仙府种田
作者：司徒明月
最后更新：2019-02-11 15:15:39
    叶凌是一名出身贫寒的采药弟子，无意间得到一个蕴藏仙府的玉佩，从此踏上真正的修仙之路。在这座神奇的仙府里，有一间木屋、几亩灵田，和云雾飘渺的幽谷山巅。练气、筑基、金丹、元婴、化神．．．．．．一边在修仙界中采药炼丹，一边在仙府里种田，其乐无边


 第1章 天降玉佩
        九黎浩土，吴国地界。    叶凌施展着御风术，疾驰在云苍山南麓的险恶山道上，如一朵白云悠悠卷下。他不时回头看看远远追来的几个云苍宗外门弟子，目光中闪出一丝冷酷之色。    “不就是在云苍山麓采摘了几株一阶初品回神草么？又没有闯进你们的护山大阵，也值得如此兴师动众！云苍宗隶属地玄仙门，外门弟子擅长的是防御护甲等土系道术，罕见会御风术的，看你们怎么追上我！”    叶凌一声冷笑，透过林木的缝隙，隐约可以望见山麓下的药谷，更是放下心来。    身为药谷宗外门采药弟子，叶凌虽然只有练气期一层的修为，但也修炼了御风术，买了一阶初品火灵刀，为的就是出谷采药方便，可攻可跑。    若在药谷里采药，一来野生的灵草日渐稀少，二来叶凌很难竞争过练气二层的师兄们，所以他总是出谷采药。    而在药谷北边的云苍山，云苍宗修士不擅长炼丹制药，更没有采药弟子，故此山中一阶灵草丰富，云苍山南麓也就成了叶凌的首选采药点。    云苍宗的五六个外门弟子一边追赶着，一边气急败坏的大嚷大叫：    “抓住他！大家伙加把劲儿！可别让他给跑了！”    “可恶！这小子半个月里至少来咱们云苍山六趟！每次都让他溜了！咱们云苍宗外门弟子的颜面何在？”    “惹怒了老子，老子也去修炼御风术！”    “快看！前面有本宗的巡山弟子！不知是哪位师兄？哎，巡山的师兄啊！截住他！”    叶凌心中一凛，散出神识，立刻察觉到半山腰上有灵力波动，似乎隐藏着一股危险的气息！    要不是后面的一帮饭桶吵嚷泄机，叶凌一时间还很难发现半山腰有云苍宗巡山弟子埋伏。很显然，此人的修为在他之上！至少也是练气期二层！    叶凌的神色露出凝重，一拍储物袋，一阶初品火灵刀在手！同时左手又摸出一张残破的烈焰符，这可是他从枫桥镇坊市上花了两个灵石才买来的，一旦用去，两个灵石就打了水漂，但事到如今逃命要紧，也顾不了许多。    眼看到了半山腰，林间埋伏的巡山弟子胖大的身影突然窜出，果然是练气二层的土修，光这个胖大身躯、这个坨儿就把山路拦住了大半，狞笑一声，不由分说，挥舞着黄澄澄的灵斧就向叶凌劈来！    叶凌暗暗皱眉，施展御风术滑开，躲过这致命一击，顺手打出了残破的烈焰符。    轰！    残破的烈焰符爆开一团火雾，裹住了胖大修士的上身。    叶凌趁着这个机会，火灵刀划出一道赤红光华，拦腰斩去！    猛听的喀喇一声清脆声响，火灵刀折做两截！竟然跟砍在巨石上相似，震的叶凌手臂发麻，抽身就跑！    “御风术，撤！可惜啊可惜，又费了五个灵石，损失近半！”    叶凌一刻也没有停留，在半山腰飞掠，暗暗盘算着，这一回总共就采摘到三株一阶初品的回神草，一共值十五灵石，如今残破的烈焰符加上火灵刀，七个灵石去了，还没有斩杀掉一个练气二层的修士，令叶凌有些不甘。    胖大修士手忙脚乱的拍灭了衣衫上的火焰，出了一身冷汗。再看叶凌已经去的远了，胖大修士暗暗后怕：“还好还好！幸亏在埋伏的时候就加持了石肤护体！加上贼小子的烈焰符是残破的，火灵刀品相也不高，否则后果不堪设想！这要是阴沟里翻了船，侥幸不死也要被人笑死。”    云苍宗的几个外门弟子赶到，见巡山师兄没事，招呼上一起去追，各个恨的牙根都痒痒，哇哇暴叫。    等叶凌看到了半山腰间横出的巨石，目光一凝，终于可以抄近道了！飞身掠上巨石，一跃而下！    云苍宗的外门弟子们狠狠吃了一惊！不仅是被叶凌这突然的举动惊到！更是赫然瞧见苍穹之上划出一道璀璨的寒芒，穿透山间云雾，快似流星闪电，也坠下了深涧！    众人气喘吁吁的爬到巨石上往下观望，只见云雾飘渺间，若隐若现的长溪深涧，众人不由得倒抽了一口冷气，纷纷议论了起来：    “够狠！这么高就跳下去了！老子看着都眼晕！”    “罢了！拍马也撵不上了。过了长溪深涧就是药谷宗的护山大阵，等咱们跑下山，黄花菜都凉了！”    “保佑他坠的偏了，摔到山石上粉身碎骨！”    “那道寒光是什么？你们看清了吗？”    “一闪而逝，怎能看的清？多半是天火星陨，要么就是晴天打了个霹雳！怎么没有劈死这个天杀的小贼，苍天无眼啊！”    众人败兴而返，白跑了这么远的山路，巡山弟子还吃了个哑巴亏，惟有恨恨不已。    长溪深涧。    “咕噜～”叶凌冒个泡儿，露出头来，见没人跟着跳下来，换了口气，又一个猛子扎了下去。    方才叶凌在坠崖时候，同样发现一道寒光从天而降，竟然后发先至，比自己抢先坠入深涧，反倒把他吓了一跳，还以为是哪个云苍宗外门弟子掷出的法宝法器。    “不要白不要，我正缺一样趁手的法器，打捞上来就是我的！”    叶凌一边想，一边在深涧水底缓缓睁开双眼，寻觅起来。    寒光竟透过淤泥，影影绰绰，耀的深涧底波光流动。    叶凌在淤泥里好一阵摸索，触手冰凉，终于摸到了，取出一看，不由得大失所望，原来是一只核桃大小的白玉佩，上面闪闪发光，隐现着太一两个字。    等到叶凌托在掌中细看时，白玉佩的光华渐渐消散，叶凌只感到有一股寒彻之意顺着掌心流遍全身，不由得激灵灵打个冷颤，叶凌舍不得放手，依旧紧握着白玉佩，忙忙踏水上岸。    这股寒意在叶凌体内运转了一个大小周天后，渐渐消失。等到叶凌爬上岸再看掌中的白玉佩，光华也彻底消散！显得是那么的不起眼，更没有丝毫的凉意了。    叶凌满腹狐疑，暗道真是诡异之极，见白玉佩再没有什么起色，也没有灵力波动，就跟着寻常的玉佩一个样，索性拿它替换掉腰间悬挂的火石坠儿，又胡乱拧了拧湿衣裳，穿回了药谷的护山大阵。    刚转过药谷的北谷口，一道剑光飞至，叶凌赶忙冲着剑光躬身一礼。    因为只有筑基期的前辈才可以御剑飞行，练气弟子只能靠飞禽承载。来的显然是本宗的筑基长老。    人剑一分，跳下个身着青衣的中年男子，浓眉阔目，方面大脸上现出罕见的焦急之色，急问叶凌：“嘿！小子，你可曾看见云苍山方向落下道白光？”    叶凌看到他变毛变色的神情，心中一凛。连一向扳着死人脸的周长老都如此紧张，叶凌登时感觉到白玉佩的来历非凡，于是茫然的摇了摇头，故作惊奇的说道：“白光？没有啊！弟子从云苍山南麓采药归来，被他们的外门弟子追杀的紧了，只顾着夺路而逃，跋山涉水而回，不曾留意天上。”    青衣中年男子周长老浓眉皱的更紧了，喃喃叹道：“定是有天材地宝降世！该不会是落在了云苍山上？嘿！来的迟了！”    说话间周长老仿佛突然想起了什么，霍然回头，散开神识，上一眼下一眼的打量起了叶凌。对这个相貌寻常、灵根资质更是普通的外门弟子，他总是有些怀疑。    叶凌只觉着一股强大的神识扫来，灵压压的他险些喘不过气，心下明白，赶忙打开自个儿的储物袋，把三株回神草还有仅有的几块灵石都翻了出来，实在是寒酸之极，又神色镇定的拍了拍身上，表示没有。    周长老神识探查了半天，不见有任何异样，只好问道：“你是哪个院的采药弟子？叫什么？”    “弟子叶凌，住在外门清竹院。”叶凌收起了储物袋，神色不变的回道。    周长老似乎还些放心不下，沉吟了片刻道：“叶凌，出谷采药不是什么好差事，你做本长老的药童吧！认得我么？”    叶凌心中一动，但又一想给他做药童，就是受人使唤的仆从了，更不用说他心存怀疑、不怀好意，于是叶凌淡淡的道：“弟子认得，是周冲周长老。只是弟子觉得采药赚灵石来的更快，又自由自在，弟子不惯为仆的，多谢周长老的美意。若没有什么吩咐，弟子告退。”    周冲脸色顿时沉了下来，整个药谷，多少练气初期的外门弟子抢破头要给他做药童，尚且不能！如今一个练气一层的小修竟断然回绝了！简直就是不识抬举！    周冲冷哼了一声，拂袖出谷，继续四处寻找那道天降白光的天材地宝。    叶凌心中松了口气，脸上却不带出来，整了整湿衣，若无其事的赶回清竹院。    清竹院坐落在药谷的北谷，住着叶凌等五名药谷宗外门弟子，叶凌资质寻常，修为较低；未进谷时，叶凌出身贫寒，孤苦伶仃，家住附近枫桥镇的枫桥桥洞，没有修仙家族的灵石支持，所以五人中又数他最穷。    从北谷口到清竹院不过数里之遥，一路上叶凌偶然遇上照看灵田的师兄们，也没人搭理他，叶凌还如往常一样，回转清竹院。    一阵银铃般的笑声从清竹院传出，似乎是二女在说笑着什么，见叶凌回来，笑声忽地一顿，紧接着又是扑哧一笑：    “呵！紫珊快看，好一只落汤鸡！哎，落汤鸡，有件大事要告诉你，再有两个月就是咱们药谷宗外门弟子大比了！你看你修为甚浅，再看看你这资质、你这样子，说给了你也是白说！”    叶凌瞪了嘲讽她的桃衣女子一眼，冷冷的道：“我的事情，不劳素琴姑娘关心挂怀。”    素琴脸上一红，啐了一口，气怔怔的扳着俏脸，正要冷言反唇相讥。    在一旁的少女紫珊赶忙拦住她，明眸皓齿透着温柔可爱，上前飘飘万福，歉然道：“叶大哥回来了！这是下河采药弄湿了衣裳么？换下来，小妹帮你洗！”    叶凌还礼不迭，淡然一笑，摇了摇头道：“多谢珊妹，不敢有劳大驾。”    素琴白了叶凌一眼，拉了紫珊就走，犹自淳淳告诫着：“紫珊！你瞧他可恶不可恶？明明修为比咱们低着一层，不叫师姊反叫珊妹，以后别理他！”

 第2章 玉中天地,杀机!
        叶凌也不理会清竹院二女，回到自己屋中，关上房门，依旧换了一身朴素的月白衣衫。    “今日得来的白玉佩，一定非同小可！否则的话周冲那个老家伙不会一惊一乍的。莫非真是天材地宝降世？”    叶凌心中一动，摘下湿衣带上垂挂的白玉佩，左看右看，怎么看也不像，实在是太寻常、太不起眼了。    “玉佩坠入深涧时，闪闪发光是多么的璀璨夺目，还隐现着太一两个字，冰凉彻骨；如今色泽晦暗，字迹难寻，还不如普通玉石呢，丢到大街上也没人捡。”    叶凌摆弄了半天也琢磨不透，忽地想起白玉佩是从深涧水底捞出的，何不放进水中一试！叶凌索性把玉佩丢进了盛满清水的瓦罐中，满怀期待的观瞧着。    一息、两息、三息，直到两炷香、三炷香的工夫过去，白玉佩根本没有任何变化。    叶凌叹了口气，捞出玉佩，打算用神识细细观瞧，寻找隐现的太一两个字。    谁知叶凌托起玉佩，用神识扫过，心神刚刚触碰到白玉佩，立刻从掌心透来熟悉的、彻骨的寒意！更有一股寒意来自灵魂深处，与之相融。    紧接着，叶凌登时感到眼前一片空明，再睁眼细瞧时，已然置身于另一片天地！    “这是哪里？”    叶凌抬头望天，赫然瞧见天不再是天，仿佛是混沌未开之色，漂浮着三枚湛蓝的光球，不知为何物！    周围云雾飘渺，叶凌散开神识，居然被云雾挡了回来，看不透也看不远。    再低头看地，叶凌不由得一怔，是一亩见方的灵田！    在灵田边上，立着一块白玉界碑；而在灵田的那一边，伫立着一座小木屋。    叶凌又惊又奇的来到木屋跟前。    门是虚掩的，叶凌推开，发现里面什么也没有，空空落落。叶凌不禁有些失望，但又忽然察觉到木屋中的灵气有异，仿佛笼罩了一层淡淡的薄雾。    叶凌不明所以，从木屋中退了出来，走过灵田，来到明如镜的白玉碑前，正要细细打量，蓦地发现自己在白玉碑上映出的影子十分奇异！    叶凌大吃了一惊，身子一震！赶忙低头瞧看，身上尽是流光虚影，不是肉身！    “魂魄之体！”    叶凌心惊之余，有了几分明悟：“我的魂魄是通过神识扫过白玉佩，进了这片奇异的天地的。那么随着心神一动，想必也一定能够出去！”    于是叶凌心念一动，心神已然退出了白玉佩。再睁眼瞧看时，叶凌已然回到了自己屋中，依旧是掌心中托着微凉的白玉佩的姿势。    叶凌拍拍身上，完好如初，想必是魂魄刹那间入体，没有丝毫的异样。    “果不其然！有趣有趣，玉佩中另有天地，哈哈！”    叶凌再凝神细瞧掌中的白玉佩时，眼中散发出兴奋的光彩，用神识一扫，心中默念：“进！”    随着心神浸入白玉佩，叶凌再没有感觉到寒意和空明之色，魂魄直接来到了这片奇异的玉中天地！    叶凌心中大喜，看样子白玉佩真是一样神奇的天材地宝，里面竟然有这样一方天地。    到了此时，能出又能进，让叶凌彻底放下心来，对着灵田边上的白玉碑，照着自己的魂魄虚影，倍感新奇。    之后叶凌又开始细细查看这块玉碑，不知是什么灵石砌成，价值几何？刚用手一碰，叶凌赫然瞧见白玉碑上闪闪发光，若隐若现的显出几行字迹来！    东皇仙府摘星崖碑    崖主：叶凌    修为：练气一层    寿元：八十一    封号：仙府摘星崖主，赐予灵田一亩，木屋一座，星辰之晶三枚    灵田灵力：满，草木生长，无需恢复    木屋储物：空，贮存灵物，万年不坏    星辰之晶：满，滋润心神，无需恢复    叶凌心神震动，手按在玉碑上，凝神细瞧了好几遍，绝对没有看错！    “东皇仙府？白玉佩中的天地，竟然是座仙府！”叶凌脸上现出一丝迷茫，上面隐现出的自己名字、修为，都是丝毫不差！    叶凌喃喃念着：“寿元八十一，封号仙府摘星崖主，赐予赐予灵田一亩，木屋一座，星辰之晶三枚。嗯！这一方玉中天地就是仙府的摘星崖！那三枚湛蓝的光球就是什么星辰之晶。什么！我的寿元只有八十一么？”    叶凌目光一凝，长叹了一口气，放开了白玉碑，在灵田上踱来踱去，口中只是默念：“八十一，寿元仅有八十一岁而已！难道我叶凌今世今生，只有六十几年好活了么？”    想当初来药谷时，叶凌只是为了过得更好一些，混碗饭吃，不必再住枫桥下的桥洞，不必风餐露宿。叶凌身为药谷宗的外门弟子，执行门派的采药任务，每个月只需要上交十个灵石或等价的灵草即可，剩下的换了灵石，或买丹药，或买法器灵符，都是自己的，虽然修为长进不大，但过的也算逍遥自在。    如今当叶凌知晓自己的寿元只有八十一岁时，即便还有一甲子以上的时光，但叶凌总觉得仿佛大限将至，深深的体会到众师兄们、众长老们为何要勤奋修炼。    他们为的就是随着修为的提升，寿元无限的增加！与此同时带来身份和地位的攀升，实力、权势和财富与之俱来，不过这些还是其次！终归于一点，就是追求长生大道！    “常听师兄们说，练气期修士的寿元和凡人无异，只有八十年左右，即便服食增加寿元的丹药，也不过人生百年！而像本宗筑基长老们，寿元可达二百年！再往上，天丹仙门的金丹长老，寿元是五百年！至于仙门老祖，身为元婴老怪，寿元有千年之久！”    叶凌终于停下脚步，伫立在白玉碑前，下定了决心：“我欲求长生！决不能虚度一世，止步于练气。从今往后，叶某也要潜心修炼，求得长生！”    主意已定，叶凌开始视察他的领地，东皇仙府，摘星崖。熟悉这玉中天地里的一切。    摘星崖周围云雾飘渺，叶凌无论用什么方法都无法穿过，显然是不知是谁布置下的云雾禁制。    正如他始终想不通为何会得了这么个封号：仙府摘星崖主；也不知是谁赐予他一亩灵田、一座木屋和三枚星辰之晶。叶凌想不明白，索性不去多想，总之来去自如，既为仙府摘星崖主，这亩灵田就是自己的了。    叶凌同时也发现了在小木屋后不远的地方，赫然有石阶通往云深雾绕之处！    但限于云雾禁制，他无法沿着石阶下摘星崖，让他更觉得仙府透着神秘。    “石阶想必是通向摘星崖的山下，可惜有云雾禁制阻挡，无法一探仙府究竟！”    叶凌感慨不已，最后终于把目光投向了仙府摘星崖的一亩灵田，只觉得这里灵田有着莹润的光泽，和药谷里的大不相同！    药谷宗隶属于吴国九大仙门的天丹仙门，也是在本地枫桥镇附近的几个修真门派里，唯一一个以采药炼丹为主的门派。叶凌身为药谷宗外门采药弟子，平日里也见过药谷中的不少灵田，里面栽种着不同品阶的灵草。    不过药谷的灵田要么是门派的，要么是筑基长老的。叶凌路过时，只有眼羡的份儿。    “不知能否把储物袋带进仙府？如果可以的话，可以在仙府灵田里，尝试着种下回神草！没想到叶某也有了属于自己的灵田，而且还是随身带着的！”    叶凌想到此处，兴奋不已，刚要试着把储物袋召唤进仙府。    忽然间，一股熟悉的寒意传来！随之而来的，还有一股危机感，令叶凌刹那间从仙府出来！    门外响起了一阵粗暴的砸门声，紧接着就听到有人不耐烦的大嚷道：“叶凌！开门！搜查屋子了！”    “谁？”    叶凌目光一凛，神色恢复了镇定，冷冷的道。    “外门执事弟子，李保！奉了周长老之命，搜查清竹居！快开门！”    周长老之命！    叶凌心神震动，暗暗心惊：“周冲这老狐狸居然还惦记着天材地宝？难道是他转一圈发现没有，依旧怀疑到自己头上？他派李保来，能有什么好意！”    叶凌目光中泛出寒意，却不慌不忙的重新悬挂好了仙府玉佩，来到了门首。    因为叶凌知道，一旦拒绝，不开门的话，后果显然是无法设想的！    以他目前的微末修为，不仅应付不了眼前的练气三层的外门执事弟子，更得罪不起李保背后的筑基长老周冲那老狐狸。    想到此处，叶凌索性定了定心神，撤掉门闩，让进干瘦的跟猴子似的李保来。    叶凌冷冷的道：“李师兄要搜查什么，只管来搜！”    他心中一阵冷笑，负手而立。他就不信，连筑基期的周长老都看不出仙府玉佩来，这厮能搜查得到？    果然，李保翻箱倒柜，恨不能掘地三尺，神识扫了一阵又一阵，始终不见有什么异样，最后李保有些急眼了，瞪着母狗眼，趾高气昂的命令道：“储物袋打开！老子要细细搜查！”    叶凌强压住心头的怒气，打开储物袋，还是那些个寒酸至极的家底。    李保看了都不屑一顾，皱起眉头，再仔细检查了一遍屋子，最后还是一无所获，只好领着人扬长而去。    叶凌负手立在阶上，目光冰冷至极，扫过清竹院，见素琴和紫珊房门紧闭，似乎没有受到搜查，暗暗松了一口气。    随后叶凌听着动静，回头一瞧，清竹院西屋冲出个矮壮的身影，恨恨不已的大声嚷道：    “可恶！这厮目中无人，不仅亲自搜查了叶兄的房间，而且他带来的人，连小弟的屋中也不放过！可恨，可恼！”    这个愤愤不平的练气一层小修，是跟叶凌同住在清竹院的孟昌。孟昌小个儿不高，但是粗壮结实，圆睁着虎目瞪着李保等人远去的背影，又狠狠的啐了一口。    与此同时，在东边的屋檐下，一个同样愤怒的声音，气哼哼的道：“反了！这帮家伙反了！仗着是外门执事弟子，有点芝麻粒大小的权力，就在药谷宗外门肆意横行！本公子岂是那么好惹的！李保，你等着！”    叶凌回头看了看，见是何氏修仙家族的少公子，何景升，他素来高傲惯了，根本无法忍受别人搜他屋子这种事情。    不过看何景升的样子，手里扣着几张一阶上品灵符，似乎都被汗水浸透了。他嘴上说的好听，浑身都气的发抖，却不敢付诸于实际行动。    叶凌一脸的冷酷和凝重，沉声道：“修仙界向来都是优胜劣汰，强者为尊！他们的实力强横，人多势众，就可以横行霸道。反过来，如果我们清竹院的五人当中，有一位是练气三层，谁还敢欺上门来？”    说罢，叶凌咣当一声关上了房门，心头泛起层层杀机！寒星般的眸子中，现出了冷毅决然之色！

 第3章 仙府种田,练气二层!
        经过李保这一次蛮横无理的搜查，清竹院的何景升、孟昌和叶凌，无一不对李保恨之入骨！    何景升生性懦弱倒也罢了，孟昌是直性子的人，但鉴于修为太低，与李保差距太大，在药谷宗又不及李保有权有势，所以再愤怒也无可奈何。    惟有叶凌，修为跟孟昌一样，都是练气一层。但叶凌深知李保这一次来，是仗着周冲长老的势头，专门针对他而来！    以周冲这老家伙的多疑，叶凌不难猜测到，这仅仅是一个开始，以后肯定还有更难缠的。    叶凌看着凌乱的屋中，愤怒之余，静下心来，陷入了沉思：    “周冲这老狐狸已经怀疑到天材地宝的失踪和我有关，但是苦于没有证据，一时半刻也查不出来。看样子只要我一日不死，周冲一日难安。他以筑基长老之尊，要来抹杀我这一个小小的练气一层的外门弟子，应该不是什么难事。”    叶凌沉吟了片刻，转念又一想：    “就算周冲自顾身份，不屑于亲自动手，他只要派李保等人来陷害我，以我的微末道行，也没有一丁点儿的反抗之力。不行！我决不能让这老狐狸得逞！惟一的办法，就是尽快的壮大自己！”    修仙界的残酷，真真切切的发生在了叶凌身上，让他深有体会。    物竞天择，优胜略汰，强者为尊！这才是修仙界亘古不变的法则！    弱者，只有被弱肉强食的份儿，或臣服于强者，或任人宰割。    叶凌很明白这个道理，事到如今，叶凌想成为强者的念头，变的前所未有的迫切！    “修炼，尽快的修炼！不仅仅为求得长生，更是为了生存下去！对，我还有仙府玉佩！玉中天地里的东皇仙府摘星崖，说不定是个很好的避难之处。”    叶凌心神振奋起来，神识一扫，心神浸入仙府玉佩，赫然出现在了玉中天地。    不过让叶凌扫兴的是，每回进来的都是自己的魂魄之体，肉身还在外面，这如何避难？    叶凌叹了口气，把目光重新投向了仙府灵田。心念一动，储物袋果然随着他的心意，出现在了仙府天地中，令叶凌惊奇不已。    “果然可以把储物袋召唤进来！看样子仙府玉佩至少能用来储物，把重要的东西放进仙府天地，神也不知鬼也不觉。嗯！再试试仙府灵田能否耕耘？”    叶凌来了兴趣，取出从云苍山南麓采摘回来的三株一阶初品回神草。    刚栽进了仙府灵田，还没等叶凌埋土浇水，就见三株回神草以肉眼可见的速度生长起来！    “天呐！这、这，这是什么灵田！也太逆天了！一阶初品的回神草竟能长这么大个儿，中品、上品！还在长，啊！极品！难道我是在做梦不成！”    叶凌不可思议的望着初初只有两寸长短的初品回神草，最后竟然生长成了二尺多高、堪比上千年份的极品回神草！    无论是几阶的灵草，生长一百年份以下的都是初品灵草，二百年左右的是中品，五百年份的是上品，生长千年以上的就是极品灵草！    叶凌眼中散发着奇异的光彩，好容易才从惊喜中回过神来，这才留意到原本亮晶晶的一亩灵田，暗淡下去了一小块。    “灵草生长的快极了，田力消耗也很快！不过这三株一阶极品回神草价值不菲。极品回神草可以用来炼制极品回神丹，在枫桥镇坊市上，每一株极品回神草都能卖到在三百灵石以上！这三株收获了，就是九百多块灵石！足足可以买到九张威力巨大的一阶极品灵符，应付眼前的危机！”    试想，九张极品灵符在手，还惧怕个练气三层的李保？就是多来几个，照样可以出其不意，全部轰杀！    叶凌兴奋不已，收获了这三株二尺多长的极品回神草，忽地心中一动，暗道：“仙府灵田的灵力如此强大，何不用已经长成的极品回神草的枝叶再种？”    想到这里，叶凌折下了极品回神草的一小段枝叶来，栽进仙府灵田。    令叶凌更为欣喜的是，这段小枝叶果然以肉眼可见的速度，极快的生长起来，不多时又长成了新的一株二尺多高的极品回神草！    “果然可以繁殖培育！只要有足够的灵石补充田力，随意一株灵草，就可以种出无数！”    叶凌寒星般的眸子又是一亮！为了再次印证，他心神退出了仙府，回屋中取了前些日子采摘来的其他一阶灵草，同样在仙府灵田里种出了极品！收获后再折下枝叶栽种，直至一亩灵田余下的田力全部耗尽。    叶凌好容易才平复下激动的心情，感慨万千：没想到无意间得了这么个仙府玉佩，堪称是绝世的天材地宝，足以让全天下的修士为之疯狂！    想到这里，叶凌心中一凛，暗暗告诫自己：切莫得意忘形！决不能让任何人知晓仙府的秘密，不就是千百灵石么？比起长生大道来，何足道哉！再有钱也得有命去享！    叶凌定了定神，双眸中恢复了清冷之色，心中转过无数念头。    “事到如今，我即便在仙府灵田里种出无数的极品灵草，可以卖了买到数不尽的一阶极品灵符、极品丹药甚至极品法器，用来提高自己的战力，不至于在练气三层的李保面前不堪一击。”    “但我与筑基长老周冲那老贼的修为差距，不是灵石多就可以迅速弥补的。还得靠勤奋修炼，才能逐渐的成为真正的强者！”    “明天就上坊市，卖掉一部分极品灵草，买下可以与李保抗衡的极品灵符和法器，这只是一时的权宜之计。另外，还得买些极品丹药，以供平日的修炼用！”    叶凌打定了主意，索性就以魂魄之体，在仙府摘星崖里打坐修炼起来。    药谷宗外门弟子，每人都有练气期一层到三层的基础功法，叶凌也不例外。    在仙府里，叶凌闭目凝神打坐，神识内敛，开始耗费心神去领悟练气一层的基础功法。    渐渐的，时间一息一息的过去了。    叶凌却没有留意到仙府摘星崖上空漂浮的三枚湛蓝星辰之晶光球，此时正环绕在他周身，使得他沐浴在一片湛蓝的光华里，仿佛置身于深海中一样。    也不知过了多久，叶凌再睁眼瞧看时，赫然瞧见这三枚星辰之晶的光球，散出的蓝光是那么柔和，似乎在滋润着他的心神和魂魄之体。    “修炼了这么久，心神居然还处于充盈的状态，没有耗费掉一丁点儿！看来这星辰之晶里，蕴含了极为浓郁和磅礴的灵气！”    叶凌心中震撼！直到这时，他才明悟过来，仙府界碑上有关于星辰之晶的说明，为何要写着滋润心神！    以叶凌的寻常资质，平日里修炼练气一层的基础功法，每天的心神和精力有限，只能习得练气一层功法的千分之一二。然后就得打坐修炼吸收天地间的自然灵气，或依靠丹药的灵力，慢慢恢复了心神和精力，再继续修炼。叶凌想从练气一层晋阶至二层，至少要两年的时间。    如今在仙府里，叶凌的心神源源不断，竟然一不留神，修习了练气一层功法的十分之三！    仙府的星辰之晶，滋润心神，竟然可以辅助修炼！    “照这样下去，再在仙府里修炼两三个时辰，我就可以突破练气一层，达到练气二层的修为！”    叶凌强压下心头的狂喜，静下心来，恢复了冲和淡然之色，继续在仙府中沐浴着星辰之晶的光华，打坐修炼。    几个时辰的闭关，对修仙者来说，十分的短暂。    但在仙府中的叶凌，魂魄之体在发生着天翻地覆的变化！    星辰之晶的湛蓝光华，浸入了叶凌的魂魄，被叶凌缓缓的吸收着，而他周身散发出来的气息，在逐渐强大！    到了第三个时辰，叶凌的魂魄之体一震，霍然睁开寒星般的眸子，流露出明澈而又晶莹的光华，一闪而逝！    “练气二层么？”    叶凌带着满心的怀疑，只感受到魂魄之力明显壮大了几分。他试着散出神识，原来练气一层时候，神识笼罩的范围只有十丈；而现在，叶凌的神识能笼罩过仙府灵田，比原来的神识范围又多了出十丈远！    叶凌心念一动，出了仙府，魂魄归体。    夜已深，万籁俱寂，月影斜挂纱窗，映照在屋中，月色如霜。    在魂魄归体的一瞬，叶凌深切的体会到，魂魄归体后，无论体内的法力还是力量、速度，都提高了几分！    这一切的一切，令他心潮澎湃！    “果然是练气二层！没想到我在仙府里晋阶的如此之快！”    叶凌满怀激动，心神浸入仙府玉佩，再一次来到仙府的摘星崖，继续开始打坐修炼。    令叶凌奇怪的是，这一回，他刚刚开始修习练气二层的基础功法，还没修炼到千分之二，心神损耗殆尽，而星辰之晶的湛蓝光华，也再没有滋养过他的心神。    “这是怎么回事？”    叶凌暗暗心惊，坐不住了，站起身来，凝望着三枚湛蓝光球似的星辰之晶，似乎没有什么异样，又把目光转向了仙府摘星崖这一方天地。    通往摘星崖下面的石阶，多出了三个。除此之外，仙府里的变化，莫过于仙府界碑重新闪烁着晶莹之光。    叶凌心中一动，赶忙把手放到仙府界碑上，要看个究竟。    果然！仙府界碑上，重新若隐若现的浮现出几行字。    东皇仙府摘星崖碑    崖主：叶凌    修为：练气二层    寿元：八十四    封号：仙府摘星崖主，赐予灵田一亩，木屋一座，星辰之晶三枚    灵田灵力：空，草木生长，恢复需中品灵石一块    木屋储物：空，贮存灵物，万年不坏    星辰之晶：空，滋润心神，恢复需三十日    “原来如此！”    叶凌看罢最后这行小字，登时放下心来。    补充仙府灵田的田力，只需要一块中品灵石，也就是一百块普通灵石，这个不算什么。    而恢复星辰之晶的湛蓝光华来滋润心神，则需要三十天时间！    “我要晋阶练气三层，看来得等到一个月之后再说！呵呵，不难猜想的到，封我为仙府摘星崖主的人，是想让我在这一个月的时间里，巩固好现阶段的修为。”

 第4章 交出魂血!
        一夜之间，练气二层！    叶凌惊喜过后，随即想到一旦心神退出仙府玉佩，魂魄归体，就会立刻散发出练气二层的强大气息！    “如此惊世骇俗的修炼速度，足以震惊整个药谷宗！但如今我正处在危机之中，必须得隐藏好修为。如果使用一阶隐修符或学会隐修术，骗得过同阶修士，但是骗不过门派里的筑基长老，逃不过周冲那老狐狸的眼神的，除非......”    忽然间，叶凌脑海中灵光一闪，蹦出了个绝妙的主意！    “平时可以把大部分心神都浸入在玉佩中的东皇仙府摘星崖，使得魂魄之体一分为二！余下的少部分心神随着分魂归入体内，保持着练气一层的样子。任由是谁，也不会看出我的真实修为！这个法子，比隐修符、隐修术高明多了。”    想到这里，叶凌试了几次，果不其然！随着心念动处，心神一分，魂魄一分为二，一个分魂留在仙府里，一个分魂入体，妙不可言。    此夜，叶凌注定难眠。    好容易捱到第二天一大早，天蒙蒙亮，叶凌翻身跃起，轻手轻脚的推开房门，悄然出了清竹院，直奔门派传送阵。    枫桥镇南城坊市，朱雀大街的尽头，传送阵的光华一阵闪烁，现出了叶凌的身影。    叶凌总算长出了一口气，仿佛在枫桥镇里要比在药谷安全多了，不必时刻提防着外门执事弟子李保的暗算。    吴国枫桥镇地处本地修仙界的中心，北有隶属五行仙门的御虚宗，南有金阁仙门下的南圣宗，西为药谷宗，西北就是云苍宗。而在云苍宗的西北，是隶属幽月仙门的凤池宗。枫桥镇东边，是一望无际的东灵泽，没有练气后期的实力，谁也不敢去轻易涉险。    枫桥镇上的坊市自然而然的成了本地修仙中，最繁华、最热闹的所在。满大街到处都可以见到练气修士的身影，甚至还有为数不多的筑基修士，也来坊市活动。    叶凌是枫桥镇本地人，在没有拜入药谷宗前，住在枫桥镇南的枫桥桥洞，对坊市十分熟络。    南城坊市多药铺，主卖丹药，兼收药草。    叶凌走街串巷，只逛小药铺和沿街的摊位，兜售一阶极品回神草。以每株三百灵石左右的价格，迅速的出手。    不大会儿的工夫，叶凌的储物袋里装满了四千多块灵石，此外更有几块中品灵石，都被叶凌浸入心神，存进了仙府玉佩。    叶凌在南城坊市逗留了片刻，买了几瓶极品回神丹，然后就绕向西城坊市，去买灵符。    他穿过了两条大街，轻车熟路的钻进一处不起眼的小巷，身影靠在门首暗处，轻叩门环。    过了半晌，院中传来脚步声，有个年老的声音痰嗽一声，招呼道：“哪位？不走正门，来老夫神符坊的后门做甚？”    “是老主顾！快开门，有大买卖上门！”    叶凌压低了声音，背对着门环，微微探出头来，警惕的目光留意着巷子口。    后门吱呀一声开了，咣当又闭上！    “老夫还当是谁？原来是你小子！老主顾？笑话！你倒是老来，老是空手就来。别处去吧，老夫的灵符是再也赊不起了！”    “张伯！果然有好买卖，莫误了我大事，快开门！”    “说好听的没用！除非先还了上回赊烈焰符的钱，否则要进我老人家的神符坊，没门儿！”    叶凌无奈，索性从储物袋中抓出一大把灵石，碰撞的叮呤当啷乱响。    “三百灵石送上！要三十张一阶上品灵符！”    神符坊的后门猛地大敞开！反倒把叶凌吓了一跳。    一个满面红光的老头，沧老的双眼紧盯着闪闪发光的灵石，终于笑容可掬的朝叶凌拱了拱手：“叶公子大驾光临，令寒舍蓬荜生辉，小老儿不胜荣幸之至！快，里边请！”    不到一炷香的工夫，叶凌还从神符坊的后门出来，怀揣着两千多灵石买来的一大叠一阶上品符咒甚至极品符咒。各种各样的都有，如攻击用烈焰符、寒冰符、破魔符，埋伏用流沙符、封咒符，甚至有逃跑用神行符。    除了这些之外，还有几张一阶极品水隐符。据神符坊主张老头说，用此符咒，足可以在练气中期修士的眼皮底下隐身，用来隐匿、躲藏和暗算别人，最好不过！    通常情况下，极品灵符的价钱是上品的十倍！威力也大的多，叶凌不惜花大价钱买来，就是为了针对李保！    来到西城坊市，叶凌进了一处中等商会飞星阁，买了一阶极品赤火刃和极品冰弦剑。    每一柄极品法器，价钱都是当初五灵石买的初品火灵刀的数十倍！另外叶凌特意买了一身锦缎极品法衣，暗地里套在了月白缎长衫下。    “极品丹药、法器法衣、灵符，都准备好了！本应该去北城坊市逛逛，顺道儿买些道术的，但一来灵石花掉了大半儿，二来也没有时间挑选道术，要是回去的迟了，难免又惹得周长老和李保起疑。得速速回药谷，领取今天的外门杂役任务。”    想到这里，叶凌直接赶奔西城坊市尽头，通过传送阵，回到了药谷。    果然，叶凌刚回了药谷宗清竹院，就见孟昌气喘吁吁的跑来送信，皱着眉头叹道：“叶兄！快去外门执事大殿领门派任务。李保那厮欺人太甚，特地点名要叶兄亲自去一趟，我们不能代你领任务。”    “李保是在作死，我这就去成全他！”    叶凌双眸中泛出寒光，冷冷的道。心中却一阵冷笑：“果不其然，这厮处处与我作对，都是因为背后有周冲那老狐狸之故！”    到了外门执事大殿，叶凌的神色早已恢复了镇定淡然，见李保居中半躺半坐，身边还有几个练气一层的女修服侍着揉肩捶背，简直比外门长老还要气派。    李保斜瞪着眼，轻蔑的瞥了一眼叶凌，就像审问犯人似的，傲慢的道：“天到巳时，你都不曾来点卯！该当何罪？”    叶凌淡淡的道：“一时睡过了头，大不了领一个繁重些的杂役任务而已。嘿嘿，每天巳时不到的人多了，你又能奈我何？”    李保气的浑身发抖，整个药谷宗外门，还没几个人敢直面挑战他的权威！李保啪的一拍桌案，强压住怒火，推过最繁重、最劳累的杂役任务玉简来，沉声道：“你只能从这几个里面选！”    叶凌淡然一笑，不跟他争辩，神识扫过，心中一动，领了个后山砍柴的门派任务，地方偏僻之极。    领过任务，扛起斧头，叶凌转身就走，扬长而去，仿佛根本没把李保放在眼里。    一路上，叶凌心中暗笑：“李保啊李保，你奉了周冲之命，无非是要监视我。但愿你气的发疯，能暗地里跟来。哈哈！不来是你的便宜，来，就是你的晦气！”    如今叶凌虽然只有练气一层的修为，但掌握着那么多张上品乃至极品灵符，足以灭杀李保十几回！    到了后山，叶凌在必经之路上，暗地里布置下符阵陷阱，还在各种符上打下了神识烙印，一旦有人经过，叶凌会立刻察觉，启动符阵。    叶凌转过山坳，扔下了斧头，开始静静的等待，左手里攥着一大叠极品灵符，右手按在储物袋上，随时可以拍出一阶极品法器赤火刃。    猛然间，叶凌的神识感应到有人闯进符阵，正是那干瘦的跟猴子似的李保！    “符阵开启！”    叶凌的目光中闪出凌冽的杀机！符阵陷阱登时开启，与此同时，叶凌捏碎了水隐符，进入了隐身状态。    狭窄的山道上，极品流沙符最先被触发，就听得李保哎呦一声惊呼，顿时陷入流沙中。    紧接着，埋在流沙中的极品封咒符立刻开启，刹那间封住了李保的肉身！    然后李保的噩梦还没有结束！    从山道两侧暴起两道寒光，赫然是两张极品寒冰符！    “不！”    李保大吼一声，憋红了脸，不惜消耗练气三层的大半法力，挣脱了封咒符的束缚，立刻拍出一阶上品土灵盾，挡住左边极品寒冰符，并且极力的躲闪，试图躲开右边寒冰符的袭击。    喀喇喇！    一阵冰冻的声音，冻住了李保的右肩，仿佛在他身上覆盖了一层冰甲。    “该死！”    李保咬牙切齿的忍受着，只觉得彻骨的寒冷从右肩开始蔓延，不得不消耗体内的法力，来延缓冰冻的效果。    轰！    山道上以李保为中心，就好像爆开了一团红云，飞腾出无数烈焰，瞬间把李保吞入火舌中。    这是符阵陷阱的群攻杀招！叶凌足足在此埋伏了十几张上品烈焰符。    霎时间，李保惨叫连连，好容易从烈焰中连滚带爬的跳出来，上品法衣早已化为灰烬！浑身上下就跟个墨猴儿似的。    正在李保暗自庆幸大难不死时，一阵幽蓝色的水纹，在他身后波动！    唰的一道红芒斩来！    李保察觉到这股危险的气息，下意识的举起土灵盾回身抵挡。    咔嚓！    土灵盾的黄色光纹不稳，碎裂成好几块！    叶凌持着极品赤火刃，如天神下凡一般，凭空闪现，冷冷的盯着他。    “叶凌！是你！这不可能！你只是练气一层，怎会斩碎我的护盾！”    李保垂着右肩，连连倒退，一脸的骇然和不信，还妄想拍出一柄金灵剑来，与叶凌抗衡。    忽然间，一股练气二层的强横气息，从叶凌身上轰然爆发！    这股强横的灵压足以压制住受了重伤的李保！令他心神巨震！    叶凌冷冷的道：“李保！前后左右，都是我布置的符阵，你跑不了！动一动，就是死！”    李保惊疑不定，紧紧的握住金灵剑，额头上冷汗涔涔而下，连干瘦的脸都剧烈的扭曲着。    为了让他彻底绝望，叶凌一翻手腕，现出一大叠极品灵符！    李保惊的魂不附体！倒抽了一口冷气，心神震撼至极，接近了崩溃的边缘！他两腿发软，左手却颤抖着摸向了储物袋，仿佛想要捞取最后一根救命稻草，做最后一搏。    叶凌冷哼一声，飞射出数张极品寒冰符，一大团冰雪飞舞，笼罩住李保，登时把他冻成了一座冰雕！    在李保恐惧和绝望的眼神中，叶凌用极品赤火刃融开了他头上的冰封，随即架在了他的脖子上。    “叶、叶道友饶命！不不，是叶师兄、叶大爷、叶祖宗！小孙孙实在是被逼无奈，迫不得已，恳请老祖宗大发慈悲，饶过孙儿一命！”    李保见叶凌没有直接杀了他，心中燃起一线希望，赶忙语无伦次的拼命讨好！    谁知叶凌另有打算，丝毫不为所动。叶凌目中泛出寒意，赤火刃往前一递，冷酷的道：    “交出魂血！认我为主。不然的话，死！”

 第5章 收服,备战大比
        李保激灵灵打个冷颤，一颗心无限的下沉！魂血与魂魄命脉相连，一旦交出魂血，从此生和死都掌握在了叶凌的手里！    叶凌冷冷的盯着他，宛如万年亘古不化的冰雪，冷酷、无情！    看到叶凌的双眉一轩，赤火刃微动，李保慌忙叫喊：“祖宗饶命！小的交出魂血就是。”    李保一咬牙，苦着脸把魂血从眉心逼出，漂浮在半空中，却是个晶莹的光团。    一瞬之间，李保仿佛苍老了十年！如霜打了的茄子，顿时蔫了。    叶凌散开神识扫过，确认无误，满意的点点头，把他的魂血拍入自己的眉心，与紫府识海相连。    事到如今，李保颓然叹息，他深知魂血被别人掌握的后果：    只须叶凌一个念头，他的魂魄就得灰飞烟灭！甚至，如果叶凌死了，他的魂血也会随之消亡，连自身的魂魄都得一起陪葬！    叶凌拍出几张上品烈焰符，融化了李保身上的冰封，冷冷的道：“李保！”    李保浑身一颤，一脸的惊惧和敬畏，诚惶诚恐的拜倒在地：“在！孙儿参见叶祖！”    叶凌哑然失笑，论年岁李保比他大多了，如此称谓，令人可发一笑。    随后叶凌淡淡的道：“李保，你虽然交出了魂血，认我为主。但以后断不可如此称呼，尤其是在药谷里，你我平辈论交即可。不得让任何人知道此事，也不能让任何人察觉到一丝端倪，懂吗？”    “是！小的明白，小的很懂！一切都听叶道友的吩咐。”    李保赶忙站起身来，冲叶凌躬身一礼，强装出笑颜，目光中也流露出了无比的恭敬和狂热。    叶凌点了点头，暗自忖度：“看来此人天生一副奴才嘴脸，看风使舵，倒也不笨，怪不得他会得到筑基长老周冲那老贼的器重。”    “周长老派给你了什么任务？为何要陷害我？”    叶凌细细的询问了一遍，李保毕恭毕敬的一一回答，丝毫不敢添油加醋，有什么就说什么。    “果不其然！周冲那老家伙终究是怀疑上了我，命李保监视我的一举一动，必要时候还想置我于死地。幸亏今日我先下手为强，制住了李保。”    叶凌沉思了片刻，看到李保自己掌嘴、发誓要痛改前非的样子，叶凌吩咐道：    “好了！既往不咎。你是聪明人，若是周冲长老问起，你在他面前该怎么去说，该怎么去遮掩，你自己心里清楚！”    李保恭敬的垂手而立，连声应道：“是！是！小的尽量打消了周长老的顾虑，说对主人有利的话。”    “很好！赏你一瓶极品回神丹和两块中品灵石。你速去疗伤，换身衣服，然后来清竹院向众人赔罪，记住你我之间以道友相称，不能露了破绽。”    叶凌挥手递给他丹药和灵石。    李保微微错愕，紧接着心头狂喜！赶忙接过。他早已见识过叶凌的肆意挥洒灵符，知道主人十分有钱，但没有料到主人还会大加赏赐于他。    李保看向叶凌的眼神中，恭敬和狂热之色更强烈了！仿佛跟对了主人，给叶凌办事，又简单容易，赏赐又多的多，这等好事上哪里找去！李保之前的失魂落魄一扫而空，竟然变的神采奕奕起来，赶忙拜谢道：    “没的问题！多谢叶道友，李某自有分寸！先行告退，清竹院见。”    望着李保兴冲冲离去的背影，叶凌嘴角泛出一丝笑意，如今收服了李保，有他暗中策应，多少可以减轻些筑基长老周冲给叶凌带来的压力。    叶凌袍袖一挥，劲风卷过山道，收拾战场。做到毫无破绽之后，叶凌往仙府玉佩中浸入心神，留下分魂之体，把修为依旧隐藏至练气一层，然后回转清竹院。    半路上又碰上了孟昌，他挑完水卸扁担，正打算上外门执事大殿交差，见叶凌悠然回来，诧异道：“叶兄！执事弟子李保没派给你繁重的日常任务啊？怎么这么早就回来了？”    叶凌微微一笑：“没有，李师兄待我还算不错。你也不必去交差了，召集何景升他们，就回清竹院等着。李师兄说他昨日搜查的有些鲁莽，今日要上门来赔罪。”    “什么！李保要来赔罪？难道是太阳打西边出来了？”    孟昌瞪大了眼睛，一脸的迷惑不解。    叶凌笑了笑，也不管孟昌如何惊骇，让他去找何景升，自己去找紫珊和素琴。    不大会儿的工夫，五人都聚回了清竹院，围拢住叶凌，纷纷表示质疑和不信，认为叶凌是哄他们的。    谁知没等过了多久，清竹院外脚步响动，正是李保风尘仆仆的赶来，他身上的伤势也通过极品回神丹的灵气治疗好了，甚至还换了件簇新的衣裳。    何景升、孟昌、素琴和紫珊都是一怔，惟有叶凌靠在房檐下，悠然自得。    李保见了清竹院五人，不敢去看主人叶凌的目光，擦了擦额间的汗珠子，远远的就打躬作揖的赔不是，满面春风的道：“哈哈！几位道友，昨日都是上差下派没有办法，多有打搅，多有冒犯！今天特地亲自前来赔不是，还望道友们海涵！”    说罢李保连连作揖，几乎躬身到地，态度非常诚恳。    何景升四人面面相觑，都不知晓他肚子里卖的什么药，孟昌撞上脑门子上的火气，也登时消了大半。    叶凌笑道：“李师兄不必客气，既然是例行公事，情有可原，我等自然不会去计较。不过李师兄为了表示诚意，可以免去我们的一些负担。比如说，在外门弟子大比之前，我们清竹院五人似乎可以不去领外门的日常任务了。”    “嗯嗯！没的问题！我来就是要和你们说这件事的，以后你们不必来执事大殿领任务了，呵呵。”    李保拍着胸脯满口应承，恨不能在主人面前多表现表现。    何景升等人更是一脸的惊喜之色，如坠梦里。    “是嘛！还有这等好事？”    孟昌也是兴奋不已，高兴的直搓手：“这么说来，我们能一心备战外门弟子大比，专心修炼了？”    “那好啊，咱们终于有时间去长溪原野历练了！先去长溪原野历练，再闭关修炼！你们看如何？”    紫珊甚至憧憬起了未来两个月的修炼之事。    孟昌第一个响应，对原野历练倍感新奇，更加兴奋起来，何景升也表示愿往。    叶凌心中一动，同样想早些儿去长溪原野历练，一来为了尽快修炼，提升自己的修为；二来历练可以增加战斗经验，为两个月后的外门弟子大比做准备；再者就是离开药谷，可以避开筑基长老周冲的注意，好处多多。    惟有素琴沉吟不语，十分谨慎的看了一眼李保，确定他所言非虚后，点点头道：“嗯，长溪原野历练，是个不错的主意！你们三个打算何时上枫桥镇坊市？准备长溪原野历练的应用之物？”    清竹院的五人要商议长溪原野历练之事，叶凌神识传音，喝退了李保。    “嘿嘿，你们慢聊，在下告辞！”    李保知趣的离开，清竹院的气氛随之也热闹起来了，一边对李保的赔礼道歉啧啧称奇，一边憧憬着长溪原野历练。    紫珊莞尔一笑：“我和素琴姐沾了我们家陆大小姐的光，前些日子就有陆氏修仙家族里派人给我们送来上品法器和丹药，所以用不着去坊市啦。若是你们要去坊市的话，给我们捎来些阵旗、帐篷之类的东西。好了的话，咱们明天就能走！”    孟昌羡慕的无可无不可，虽然他们孟氏小修仙家族每月也给他送一笔灵石和修炼所用之物，但决不会像枫桥陆家那样出手大方的。    只有何景升既不羡慕，也不嫉妒，依旧保持着他高人一等的傲气。他身为何家的少公子，属于中等修仙家族嫡系子弟，再怎么说也不弱于大修仙家族里的两个丫鬟。    只有叶凌的心态超然，本身出身贫寒，原本也没打算跟他们比。如今叶凌有了仙府玉佩，对于他们修仙家族提供的资源，在叶凌眼里也算不上什么了。    叶凌早上去的匆忙，没顾上买道术什么的，一听此言，正对胃口；何景升和孟昌也都想去坊市买丹药法器，备战外门弟子大比，于是三人商议定了，即刻就出发，去枫桥镇坊市。    临走之时，素琴补充道：“莫要忘了，还有竹席蒲团等物。”    叶凌风餐露宿惯了，没入谷的时节，尽住枫桥桥洞了，有阵旗抵挡妖兽即可，至于竹席什么的，原来也没打算准备，幕天席地就好。听她这么说，只得点头道：“好！这些花费不了几个灵石。”    叶凌、孟昌、何景升，一行三人通过药谷的传送阵，直接传送到枫桥镇坊市上，为外门弟子大比做准备，置办去长溪原野历练所需的法宝丹药等物。    “叶兄！咱们上长溪原野历练，一呆就是十天半月，每人至少也得购买足够半个月修炼用的回神丹，还有半夜抵御妖兽袭击的阵旗，最为要紧！不知哪里有卖？”    孟昌询问对枫桥镇坊市最熟悉的叶凌。    何景升也提议道：“阵旗要买，法宝灵器法衣更要挑选！叶师弟，先带我们去买一阶上品或极品的法器！”    叶凌巴不得早些支开两人，去悄悄的兜售极品回神草。让他们挑选法宝灵器，无疑是最耗时间的，于是叶凌点了点头道：“随我来！”    到了坊市西街，叶凌遥遥一指：“这条街上*法宝灵器，最西边的大门楼，就是金阁仙门在枫桥镇下设的商会万宝阁！你们两个有钱的主儿就上那里去挑选上品和极品法器，我去街上摆摊的和小商铺转转。要是你们出来的早，就在此处的陆氏商会等我。”    说话间，叶凌又一指左近的一处中等炼器阁，挂着陆氏大修仙家族的字号。    “陆氏商会！就是素琴和紫珊她们家大小姐陆冰兰的产业？”    何景升留神瞧看，见是一座中等的炼器阁，脸上现出一副不屑的神色，看来本地最大的修仙家族，枫桥陆家也不过如此如此。    叶凌悠然道：“不错！正是陆大小姐家的产业。在枫桥镇上，陆家的产业有二十几处，这里仅仅是其中的一处而已。”    何景升的脸色顿时变了，不由得倒抽了一口冷气。    孟昌却浑然不知觉，除了羡慕还是羡慕，粗豪的声音笑道：“呵呵，不愧是枫桥陆氏！常听素琴和紫珊说起，我还没去过呐！何兄，咱们先上万宝阁，再上陆氏商会。”

 第6章 全灵根道术
        叶凌与他们两人别过，独自一人转出了西街，就在中心坊市暗地里兜售了几株极品回神草，然后叶凌漫步走向北城坊市的玄武大道，打算挑选些道术。    北城坊市*道术玉简和功法玉简，摆摊的不在少数。    道术是修士需要消耗体内的法力来施展的，就是招法或法术。修炼的道术精湛与否，关系着修士的实力强弱。    功法指的是内功心法，修炼功法耗费心神，与修士的修炼进度有关。叶凌身为丹圣宗外门弟子，有练气一层到三层的基础功法，暂时不用考虑购买功法玉简。    修士体内的法力可以用丹药的灵气来补充，而心神的恢复，不仅仅可以依靠丹药的灵气，还能靠打坐修炼来吸收天地间的灵气，这两种方法均可以缓慢的恢复心神。    而叶凌仙府玉佩里的星辰之晶，诚如他所料，一定蕴含了极为磅礴和浓郁的灵气，能极速的恢复和滋润心神，但有三十天的使用限制，否则的话，堪称逆天！    叶凌徘徊在北城坊市，只为挑选道术玉简。当初采药挣灵石的时候，叶凌路过此地，只有眼羡的份儿。    因为道术不论常见的还是绝世罕有的，只有初阶、中阶和高阶之分。价格比起灵符丹药法器，要贵的多，就是最低阶的火球术，也要十几块灵石。叶凌买御风术时，是攒了两个月的灵石，逛遍了北城，好容易才在地摊上买到最便宜的。    另外所学道术，要符合自己的灵根，否则买来无用。并且无论修炼哪一种道术，都得消耗法力多多演练，才能达到纯熟的境界。    光靠打坐吸收天地间的灵气来恢复自身法力，花的时间太久，故此修炼道术时，需要比平时消耗更多的丹药灵酒，来迅速的补充体内法力，维持修炼。    叶凌的灵根是大五行小三奇都有，金木水火土冰风雷，八大灵根俱全。像他这样灵根俱全的全灵根修士，在修仙界里是最寻常的。    毕竟每一个修士的灵根属性都是九九八十一点；拥有灵根的种类越少，相对而言分到某一种灵根属性上的属性点就越高。    最逆天的天资绝高之辈，就是单一灵根修士！八十一点灵根属性都分在这单一灵根上，修炼的速度最为逆天！无论修炼功法还是修习道术，占据了先天的优势，修炼速度都是最快！    一旦有单一灵根的修士被发现，足以震动整个枫桥镇，遭到各个宗派的疯抢，甚至会惊动九大仙门！    枫桥陆家的陆冰兰陆大小姐，就是近年来在枫桥镇上，唯一一个被发现是单一冰灵根的女修，早已被天丹仙门选中。她的两个丫鬟，素琴和紫珊，就是在陆大小姐进仙门之后，被安排到药谷宗的，和叶凌等人同住在清竹院。    叶凌看着满街的道术玉简，知道是自己的灵根天资平平，没有太突出的灵根，不仅不如何景升的金灵根、雷灵根强大，甚至连孟昌的二十几点土灵根属性也比不上，修炼起道术来最耗费法力，而且还得勤修苦练。    像他这样的全灵根修士，只有一点值得欣慰：就是无论哪一种灵根的道术，都可以修炼，没有种类上的限制。    “如今我有仙府种田，灵石丹药充足，全灵根反倒是好事，不必去在意丹药灵酒的消耗！大不了辛苦些，多多苦练道术，也可以练到纯熟的境界，未必输给天资卓绝的修士！”    叶凌心神激荡：天之骄子又如何？还不是要靠门派或家族的资源支持，既有仙府种田，足以胜过一切修仙资源！    要是天丹仙门或药谷宗知晓本门弟子以全灵根的寻常资质，不惜逆天改命，花比旁人多数倍乃至数十倍数百倍的灵石丹药去修炼众多道术，非气的吐血不可。    而叶凌偏偏就在北城坊市的玄武大道上，一路走过，相中了好些道术心法。    “雷暴术，四十灵石么？我要了！”    “火球术，也要！”    “风刃，很好很好。嗯？你的摊位上没有缠绕术么？”    “缠绕术啊，我这里有！”    叶凌一路上把练气初期可以修炼的道术玉简买了个遍，灵石大把大把的掏出，普通灵石不够，就用中品灵石！吸引了不少摆摊卖道术的修士的注意，纷纷推销起了自家的道术玉简。    “道友留步！别上那边的大商会，一样的道术，他们那里价钱又贵！还不如我等摆摊的齐全，就像这片玉简记载的水隐术，他们御虚宗下设的商会奇术斋就不肯出售。”    旁边还有个摆摊的练气三层散修，也压低了声音附和道：“可不是么！何止水隐术，五行仙门和御虚宗的大商会连灵目术都禁止买卖。而在我们摊位上，都私藏着不少，要不是看在道友出手大方，真心想买，我们也不敢轻易推荐。”    叶凌点了点头，这点他倒是知晓，门派禁止出售本门特有的道术和功法。    就如药谷宗门规，禁止内门弟子出售低阶回春术，坊市上也罕见有卖的；至于中阶回春术，只有宗主的亲传弟子才会，学会之后立刻销毁玉简，不得外传，否则就视为门派叛徒，受无穷无尽的追杀，所以至今也没在坊市上看到有偷卖中阶回春术的。    既然购买道术玉简是小摊位上比较便利，叶凌索性也不去北城坊市的大商会，就近又各花了数十灵石，买下缠绕术、灵目术、水隐术和金钟护体的玉简！再加上先前买的雷暴术，火球术和风刃，还有已经修炼纯熟的御风术，一共是八种道术，可以说是十分全面了。    “我这里有道术法诀玄冰咒，内含冰封、冰刃、冰墙术、冰箭术等十几种冰系道术，只要四百灵石！”    一个练气后期的女修，头戴斗笠轻纱遮面，波澜不惊的道。    叶凌微微一怔，四百灵石的玄冰咒？道术法诀往往是某系道术的汇总，比一般的单个道术全面的多。叶凌忽然想到素琴就是修炼的冰系和木系两种道术，很显然玄冰咒所含的冰系道术之多，远胜过她的冰球术！于是叶凌毫不犹豫的摸出四块中品灵石。    旁边摆摊的众人都瞧傻了，一愣一愣的，暗道此女竟然还有一整套的道术法诀！众人看着她四块中品灵石揣起，也只有羡慕和嫉妒的份儿了。    叶凌接过了沉甸甸的玄冰咒法诀玉简，放在额间用神识一扫，满意的点了点头，这才扬长而去。    到中心坊市，叶凌买了去长溪原野历练用的帐篷、竹席等物，忽地心中一动，又随意买了些中品法器和初品回神丹，打算在人前装幌子用，之后才赶奔西街的陆氏炼器阁。    刚进门，孟昌就迎了上来，粗豪的嗓门叫道：“叶兄，你上哪里去来？让我们好等！”    叶凌淡然一笑：“好容易才卖完一阶灵草，又买了两样中品法器，还有两瓶初品回神丹，仅此而已。”    说话间叶凌还像淘宝贝似的，一一取出来给他们看过，装模作样的，自个儿先赞叹了一番。    何景升看都懒的看一眼，催促道：“你迟迟不归，我们等不及就请陆氏商会的侍者领我们去买丹药灵符阵旗等物。你回来我们也该走了。”    叶凌应了，从袖中摸出三十块灵石，递给了孟昌，微微一笑：“这是上回欠你的三十灵石，特地奉还！”    孟昌也不客气，乐呵呵的收进怀中，又一拍储物袋，亮出新买的一阶上品土灵锤来，好一阵的炫耀。    最后三人离开了陆氏商会，还从枫桥镇内的传送阵返回药谷。    回到清竹院后，五人小队算是约定好了，各自回屋休息，打算明天一早就上长溪原野历练。    叶凌回到屋中，关上房门，开始日常修炼。就是盘膝打坐，吞下一枚极品回神丹，调整内息，运转大小周天，吸收着极品回神丹的灵气来疏通经络，淬炼肉身，还可以缓缓的恢复心神，以此巩固练气二层的修为。之后叶凌用神识扫过玉佩，魂入仙府。    “极品回神丹蕴含的灵气，远远超过了初品回神丹，只可惜过去一直没有足够的灵石买来修炼，深为憾事！不过亡羊补牢，时犹未晚！何景升他们三个也不过是练气期二层而已。而我再过个月，就可以动用仙府玉佩中的星辰之晶，兴许可以把修为提升至练气三层！在这期间就用丹药淬体巩固修为，与此同时勤奋修炼道术，提升自己的战斗实力！”    叶凌在枫桥镇北城坊市上，几乎买遍了所有灵根的道术，其中还有冰系道术法决玄冰咒，记载的冰系道术最多。    这些道术不仅要去修习掌握，还需要消耗法力，反复的去试练，直至修炼到纯熟的境界！这才算是真正的学会了某种道术。    叶凌在仙府里修炼道术，只能做到修习，熟悉了如何施展、发招，然后对着仙府里的云雾禁制一阵试练，出招狂轰，直到体内法力耗尽，然后只能出仙府去服食丹药，以丹药的灵气补充法力。    所以叶凌想要修炼那么多的道术，并且修炼纯熟，必须多多服食丹药补充法力以供试练。多修炼一门道术，所用的丹药就增加一倍！但叶凌有仙府种田，可以种出极品灵草，卖成灵石，一切都不是问题！    试练过五次风刃之后，叶凌体内的法力耗尽，干脆把那瓶极品回神丹也取出了仙府，一边吞下丹药补充法力，一边看看窗外漆黑一片，夜已深沉，心中暗道：    “看来在仙府里修炼道术，对着云雾禁制试练，法力耗尽还得出来服下丹药，这样魂魄随着心神进进出出，很不方便。不如去长溪原野历练时多多修炼道术，还能增加战斗的经验！”

 第7章 原野历练
        第二天一大早，清竹院的五人组队出发，赶赴药谷西边的长溪原野。    原野上没有传送阵，练气弟子又无法御剑飞行，叶凌、孟昌等人只能徒步去，从药谷的西谷口，穿过山岭和护山大阵，然后才是一望无际的长溪原野。    长溪，由东北至西南，流经枫桥镇北边的御虚宗，再流至云苍宗和药谷之间，是为长溪深涧，叶凌的仙府玉佩就是从深涧里捞到的。过了长溪深涧，长溪顺流往西穿过松阳密林，至此溪流蜿蜒南下，最后纵穿整个长溪原野。    清竹院的五人小队出了护山大阵，踏进青翠的长溪原野，都警惕起来，纷纷从储物袋中拍出灵符法器。    长溪原野上散布着一阶甚至二阶妖兽，令他们这些练气初期的药谷宗外门弟子不得不小心谨慎，即便是五人组队相互可以照应，也不能太过大意。    何景升是练气二层的师兄，修为又高，法器又是极品，自然而然的成了此行的队长，走在最前。    孟昌是土系修士，虽然只有练气一层的修为，但加持上土甲护盾，同样不惧原野上妖兽的侵袭，紧随在何景升之后。    素琴和紫珊修为不弱，法器也不次于何景升的，但身为女修，无论如何总是小队中被保护的对象。二女只好居中而行，一左一右，就好似小队的两翼，一旦有妖兽近前，也可以辅佐何景升和孟昌攻击。    只有叶凌走在小队最后，其实他擅长的是御风术，可以走到最前去探查妖兽、采摘药草。但队长何景升认为他修为较低，没有护甲光罩护体，打头阵十分危险。    素琴、紫珊甚至孟昌，也都是这样说，执意不肯让叶凌走在最前。    叶凌无奈，也不好挑明自己是练气二层的修为，只得跟随着小队，一个人殿后。虽然相对而言比较安全，但终究采摘药草之类的活儿，几乎没自己什么事了，肯定走在前面的人最先发现原野上分布的一阶二阶灵草。    “咱们出了药谷的护山大阵，在长溪原野上也走了数里，应该快到了一阶妖猪的聚集地了，一阶妖猪属于最低阶的土系妖兽，除了皮糙肉厚，防御较强，有的妖猪脊背上还会射出土刺，大家伙儿要多多留神！”    何景升凝望着青翠的长溪原野，吩咐众人加紧提防。    孟昌又是紧张又是兴奋的四外张望着，这是他头一回上长溪原野历练，平日里只听师兄们唾沫横飞的说起过，如今也能亲手猎杀妖兽，让他忍不住心潮澎湃！    叶凌虽然也是第一次深入长溪原野组队历练，但他常常出谷采药，遇到过的一阶妖兽不少，每回打不过就施展御风术逃遁，跑不过就打一张灵符继续跑。    叶凌在屡次的危险中磨练出来，养成了冷毅果决的个性，面对妖兽的经验比他们任何一个都丰富。    呼噜！    一只一阶妖猪从草丛里窜出，黄褐色滚圆的体型，比野猪还要壮上三圈！瞪着铜铃似的凶悍猪眼，被五人惊扰，凶相毕露！    何景升和孟昌心神振奋，赶忙围住砍杀，后面素琴和紫珊也打出冰锥和水球术，等叶凌上去，自不量力的妖猪已经奄奄一息了。    叶凌冷哼一声，暗道：“今天就当熟悉环境，观摩他们的战斗经验了，明日绝对不跟他们在一起历练，我要在这长溪原野上独自历练！”    小队继续向长溪原野深处进发，沿路采摘灵草，斩杀一阶妖兽。    看看日头偏西，何景升提议扎营，寻了个小土丘，把各人的帐篷支在了这里，四周摆下了一阶阵旗，可以抵挡妖兽侵袭。    一切摆设停当以后，众人都要打坐休息，不再组队出去历练了。    叶凌看看天时尚早，离着太阳下山还有一两个时辰呢，遂与众人道：“你们先歇着，我去附近采药，天黑前就回来。”    孟昌看了看天色，日头都往西转了，又望了望茫茫无际的长溪原野，一听叶凌要独自一人出营地外采药，唬得不轻，赶忙劝阻：“叶兄！你采药着迷了不成！这里是长溪原野腹地，四周妖兽出没，你一个人出去采药，不要命了？”    何景升也不冷不淡的道：“想必这一路上，叶师弟见我们走在前头的采摘了沿途的灵草，有些眼红了？这样吧，今日采摘来的灵草都在我这里，分你些儿，你不必去了。”    叶凌摇了摇头，执意要去。    他修习了道术风刃，还没有好好的试练呐；更有一阶极品法器赤火刃和冰弦剑，也没来得及试试杀妖的威力如何，所以叶凌巴不得离了众人，自个儿寻妖兽试练。    何景升和孟昌两人劝阻不得，那边打扫帐篷的紫珊听见，深知叶凌脾气倔强，只得从储物袋里拍出两样物事，交给了叶凌。    紫珊叮嘱道：“叶大哥！我知道你精通御风术，即使遇见一阶妖兽也跑得了，不过也要小心留神哦！听说原野里还有风系妖狼出没，速度同样很快！你拿着这个，不要走的太远，一旦有危险了可以摆上抵御一阵子，然后打出传音符，召唤我们过去。”    叶凌一看，是几张传音符和一套一阶极品阵旗，点了点头道：“多谢！”    之后叶凌淡然一笑，也不多做解释，拱了拱手告辞。    素琴还依依不挠的冲着叶凌远去的背影喊道：“就凭你练气一层的微末修为，还敢在长溪原野里独自乱闯？哼！被妖兽吃了才好呢！”    “素琴姐，少说两句吧，好歹也是同院的同门弟子，何苦每回都挖苦嘲笑人家？”    紫珊劝解着，素琴却犹自埋怨她，不该把阵旗和传音符借给叶凌，让叶凌多吃些苦头才好。    叶凌走下土丘，施展御风术往西飞掠出里许，四外看了看原野的地势，又从储物袋中掏出一片地图玉简，注入以少许的法力，展现开长溪原野的地图虚影。    “再往西二十里就是一阶妖狼的聚集地了，以我现在的道术手段，不能去那里，白白浪费灵符，还是在周围猎杀妖猪为是！”    叶凌散发出练气二层气息，往南行进的数里，找了个低洼的地带，确定从营地的所在小山丘也望不到这里，并且隐隐约约可以看到附近有一阶妖猪的踪迹。    叶凌就在此地摆下了阵旗，在阵的四角放上灵石，维持着阵法光幕，做为打坐恢复的营地。    有了赤火刃和冰弦剑这两柄极品法器，加上一大叠上品乃至极品灵符，叶凌的信心倍增，出了阵法光幕，径直飞掠向妖猪的所在。    嗤！    一个趴在水洼边打滚的妖猪，发现有人靠近，立刻从脊背射出土刺！    叶凌早就提防上了，施展御风术急忙躲闪，避开了土刺，紧接着一拍储物袋，斩出一道明亮的赤焰光华！    赤火刃正中妖猪，不仅斩开了土甲似的妖猪皮，还触发了烈焰的效果，登时灼伤了妖猪的毛皮。    妖猪痛的嗷嗷乱叫，暴走起来，土刺接连不断的射出！    叶凌瞳孔猛的一缩，赶忙施展御风术退后，避开土刺，还不忘了左手点指掐诀打出一记风刃，又给妖猪划开了一道口子。    就这样叶凌且战且退，接连三道风刃斩出，体内法力消耗大半，叶凌就不再试练道术风刃。    直等到妖猪筋疲力尽、不射土刺时，叶凌持着赤火刃，欺身上去就是一斩！    噗！    猪头被砍下，叶凌费了不少力气，总算也能单枪匹马的单挑掉一阶妖猪。    叶凌也懒得去收拾妖猪的皮毛，这点材料实在是看不上眼，只是匆匆飞掠回自己摆下的阵旗所在，吞下一枚极品回神丹，迅速的恢复自身法力。    法力补充满后，叶凌又持着极品法器冰弦剑，去周围寻妖猪的晦气。    同样是打出几道风刃，外加法器之利，结果了妖猪性命，有的妖猪会土刺，有的不会，叶凌也随之多试练一遍风刃，等体内法力耗去大半，无论杀了或没杀掉，叶凌都会借着御风术跑回阵旗里服下丹药补充法力。    就这样叶凌一遍又一遍的试练道术风刃，极品回神丹也不知吞下了多少，总算把风刃修炼的纯熟了，接着又修炼火球术。    叶凌盘膝坐在阵旗中，一边恢复法力，一边修习记载火球术的玉简，不大会儿的工夫，叶凌有所明悟，出了阵旗的阵法光幕，奔向附近的妖猪，随手点指掐诀，体内的法力从食指和中指流动，凝出一团火的光球！    轰！    火球轰向妖猪，登时把妖猪打了个趔趄，半边子的皮毛灼烧。    叶凌闪避过妖猪射出的土刺，又是一记火球。    这一回直把妖猪烧的遍体火焰，连滚带爬的暴走逃遁。    叶凌御风术追上，斩出赤火刃，一道赤芒结果了妖猪的性命。心中暗喜：比之风刃，火球术的威力巨大，只是出招慢些。    如是又练了几遍火球术，看看日落西山，叶凌这才收起了阵旗，踏着夕阳的余晖往回返。    回来见到何景升、素琴等人，叶凌淡淡的道：    “明早分道扬镳，你们去组队历练，我独自一人去四处采药，到了晚上还回帐篷。就是这样子的，夜深了，大家早点儿安歇吧。”    说罢，叶凌打个哈欠，长长伸了个懒腰，只管回帐篷休息，何景升、孟昌也随后。    帐外只留下素琴和紫珊，面面相觑了好一阵。    回到自个儿的帐篷，叶凌也没有闲着，明里是披衣而睡，暗地里却是魂入仙府，在仙府摘星崖的灵田边上修习其他道术玉简。    “我已学会了御风术、风刃和火球术，其中火球术还不太纯熟，得多多试练。没学的还有缠绕术、雷暴术、水隐术、灵目术和金钟护体，更有一片厚厚的道术法诀玉简玄冰咒，记载着十多种冰系道术。好在仙府里囤积了大量极品回神丹，足够把所有的道术都修炼纯熟！”    就这样，叶凌日以继夜的修炼诸多道术，白天独自一人出去，试练道术，猎杀妖兽；到了晚上，回到帐篷，进行日常修炼丹药淬体，巩固练气二层的修为。    等到清竹院五人在长溪原野上历练了二十多天，叶凌熟练的掌握了大部分道术！

 第8章 大比前夕,练气三层!
        这日，叶凌不再出去单独历练，向清竹院的四人提议道：    “一个多月后，就是外门弟子大比了！你们想在长溪原野上历练就继续，我要回药谷清竹院闭关修炼，没什么要紧事就别打扰我。告辞！”    叶凌知会过众人，飘然离去。    孟昌忙不迭的应道：“对对！我们都在长溪原野历练了二十多天了，我的修为快要突破至练气二层了。嘿嘿，我也回去闭关！叶兄等我。”    何景升若有所思的点了点头，最后颇为坚定的道：“嗯！闭关！何某发誓，不修炼到练气三层，绝不出关！”    紫珊和素琴对视了一眼，也下定了决心：“好，正如何师兄所言，我们两姐妹闭关修炼，不到练气三层也不出关。”    接下来的日子里，众人终日闭关不出，药谷清竹院比往日里清净多了。    转眼一个月过去，离着药谷外门弟子大比的日子，越来越近。    一日，清竹院里一间房门猛的一开，最先出关的，赫然是修炼至练气三层的何景升！    过了两三日，素琴和紫珊陆续出关，都修炼到了练气三层！    到了大比前夕，孟昌垂头丧气，一脸苦涩的出关，修为定格在了练气二层，令他苦恼不已。    孟昌强笑着给三位进阶练气三层的师兄师姐道喜，回头望着叶凌紧闭的房门，一脸的迷惑。    “叶兄呢？明天就是外门弟子大比了，他竟然还在闭关？”    众人都是一怔，紫珊有些担忧：    “要不要我去唤叶大哥出来？可别误了外门大比的日子！”    素琴不冷不淡的道：“莫去！让叶凌一直闭关下去好了。以他的寻常资质，就算再闭关上两个月，也冲击不到练气二层！他去不去外门弟子大比都没什么关系，顶多是去了看看热闹而已。”    孟昌一脸的苦涩，叹道：“咳咳，也罢！我们药谷宗外门弟子足有上千人，每年外门弟子大比，只有排在前三十名的才可以晋升为内门弟子！没有练气三层的修为就根本没有任何机会！哎，何止是叶老弟，就算是我，也只能去凑凑热闹了，看样子我想进内门得另寻门路。”    就在这时，清竹院外沉声一咳，出现一个令他们十分熟悉的月白缎长衫的身影！风尘仆仆的归来，浑身上下散发着逼人的煞气！    “叶凌！”    何景升剑眉一挑，被叶凌身上的煞气所惊！赶忙散开神识仔细打量了叶凌一番，见他还是练气一层的修为，不由得皱起眉头。    “叶大哥！你没有闭关么？这是上哪儿去来？你是不是斩杀了很多同阶妖兽！要不然身上不会出现这股惊人的煞气！”    紫珊对煞气十足的叶大哥，同样是惊骇不已，但一看叶大哥的修为，还是叹了口气，大眼睛中露出无比同情之色。    孟昌和素琴望着这个看似熟悉，仿佛又有些陌生的叶凌，都有些失神。似乎在叶凌身上，多的不止是这层煞气！更是多了几分冷酷，多了几分神秘！令人琢磨不透！    叶凌冲他们淡然一笑：“我早已出关，没事就上枫桥镇坊市或长溪原野上转转，采药杀妖兽！只是身上这股煞气，无论怎么遮掩、清洗都弄不掉，只能随着时间久了，日渐消散吧！”    素琴冷哼一声，冷冷的道：“算你聪明！明知闭关冲击练气二层无望，就上外面多多历练。不过练气一层和练气三层的修为差着整整两层，实力可谓是天差地远！你再怎么历练，也根本不是我等的对手！即便想胜过练气二层的孟师弟，也是难上加难！”    叶凌心中冷笑，神色却依旧冲和淡然，点了点头随声附和，表示赞同。    他们哪里知晓！上个月叶凌闭关之初，凭借着开启仙府玉佩中的星辰之晶，没用了几个时辰，修为就从练气二层，飙升至了练气三层！    当时叶凌惊奇的发现，仙府摘星崖的界碑上，显现出了他练气三层的修为；寿元比二层多了四年，达到八十八；而星辰之晶那一行，标注着：星辰之晶，空，滋润心神，恢复需四十五日。比练气二层时候的恢复三十日，多出了十五天。    所以叶凌想要冲击练气四层，迈入练气中期的境界，至少要等外门弟子大比完了，半个月之后。    即便如此，叶凌在这些天里，巩固了练气三层的修为，不断的在长溪原野上历练，又在枫桥镇坊市上，弄来不少极品法器灵器，甚至不惜大价钱购得抵抗法术攻击的极品青玉戒指，抵抗大力攻击的云岚护符！可以说周身上下的装备，无一不是极品！    为了平日里隐藏和临阵时能瞬间使用，叶凌把这些极品装备既不戴在身上，也不放进储物袋，而是都暂存在仙府玉佩里！只要心神一动，随时可以装备上！    清竹院的五人重新聚齐，何景升、素琴和紫珊都有冲击外门弟子大比前三十的实力，自然是免不了相互庆贺和鼓励。叶凌神色平和，不喜不忧。只有孟昌愁眉不展，先行告退，说要回孟氏修仙家族走一趟，看有没有转机。    等他走后，何景升笑道：“不用问，孟老弟是回家族里求援去了。多半儿是要贿赂某位筑基长老，看能否不通过外门弟子大比，就直接被选进内门。”    素琴立刻摇了摇头，质疑道：    “怎么可能！依着宗门惯例，外门弟子大比之前，宗主和长老们都要先查验众外门弟子的灵根资质。八十一点灵根属性，只有某一灵根属性超过四十点的，才可以不参加外门弟子大比，直接晋升为内门弟子！我记得孟师弟最高的土灵根属性只有二十几点，就算某位长老偏袒，也瞒不过宗主的法眼的！”    叶凌淡然一笑：“兴许孟兄是奔着做某位筑基长老的药童去的，这样的话，他很有希望成为内门的杂役弟子！”    众人恍然，纷纷点头称是，谈论片刻，都回屋去打坐休息，争取在明日大比之时，把体力保持在巅峰状态。    到了第二天一大早，是药谷宗外门弟子大比的正日了。    药谷里的千余名外门弟子，不约而同的从四面八方，涌入宗门大殿前的道坛！    天还不到辰时，广阔的道坛上聚集了上千外门弟子，还有上百名来看热闹的内门弟子，静候着宗主和长老们驾到。    叶凌与何景升、素琴、紫珊四人，也挤进了人去。比起叶凌压制在练气一层的微末修为来，何景升三人可谓是风光无限。    药谷宗千余名外门弟子中，修为达到练气三层的也只不过是一百二十多名，清竹院独占了三名，足以惹得周围的同门艳羡！    尤其是何景升，身为何氏修仙家族的少公子，器宇轩昂、英俊不凡。    有许多外门女弟子对何景升指指点点，窃窃私议，对何家少公子冲进外门弟子大比前三十非常看好，甚至有的女修脸上还泛出一抹红霞，娇羞的上前来恭维几句。    何景升自然是飘飘然起来，应接不暇，打算跟清竹院的同门炫耀炫耀，却见同样是练气三层的素琴和紫珊，甚至有不少内门弟子前来追求，纷纷上前搭讪！    “小兄请教师妹芳名，可否赏下来？简直是宛若天人，冰雪仙子一般！”    “敢问这位师妹芳龄几何？啧啧，真是漂亮可爱！愚兄是内门弟子杨钟，是杨氏修仙家族子弟，我看师妹绝对有潜力争夺外门大比的前三十，不不、甚至前十名！以后咱们师兄妹还要多亲多近。”    素琴和紫珊对这些内门弟子的搭讪，俏脸一沉，一脸的不悦之色。素琴是冷若冰霜惯了，就连活泼好动的紫珊对他们也是洋洋不睬。    何景升叹了一口气，暗道：“人比人得死，货比货得仍。想我堂堂何氏修仙家族的少公子，怎么就没有内门女修来垂青？哪怕是青目一二，也是好的！”    不过等他回头瞥了一眼，在跟前如绿叶般陪衬的叶凌，被打击的自信又瞬间回来了。    何景升傲然一笑道：“叶老弟，今日外门弟子大比，你修为太低，显然在第一阵就会被淘汰下来。不过好好观摩观摩我等的斗法经验，对今后的修炼也是大有益处！记得给为兄喝彩助威！等为兄拜入内门之后，给你介绍几个外门女弟子认识，哈哈哈！”    叶凌心中冷笑，神色却是冲和自然，不喜不怒，冷漠的点了点头。叶凌惟一引人注目的是，周身上下散发出来的惊人煞气，令人心悸！    甚至有许多外门弟子，都被他的这股煞气惊退，再看看叶凌练气一层微末的修为，他们脸上都露出了无比的迷茫和疑惑之色。    天到了巳时，从药谷宗的大殿飞来十几道剑光！正是宗主和诸位长老，驾临道坛！    道坛上千名外门弟子一阵兴奋和激动，目光中露出极其崇敬之色！    筑基期强者，在他们看来，可望而不可及！    然而叶凌寒星般的眸子中，却微不可查的闪出了一道寒芒！    他的目光定格在一个熟悉的青衣中年长老身影上，浓眉阔目，方面大脸，正是筑基初期的周冲那老狐狸！

 第9章 外门弟子大比
        天到巳时，药谷宗宗主赵元真领着诸位筑基期长老驾临道坛！    全场登时鸦雀无声，千余名外门弟子目露狂热的崇敬，望着宗主和众长老！    赵宗主一身白袍，御风凝立在半空中，散发出筑基后期强大神识，扫过整个道坛，朗声道：“依着宗门惯例，外门弟子大比之前。挑选天资灵根上佳者，直接拜入内门，成为内门弟子！”    与此同时，他身后的诸位长老，也展开筑基期的神识，扫过上千外门弟子，不多时，便有几位长老，眼前一亮，持着量天尺，点指唤来。    “你！还有你，过来测量灵根资质！”    量天尺测定灵根资质之后，该长老面露喜色，直接禀明宗主，收为门下弟子。    众人看着被选中的天资上佳的宠儿，一脸的羡慕和嫉妒之色。    这时，一阵动听的声音，从女长老玄清口中传来，点指着叶凌他们这边，唤道：“那位紫衣女弟子，来我这里。”    紫珊娇躯一颤，又惊又喜的跑了过去，旁边的何景升、叶凌和素琴都是心神震动！    玄清长老用量天尺测过紫珊的灵根资质，笑容可掬，冲着宗主点了点头，当众宣布，收下紫珊做内门弟子！    “珊儿竟然直接被玄清长老收入门中！”素琴羡慕不已，但终究对自己没有选中有些失落。    旁边的叶凌也是十分欣喜，微微一笑：“看样子珊妹的水灵根天资不错，能拜入了玄清长老门下，的确令人羡煞！”    过不多时，一共有六名资质灵根上佳者被选中，不必参加大比，直接拜长老们为师，都成为内门弟子，将来势必被门派重点培养！    等他们拜师已毕，赵宗主朗声道：    “此次外门弟子大比，从外门弟子中选前三十名最强者，晋升为内门弟子！前十名，各有奖赏！夺得榜首者，可拜本宗主为师，赐予门派秘技中阶回春术，再赐予二阶极品法器法衣一套，如意转神丹三瓶！”    广阔的道坛上，众人心神震动！如意转神丹，那可是练气修士梦寐以求的稀世灵丹！据说灵气之浓郁，远远超过了练气后期修士所能服用的三阶极品还灵丹，即便在整个枫桥镇坊市，也绝对是有价无市。    而中阶回春术是本宗的治疗秘术！惟有宗主的亲传弟子，才可以修炼，同样令全场外门弟子心神振奋，无比的渴望和向往！    甚至许多内门弟子听了此次外门弟子大比榜首的奖励，也是心跳加速，但他们只有羡慕和嫉妒的份儿了。    叶凌同样对榜首的奖励充满了向往！且不说别的，先说拜宗主为师，成为宗主的亲传弟子，这一点，足以让叶凌心动不已！    “要是我能成为宗主的亲传弟子，身份特殊，周冲那老狐狸就不敢把我怎么样！”    叶凌寒星般的眸子中泛出冷毅之色，豪气顿生：“若能败尽强者，榜首就是我叶凌的！”    赵宗主俯视众弟子，见他们一个个热血沸腾，充满战意，满意的点了点头，清朗的声音又在道坛上回荡：    “本宗主宣布，外门弟子大比，正式开始！依着药谷宗的惯例，第一轮，强者与弱者先决！胜者进入第二轮。不得使用灵符、灵兽，不得置人于死地。分散开，逐对斗法！”    千余名外门弟子分散开来，要进行第一轮的对决，直接会淘汰掉五百多名弟子！    这样一来，强者与弱者先决，一般情况下，强者会提早获胜。不至于发生两强相遇，过早的淘汰强者之事。以后逐层对决下来的，最后留下来的，往往都是实力最强的弟子。    何景升和素琴都是练气三层的修为，第一轮对阵的是练气一层的小修，毫无悬念的、以压倒性的优势全部获胜。    而叶凌把修为压制在练气一层，对付的是一个身着黄衣的练气三层强者！    对此叶凌毫不介意，他的最终目的是要败尽强者，争夺榜首！心中燃起了无尽的战意，神挡杀神，佛挡杀佛！    在这股至强至烈的战意下，聚集在叶凌周身的煞气更加的气势惊人。    黄衣修士本来对赢得外门大比第一轮，是十拿九稳的，谁知等他见到叶凌身上的惊天煞气，瞳孔猛的一缩，惊骇无比！    旁边战完的外门弟子，被这股煞气所惊，纷纷为之侧目，倒吸了一口冷气：“这得斩杀了多少同阶，才能沾染上如此惊人的煞气！”    “出手吧！”    叶凌懒的跟他废话，背负着双手，傲然而立。    在这一瞬之间，黄衣修士只觉得眼前站着的叶凌，仿佛是凶神恶煞般的存在！但他以练气三层的修为，自信应该对付得了这给他带来强烈威胁的练气一层的师弟。    黄衣修士拍出了一阶上品土灵锤，攒足了力道和法力，狠狠砸向叶凌！    咚！    叶凌的身影化作了一道残影，消失不见！土灵锤砸空，把道坛砸了个大洞！    黄衣修士震的双臂发麻，一脸的惊骇：“什么！人呢？”    就在他震惊中，身后有人沉声一咳，传来叶凌清冷的声音：“不必张望了，我在这里。”    黄衣修士险些儿唬了一跌，回头望向叶凌，眼神中尽是深深的忌惮之色！    旁边的风系修士瞪大了眼睛，看出了一丝端倪，自叹不如。    “好高明的御风术！他真的只是练气一层么？打死我都不信！”    黄衫修士微微一怔，旋即狂喜。他认定了叶凌只是个风灵根出众的风修，应该没有什么攻击手段的，于是他抡起土灵锤来，狂笑道：“哈哈！小师弟，你的御风术高明又如何？如果连着躲闪三次，就算你输。”    “只管来，我不躲！你有多大的力道，尽管使出来！我倒要看看，练气初期土修的极致，到底是什么样子的？”    叶凌加持上金钟护体，悠然的道。    “很好，有气魄！但愿你心口如一！”    黄衫修士更是大喜过望，土灵锤灌注法力，二次砸来！    轰！    叶凌的身前刹那间聚起了一团云光护盾，挡住了土灵锤的大力攻击！    强大的反震之力，反倒把黄衫修士震飞了出去！    黄衫修士好容易爬起，大把的吞下回神丹疗伤，颇为忌惮和不甘的望向叶凌，大声嚷道：    “你到底什么修为？用了什么防御秘术？我输也要输个明白！”    叶凌摊开手掌，托起了抵抗大力攻击的一阶极品云岚护符，只给他看了一眼，随即走向第一轮胜利者的阵营。    “一阶极品护符！价值远在极品法器法衣之上！莫非他是大修仙家族的世子？”    黄衫修士顿时感到一阵无力，对叶凌的身份，胡乱的猜测起来。    从始至终，叶凌没有真正意义上的出手，却震伤了练气三层的强者。在偌大的道坛上，引起了小范围的轰动！    “咦？叶老弟，你也胜了？”    在胜利者的阵营里，何景升一眼发现了叶凌，倍感诧异。    素琴也是微微一怔，按理来说，叶凌对上的应该是练气三层的强者才是，他怎能有获胜的希望？    叶凌只是淡然一笑，没有回应。    这时，第二轮对决开始，三人忙着去寻各自的对手去了。    叶凌这一回碰上的只是个练气二层的家伙，速战速决，甚至没动用极品法器，只是以御风术的鬼魅身法，加上修炼纯熟的风刃、雷暴术，就轻易击伤了对手。    第三轮，道坛上留下的只有一百二十几人！除了四十多名练气三层的强者，余下七八十人也尽是练气二层，何景升和素琴也在其中。    惟有叶凌是个例外，在这百二十人中一站，备受瞩目！    “快看！那个身着月白缎长衫的练气一层小师弟，居然坚持到了第三轮！”    “奇迹啊，简直就是奇迹！莫非前两轮跟他交手的，都是让着他的？”    “那不是清竹院的叶凌么？啧啧，看他身上散发出的煞气！绝非等闲之辈，兴许真有两下子也未可知。”    从道坛败下去的、看热闹的人指指点点，惊动了在高台上坐镇的宗主赵元真和众筑基长老们。    赵宗主用筑基后期强大的神识，扫过这一百二十余名弟子，果然瞧见了那备受瞩目的练气一层小修，正是身着月白缎长衫的叶凌！    “此子身上怎会有如此惊人的煞气？”赵宗主目光微动，若有所思的沉吟着。    浓眉阔目的筑基长老周冲，远远瞧见是叶凌，眉头顿时皱紧！    “是他！那个练气一层的小修叶凌！竟然也冲到了第三轮？真是怪事！看他的修为，跟两个月前天降宝光的那天一样，还是停留在了练气一层。难道他得到了什么传承之类的造化不成？变的实力大增？”    周冲的脸色铁青，种种猜疑和忌恨，使他脸上立刻现出了狰狞之色，灰黄的眼珠子里，闪出一抹杀机！    与此同时，叶凌突然感觉到仙府玉佩传来一阵寒意，仿佛来自灵魂深处，一股说不清道不明的强烈危机！    “难道是仙府玉佩在给我示警？”    叶凌下意识的霍然抬头，正看到高台上，周冲那阴沉而又狰狞的神情！    “看这架势，今番若是争夺不到榜首，成不了宗主的亲传弟子，恐怕就活不过明日了！”    叶凌目中寒光一闪，傲然而立，周身上下散发出滔天的战意！

 第10章 榜首!
        “外门弟子大比，第三轮，开始！”    药谷宗赵宗主颇为留意的看了一眼叶凌，仿佛对他有所期待，随后清朗的声音回荡整个道坛！    道坛上仅剩下的一百二十多名外门弟子，立刻分散开，各寻对手，逐对斗法。    毫无例外，叶凌对上的，又是练气三层的强者！    一个高大威猛的身影，低头俯视着叶凌，百般的瞧不起，冷哼道：“这对手也太弱了！我乃韩氏修仙家族四公子，韩俊雄！你是哪个修仙家族的？”    “在下叶凌，出身贫寒，未入谷前常住枫桥桥洞。”    叶凌不冷不淡的道，喜怒不形于色，只是在陈述一件事实而已。    “哈哈哈！原来是个穷鬼。你自动认输算了，本四少爷赏你几块灵石，算是可怜你的，哈哈！哈......啊！”    一声凄厉的惨叫，高大威猛的韩俊雄如断了线的风筝，远远的飞出！他在道坛上翻滚了好几个跟头，咕咚！栽倒下去，不省人事！    一股练气三层的强横气息，在叶凌身上轰然爆发！再加上叶凌周身上下惊人的煞气，激荡出远超同阶的战意和威压！    全道坛上下，曾指指点点关注叶凌的人，全都是虎躯一震，瞪大了眼珠子，满脸的不可置信！心中泛起了滔天巨浪！    “天呐！鼎鼎大名的韩四公子，极有希望问鼎外门大比前十的，怎么一眨眼的工夫就败了！”    “那月白缎长衫胜者的叫叶什么？真是厉害！可怕！”    “清竹院的叶凌！”    “什么？叶老弟是练气三层！他竟然是练气三层！”刚刚好不容易才战胜一个练气二层的何景升，闻言霍然回头，惊骇的看着这一幕！    何景升英俊的脸庞狠狠的一抽搐，险些把下巴甩掉！叶凌身上散发出的灵压和煞气，令他呼吸都有些急促！    素琴秋水般的双眸，充满复杂之意的望着叶凌，半晌没有回过神来！    “叶大哥是怎么出手的？这、这太不可思议了吧！”紫珊的惊喜之情溢于言表，大眼睛忽闪着激动和兴奋！    “是叶凌在一瞬之间，修为轰然爆发！施展纯熟至极的御风术，冰封了韩俊雄体内的法力，直接把他扔下道坛去的！”身为筑基期女长老的玄清，温雅的给新收的女弟子紫珊讲解着。    第二轮跟叶凌交过手的黄衫修士，一脸的后怕，心惊胆战之余，擦了擦额间的冷汗，颇为同情和怜悯的望着昏迷不醒的韩俊雄，暗道自己真是输的一点儿也不冤枉，这位叶大哥，绝对是手下留情了！    在道坛高台上，刚刚落座的赵宗主，霍然站起，轻咦道：“练气三层么？好高明的隐修术！一定是方才本宗主神识匆匆扫过，大意了，仓促之间没看出来。嗯，一定是这样子的。”    浓眉阔目的周冲长老，脸色阴沉的仿佛要拧下水来，捏紧了拳头，仿佛全身上下都在战栗！    “好小子！天将宝光的那天，他一定是隐瞒了老夫，得到了什么传承和造化！要不然以他全灵根的寻常资质，放在枫桥镇周边，没有一万也有八千！这等寻常资质，谁也不可能在短短两个月进阶到练气三层！实在是匪夷所思！可恨！可恼！”    外门弟子大比的前三轮过后，道场上只剩下六十来个胜者，到了最为关键的第四轮！    这一轮，决定这些外门弟子中的强者，何去何从！    胜者，依着药谷宗惯例，凑够大比排名前三十之数，拜入内门！    败者，惜败下台，依旧是外门弟子！    “我要挑战叶凌！”一声霸气十足的声音，震慑全场！    令人称奇的是，这一声不是来自道场上的六十来名外门弟子，而是从高台上传来！    众人心神震动，循声望去，见本宗主修雷系的宋长老身前，赫然站出一个雍容华贵的少年！    “是袁氏大修仙家族的少主，袁浩！他的祖父袁光熙，是天丹仙门的金丹长老！”    “这袁浩雷灵根达到六十七点，是天资极高的后起之秀！也是咱们外门弟子中的最强者！要不是被提前选中，榜首非他莫属！”    道坛上下，人群中传来阵阵惊呼声，更有些女修们放下了矜持，红晕着双颊，激动而又崇拜的呐喊助威！    宗主赵元真皱起眉头，袁浩的祖父是仙门金丹长老，连他个小小的药谷宗主也招惹不起，一脸的苦笑，好言好语的劝阻道：“袁贤侄，你已经是内门弟子了，拜宋长老为师，以你资质，用不了几年就会进阶到练气后期！到时候把你送至天丹仙门，我们药谷上下，脸上都有光彩。贤侄何必与一个出身贫寒的外门弟子一般见识？”    “不！我们大修仙家族的尊严，不容挑战！韩四公子败在轻敌大意上，我袁某人要给他争回些颜面来！”    雍容华贵的袁浩，一脸的冷酷迈步下高台，立刻引来了阵阵尖叫和喝彩！    尤其是各大修仙家族的子弟，一个个心潮澎湃，都认为实力强劲的袁少主必胜无疑！    周冲长老铁青的脸色，终于有一丝回暖，阴测测的盯着叶凌，诡异之极。    叶凌目光中微不可查的一闪，周身上下至强至烈的煞气，使得月白缎长衫无风自动！心中的战意瞬间达到巅峰！    袁浩的神色也变得前所未有的凝重，但身为大修仙家族少主，六十八点雷灵根的天资，让他骨子里充满了傲气，此战非胜不可！    袁浩的双掌爆发出雷之狂暴的气息，毫不客气的轰向了叶凌！    “五雷咒！袁贤侄不亏是天资极高的雷修，发挥了练气初期巅峰的雷霆之威！啊？什么！”    赵宗主刚刚和缓的脸色，顿时紧张起来。    在袁浩的五雷咒强大的雷威下，叶凌非但没退没躲避，反而加持了金钟护体，化作一道残影，轰然向袁浩攻去！    一时间，叶凌的雷暴术、风刃、火球术、冰刃、冰锥，种种道术纯熟无比，如漫天花雨般的，破开了袁浩的护体防御，打的他连连败退！    一阵疯狂的攻击后，袁浩受伤多处，浑身狼狈，早已失去了雍容华贵的气。    再看叶凌时，面色略略有些苍白，金钟护体被五雷咒所毁，手上却散发出一阵青芒光环，抵挡了大半雷威，赫然是抵抗法术攻击的极品青玉戒指！    道坛上下的众人，倒抽了一口冷气，叶凌的道术也太繁杂、太纯熟了！超越了寻常修士的认知范畴！    “够狠！你虽然硬抗了我的五雷咒，但你这么多道术下去，体内的法力不多了！哈哈！轮到本少主反击了！”    说话间，袁浩不给叶凌吞下极品回神丹的机会，一道散发着狂暴气息的雷光斩出，威力巨大！同样也消耗掉袁浩不少法力。    唰！    叶凌的身影从虚空中消失！袁浩的雷光斩瞬间斩空！    “什么？水隐术！”    等袁浩反应过来，已然太迟了。    虚空中，叶凌恢复了几分法力，在刹那间斩出了一道凌厉的冰刃！紧接着，随着叶凌的身影显现，冰锥、冰箭术连绵不断，又是一阵排山倒海的猛攻！    叶凌在第一波攻击中，各种道术齐用，察觉到了这袁浩的一套极品法衣、护符里唯独不抗冰系，所以叶凌在第二波攻击里，专攻破绽！    “啊！”    一连串惨叫声响起，袁浩重重摔出，浑身冻得瑟瑟发抖。    一瞬之间，全场震撼！众人的心中泛起了惊涛骇浪！不可思议的望着叶凌！    叶凌冷冷的看了一眼栽倒在地的袁浩，蓦然回首，略有些落寞萧疏的道：“还有谁？”    道坛上的众外门弟子激灵灵打个冷颤，下意识的齐齐退后。    第四轮败者灰溜溜的退下了道坛，剩下三十三名强者。    令叶凌欣慰的是，素琴和何景升凭借着装备的强悍，奋力战败了练气三层修士，也在余下三十几人之列。    赵宗主亲自下来救治袁浩，回头看了道坛上仅剩的三十三名外门弟子，沉声道：“罢了，你们三十三个，都可以拜入内门，成为内门弟子！外门大比还没有结束，接下来的几轮里，决出排名前十位！”    道坛上又是一阵激烈的斗法！惟有叶凌这边，竟没一个人敢来！    叶凌随手点指着一名落了单的练气三层弟子，淡淡的道：“你来！”    那人连连作揖，苦笑道：“叶师兄神威盖世，我等甘愿认输！”    接下来的每一轮，但凡被叶凌碰上的，无一例外，拱手认输。    到最后，争夺榜首和第二名之战，只剩下了叶凌，还有个猥琐干瘦的身影，一脸的惊恐之色。    “李保？”叶凌微微一怔，古怪的望着他。    李保赶忙给叶凌神识传音，谄媚讨好的道：“主人！我也认输，送我主上榜首！我主威震道坛，震慑群雄！嘿嘿。”    李保正要作揖拱手认输，叶凌立刻给他传来一道神念：“慢！周冲那老家伙在上面看着，你要打的逼真，输的悲惨！懂吗？”    “打的逼真，输的悲惨？”李保一愣，随即一脸的苦涩，赶忙传出神念应道：“懂！小的明白！”    轰！轰！    李保深深的领会了其中奥义，果然张牙舞爪的施展道术，击向主人，心神难免有些乱颤和不安。    “啊！”一声格外凄厉的惨叫声，李保远远的从道坛上飞出，滚了十几滚，终于停住。    李保装作十分痛苦的样子，好容易爬起，犹自抱拳吹捧道：“叶师兄神威盖世！多谢叶师兄手下留情！恭贺叶师兄夺得外门大比榜首！在下李保屈居第二，输得心服口服，嘿嘿。”    赵宗主自从见到叶凌击败袁浩，早就知道是这个结果了，心中暗叹：伤了袁浩，如何向天丹仙门的金丹长老交待？榜首叶凌虽然道术精湛，但终究是资质寻常，潜力有限，收他为亲传弟子，有些浪费如意转神丹。只是话已当众说出，万无悔改之理。    故此赵宗主即便有些不大欢喜，但还是信守承诺，答应收叶凌为亲传弟子。逐一给叶凌发放了奖励：中阶回春术、一套二阶极品法器法衣，还有三瓶让所有练气修士眼红的如意转神丹！    余下众人，只要是在外门大比中夺得前十名的，各有奖赏。    最后赵宗主袍袖一挥，朗声道：“此次外门弟子大比结束！在大比中晋升的三十三名内门弟子，加上灵根天资上佳的六名弟子，随本宗主与众长老上宗门大殿，正式拜师入门！”

 第11章 练气四层!坊市风波
        拜师仪式结束后，赵宗主把叶凌分派到药谷内门的一处灵气十分浓郁的洞府，让手下一个练气五层、一脸谦和的弟子领着前去。    那人拱手笑道：“叶师弟！小兄庄良寿，也是宗主的亲传弟子，呵呵，你我以后要多亲多近！”    叶凌见他如此热情，赶忙拱了拱手，还礼道：“叶凌见过庄师兄！初入内门，一切还仰仗着师兄帮扶。”    两人客气了几句，叶凌暗地里猜测庄良寿为何要平白无故的和自己交好，后来在言谈中，等庄良寿提及到同是亲传弟子的师兄们都是门派的精英弟子时，叶凌顿时恍悟！    原来在宗主赵元真的亲传弟子中，只有他们两个修为最低，有道是方以类聚物以群分，庄良寿自然而然的与他亲近。    送走他后，叶凌惊奇的发现，竟然没人来打搅自己的修炼。    不过叶凌身为宗主亲传弟子，在药谷宗内门里，终于有了属于自己的洞府，并且是在药谷里灵气较为浓郁的灵脉上开辟的，可以说条件十分优越。    只是宗主赵元真对他的全灵根资质很不看好，并不着意培养；再加上叶凌伤了仙门金丹长老的孙子袁浩，有了这两种缘由，赵宗主对叶凌很冷淡。    对此叶凌毫不在乎，接下来的半月来，叶凌专心修炼中阶回春术，同时接触门派里的修仙典籍，熟悉药草图鉴，要从一名采药弟子晋升为采药师，等到星辰之晶开启的那一日，叶凌闭关，冲击练气中期，成功的修炼至了练气四层！    不过叶凌的进阶练气中期，没有惊动宗里的任何人，当即分了些心神浸入仙府玉佩，把气息收敛到练气三层。    这样一来，叶凌既不会显得惊世骇俗，又可以免去周冲那家伙的再度怀疑，可以说是百利而无一害。    巩固了几天修为之后，叶凌想到，修为晋升到了练气中期，可以使用二阶法器、灵符、丹药等物，所以急需一大笔灵石，来购买这些二阶极品。    在他的仙府玉佩里，收获了不少极品灵草，都是他从长溪原野历练中，采摘到的一阶到三阶灵草种出来的。    其中甚至有炼制三阶极品寿元丹用的极品龙须参，足以令整个枫桥镇的练气修士为之疯狂！    “这等稀世药材，在我的仙府小木屋里多的跟大白菜似的！想要得到大笔灵石，说不得要卖上几株极品龙须参！”    叶凌要离开药谷，上枫桥镇坊市走一趟，这一回守卫传送阵的执事弟子，见到叶凌亲切了许多，远远的就向叶师兄问好。    叶凌不冷不淡的应了，对于他们的突然热情，叶凌心中惟有冷笑而已，随着传送阵开启，叶凌来到了枫桥镇南城坊市。    南城坊市多药铺，主卖丹药，兼收药草，也是叶凌最常来的地方，其中的药铺也分为几等：    最大的、最富盛名的，要数天丹仙门下设的商会天丹阁。只卖一阶到六阶的上品和极品丹药，品质高，价值也不菲。    药仙楼次之，是药谷宗在枫桥镇的产业，出售的丹药品阶较低，但也算是大商会。与天丹阁一脉相承，控制着枫桥镇坊市里丹药和灵草的价格。    接下来就是中等药铺，多是附近各修仙家族的产业，惟有一处最为特殊，就是枫桥镇散修联盟开设的百草堂。    余下的是满街的小药铺和摆摊卖灵草丹药的，也是叶凌最爱逛的地方，他常来这些摊位上兜售极品灵草换灵石。    但今日与往日不同，叶凌储物袋里装的，仙府摘星崖小木屋囤积的，是罕见的三阶极品灵草龙须参！    仅仅是其中的一株，一般的小摊位、小药铺就很难一口吃下！更不用说叶凌要出售好几株，换得大量的灵石！    叶凌更是考虑到：如果分开来卖的话，一来急切之间难寻那么多的买主，二来频频露宝，难免惹人注意。    叶凌一路上斟酌再三，希望一次全部卖出。所以他这一回不来小药铺、小摊位上兜售，只考虑大的药铺商会，叶凌心里暗暗盘算着：    “天丹阁和药仙楼决不能去，里面的掌管和侍者多是直接从天丹门派来的，或是药谷里的同门弟子。如果去这两个地方明目张胆的兜售三阶极品龙须参，会惹来不小的麻烦，引起师兄们甚至长老们的怀疑。我得尽量的低调，分些儿心神浸入仙府玉佩，把修为压制在练气一层，这样就不会引人注目。”    沉吟了片刻，叶凌收敛身上气息，把修为压制练气一层，径直走向了散修联盟商会的百草堂。为的是在百草堂里交易不会惊动任何势力，本身做为中等药铺又拥有足够的财力，兜售起极品龙须参来也更容易些。    百草堂门首的侍者见来的只不过是个练气一层的小修，都懒的去招呼，暗笑像这样刚踏入修仙界的小子，能有几块灵石购买丹药？    “烦劳阁下去请百草堂的管事，在下有灵草要出售。”    叶凌走到门首，清冷的目光环视了百草堂，见里面修士不少，故意压低了声音和侍者道。    谁知侍者就仿佛听到了天底下最好笑的笑话一样，哈哈大笑：“就凭你个练气一层的小子，也想见上我们管事？你能有什么值钱的灵草！是一阶初品的金银花还是回神草？哈哈哈！瞧见了没？出了门往左拐，随便去找个摆地摊的吧！”    百草堂里的人往门口看了看，也是付之一笑。    竟然没有人能够看出叶凌的真实修为！包括筑基期的强者。    这样一来，使得叶凌对仙府玉佩用来隐藏修为的功用，十分满意，暗赞不已。    叶凌听到侍者的冷嘲热讽，并没有离去，发现百草堂掌柜的正在接待着一个选买极品丹药的年轻贵客，只得耐心等待，毕竟他要进行大宗交易，非惊动掌柜的不可。    叶凌也留意到，这位年轻贵客来历非凡！    此人身着玄色的三阶极品法衣，剑眉阔目，浑身上下透着雍容华贵的气息，赫然是练气后期的修为，还带着一左一右两个练气中期的仆从，显然大有来头！    他只是随意瞥了一眼门口的叶凌，就让叶凌感到一股来自强者的盛气凌人的灵压。    叶凌神色不变，冷冷的道：“素来听闻百草堂是散修联盟开设，不拘是散修还是仙门宗派弟子都是欢迎的。在我看来，徒有虚名，不过如此而已！”    说着叶凌就要拂袖而走，谁知正在这时，柜上有人说话，那老掌柜苍老的声音沉声一咳：“慢！小兄弟留步！有什么药草，不论品阶，本店如数收购。”    门口的侍者心里一翻个儿，暗叹完了，今天两个灵石的工钱怕是没了，狠狠的瞪了叶凌一眼，但掌柜有命，又不得不让进叶凌来，脸色尴尬难看之极。    叶凌双手一背，悠然的走了进来，显得十分镇定和从容，来到柜上，冲花白胡子的掌柜微微一笑，回手摘下储物袋。    “我奉了师命，前来出售几株不错的药草，让你们见笑了。”    身后的侍者不住的冲着叶凌翻白眼，嘟嘟囔囔的小声道：“不用问，早就知道了！这小子能有什么好药草？肯定是一阶初品灵草。用后脑勺想，也是如此。”    谁知就听叶凌一抖落储物袋，动静格外的大，扑通、当啷响个不住。    百草堂里所有人都停下了手中的动作，齐刷刷往柜上瞧看，登时一片寂然！    侍者一怔，还道是这小子把木灵矿搬了来，要不怎可能有这么大动静！    他赶忙上前一瞅，急眨眼，又揉眼揉了好几回，这才相信眼前看到的惊人一幕！    四株二尺长的三阶极品龙须参，散发出浓郁的灵气！霎时间灵气充满了百草堂，再加上极品龙须参的金灿灿夺人二目的色泽品相，煞是惹眼！    “这、这！难道是清一色的极品龙须参！小子，不！道友，你是从哪弄到的？”    侍者长大了嘴巴，险些连话都说不利索了。    叶凌举眼望天，冷冷的道：“我说过了，我是奉了师命，来卖些不用的灵草，家师是药谷宗的筑基修士，我只不过是一个小小的药童。怎么？你还要打听药草的来路不成？”    侍者满脸堆笑，赶忙摆手讪讪道：“不敢不敢！原来是药谷宗的道友，怪不得！”    花白胡子的掌柜亲自鉴别了叶凌的极品龙须参，心中暗惊，但还是捻须笑道：“小兄弟，四株极品龙须参，本店按行价，每株三千灵石收购，一共一万两千灵石，如何？”    叶凌常在坊市行走，深知行价，见掌柜开的价钱合理，又拿得出上万灵石，不愧是散修联盟开设的中等药铺！于是叶凌没说什么，点了点头。    就在这时，身着玄色极品法衣的年轻修士突然开口，不容置疑的道：“掌柜的，这四株极品龙须参让给本少主如何？”    百草堂掌柜虽然是筑基初期的修为，但似乎颇为敬重这练气后期的玄衣修士，点头笑道：“既然南圣宗少宗主要买，让给你又何妨！”    叶凌目光一凝，此人竟然是南圣宗的少宗主！不过只要价钱合适，卖给谁都是一样。    当下叶凌点头应允，交割了极品灵草，一共收了一百块中品灵石，外加两千普通灵石，都揣进储物袋中，扬长而去，惹得百草堂里的修士又是羡慕又是嫉妒！    不多时，百草堂外的一个街边角落里。    南圣宗少宗主领人出来，悄然吩咐手下：“去，跟踪此人！能做掉就做掉！一定要处理的隐秘。如果他直接从传送阵回药谷的话，持本少主的拜帖，进了药谷，见到他师父就说南圣宗要购买一批珍贵灵草。哼哼，本少主倒要看看他背后是何人指使？药谷宗的极品龙须参不卖到天丹阁和药仙楼，其中定有蹊跷！”    两个练气中期的仆从领命，脸上都显出了兴奋和贪婪之色，显然是多替少主做过这种事了，知道事成之后，少宗主一定有赏。少说也能分到千儿八百灵石的零头！两人遂充满杀机的尾随叶凌而去。    叶凌刚转过街口，一路盘算着该如何花这么多灵石，先就近买几瓶极品的金露灵酒么？正在这时，叶凌的心神忽然察觉到一股熟悉的、来自仙府玉佩的寒意！    “咦？仙府玉佩好好的，怎会有寒意？”    叶凌吓了一跳，赶忙下意识的垂手抓起仙府玉佩。只觉得触手之处冰凉彻骨，叶凌立刻感觉到一股强烈的生死危机！    “是了！仙府玉佩示警，定有危机！难道是有人要对我不利？”    叶凌双眸中泛出寒意，稍一思索，立刻参透了其中的玄机！多半是方才在百草堂里露了财，引来了杀身之祸！

 第12章 杀!
        叶凌趁着转过街角的时机，眼角的余光向后一扫，赫然瞧见了两个鬼鬼祟祟的人影。    正是南圣宗少宗主的两个手下！修为都是练气中期！    叶凌目光一凛，彻底明白了过来：仙府玉佩示警，就是应在他们两个人身上！保不准后面还跟着实力更加强大的南圣宗少宗主。    “好家伙！怪道人们都说修仙界残酷无比，弱肉强食，人心不古。我公平买卖，好容易在仙府里种出了极品龙须参，得来万二灵石，竟然还不怀好意的派人跟随。什么少宗主！也太过小家子气了些。枫桥镇里禁止斗法，只要我不出枫桥镇，你们奈我何？”    叶凌越是这样想，就越觉的窝着一肚子鬼火，心头的杀意就越浓！    “不就是两个练气中期的南圣宗修士么？只要练气后期的少宗主不跟来，对付这两个家伙，还是有几分把握的！不过事先要准备一番！”    叶凌冷哼一声，扬长穿入街市。    南圣宗的两名修士，并不知晓叶凌已然惊觉，还在穿街过巷，远远的跟踪着。    叶凌走到人群熙熙攘攘的地方，看不到后头时，突然施展御风术，身影一花，顿时消失不见！    南圣宗的两名修士紧走了几步，穿过人群四外张望，一脸的茫然，两人心里都是一翻个儿，面面相觑。    其中一个灰衣修士眉头紧锁，苦着脸道：“跟丢了？不妙啊！就这么回去复命，也显得咱们太无能了吧？”    跟来的青衫修士沉声道：“还有脸回去复命？呸！亏你好意思说的出来！这要是办事不力，铩羽而归，少宗主非重罚我们不可。少要哭丧着脸，快走！我们分头去找！”    叶凌驾轻就熟的钻进神符坊后院的小巷，依旧把身影靠在门首暗处，轻叩门环。    “张伯，老主顾上门了，要二阶上品和极品的符！可有二阶极品水隐符？”    神符坊主张老汉一听是叶凌的声音，笑眯眯的开了后门：“哎呀，贵客呀！哪阵香风把叶公子吹来了？二阶符？叶公子，以您的修为，怕是使不动吧？”    突然间，叶凌散发出练气四层的强悍气息！紧接着一闪而逝，让神符坊的张老汉好一阵失神！    “恭喜恭喜！不知叶公子何时进阶到练气中期的，真是修炼神速呐！老朽就说叶公子定非池中之物！今日一见，果不其然！”    面对张伯的恭维，叶凌丝毫不为所动，催促张伯速去取来一大叠二阶上品和极品符，并且特地提到二阶极品水隐符，叶凌不惜大价钱买来，就是为了针对南圣宗少宗主！    叶凌深知，莫说是二阶极品符咒，就是练气后期修士使用三阶极品灵符，也未必能重伤身穿三阶极品法衣的南圣宗少宗主。而二阶极品水隐符就不同了，甚至可以在练气后期修士面前遁形，除非会御虚宗特有的中阶灵目术，否则换做是谁也无法看穿。    怀揣了这一大把的二阶极品灵符，就是在野外，叶凌也无惧于南圣宗的主仆三人。过了片刻功夫，就见叶凌从小巷若无其事的走出，转到大街上，转走空阔之处，招摇过市，立刻引起了四处找寻他的南圣宗两名修士的注意。    灰衣修士和青衫修士一碰头，都是心头狂喜，一脸的兴奋和贪婪，相互递个眼色：“追！”    叶凌悄然散出神识，一看只有他们两人，并不见南圣宗少主，冷笑一声，顺着枫桥镇的玄武大道，径直往北门而去。    眼瞅着叶凌出了北门，两名南圣宗的练气二层修士更是喜不自胜，毫不犹豫的尾随了出来，只等离着枫桥镇远些，再下手做掉！    走了三四里，前面不远就是镇北的树林。叶凌一直散开神识留意着身后，见两人盯梢，一直跟他保持着百余丈，远远的超过了练气中期修士斗法的距离。    刚进树林，叶凌忽然身影一闪，没入林间草丛，随手布置下几道二阶极品流沙符和封咒符的符阵陷阱，只等着他们上前。    而南圣宗的两名练气中期修士生怕跟丢了，忙忙的跑到林边张望。    叶凌沉声一咳，从草丛里探出身来，拱手笑道：“天地真小，咱们又见面了！两位道友不跟随着少宗主，也来镇外溜达？”    灰衣修士和青衫修士都是一愣，两人对视一眼，心中都是欢喜无限，暗笑敢情他是个浑小子，死到临头了还敢露面。    “啊！是是！我们少宗主暂且用不上我们，告假来出镇溜达溜达，正巧碰上了你。”    两人一边讪讪的答言，一边伺机向前。    叶凌心中冷笑，脸上却不带出来，淡然道：“闻听这片树林灵草无数，很值得采摘，不知两位道友肯组队同往否？”    “好啊！我们正有此意！”    叶凌抽身就走，两人在后面各自偷偷摸出二阶中品法器，暗藏杀机的赶紧跟上。    没走出几步远，叶凌就听到身后两声惊呼！    叶凌霍然回身，散发出练气四层的强大气息！刹那间抛出数张的二阶极品烈焰符！紧接着又是一大叠上品的，毫不留情的打在又被极品流沙符深陷、又被封咒符困住的两名南圣宗修士身上！    轰！    火光四射！两声凄厉的惨叫响彻树林！    连叶凌都得急忙施展御风术，退出数十丈远，才没被巨大的火舌热浪波及到。    “一大叠二阶烈焰符叠加起来的威力，竟然如此惊人！用在他们两人身上有些浪费了，不过没关系，灵石有的是！”    叶凌看着两人瞬间被烧为灰烬，也着实心惊。生怕有筑基前辈发现火光御剑来此，叶凌以练气四层的修为，匆匆施展御风术，绕出树林，抄小路赶回枫桥镇北门，这才长出了一口气。    四顾没有人注意，叶凌整了整衣冠，装做若无其事的样子，漫步在北城坊市，顺道挑选些适合他修炼的内功心法。    毕竟药谷宗给内门弟子的练气四层到练气六层的基础玉简，偏重于调息、吐纳、淬炼肉身，增强修士的体魄和防御力，这些都是为了让门内弟子修炼成采药炼丹的奇才，或是修仙界罕见的药师，不至于不堪一击、过早的陨落。    而叶凌且不说欲求长生的梦想，就是为在残酷的修仙界中生存下去，必须得有强悍的实力！所以，药谷宗的基础功法虽然不错，但未必适合他，倒不如像有些修士，从坊市买来适合自己灵根属性的内功心法，修炼起来得心应手，进益很快！    叶凌走在北城坊市的玄武大道上，一边留意，一边细细询问各处摆摊的修士有什么极品的内功心法，相较于道术玉简，功法玉简要贵的多，不过叶凌绝对不会在乎有多贵，只要适合自己修炼就好。    “道友！我这里有五雷诀！最适合雷灵根修士修炼！五百块灵石就可以拿走。”    “裂地诀，土系修士的最爱！只卖三百灵石。”    “如果道友的火灵根出众，可以买我的离火经，买一送一，木灵经也是你的了！”    “我的摊位上内功心法最全，不仅有双灵根功法寒冥功和幻神典，甚至还有鬼子阴书！只要你出的起价钱！”    摆摊的众人一怔，齐齐看向此人，原来是一个很不起眼的摊位边上，坐着个头戴破草帽的大汉，看年岁能有三十上下，一脸的刚毅之色。    众人惊问道：“你有鬼子阴书？可是鬼修士修炼的内功心法？”    “然也！”    头戴破草帽的大汉傲然而应。    叶凌瞳孔猛的一缩，恍惚间感觉到一丝迷茫，竟有些看不透此人的修为！    “他是谁？看似是练气期五六层的样子，但仿佛远远没有这么简单。他的傲气不同于一般的修士！就好像一个真正的强者，自然而然散发出来的狂傲！”    叶凌心神一震，如电光石火般的闪过这么个念头，又一闪而逝了，仔细打量他摊位上的内功心法玉简，问道：    “这位道兄，可有适合全灵根修士修炼的内功心法？”    “全灵根修士？哈哈哈！你要八灵根同修么？你还不知道吧？只有上古之修，才会出现同时修炼八种灵根的疯子！仙途漫漫，寿元却是有限！后世的修士，只会挑自身出众的一两种灵根修炼。我劝你还是挑选专门修炼一种灵根的内功心法。”    破草帽下露出此人深邃的目光，充满好奇的扫了叶凌一眼。    叶凌也不管他是嘲讽也好，良言相劝也罢，总之认定了一样事情，越是匪夷所思的事情就越要做成！身为灵根俱全、资质一般的修士，叶凌本身就有一种放浪不羁、不拘于天命之气！既然上古修士可以八灵根同修，自己为什么不可以？    叶凌认真的道：“同修八大灵根又如何？我只问你，此类内功心法有还是没有？”    “当然有！不过上古内功心法虽然在世上存留不少，但尽是断简残篇。我这里只有练气期的上古心法，整个枫桥镇也未必能找到筑基期的来，得去更远的地方去寻，你还想修炼吗？”    “然也！”    叶凌也学着他，斩钉截铁的傲然应道。若能筑基，无惧于周冲那老家伙！更何况晋升筑基之后，寿元两百，有的时间去寻更高境界的上古内功心法；目前来看，有足够练气期修炼的内功心法足矣。    那摆摊的大汉深邃的目光中闪过一丝赞许之色，点了点头道：    “好！有气魄！不过上古心法不单卖，我这里有稀世的禁制阵法玉简，乃是不传之秘，不过最近手头上有些紧，只卖一千八百灵石！你买下这罕见的禁制阵法玉简，上古内功心法随你任选一样，算是附送！”    叶凌微微一怔，一千八百灵石的禁制阵法？这么贵重，到底蕴藏了多少奇阵和古怪的禁制？    旁边摆摊的众人听傻了，一愣一愣的，暗道这头戴破草帽的汉子一定来历非凡，不仅有千奇百怪的内功心法，竟然还有什么稀世禁制阵法！居然还想卖一千八百灵石，骗人的吧？    谁知叶凌随手拍出十八块中品灵石来，一点儿也不心疼，买下了据说十分稀世罕见的禁制阵法玉简。    众人看着破帽大汉把十八块中品灵石揣起，更是傻眼！脸色一个个变的十分古怪，到最后对破帽大汉也只有羡慕和嫉妒的份儿了，反倒冲叶凌直摇头叹气。    叶凌接过了沉甸甸的禁制阵法玉简，放在额间用神识一扫，越看越是心惊，满意的点了点头，这才去留意破帽大汉摊位上的上古内功心法。

 第13章 上古功法
        “有斩月仙轴、天巫圣法、幻灵经和昊天诀！都是八灵根同修的上古内功心法，只有练气期的残篇，你随意选。”    破草帽下，此人深邃的目光，冷淡的声音，都令叶凌捉摸不透。    叶凌一时间无法判断，最后只看年份久远与否，捡了个最古朴的玉简，正是昊天诀！然后顺着玄武大道头也不回的走了。    叶凌离开北城坊市，没有去南城买灵酒，生怕碰到南圣宗少宗主多有不便，索性就到坊市中心最为繁华的地段，花了上千灵石，买来大量的金露灵酒，另外还买了些二阶辟毒丹、御寒丹等特殊的极品丹药。    除了丹药灵酒外，叶凌还弄来好些二阶和三阶灵草的种子，大多是几块灵石一粒的，便宜到了极致，为的是在仙府里栽种。    转到枫桥镇西城，叶凌除了南圣宗治下的南圣商会，几乎逛遍了各大炼器阁。这一回，叶凌算是打定了主意：决不能让任何人看出自己有钱来，否则就会引起无穷无尽的祸患！所以叶凌总是通过神识传音，与炼器阁掌柜的交流，相中的极品法器都暗地里令掌柜装进储物袋里，然后再交易。    修仙界的残酷，物竞天择，强者为尊，杀人夺宝时常发生。南圣宗少宗主的派人追杀，令叶凌更深切的体会到这一点！    “装幌子用的中品法器要有，真正的二阶极品法器，也要有！”    依着这个法子，叶凌以不菲的价钱，买来几样二阶极品法器，有极品风雨扇、幽泉剑，一套抗雷系、金系的极品法衣，还有抗大力攻击和土系法术的二阶黄玉护符。之后又花了些许灵石，买了好几柄二阶中品法器，好在人前装幌子用。    一切都购买妥当后，叶凌通过传送阵离开坊市，回了药谷，依旧把修为隐藏至练气三层。    刚到宅院，早有师兄庄良寿在他的门首等候多时了，见了叶凌如获至宝一般，忙道：“叶师弟！可等着你回来了，师尊传唤。”    叶凌微微一怔，问庄师兄也说不出个所以然来，于是赶忙跟他来到宗主赵元真的静修之处。    “良寿，你退下。”    庄良寿应诺，恭敬的退出，洞府里只留下赵宗主和叶凌二人。    叶凌躬身一礼，问道：“不知宗主唤弟子何事？”    赵元真皱起眉头，沉吟良久，才道：“你与周冲周长老，有什么过节？”    叶凌心神震动，狠狠吃了一惊，暗道不好！莫非周冲那老狐狸把天降异宝之事，说给宗主听了？    不过叶凌脸上却不流露出一丝半点来，神色依旧冲和自然，淡淡的道：“周长老？没有啊！弟子不曾得罪过周长老。见到宗里的筑基长老，弟子都是谨守晚辈之礼。”    赵宗主点了点头：“怪了，那为何自从你入内门以来，周长老屡屡向为师说起你的不是，似乎对你很有偏见，甚至怀疑你修炼了什么邪修魔修的逆天功法。”    叶凌对此惟有苦笑，心中暗道：好在周冲没有跟宗主说起天降宝光之事，更何况周冲也不知晓自己得到的宝物是仙府玉佩，还以为是什么逆天功法，令人可发一笑。    叶凌沉思了片刻，应道：“或许是因为弟子夺得了外门弟子大比第一名，战胜了周长老看好的弟子，他脸上无光，这才对弟子颇有微词的。”    赵宗主细细思索大比当日的情形，也曾留意到叶凌获胜后，周冲脸上那古怪的神情，连连点头道：“是了！我想起来了，说的有理！不过为师还是要提醒你，以后遇上周长老时，一定要毕恭毕敬。因为周冲虽然只是筑基初期的修为，但身份与其他长老不同，他是天丹仙门派来的二代弟子，仙门任务是来我们药谷宗做两年的长老，并且负责巡视此地。周长老在一定程度上代表着天丹仙门，连为师都要礼让他三分。你最好离的他远远的，免得惹他生气，明白了么？”    “是！弟子谨记！弟子请命去外出采药历练，就很难碰上周长老了。呃……弟子还有几位好友，可以一同去组队历练，彼此之间也好有个照应。”    赵宗主颔首笑道：“好！为师也建议你去外出采药历练，尽早的晋升为采药师，为将来学习炼丹、成为炼丹弟子打好基础。你的灵根资质寻常，比不过你的师兄们，但炼丹一途与天资灵根无关！为师希望你能在炼丹这条路上，走的更远。”    叶凌唯唯而应，告退出来，长出了一口气，当即去找何景升、孟昌等熟识的同门，商议外出历练之事。    原来清竹院的五人，重新聚在了一起，都到了叶凌的宅院。    “嘻嘻，多日不见，小妹还以为叶大哥发迹后，忘了我们！”    “岂敢岂敢，我最近一直在闭关，今日好容易得空又被宗主传唤。呵呵，天这么晚了，召集各位，自然是有要事相商。”    如今素琴和紫珊都分在了女长老玄清门下，何景升也拜在了同是金灵根的谭长老门下，孟昌过的倒也挺滋润，成了胡长老的药童，每日守着丹炉、照看药圃，多少有点儿油水。    四人都很羡慕叶凌身为宗主亲传弟子，所能享受的修仙资源和身份特权上的待遇。    等他们一听叶凌的提议，说是奉了宗主之命，可以一起组队，冠冕堂皇的去外出历练，还能提携上他们，组队一起去！    “以我们现在的修为，完全可以深入长溪原野，对付更高阶的妖兽！”    四人眼前一亮，二阶妖兽较之于一阶的，身上的材料兽魄值钱多了！    孟昌是练气二层的修为，恨不能早日进阶到练气三层，有这机会随着四位练气三层的好友去历练，当然是求之不得！第一个附议赞成。    素琴、紫珊听说可以冠冕堂皇的奉命外出历练，还不用领门派任务，都十分欢喜，纷纷点头表示同意。    只有何景升淡淡的道：“每回历练，叶兄总爱出去采药，单独行动，不如队长还由我来担任吧！”    他是何氏修仙家族的少公子，骨子里透着一股骄傲，即便叶凌成为宗主亲传弟子，何景升也照样不服气，所以抢着要当队长。    叶凌颔首笑道：“好！继续由何兄带队！宗主特意吩咐过我外出时要采药历练，争取早日晋升到采药师，所以我估摸着白天大半儿时间是去单独去采药的，到了夜间还和你们聚在一处，彼此好有个照应。”    何景升满意的点了点头，道：“有上回在新月原野历练留下的极品阵旗和几顶极品火麻绸制成的帐篷，用于在夜间休息打坐，足以抵挡妖兽入侵！就不必再去坊市准备了，明天就可以动身。”    “嗯，足够了！我们还有极品阵旗呢，不必去再做准备。”紫珊也巴不得早些儿去，随声应和着。    叶凌笑道：“既然都已准备妥当，明天一早，大家伙儿一起深入长溪原野历练！”    到了次日清晨，何景升等人都向各自的师尊告了假，长老们听说是奉了宗主之命去组队历练，无有不准的。    五人小队聚齐，出药谷护山大阵，往西进发。    这一回他们深入长溪原野，目标是二阶妖兽，不屑于去猎杀一阶妖猪、妖鼠，所以扬长穿过妖猪的聚集地，去长溪附近寻找新的猎物。    去长溪溪畔，必然会经过风系妖狼的地盘，他们往西刚走了不到二十里，正在疑惑怎么没有见到一头妖狼。    众人还在四处张望的时候，叶凌已然察觉到长溪原野的深处，草丛微动，似有异样。    “都别动！”    叶凌冷静的呼喊一声，伏在草地上，静听远方大地的声音。    “前面至少有两头一阶妖狼！在正西方向里许开外！”    叶凌站起身形，遥遥一指西方。    这么远的距离，远远超过了练气初期修士数十丈的神识范围，何景升等人只有顺着叶凌的指向极目远望，隐约发现草尖乱晃，显然不是微风吹动的。    “叶大哥好手段！只有两头妖狼么？”紫珊握紧手中的一阶极品水系法宝水灵珠，回眸一笑，目光中散发出异样的光彩，对叶凌十分赞许。    叶凌点了点头：“嗯！离着我们最近的只有这两头，再远些就听不清了，应该还有！”    何景升手一招，一边领着众人飞奔上前，一边叮嘱道：“待会儿见着了一阶妖狼，我们兵分两路。我一个人对付一个，你们四个对付一个！孟师弟，你用土系护甲光罩，要首当其冲吸引妖狼的注意，两位师妹和叶师弟帮他干掉妖狼！至于我，你们就不用管了，我有绝对的把握！”    叶凌听了暗暗皱眉，暗道："何景升啊何景升，什么时候也不改高傲的毛病。身为队长，臭屁什么？你当我们几个是饭桶么？只需素琴、紫珊和我其中一人，就足以对付一头妖狼了。”    孟昌却没有丝毫的自信，最开始的兴奋都被冷汗所替代了，苦着脸道：“何兄！我去吸引一阶妖狼的注意，我能成吗？听说妖狼的战力比妖猪强多了，万一遇上凶悍的、会妖狼之爪的，你们可得救我！”    素琴淡淡的道：“你可以退后，我打头阵！”    孟昌只觉得脸上发烧，胸脯一拔，豪气冲天的道：“不！怎能让你们女修涉险？还是我去！”

 第14章 原野深处
        叶凌淡然一笑，暗道孟昌为人豪爽仗义，历来如此，不忍心打击他的豪气，于是叶凌不疾不徐的施展着御风术，跟随在他身后。    眼看到了近前，离着两只妖狼只不过数十丈远近，可以看的很清楚了。    “南边的归你们！北边的归我！”何景升说罢，就见他的剑光仿佛化作一道金芒，径直斩向北边的妖狼。    孟昌大话说在前头，只得硬着头皮又加持了一道护甲，壮着胆子大喝一声，举起土灵锤猛冲上去！    叶凌故意压制了气息和实力，还以往常练气初期的力道和法力，点手掐诀，潇洒的一挥，凌空划出一道破空的风刃寒光！    嗤！    风刃率先斩在一阶妖狼的毛皮上，划出一道一尺长的口子，鲜血飞溅！    妖狼吃痛，沉闷的怒吼，躲开孟昌的土灵锤，直奔叶凌而来！    叶凌丝毫不惧，施展御风术轻轻巧巧的飞掠退后。    素琴冷哼一声，指若兰花一拂，也打出了一记冰球术。    嘭！    妖狼被冰球一击，后背被冰冻了一瞬，栽倒在地，翻滚出去好几丈远。    孟昌大喜，再一次抡起上品土灵锤来，照着妖狼狠狠砸去。    “小心妖狼之爪！”    叶凌目光一凛，察觉到妖狼凶悍的双眼，似乎悍不畏死，就觉不妙，赶忙大声提醒孟昌。    不等孟昌的锤到，一道灰光一闪，妖狼飞扑起来，前爪正中孟昌的护甲光罩！    孟昌闷哼了一声，护甲光罩急剧的波动，立刻破碎，好在有这股护甲抵挡了大半力道，孟昌只是受了外伤。    与此同时，妖狼准备第二次飞扑！    “孟兄退下！”叶凌施展御风术，挡在孟昌前头，冰弦剑死死的压制住了妖狼，无论速度还是攻击的凌厉，妖狼怎能是叶凌的对手！    这时，就听的两声娇喝，素琴和紫珊也齐齐抢步上前，一阶极品冰灵梭和水灵珠同时打出！    冰灵梭挡住了妖狼的土刺，冰花四溅！水灵珠正中狼头，散出一团水雾，包裹住妖狼，使得它的行动顿时迟缓。    “杀！”    叶凌喊喝一声，冰弦剑电光石火般的刺了下去！    孟昌按着伤口，气哼哼的把憋着的一口气尽数发泄向妖狼，与叶凌合在一处，卖力的挥舞着上品土灵锤猛砸，没头没脑的暴打了妖狼一顿，险些而把妖狼砸成肉泥。    “好了好了！妖狼已死，它的兽魄可以炼制妖丹，毛皮是炼制风系法衣和风系靴子的材料。你们乱刃分尸后，毛皮就不好卖了，待我收它兽魄！”    孟昌果然住手，让素琴来给一阶妖狼善后。    就见素琴从储物袋中拍出一个小瓷瓶，对着妖狼的死尸，散出些许法力召唤兽魂兽魄，不大会儿工夫，一颗豆大的光球从妖狼体内逸出，飘进了小瓷瓶里。    “招魂术！”叶凌心神为之一震，脱口而出。    素琴白了他一眼，悠然道：“哼！十分羡慕吧？这一手是我和紫珊跟陆大小姐学的，就不教给你！”    叶凌淡淡的道：“我又不会炼制妖丹，兽魄也值不了几个钱，学会也无用！随你炫耀去，不必自作多情的教我，哈哈！”    素琴气的浑身乱抖，恨恨道：“你！”    紫珊赶忙劝解：“叶大哥、素琴姐，莫要斗口。快瞧瞧何师兄吧，他好像有些不妙！”    众人一凛，赶忙往北看去，直接何景升远远的盘膝打坐，面如白纸，正吞下极品丹药，用低阶回春术疗伤。    “何兄！你也受伤了？”孟昌这一惊非同小可，赶紧跟叶凌等人一同飞奔而来。    “些许小伤，无碍！孟老弟，你的伤势如何？”    何景升赶忙一跃而起，拍了拍极品法衣，强装作若无其事的样子，还是傲然的神色。    叶凌暗暗叹了口气：何景升居然还在逞能，到底是面子重要，还是性命重要？像这种眼空四海、目空一切的人，终究还要在这高傲的脾气上吃尽苦头不可。    孟昌也学了低阶的回春术，终究不是很熟练，憨憨一笑：“我的伤更不足道了，小小的外伤而已，慢慢的恢复吧。”    正在这时，叶凌挥手之间，散出一团莹莹的绿光，使得孟昌被妖狼抓伤的伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合了！    “中阶回春术！”    四人都是羡慕甚至有些嫉妒的望着叶凌，只有宗门亲传弟子，才可以修炼的中阶回春术，看样子叶凌已然修炼纯熟。    素琴又收了这头妖狼的兽魄，苦笑道：“两头妖狼都没有兽魂，只有兽魄，看来我们收获甚少，加起来连二十块灵石都没有，还是去长溪溪畔猎杀二阶妖兽吧！”    孟昌卖力的用土灵刀三斩两斩割下妖狼皮来，嘿嘿笑道：“妖狼的毛皮可以拿去做一阶风系靴子，提高奔跑速度，要是能搜集到二十张，就可以做一件一阶极品的！你们不要我可要了！”    五人谁也不跟他抢，由他收拾进储物袋里。    只有紫珊对照着长溪原野地图玉简和妖兽图鉴，略有些担忧道：“据图鉴记载，此地的妖狼十分记仇，常常成群结队的出没。怎么咱们只遇见两只呀？会不会遭到狼群复仇？还是离着此地远些的好。”    何景升哈哈大笑：“杞人忧天，哪有的事儿！狼群又怎会知晓是我们杀的，走吧！上长溪溪畔去，去寻找二阶妖鱼。”    小队向长溪溪畔进发，果然在长溪的一处水域发现了二阶妖鱼的踪影。    在溪边岸上，法器够不着，五人只能施展道术，却无法轰杀妖鱼，反而要常提防着妖鱼的水球术攻击。甚至叶凌忖度着，即便散发出练气中期的气息，这么远的距离，也难以奈何在水中游弋的妖鱼。    最后众人合力施法，顶多是撵走了妖鱼，只能眼睁睁的看着妖鱼游到溪中，然后没了踪影。    众人在岸边干着急，无可奈何，后来一商议，决定伐竹子、扎竹筏，在溪水中与二阶妖鱼缠斗。    忙乎了好一阵，看看日头偏西，何景升提议摆阵旗，扎营地，离着长溪溪畔远些，把帐篷支在一处空阔的地带，四周摆下一阶极品八极阵旗，用以抵挡妖兽侵袭。    众人在阵法光幕中，支了两个大帐篷，何景升、叶凌和孟昌住在一处，素琴和紫珊两个女修住在一起，都是事先商议好的。甚至在素琴和紫珊的帐篷外，另摆了一层四角小阵旗，组成玲珑的阵法光幕。    回到帐篷，孟昌百无聊赖的在竹席上一躺，不久便鼾声如雷，沉沉睡去。    叶凌盘膝打坐，进行日常修炼，瞧见孟昌睡熟了，又看看那边的何景升也在瞑目打坐吐纳，知道他轻易也不会打搅自己，于是叶凌手自然而然的垂落，悄然触碰仙府玉佩，神识一扫，魂入仙府。    如此一来，叶凌在两人眼皮子底下，神不知鬼不觉的心神浸入仙府中，旁人还以为他是在闭目养神的打坐，吐纳如旧、气息悠长，没有一丝一毫的异样。    仙府里，叶凌的魂魄之体先照料好一亩灵田，该收获的极品回神草收获了，贮藏在小木屋内，然后在灵田里放上一块中品灵石，立刻恢复了灵田的全部田力。    一切收拾停当后，叶凌拾起了上古功法昊天诀的古朴玉简，放在额间，用神识匆匆扫了一遍。    这片昊天诀的古玉简虽然只记载着练气卷，但明显比药谷宗分发的基础功法繁杂多了。    叶凌看了看仙府摘星崖上漂浮的星辰之晶，叹道：“修炼到练气四层后，星辰之晶的恢复时间是六十日！最好在两个月后，用星辰之晶滋润心神，来修炼上古功法昊天诀，修炼速度定然是极快的！”    刚放下昊天诀的玉简，叶凌正准备修习一直以来没有被他重视的木系缠绕术时，突然感觉到来自魂魄深处的熟悉的寒意！    仙府玉佩示警，叶凌心中一凛，赶忙把心神退出仙府，魂魄归体。    叶凌还以为是何景升打搅的他，脸上现出不悦之色，睁眼一瞧，却满不是那回事儿。    何景升早已不见了踪影！孟昌还依旧在酣然大睡。    “叶大哥！孟二哥！快出来帮忙，一群妖狼在侵袭我们的阵法！”    外面是紫珊的惊叫声，又是一阵呜呜呜的狼嚎，淹没了紫珊焦急的声音。    叶凌一跃而起，踢醒了孟昌，手提赤火刃，随手从储物袋中拍出一大叠一阶上品和极品灵符，甚至暗地里袖了几张二阶极品灵符，匆匆跳出来了。    晚风吹寒，八极阵旗外，赫然是一双双凝碧色的狼眼，在黑暗中闪现！不断的有妖狼之爪，冲击着阵法光幕！    如果是三两只妖狼，根本无法冲入八极阵旗的阵法，但现在是一大群妖狼！不下数十头之多！不断的有妖狼之爪和妖狼之牙攻击，阵法光幕出现了不稳的迹象。    何景升、紫珊和素琴每人守住两杆阵旗，阵旗上的灵石急速的消耗着，不仅如此，三人还得隔着阵法光幕施展道术，驱赶阵外的狼群，减少它们对阵法光幕的压力。

 第15章 解围!齿叶藤缠绕术
        叶凌不由分说，赶忙冲到正北方，守住八极阵旗的正北和东北阵旗，熟练的打出风刃，透过阵法光幕，斩向凶悍的妖狼群。    睡眼惺忪的孟昌此时此刻被惊的毫无睡意，又没学什么土系攻击道术，急得团团乱转，索性加持上护甲光罩，抄起土灵锤就要往阵外冲。    众人赶忙喝止住孟昌的鲁莽行动，叶凌更是喊喝道：“冲不得！出去非被妖狼群撕成碎片不可！你不会攻击道术，就给阵旗添灵石！”    即便是叶凌散发出练气四层的修为，冲入大群的一阶妖狼堆里，也难以自保，更何况是他！    孟昌一拍脑门，丢下土灵斧，接过叶凌丢来的一袋子灵石，不下数百之巨！手忙脚乱的给阵旗的各处阵角添放灵石。    何景升等、素琴和紫珊一边打出雷暴术、冰球术和水箭术，一边服下极品回神丹补充法力，但无奈妖狼太多，接连施法都很难撵走，出招稍稍的慢些，阵法光幕就有支持不住的迹象。    紫珊大急：“怎么办？妖狼好像越聚越多，咱们的法力跟不上了。”    “照这样下去，不出几柱香的工夫，即便妖狼一时冲不进来，阵旗也会碎裂！”    何景升一脸的凝重，金系的破甲术和雷系的雷暴术、雷球术接连施展，恨不能持着金系极品飞剑，冲出去好好冲杀一番，但终究没有这个胆量。    倒是素琴守卫着正东和东南两杆阵旗，离着叶凌甚近，余光一扫，不由得微微一怔，赫然瞧见叶凌施展着风刃和火球术两种简单道术，轻易逼退了众多妖狼，暗道：“他施展道术的威力怎会如此巨大！似乎超越了练气初期的范畴！奇怪！”    素琴转念又一想，或许叶凌一直苦练这两种简单道术，最是得心应手，纯熟至极，威力大些也是可以理解的。    正在这时，令素琴更为吃惊的一幕发生了！    就见叶凌两记火球术轰出，趁着外面妖狼群躲闪的时机，叶凌猛地冲出了阵法光幕！    素琴一声惊叫，紫珊、何景升和孟昌也都纷纷侧目观瞧，同样看到了叶凌单枪匹马冲出去的一幕！众人想要喊喝阻止，已然迟了！    叶凌借着御风术，身形一转，扬手挥出了大把一阶上品烈焰符！    轰！    霎时间，烈焰飞腾，北边的妖狼群登时炸开了锅，纷纷被火舌吞没！    这一切还没有结束！叶凌没有趁势退了回来，左手又打出一叠儿一阶极品的烈焰符，又是一大团火光冲天而起！轰杀了大半儿妖狼！    反正叶凌现在是练气中期，以后主要是用二阶灵符。留下来的这些个一阶上品、极品灵符就是装装幌子而已，此时不肆意挥洒个痛快，更待何时！    紧接着叶凌斩出赤火刃，划出一道极亮的红芒！    这道赤芒映照在烈火符的烈焰中，更显得惊心动魄。    叶凌手持赤火刃，施展御风术，追杀北边余下不多的妖狼，并且这些妖狼尽被烈焰符灼伤，叶凌冲过去简直如切菜砍瓜一般。一看有后续的妖狼集中过来，再打出一叠儿一阶破魔符，白光闪耀，顿时又轰杀了一片！    “这么多一阶上品灵符！好大的手笔！”    素琴一脸的震惊，没想到叶凌居然有这么多一阶灵符！    她更不会知晓，叶凌此举就好比是倾倒囤积的没用之物，放在储物袋里还嫌占地方。    孟昌同样惊呆了半晌，被叶凌的气势所感染，大吼一声：“连叶兄都能挥洒出这么多灵符！小弟也豁出去了！”    孟昌一拍储物袋，手里抓了大把的一阶中品和上品灵符，从素琴守卫的东方阵旗冲出阵法光幕，要与叶凌并肩作战。    谁知孟昌不会御风术，行动远不及叶凌迅速，还没等着扬手打出灵符，一只妖狼之爪袭来，险些又抓破孟昌的护体光罩。    紧接着！又是两只妖狼跃起，孟昌吓的心胆俱裂，腿一软，手一颤，灵符掉了一地。    就在这时，一记风刃破空而来，逼退了妖狼，随后叶凌的赤火刃如电光石火般的斩了进来！    素琴也从储物袋取了大把寒冰符，冲出来接应，有叶凌左冲右砍的挡着，趁机向围拢来的妖狼群洒出灵符！    喀喇喇！一阵冰冻的声响。周围的妖狼被寒冰符散发出的寒气冰冻，如同冰雕一般。    孟昌这才手忙脚乱的爬起，捡起灵符帮忙驱赶妖狼群。    一时间，寒冰符、五雷符、巨木符纷纷而下，围拢在八极阵旗北方和东方的妖狼全部溃散。    孟昌还要挥舞着土灵锤追杀，叶凌一把拽回，手一招，领着两人向八极阵旗南边杀去。    守在西方的何景升见状，再不出手，不仅被叶师弟比下去了；在两位师妹面前，脸面上也过不去。    于是何景升赶忙拍出数十张上品灵符，甚至还有几张极品的五雷符，一咬牙，以金灵剑之利，先虚斩了一剑，顺手洒出大把的灵符，如金蛇狂舞，同样轰散了西边的妖狼群，也赶到南边相助紫珊。    紫珊也不示弱，见两边都来了援军，也挺身而出，接连打出符咒、水球术。    三面夹击，余下的妖狼屁滚尿流的往西南逃窜，不多时便消失在了漆黑广袤的原野。    妖狼败退，众人都长出了一口气。    孟昌的兴奋劲头儿却迟迟的来了，要依着他的主意，非趁胜追击，杀奔妖狼的老巢报仇不可。    何景升皱起眉头，冷冷的道：“你要是不怕死，只管去追妖狼。不过看情形，你拍马也撵不上。”    叶凌不理会他们，收起了赤火刃，默默的穿回阵法光幕，往帐篷走去。    “叶凌！”素琴舒展着芊芊玉手，正用锦帕擦拭着香汗，见叶凌默然无声的走了，赶忙叫住。    叶凌身形一顿，也不回头，淡淡的道：“何事？”    “多谢你率先冲出，破了妖狼之围。”    素琴说到谢字，声若细蚊，毕竟这还是她生平头一回向叶凌致谢。    紫珊笑盈盈道：“是啊！要不是叶大哥舍死忘生的奋勇冲出，打开妖狼围拢的缺口，我们都不敢出来呢。”    孟昌厚着脸皮，讪讪的道：“还有我！见了叶兄如斯，一时热血沸腾，也跟着冲出，这才解了围。”    素琴和紫珊都白了他一眼，嘲笑道：“也不知是谁？刚出去就被吓的腿肚子都转筋了，灵符也掉了一地，哼哼。”    孟昌一脸的讪讪之色，赶忙顾左右而言他：“哈哈，叶师弟真是深藏不露哇！居然有这么多一阶上品和极品灵符，都雪藏着，直到了关键时刻才用。”    叶凌淡然一笑，不解释什么，生怕一解释露了底，打击坏他们。    回到帐篷，叶凌也没有闲着，明里是披衣而睡，暗地里却是魂入仙府，在仙府摘星崖的灵田边上继续修习缠绕术。    “缠绕术，减益类木系道术，摔绊、缠绕对方，若用木系种子、藤蔓来施展缠绕术，效果更佳。”    叶凌心中一动，他从坊市上买来许多二阶灵草的种子，里面就有适合用做缠绕术的！    于是他匆匆到仙府小木屋里取来一粒二阶木系齿叶藤的种子，洒在灵田里。    破土，发芽，生长！    二阶齿叶藤以肉眼可见的速度，从初品长成极品，从豆芽般大小，长到了碗口粗细！上面长满了锋利的齿叶，藤蔓甚至延伸出了一亩灵田！    叶凌用神识扫过，对二阶极品齿叶藤的锋利和结实还是比较满意的，不过他没有去收获整个齿叶藤，而是用二阶极品幽泉剑拨开齿叶，寻找齿叶藤花，捻开了，获得大量的极品齿叶藤种子。    只有这些木系藤蔓的种子才能用于缠绕术，越是极品的藤蔓种子，效果越好！    叶凌眼睛渐渐明亮起来：“要是早些儿修炼缠绕术，对付妖狼群，何须灵符！只要施展缠绕术，撒上几把二阶极品齿叶藤的种子，妖狼跑都跑不了！”    叶凌又种了十几株极品齿叶藤，足足取了好几斤的齿叶藤种子，这才算作罢，只等明天去原野上单人历练，把缠绕术试练纯熟。    翌日，叶凌跟何景升等四人打过招呼，说是要去长溪原野四处采药，就不跟他们编竹筏对付二阶妖鱼了，之后飘然而去。    眼看离着营地很远了，叶凌在地图玉简上注入些许法力，发现离着此地往北，分布着二阶妖蛇，擅长的是毒系攻击。    叶凌早已把仙府里的二阶极品齿叶藤种子都装进了储物袋里，无惧于妖蛇，谁缠得过谁还未可知！    往北走了十余里，叶凌不再隐藏修为，散开练气四层的强大神识，隐隐可以寻到草丛里有灵力波动，隐藏着二阶妖蛇！    叶凌不敢怠慢，就在附近扎下坊市买来的二阶极品阵旗，先加持上金钟护体，然后左手抓了几粒二阶极品齿叶藤的种子，右手提了幽泉剑，施展御风术飞掠了过去。    神识锁定了一只丈许长的青色妖蛇，不等青蛇惊觉，叶凌就施展开缠绕术！几粒极品齿叶藤种子顺着法力的波动绕向了妖蛇！

 第16章 杀妖盈野,大赚一笔!
        叶凌向妖蛇打出了齿叶藤缠绕术，等到二阶妖蛇惊觉，已然迟了！刚扭动起蛇身要喷出毒液，齿叶藤的种子附着其上，以疯狂的速度生长起来，霎时间长到碗口粗细的极品齿叶藤蔓，不多时便缠死了妖蛇！    叶凌暗暗心惊，缠绕术辅之以木系齿叶藤种子，竟然有如此威力！这要是撒出一大把种子，就是三阶妖兽来了，碰上也够呛！    有了这样强横的攻击手段，叶凌独自行走长溪原野深处，更为自信！又寻了几只二阶妖蛇的晦气，耗费了体内大半法力，叶凌这才回阵旗里吞下极品回神丹打坐恢复。    如此这般，叶凌不厌其烦的反复试练缠绕术，杀死了方圆数里之内所有的二阶妖兽，终于熟练的掌握了缠绕术！    最后眼看天黑了，叶凌施展御风术，掠过尸横遍野的荒原，回到营地。    众人见叶凌归来，身上散发着惊天的煞气！都是微微一怔。    就当初外门弟子大比前夕，叶凌从长溪原野回来时一样，带着同样惊人的杀气，令人望而生畏，唯一不同的是，那时叶凌修为已然是练气三层，杀的是一阶妖兽；如今他是练气四层的修为，杀的妖兽却是二阶！    紫珊苦笑道：“原来叶大哥在采药途中，又杀掉不少同阶妖兽！浑身上下都是逼人的煞气！”    孟昌都瞧的习以为常了，转而唾沫横飞的炫耀起今天的战绩。    “叶兄！你有所不知啊，今天我们杀了五尾二阶妖鱼！哈哈，其中一只还有兽魂！我们分给紫珊师姐了，可以拿到枫桥镇坊市上锻造一柄品相不错的二阶水系法器！”    看着孟昌洋洋得意的样子，叶凌暗暗好笑，心中暗道：“往北去，像这样的现成二阶妖蛇兽魄兽魂，足有上百之多，方圆数里都是，甚至还有数不清的妖蛇毒牙，只是我既不会招魂术，又不在乎这些，懒的去收集罢了。”    当然，叶凌对着众人不能这样说，只是颔首笑道：“好啊！明早我正要去趟枫桥镇，要不要我帮你们把妖鱼兽魂送去陆氏商会的炼器阁？”    紫珊颔首笑道：“我知道叶大哥脚程快，那我们就不客气了，劳驾叶大哥帮忙捎送！”    叶凌点点头，又道：“你们还有什么要买的，我给你们捎回来。”    紫珊抿嘴一笑：“我们才在长溪原野历练了两天，一切法宝灵器丹药都够用，没什么要买的，倒是叶大哥今天采药收获颇丰吧？哦，对了！记得给我们捎回些上品灵符来，我和素琴姐每人都要二十张！”    说话间紫珊摸出四块中品灵石，递给叶凌。    “我身为队长，理应带的多些，我要五十张。”    何景升丝毫不把五百灵石放在眼中，都给了叶凌。    孟昌不及他们出手豪阔，只要十张。    叶凌一一应了，尽数收进储物袋里。    到了夜间，叶凌打坐修炼后魂入仙府，来到了仙府灵田，又种了些炼制三阶极品寿元丹用的稀有灵草极品龙须参！用了十二块中品灵石，恢复了十二次田力，种出的极品龙须参有六七十株！再加上小木屋里囤积的，足有上百株！    “极品龙须参的行价是每株三千灵石，一百株就是三十万灵石！相当于三千块中品灵石，或者是三十块上品灵石！足以令枫桥镇所有修士嫉妒的发狂！我得在最短的时间里，分好几个中等以上的药铺，兜售完这么多极品灵草，然后悄然离去！”    叶凌打定了主意，到了次日天蒙蒙亮，叶凌辞别了众人，施展开御风术穿过长溪原野，回到药谷后，不动声色的通过门派传送阵，来到枫桥镇坊市。    这一回，叶凌没有贸然的去南城坊市各大药铺药堂兜售灵草，而是先到西城坊市的陆氏商会炼器阁，帮紫珊送交了封印在瓷瓶中的二阶妖鱼兽魂，之后叶凌左转右转，钻进一条暗巷！    等叶凌再出来的时候，头戴可以阻挡筑基修士以下的神识探入的斗笠，上下罩着一身蓑衣，行走在坊市大街上，就跟个渔翁相似。    这一身掩人耳目的古怪法衣，花掉了他两千灵石！不过叶凌却毫不在乎，扬长的穿街过巷，来到了南城坊市。    “我有些三阶极品龙须参要出售，年份足，成色好，行情价！不知贵药铺收购么？”    叶凌故意装作低沉沙哑的声音，行走大小药铺，一进门，问的总是这句话！若是看到人多，直接给掌柜的神识传音，暗地里兜售。    得到的回答，一见货色，大多数成交！    如果遇到掌柜的面露难色，无力收购，叶凌即刻匆匆离去，不再逗留。    不出半个时辰，叶凌披着蓑衣斗笠，逛过了南城坊市十几家药铺商会，几乎卖完了所有极品龙须参！换得的大量中品灵石甚至上品灵石，都移入了仙府玉佩中。    叶凌没有急着去买二阶法宝灵兽等物，深知再不溜走，一定会大祸临头！    因为已经有数道神识，有意无意的锁定了叶凌！    叶凌凭借着对枫桥镇坊市的熟悉，匆匆钻入小巷，三转五转后，果然躲开了大半儿神识的追踪。    对于阴魂不散的跟踪者，叶凌毫不犹豫的打出了二阶极品水隐符，身影彻底消失在了小巷中！    叶凌借着极品水隐符的隐身，不敢散出一丝一毫的神识，又悄然窜过两条小巷，这才迅速的脱下斗笠蓑衣！    最后叶凌身着月白缎的长衫，手持二阶极品风雨扇，袖了数十几块中品灵石，然后散开神识，身影从虚空里瞬间凝实，悠悠然来到中心坊市，购买灵符。    这时，南城坊市终于轰动了！    四处传言，有个练气期的渔翁，明目张胆的到处兜售三阶极品龙须参，足有上百株！    即便是再稀有、再值钱的极品灵草，在坊市上流通的太多了，就不值钱了！    消息不径而走，令整个南城坊市的各大药铺商会陷入恐慌，争相降价！    叶凌在中心坊市，特地购买了一大叠二阶极品灵符，尤其是补充好极品水隐符，然后才是众人所托的一阶灵符，最后叶凌还不忘挑选几个新储物袋，留作备用。    等到他从符商会里出来后，听到大街小巷都在议论此事，传闻三阶极品龙须参的收购价已经降至了一千灵石以下！    叶凌听着各处的流言，心中冷笑，整了整衣冠，手摇风雨扇，潇洒的穿过整条玄武大道，从北城坊市的传送阵返回药谷，不作停留，出西谷直接赶奔长溪原野。    回到营地帐篷后，叶凌把买来的灵符交待了众人，也告诉紫珊，说妖鱼的兽魂已送到陆氏炼器阁。    众人谢过，队长何景升细细打量了叶凌一番，欲言又止，仿佛在怀疑着什么，又摇了摇头，否认了这个可能。    叶凌被他看的发毛，于是皱着眉头询问。    何景升忧心忡忡的叹道：“叶兄还有所不知，今天我们北边二阶妖蛇的聚集地历练，谁想到了近前，却是一片荒原！妖蛇的尸横遍地，新近腐烂不久！要是另一队本门修士在此历练，倒也罢了。我怕的是附近别的门派的弟子也来这里历练，实力比咱们强横多了！你采药时，万一遇上别的门派的弟子，得多加小心啊！”    叶凌颔首而应，别看何景升这个世家弟子为人高傲，但也不失为一个正人君子，对同门师兄弟的关照还是有的。    何景升又哪里知晓，那片原野之所以成了荒原，不干别的门派的事儿，全是叶凌苦练缠绕术，一手操办！虽然他昨天看到了叶凌身上的煞气，有些猜测，但很快就否决了这个可能。毕竟死了的二阶妖蛇太多太多，不是以一人之力能做到的！    叶凌当然不会说出真相，还煞有其事的提议道：“既然北边有别的队伍历练，咱们不妨连夜挪个窝儿，沿着长溪往南走，免去不必要的麻烦。”    众人都点头同意，当夜就南下三十里，把营地帐篷搬到了较为平坦的长溪溪畔。    接下来的几天里，叶凌出去“采药”，故意走的远些，把缠绕术修炼的炉火纯青，以二阶极品齿叶藤种子为引，叶凌把齿叶藤缠绕的威力发挥到了极致！    这夜，叶凌正在帐篷里盘膝打坐，进行日常修炼，忽地听到帐外有一阵轻微的沙沙声，一闪而逝！    叶凌练气中期的感官胜过旁人一筹，他没有去惊动到沉睡的何景升和孟昌，自个儿披衣而起，悄然的出了帐篷，要去看个究竟。    月光下，一个雪白可爱的小灵貂，瞪着乌丢乌丢的小眼珠子，似乎很好奇的冲叶凌这里嗅了嗅，又好似受了惊吓，如电闪寒光一般的绕过帐篷外的阵法光幕，往西北方向去了。    “好奇异的灵貂！从来不曾见过，更不知是何种等级的灵兽！看它的样子，有些像生存在雪域里的雪貂？但又怎会出现在长溪原野上？奇哉怪也！”    叶凌心中一动，赶忙穿出阵法光幕，施展御风术追出！

 第17章 围困
        叶凌迎着清风皓月，施展御风术，冲入了浩瀚星空之下的旷野！只为追逐一只奇异的小灵貂！    灵貂的奔行甚速，叶凌自然而然的散发出了练气中期的气息，加快了速度，奋力追逐。    良久，叶凌与小灵貂的距离越来越远，眼看小灵貂的白影儿化作一个白点，消失在他的视野，是无论如何也追不上了。    叶凌不甘心的叹了一口气，不经意间的回头，赫然瞧见身后的广阔原野，如霜的月光下，分明立着一个女子的倩影！    倩影窈窕而又雅致，令叶凌不由得砰然心动。    “谁？”    离着很远，但叶凌却越看越觉得熟悉，暗道：“这大半夜的，长溪原野到处是妖兽出没，哪里来的女子？莫非是紫珊来了？要不然身影不会这么熟悉。”    叶凌带着满心的好奇，纵起御风术，向那女子的倩影飞掠而去！    月夜下的女子同样看到了叶凌奔来，急急的抽身就走！    等追到相距两百丈远，叶凌在月色下看不清对方的衣裙之色，但隐约可以望见这女子的倩影修长，身段高挑婀娜，不禁喃喃叹道：“紫珊娇小玲珑，温柔可爱，这个明显不是！该不会是素琴吧？”    想到这里，叶凌突然不追了！赶忙收敛了练气四层的神识气息，仿佛什么都没有看见、什么都没有发生一样，踏着月色信步而回。    前面的女子跑了好一阵子，回眸见叶凌并没有追来，十分好奇，索性俏立在月光下，背对着叶凌，静静的等着。    叶凌走到近前，目光一凝，一看熟悉的身段、裙摆、耳坠儿，果然是素琴！叶凌不禁头皮有些发麻，但保持神色自若还是可以的，不动声色的绕了过去。    素琴见他根本不作理会，微微一怔，心中有气，叫道：“喂！你是死人吗？”    叶凌停住脚步，冷冷的道：“是你？大半夜的，跟我来旷野荒郊做甚？”    素琴一呆，正要问他话呢，谁知被他直接了当的反问住了，没好气的答道：    “我刚要休息，就听到你们那边帐篷有挑帘栊的声音，以为出了什么事情。谁知出来一看，瞧见一个鬼鬼祟祟的人影从帐篷里钻出来，往原野上跑，十分奇怪，于是就追了下来。”    “哦！原来如此，看来你是把我当做何景升了，怪不得。”    “你什么意思？”素琴秀眉微蹙，瞪了叶凌一眼。    叶凌也恨她好奇心太重，大半夜的不睡觉，一路跟踪自己，都被她看在眼里了，同样没好气道：    “我是个穷光蛋，不及何景升出身名门，更不如他器宇轩昂，英俊不凡。若非你认错了人，又怎会眼巴巴的追我而来？我还不解何故呢。”    素琴脸上一红，啐道：“胡说！小心掌嘴。哼！你半夜溜出来发什么疯？”    叶凌又是好气又是好笑，这个平日里沉着俏脸、冷若冰霜的女子，居然也会脸红。不过看情形素琴似乎没有发觉到小灵貂的踪迹，叶凌也不打算告诉她，淡淡的道：    “我出来踏月赏花，关你何事？反倒是你把我狠狠的吓了一跳，远远的望着仿佛是月宫仙子，再恍惚着一瞧，以为是谁家的美女？谁知等追到近前，居然是你！”    素琴开始还听着挺美，又是仙子又是美女的，哪知他话锋一转，口气好像很不屑的样子，素琴不由得咬着朱唇努力克制，冷哼一声，气呼呼的拂袖而走。    两人各自心怀鬼胎，一前一后的保持着距离，默默无言的往回返。    呜～    悠长而苍凉的狼嚎声，划破了宁静的夜空。    素琴激灵灵打个冷颤，加紧了几步，赶上叶凌，埋怨道：“都怪你！半夜上原野来鬼哭狼嚎的，都把妖狼招来了！”    “我乐意！你管的着吗？谁让你跟来的？”    叶凌冷冰冰的一句话，把素琴气的发怔。    “你！”    素琴正要发作，忽见月夜下闪烁着数不清的幽幽绿光，星星点点，围拢了两人。    妖狼群！    素琴的心无限下沉，把叶凌恨透了，慌忙从储物袋拍出十几张一阶寒冰符，冰灵梭在手！又接连的打了几道传音符，知会营地帐篷的何景升等人。    叶凌没有素琴那么惊慌失措，手移向了储物袋，镇定的环望四周。    只见百余丈开外，尽是一阶妖狼！尤其是其中有一头体型格外大的妖狼，体壮如牛，狼眼不同于普通一阶妖狼，闪烁的是妖异的血红之芒！    “一阶妖狼王！实力堪比修士的练气三层巅峰！妖狼王如此血红妖异的火眼，应该是得天独厚的本能，比修士的灵目术强悍多了！只怕我用二阶极品水隐符，也未必管用，更何况身边还有个素琴，她用一阶水隐符绝对逃不过妖狼王的火眼。另外，妖狼王周围的一大群妖狼也不是做摆设的，再加上妖狼生性凶狠、十分记仇。我还是想办法杀尽它们，以除后患！用灵符有些浪费，只有祭出极品齿叶藤种子，不仅威力强大，而且取之不尽，用之不竭！”    叶凌神色变的前所未有的凝重，即便是踏入练气中期的境界，被这么一大群一阶妖狼包围，也是件极危险的事情！叶凌从储物袋拍一大袋二阶极品齿叶藤种子，另一只手扣好了二阶极品神行符，但等到他目光转向身边的素琴时，心中惟有苦笑：    “有女人在身边真是麻烦！以我的御风术，加上神行符，再加上齿叶藤种子的缠绕术，冲出去应该没有问题！只可惜如今多了个素琴，带她一起走难上加难，但无论如何，也不能丢下她不管。”    叶凌思前想后，索性也不冲了，拍出一阶极品阵旗，支起阵法，放满灵石，一言不发的拉了素琴，盘膝坐到阵中，谋划着诛杀大群妖狼的计策。    素琴见他带着阵旗，暗暗庆幸，对叶凌的恨意稍减，听着外面此起彼伏的狼嚎声，紧紧攥着一阶寒冰符，警惕的望着阵法光幕外的一切。    过了半晌，竟然没有一头妖狼近前，连那头体型硕大的妖狼王，始终离着他们有百余丈远，仿佛对他们十分忌惮！    素琴被妖狼群盯着有些发毛，忍不住开口问道：“叶凌，妖狼为什么只围着，不上前来？似乎很怕我们哩！难道是咱们上回用灵符轰杀，打怕它们了？”    叶凌早已察觉到了这一点，这时他早已收敛了身上练气四层的气息，按理来说一阶妖狼们不会害怕的，叶凌沉吟道：    “怎么可能！妖狼本性凶残，又十分记仇，万万没有围而不攻的道理，除非是有别的缘故！妖狼们到底在忌惮着什么？”    忽然间，叶凌脑海中电光石火般的闪过一个念头。    “煞气！对了！妖狼忌惮的，一定是我身上的煞气！这些天杀戮同阶妖兽太多，使得我周身上下，自然而然的带上煞气，即便极力收敛，也没有用处。小队中何景升他们早已经见怪不怪了。更何况妖狼的嗅觉、知觉，比修士更甚！更能极快的察觉到危险的气息。”    叶凌在长溪原野上杀妖遍野，周身上下充满了无形的煞气！这股煞气，何景升、素琴等人看惯了也不觉得怎样。但对于生长在长溪原野的妖兽，却是再可怕不过！    在这群妖狼眼中，叶凌就好比是凶神恶煞般的存在！    叶凌想明白了这个缘由，心神振奋！妖狼对他的忌惮，更增添了他的信心！    叶凌霍然站起身来，迈步走向阵法，目光中闪出凌厉的杀机！    “你又要作甚？逞匹夫之勇，去寻死么？”    素琴吓的花容失色，她一直散开着神识，此时此刻，看到了叶凌坚毅的目光，也感受到了这股至强至烈的杀机！    叶凌沉声道：“现在危险的不是你我二人，而是赶来救援的何景升他们！我要是不出去驱赶妖狼群，他们没带阵旗，非葬身在狼群里不可。”    “就凭你？哼！可笑之极！这么一说，还怨到我头上了？怪我不该打出传音符求援么？”    素琴一阵冷笑，冲叶凌翻个白眼。    叶凌冷冷的道：“本来就是！跟你在一起，扫把星照运！”    素琴气的柳眉倒竖，但又身处在叶凌的阵旗里，用人家的手短。一赌气她扭过头去，不再理会叶凌，但这口气实在是无处发泄。    于是素琴又是摔冰灵梭，又是摔玉簪，恨恨不已：“臭叶凌，死叶凌！待会儿葬身狼腹，死了最好！谁让你不听本姑娘良言相劝，只会逞能！”    叶凌也不跟她一般见识，一步踏出阵法光幕！    “叶凌！”    素琴唬得不轻，没想到他真的去了！赶忙捡起冰灵梭，神色紧张的盯着阵法光幕外的一切，凝望着叶凌那冷酷无情而又落寞萧疏的背影。    “他这一去，全是因为我，我又怎能亲眼看着他去送死？或许有我的十几张一阶寒冰符，还可以助他一臂之力，等我们轰散了妖狼群，或许有机会杀出重围！”    素琴的心顿时软了下来，索性一咬牙一跺脚，也冲了出来！

 第18章 齿叶藤逞凶
        叶凌冷冷的盯着妖狼王，每踏出一步，百余丈外的妖狼群就不由自主的退后！    凶神恶煞！叶凌在众妖狼面前，绝对是凶神恶煞般的存在！    听到身后佩环叮咚，叶凌微微一皱眉，霍然回头。    “你又跟来作甚？成事不足，败事有余！”    忽然间，一股练气四层的强横气息，在叶凌身上轰然爆发！    素琴一开始气的俏脸煞白，好心好意出来帮忙，谁知他丝毫不领情，还口出无礼；但紧接着，素琴的气愤被震惊所代替！    “练气四层！你什么时候修炼到了练气四层？”    素琴心中翻起了惊涛骇浪！她从营地追出叶凌时，就恍惚觉着叶凌的速度之快，超出了她的想象，那时她还以为是叶凌擅长御风术，速度快些也不足为奇。谁知真正的原因，是叶凌踏入了练气中期，无论法力还是身法，远高于她们练气初期修士！    在素琴眼里，叶凌从来都是资质平平、最不起眼的那一个，可是现在，叶凌竟然率先步入了练气中期！还有更让她心惊的是，叶凌周身上下散发出的逼人煞气！在这一刻彰显的淋漓尽致！    叶凌不解释，装作蛮横无理的样子，把她拽回了阵法光幕，又在阵法周围洒下了几粒二阶极品齿叶藤种子，登时生长成碗口粗细，好几丈长的极品齿叶藤蔓，纵横交错，围住了阵旗。    “在里面老老实实的呆着，不准出来！我的二阶齿叶藤都是极品，一碰就会被缠身而死。”    叶凌以威胁的口气吓唬着，见素琴激灵灵打了个冷颤，心中暗暗好笑。    其实极品齿叶藤种子只有在施展缠绕术打出的时候，才会疯狂缠绕。已经生长起来的极品齿叶藤蔓，除了锯齿般的叶藤粗壮结实不易被斩断以外，是不会主动攻击人的。    叶凌安顿好了素琴，以练气四层的修为，施展御风术，径直冲向百丈开外的一阶妖狼王！    妖狼群顿时一阵大乱！群狼几乎是出于本能的畏惧叶凌周身上下的无形煞气！    一阶妖狼王显然被激怒，仰天对着夜空长嚎，狼眼中散发出妖异的红芒，凶相毕露。    唰！    妖狼王体状如牛的身躯化作一道残影，飞扑向叶凌！    “好快的速度！不亏是擅长风系攻击的妖狼王。”    叶凌刹那间捏碎了二阶极品神行符，御风术的速度暴增了一倍！    眼看着要撞击在了一处，叶凌甚至已经感觉到了寒月之下，妖狼之牙散发出的冰冷寒意！    素琴透过阵法外藤叶的缝隙看的分明，惊叫声响起！如此凌厉的攻势，即便叶凌刚步入练气中期，又如何抵挡的住！    正在这千钧一发的时刻，叶凌身影一错，闪过了妖狼王的扑杀！回手打出缠绕术，撒出了一大把极品齿叶藤种子。    扑通！    妖狼王硕大的身躯，狠狠栽了个跟头！    毕竟叶凌和狼王错开时离得太近，妖狼王行动再敏捷灵动，难免沾染上缠绕术撒来的种子。    二阶极品齿叶藤种子以疯狂的速度生长起来，瞬间长成了成熟的藤蔓！巨齿般的叶藤刺入妖狼王体内，不多时便缠死了这以凶狠残暴闻名的妖狼群之主！    在阵旗里吓得一闭眼的素琴，忽然听得群狼哀嚎，不由得一怔，赶忙睁眼一瞧，赫然瞧见冷月之下，叶凌傲立着的月白缎长衫的身影！死在地上的竟然是妖狼王！    叶凌的背影还是那么冷酷无情，落寞萧疏。    素琴呆呆的凝望着叶凌，双眸中闪出一丝迷离和崇拜之色，仿佛在此时此刻，叶凌不再是那个令人讨厌的家伙。    叶凌却丝毫没有感受到素琴的异样眼神，如果看到，一定会认为她是中了邪。现在叶凌处境十分危险，不容他分神！毕竟在叶凌的周围，还有无数的惨碧狼眼环伺！    妖狼王之死，使得一阶妖狼群不仅没有退缩，反而各个凶光毕露，看样子恨不能一口吞噬掉叶凌！    素琴一阵恍惚后，立刻又为叶凌担心起来，想起了长溪原野玉简上记载着的一阶妖狼图录，心中暗惊：“妖狼的本性凶残，又极为记仇。妖狼王一死，狼群里势必会出现新狼王！而新狼王的争夺之战，就是看哪头妖狼能胜过老狼王，或是率先为妖狼王复仇！叶凌的处境很危险了！”    叶凌置身其中，早已发觉了妖狼群的异动，一手袖出二阶极品水隐符，一手按住储物袋上，冷冷的与群狼对视。    刹那间，叶凌的身影宛如一道寒光，风驰电掣般的冲进了妖狼群！储物袋里的极品齿叶藤种子，在缠绕术下，如同漫天花雨般的挥洒！    “水隐！”    叶凌不仅施展了水隐术，还捏碎了一张极品水隐符，彻底消失在了妖狼群里！    妖狼群一阵大乱，落下的齿叶藤种子飞速的生长着，使得长溪原野上，瞬间繁衍出一片二阶极品齿叶藤蔓的密林！缠绕死了大半的妖狼！    叶凌的虚影借着方才飞奔的冲劲，顺势跌落到了密林外头，险些儿葬身在自己的缠绕术下。    因为一旦水隐之后，不能散出丝毫神识和灵力波动，所以叶凌也不能在水隐的状态下施展御风术，非暴露了不可，只能靠打出二阶极品水隐符之前的奋力一跃。    困在阵法光幕里的素琴眼睁睁的看着这一幕，只恨离着太远，超过了神识的距离，又看不分明，她只看见了漫天的二阶极品齿叶藤蔓飞速生长成密林，没有瞧见叶凌水隐，还道是叶凌跟妖狼群同归于尽了！    素琴眼前一黑，险些晕了过去，带着哭腔，凄然的叫着：“叶凌！叶大哥！叶凌！”    好一阵凄凉伤感的呼唤声，久久的在长溪原野上回荡，令密林边上水隐身形的叶凌，听得怔了又怔，好生奇怪，这还是素琴吗？    此时的素琴也顾不得周围齿叶藤围困，冲出阵法光幕，施展冰球术，冰冻住齿叶藤蔓，然后用冰灵梭用力击碎，好容易才出来，遇到为数不多的妖狼余孽，连连打出寒冰符，掷出冰灵梭，见一个杀一个，誓要为叶凌报仇！    叶凌隐在一边细细观瞧着，还从没有见过素琴对自己如此在意哩！叶凌正准备现出身来吓她一跳，助她一臂之力，忽然见正南方来了一伙人，不由得停顿下来。    来的正是何景升、孟昌和紫珊，气喘吁吁的赶到，远远的见素琴疯了似的诛杀一阶妖狼，三人立刻加入战团。    一阵灵符轰杀，余下的寥寥几个妖狼落荒而逃。    紫珊见素琴姐如梨花带雨，脸上犹自挂着泪痕，吃了一惊，忙问道：“素琴姐！你是不是久等我们不来，急哭了？叶大哥他人呢？”    叶凌在暗处听的心中好笑，索性一时半刻也不出来，让素琴好好的哭上一场。    “叶大哥他、他为了救我，和妖狼群同归于尽了！”    素琴指着血肉模糊的齿叶藤蔓密林，诉说着叶凌杀了妖狼王，又施展缠绕术，撒出无数极品齿叶藤种子缠死妖狼群，连他自己在内也不能幸免。    紫珊听罢，咕咚一声，仰后栽倒。    众人赶忙上前扶起，掐人中的掐人中，捶背的捶背，好容易才悠悠转醒。    叶凌吓的不轻，赶忙现出身形，飞掠到紫珊近前，关切道：“珊妹！你没事吧？”    他一出现，众人都是一阵惊呼，紫珊差点儿又昏过去。    有道是不关心则已，关心则乱！素琴平日里冰雪聪明，只为叶凌一死方寸大乱，如今见叶凌忽然冒出来，心惊之余，瞬间醒悟了过来！    素琴上前一把抓住叶凌的衣襟，恢复了冷若冰霜，恨之入骨的神情，冷冰冰的道：“好啊！你没死？竟敢骗我！”    素琴扬手要打，叶凌施展御风术急忙躲闪，啪的一巴掌，正中孟昌肩头。    “啊呦！”孟昌苦着脸，一脸的无辜道：“素琴姐，这到底是怎么一回事呐？”    紫珊却没有深怪叶大哥，见叶大哥好好的，又一看素琴没打着，只是冲着他笑。    叶凌没敢去直视素琴可以杀人的眼神，只是简单的向众人解释道：“我打出缠绕术后，立刻用了水隐符，借着飞奔的势头，冲出了生长着的齿叶藤蔓。”    众人恍然，素琴则是狠狠的瞪了叶凌一眼，冷着脸，恼羞成怒的埋怨道：“不早早的滚出来，害人家白担心了一场，哼！”    何景升看着齿叶藤缠绕成的密林，里面妖狼死伤无数，一脸的震惊：“这得用掉多少二阶极品齿叶藤种子！”    “不多，三五斤的样子，都是我最近几个月收集的。”    叶凌淡然一笑。    “对了，你如何能打出用二阶木系种子为引的缠绕术来？”何景升从震惊中回过神来，顿时想到了这个问题。    叶凌淡淡的道：“缠绕术就是这样的，只要修士本身的法力足够，种子的等级和品质差个一两阶没有问题的！你不信可以问素琴，她也会木系缠绕术。”    素琴恨意未消，不悦道：“他嘴里没一句实话，你们看看他的修为，他居然修炼到了......咦？”    叶凌出来的时候，早就分心神浸入仙府玉佩，隐藏修为，依旧是练气三层的样子。    素琴脸色一变，皱眉道：“你还敢隐瞒！”    众人都是一头雾水，丝毫没有察觉到有什么异样。    与此同时，叶凌冲素琴递个眼色，立刻给她神识传音，叫素琴帮着他隐瞒修为。    “哼！叶凌说的不错，是这样的，以练气三层的法力，足够使得动以二阶种子为引的缠绕术！”

 第19章 冤家路窄
        素琴替叶凌编完瞎话，圆了谎，神色复杂的看了他一眼。    众人都是药谷宗弟子，都知道二阶极品藤蔓种子需求量大，却十分稀少，在坊市上卖的最贵。多少木系修士都渴望拥有，而叶凌居然能收集到这么多！谁都觉得有点儿匪夷所思。    叶凌顾左右而言他，笑道：“好了好了，大家安然无恙就好。有劳三位来救我们，叶某感激不尽！”    “自家兄弟，客气什么！”    孟昌是直性子的人，豪爽的大笑。    惟有紫珊，瞅了瞅素琴姐，又看了看叶大哥，抿嘴直笑：“真不知叶大哥和素琴姐怎么约好的，深更半夜的跑来这么远的地方，让我们好找呢！嘻嘻。”    素琴只觉得脸上发烧，不知该怎么解释才好，冲着叶凌直翻白眼，恨不能用眼神杀死他。    但她也深知，今夜若没有叶凌奋勇杀死大半儿妖狼，后果将不堪设想。    叶凌对此付之一笑，也不作解释，转身一记风刃，斩下了一阶妖狼王的妖狼之牙，又去收拾阵旗，悠然道：    “这里炼器材料众多，大家能捡多少就捡多少，实在看不上眼的，一把火烧了藤蔓和死尸，回营地休息了，呵呵。”    孟昌大喜，捡起叶凌斩下的狼王之牙，啧啧赞叹道：“嗯！妖狼的毛皮和妖狼之牙最值钱！只可惜毛皮都被齿叶藤缠坏了，只能收集妖狼之牙。咳咳，还要数叶兄斩下的狼王之牙最好，应该能炼制一柄很不错的一阶极品法器！”    “既然不错，就归你了！”    叶凌淡然一笑，暗道孟昌只是练气二层的修为，用狼王之牙来锻造一阶极品法器，还能用好一阵子；而对于自己，一阶的根本没用。    孟昌喜不自禁，连连承谢，笑眯眯的揣进了储物袋。    众人收集好妖狼之牙，用火球术放了一把大火，烧光了所有齿叶藤蔓和妖狼尸体，满载而归。    经过此事后，素琴对叶凌的态度微妙，始终没有跟大家伙儿提起叶凌修为增长之事，仿佛两人都把这一夜的一切埋藏在了心底，成为了谁也不肯多说的秘密。    之后的几天里，叶凌除了日常打坐修炼，暗地里魂入仙府照看灵田外，依旧独自一人外出“采药”，寻二阶妖兽的晦气，周身上下的惊人煞气，有增无减。    至于何景升、孟昌和紫珊，即便素琴不说，都隐隐猜到了叶凌实力非凡，所以随他自个儿去采药杀妖，他们四个，还是在长溪原野组队历练，也在四处杀妖兽。    这日，叶凌正在长溪原野的西部，追杀二阶风系妖狐，试着用玄冰咒里的冰封术封印。这类妖狐，速度奇快，远胜过寻常二阶妖兽，叶凌一边追逐，一边服下金露灵酒补充法力，把御风术施展到了极致！    “就不信追不上了！看你还往哪里逃！”叶凌纵起身形，有如半空里划出一道残影！随即点指掐诀，打出一团冰霜般的寒气，大喝道：“封！”    寒气侵入妖狐，立刻冻住了小家伙，凝成了小小的冰雕！    “成功了！”叶凌大喜，伸手一探，抓了起来，用火系心法注入暖暖的灵力，融化开冰雕，放走了这二阶小妖狐。    妖狐不同于妖狼妖熊等凶猛的妖兽，生性胆小，一有风吹草动就飞速逃跑，不会主动攻击修士的，叶凌只追逐它来增加道术的熟练和追逐经验，杀之无益，也就懒的杀了。    正当叶凌兴致盎然的寻找下一个目标时，一道寒光划破天际，从东南方向飞来！    “传音符？”    符印幽光停留在他的面前，叶凌微微一怔，辨认了出来，看符文和自己储物袋里揣着的一样，显然是紫珊或素琴打来的枫桥陆家特有的传音符。    叶凌把符印幽光抄在手里，神识扫过，目光一凝！    “长溪溪间，二阶妖鳄处，遇一队陌生修士刁难，我等不敌，速驰援！”    听符印幽光里银铃般的声音，是素琴给他打的传音符，声音又低又急切，显然有些不妙。    叶凌赶忙拍出长溪原野的地图玉简，注入些许法力，寻找二阶妖鳄的聚集地，原来是在他们长溪溪畔的营地以南，沿溪流到下游足有七八十里的一处浅滩。    也就是说，叶凌从长溪原野的西部赶奔南部的二阶妖鳄聚集地，得往东南走一百多里路！    叶凌的双眸中闪现出冷毅之色，收起玉简，纵起御风术，风驰电掣一般的在原野上疾奔！    “小队有难，必须尽快赶到！但愿能来得及！”    叶凌知道，不到万不得已，素琴是不会打出传音符求援的。    尤其是两人在微妙的那一夜之后，相互不理不睬，甚至比过去更冷淡了。    在这种情况下，素琴打来传音符，说明小队的处境十分危险，连队长何景升都是在劫难逃！而在他们四人中，只有素琴深知叶凌的实力，这才请叶凌速速驰援来化解危机。    “遇到一队陌生修士刁难？哪里的修士？莫不成是两队为争夺妖兽，引起了纠纷？”    叶凌一路上一边飞快的思索着，一边捏碎几道二阶极品神行符，加快了速度。    “如果他们被同门弟子刁难，无论是内门弟子，还是练气后期的精英弟子，都好说！毕竟都是同门，有门规在，彼此之间可以斗法切磋，但决不允许自相残杀。”    “要是刁难他们的是其他宗派的弟子，就难说的很了！二阶妖鳄的聚集地，地处长溪原野南部，离着南圣宗不远！多半儿是南圣宗修士从中作梗。”    叶凌渐渐分析出了一些眉目，心中的杀机更甚！恨不能一步赶到妖鳄浅滩，以极品齿叶藤之威，把南圣宗修士小队杀个七零八落！    过了几柱香的工夫，叶凌终于可以望见远远的一条清溪，如玉带嵌在碧草云天的原野，蜿蜒流淌。    “这么快就到了长溪！看来这几日追逐封印妖狐，使得御风术也更加纯熟了！”    叶凌对自己的速度也有些惊奇，服下金露灵酒迅速补充法力，又用了张神行符，残影一顿，如风一般的顺着长溪南下，散开神识，寻找何景升、素琴等人的下落。    行不多时，叶凌发现了长溪边上二阶妖鳄的踪迹，他独自一人不与妖鳄正面交锋，只是远远的沿着岸边飞掠，毕竟妖鳄是二阶妖兽里较为凶恶的，皮糙肉厚，鳞甲强悍，攻击也十分凌厉，像练气初期的修士组队来杀，一时半刻也结果不了一只妖鳄。    叶凌本打算过些日子再来这里试着杀二阶妖鳄，没想到何景升他们倒大胆，率先闯入二阶妖鳄的聚集地杀上了，并且惹上了麻烦。    就在叶凌顺着长溪急速南奔的时候，突然发现了前方有一群修士，足有二十几人之多！围在了一处溪边的岩洞，指手画脚的议论纷纷。    叶凌一眼就看到了何景升、孟昌、紫珊和素琴四人。    见他们无事，叶凌稍稍放下心来，但转瞬之间，一股强烈的危机涌上心头，瞳孔猛的一缩。    人群正当中，站着个剑眉阔目、雍容华贵的年轻修士，神情倨傲，赫然是曾经派两名手下追杀叶凌的南圣宗少宗主！    叶凌急急要抽身而退，却早已被南圣宗少主练气后期的强大神识发觉，远远的喝住。    “哪里走！给我拿住此人！”    南圣宗少主剑眉斜挑，在枫桥镇坊市里，正是因为此人，致使他失去了两名练气中期的部下，至今他的两名部下都活不见人死不见尸，仿佛凭空消失了！    这笔账自然而然的就记在了叶凌头上，如今南圣宗少主见他自投罗网，怎能不喜？    因为他虽然贵为南圣宗少宗主，但也不能闯入药谷缉拿嫌犯，而今在这荒无人烟的长溪原野上遇到，绝对可以肆无忌惮！    叶凌眼看身后几道身影迅速的追来，肠子都悔青了。    “居然会遇到他！素琴啊素琴，你可把我害苦了！”    叶凌万万没有想到，刁难的何景升、素琴等人的竟然是实力强横的南圣宗少主！甚至还带着一伙儿实力强横的南圣宗内门弟子，追他来的，各个都是练气五层以上！    叶凌暗自忖度，今番是逃不掉了，面对如此众多的强者，决不能力敌，只有智取才有一线生机！    于是叶凌突然停下脚步，把修为压制在练气三层，冲着追来的南圣宗内门弟子一摆手，神色十分镇定的道：“且慢！几位道友紧追不舍，所为何事？”    “我们少宗主有令，识相的，乖乖的跟我们走！”    追来的几个南圣宗内门弟子各个蛮横无理，奉命拦住叶凌的去路。    叶凌淡然一笑，点了点头：“哦！原来如此，吓我一跳！呵呵，我有一株极品灵草，正要请贵少宗主赏鉴赏鉴。”    “废话少说，走！”    叶凌丝毫不惧，潇洒的一摆袍袖，悠悠然往回走。    还未到了近前，叶凌拱手抱拳，含笑道：“少宗主！百草堂一别，一晃半月未见，别来无恙乎？”    南圣宗少宗主眯起眼来，冷冷的打量了叶凌一番，沉声道：“哼！少来这套！我且问你！本少主的两名练气中期的部下呢？”    一股强大的灵压，轰然压向叶凌，连周围的众修士都是心中一凛，感受到了少宗主的盛怒和杀机！    何景升、孟昌和紫珊都是一脸的惊骇，他们也没有料到叶凌竟然跟南圣宗少主认识。若仅仅认识倒也罢了，最令人担忧的，两人好像还有很深的过节！    素琴更是一阵心悸，暗道：“也不知叶凌什么时候得罪过他？早知如此，又何必叫他来！如今大家伙儿的处境更糟糕了。”    叶凌看到了他们眼中的担忧，却冲着南圣宗少主，一脸茫然的回道：“你的两个部下？哪两个？姓甚名谁？我不认识啊。他们的行踪，我怎会知晓？”    “小子，休要装蒜！当日在百草堂里，跟随本少主的那两个人，你把他们弄到哪里去了？说！”

 第20章 螳螂捕蝉,黄雀在后!
        一股金光闪烁的气团在南圣宗少主手心上翻滚，仿佛只要叶凌答错了一个字，就非死不可！    在场的，除了何景升四人，除了南圣宗的一队内门弟子外，还有十来个练气初期到练气中期的修士，没有悬挂着代表身份的门派玉牌，显然是附近的散修，来此杀妖鳄赚灵石，看样子也受南圣宗少主威胁，聚集于此。众人见了南圣宗少主这等气势，不由自主的替叶凌担心着，心都提到了嗓子眼。    谁知叶凌的神色异常镇定，目光直视着南圣宗少主，淡淡的道：“哦！原来少宗主说的是他们两个。他们是贵宗弟子，跟我八竿子打不着，去了哪儿我怎会知晓？少宗主应该问问同门弟子才是。”    叶凌手心里攥着的二阶极品水隐符，渐渐渗出冷汗来，面对这样的强者，实在没有一分把握。    惟一翻盘的机会，就是在他发难之时，迅速水隐，兴许能躲过他的雷霆一击，这才有机会从储物袋里拍出大量的极品齿叶藤种子反击！    这也正是叶凌为何要直视南圣宗少宗主眼神的缘故：一来可以把谎话说的很有底气，跟真的似的；二来可以从他的眼神中判断杀机，提前下手！    南圣宗少宗主在叶凌镇定的神色中，看不出丝毫端倪，不禁皱起了眉头。    杀叶凌，在他看来是小事一桩，现在还有更重要的事情要办，正是用人之际，杀了他难免会使众人心寒。    于是南圣宗少宗主收起了手上翻滚的金色光团，不屑一顾的冷哼道：“一介蝼蚁小修！谅你也没本事对本少主的手下如之何。去！跟他们一起头前开道。”    叶凌的手心里依旧攥着二阶极品水隐符，表面上唯唯而应，心里却时刻提防着。    头前开道？叶凌目光转向了十几名散修和素琴、何景升等人。    南圣宗练气中期的内门弟子们不耐烦的吆喝道：“快进洞！愣着做甚？我们少宗主吩咐了，要是洞中有宝，各个都有赏！”    众人脸上都露出颇不情愿之色，各个拍出法器来，紧张着盯着洞内，谁也不肯走在最前，而后面南圣宗少宗主领着他一队实力强横的内门弟子，押队在后，不断的催促着，终于有散修壮着胆子，迈步进洞。    叶凌看到这种情况，瞬间明白了南圣宗少主的用意，敢情是南圣宗的小队为了探寻这个极深的洞穴，强行召集上在二阶妖鳄聚集地周围历练的低阶修士，给他们开路探险做炮灰。    叶凌与何景升、素琴等人递个眼色，都不说话，不约而同的走到一起，夹在散修们的队伍中。    素琴望着叶凌的眼神充满着歉意和询问之色，叶凌只是淡淡一笑，目光中露出镇定和坚毅，给了素琴些许安慰。    “啊！”    前面一声凄厉的惨叫，众人都是心头一震，不由自主的退后。    “是二阶妖鳄！快跑！里面不止一头！”    众人一阵大乱，纷纷叫嚷着。    南圣宗少宗主铁青着脸，沉声喝道：“慌什么！不就是区区几只二阶妖鳄么？给我闪开了！”    前面的散修和叶凌等人往左右一分，南圣宗少宗主依旧留在最后不动，只派手下前去剿灭妖鳄。    一队练气五层以上、实力强横的南圣宗小队冲上前去，只见几柄二阶上品法器挥舞闪烁的光华过处，挡路的妖鳄纷纷毙命。    叶凌心中暗惊：到底是练气五层以上的修士！实力强悍多了，要换做何景升他们杀妖鳄，只怕半天也砍不死一只。    南圣宗少主再次下令：“本宗弟子退后，散修们继续开道！练气中期的在前提防着，练气初期的在后。遇到妖鳄，只管协助本宗弟子杀死，寻到宝贝后自然有你们的好处。若一个个迁延着不肯开路，杀无赦！”    叶凌强压下心头的怒火，心中暗道：“好蛮横的南圣宗少宗主！把散修和别的宗派小修当奴才使唤，这种人该死！还空口许诺子虚乌有的好处，让人可发一笑！早就听说过南圣宗强横霸道，其父宗主唐雄，筑基九层的修为，在枫桥镇周边宗派里实力是最强的。身后这南圣宗唐少宗主，仗着他爹的势头，盛气凌人之处，有过之而无不及！”    在枫桥镇百草堂，叶凌就领教过唐少宗主一回，这家伙在外人前还十分注重身为少宗主的身份和形象，暗地里却派手下刺杀个低阶小修。如今在长溪原野深处，这家伙更加的肆无忌惮，仿佛天是王大，他是王二，视人命如草芥！仗着实力强大、靠山够硬，肆意横行欺压小修。    凡此种种，叶凌怎能不怒？再看众散修，脸上皆有愤愤不平之色，但都碍于南圣宗小队的实力，敢怒不敢言。    “别看你是练气后期，手下的走狗也是些练气五六层的家伙。但在这狭长幽深的洞穴里，叶某占尽了地利，有的是机会！今天非教你们尝尽苦头不可！”    叶凌心中暗暗盘算着，分出心神浸入仙府玉佩，种下又收获了的大量二阶极品齿叶藤种子，待会儿摸到后头，施展缠绕术堵死这个洞穴绰绰有余，只需要见机而作，机会总是有的！    现在最让叶凌担心的是紫珊、素琴等好友的安危。在南圣宗唐少宗主的强大神识监视下，既不能用神识传音，也不能悄声说话，甚至连打手势也行不通，叶凌只能静静的等待机会，盼众人尽快在这洞里发现什么宝物或古怪的东西，吸引唐少宗主上前。    众人往洞穴深处行进，接连不断的发现二阶妖鳄的踪迹，只得一路奋力厮杀，好在还算顺利，没有出现大的伤亡，令前面开路的众散修也放松了警惕。    “不就是个妖鳄洞嘛，这里能有什么宝贝？”    “就是！唐少宗主，我看咱们不如早些儿退出去吧！里面只有妖鳄的腥气熏人，没什么好探的。”    南圣宗少宗主盛气凌人惯了，一意孤行，不悦道：“咄！本少主乐意，非要看个究竟不可！你们哪个敢溜走？”    众人无奈，只得头前开路。    南圣宗来的一队内门弟子，深知少宗主的脾气，只能顺着他，恨不能在少宗主面前多拍马屁，多表现表现，于是连连发威，大喝道：“快走！我们少宗主的命令，你们敢不听？简直是活腻歪了！”    洞穴深处越来越黑，前头的散修只能映着法器的幽光，一路前行。到后来人们发现，里面竟然再没有发现妖鳄，显得安静的异常。    走不多时，叶凌的目光微不可查的一闪，因为他闻到了比之前还要浓烈的腥气！    “莫非里面有可怕的存在！气息好像不同凡响，千万不可走到最前！”    想到这里，叶凌放慢了脚步，不经意的碰了碰素琴、何景升等人，暗暗递个眼色。    他们几个也觉得有些不妙，都放慢了脚步聚拢在一处，伺机而动。    “快看！前面有处大洞穴！真是开阔！”不知是哪个散修，又惊又喜的叫着，浑然忘记了危险和恐惧。    有些放松了警惕的散修，好奇的往前一闯，甚至还有实力不俗的南圣宗内门弟子，仗着人多势众，实力不含糊，也冲进了大洞穴中寻宝！    轰！    一声天崩地裂般的声响，震的洞壁上的碎石浮土纷纷而下。    紧接着，就是接连不断的惨叫声！    “是妖鳄王！竟然是三阶的！快跑！”    有几个探洞的幸存散修，惊的面如土色，急速的往后退着。    “都不许退！不就是头三阶妖鳄王吗？这么多人，还怕猎杀不了它？”    南圣宗少宗主兴奋的大喊大叫，没有料到在这二阶妖鳄的聚集地，发现了更高等级的三阶妖鳄王！如果能斩杀掉，功劳都归于自己，露个大脸，全宗上下都得刮目相看！    但是似乎没有人肯听他的，甚至连他带来的南圣宗内门弟子，退出来的也是一脸的惊骇之色：    “少宗主，看情况有些不妙！三阶妖鳄王拥有强大的裂地术，靠近的人都被震晕了！估计这畜生还会水箭术，威力肯定小不了！咱们还是撤吧！”    话声未落，大洞中又一声惨叫响起，不知哪个散修，又成了妖鳄王的口中之物！    洞外的众散修心胆俱裂，哪里顾得了南圣宗少宗主喝止，哄然而散，没命价的奔逃。    “好机会！快撤！”    叶凌目光一凛，推了尚在发怔的孟昌一把，命他们四人尽数随着余下的散修，仓皇往洞外奔跑。    叶凌跑到半路，却放慢了脚步，落在众人之后，仔细留意身后的动静，居然再没有脚步声响！    转过个拐角，叶凌捏了二阶极品水隐符和大把齿叶藤种子，悄然往里观瞧着。    洞穴深处，果然再没有人跑出，反倒是有大呼小叫的斗法呼喝声；还有法器碰到洞壁的撞击声；最大的动静，赫然是里面的妖鳄王仿佛被激怒，拍击出的轰然不绝的裂地声！    “是了！旁人都跑了个干净，只留下南圣宗少宗主领着他的一队内门弟子了！想必他还是不甘心，要以他们小队之力，对付实力堪比练气九层巅峰的三阶妖鳄王！”    叶凌眼前一亮！此时此刻，正是个堵住妖鳄洞的好机会！    “万一他们斩杀了强大的妖鳄王，我就算用缠绕术打出极品齿叶藤堵死了妖鳄洞，似乎对他们也没有什么威胁，他们终究会烧毁或砍断齿叶藤蔓出来的。嗯！要做就把事做绝！让他们一个个都死无葬身之地！”    叶凌的目光中闪现出逼人的杀机！在脑海中电光石火般的重新筹划了一遍，已然有了主意。

 第21章 逆袭!
        叶凌尽量收敛自身的气息，悄然走进洞穴深处，离着数十丈远，隐隐听得到里面的大洞中战斗激烈。    就算叶凌散开神识窥探，惊动里面南圣宗弟子，也不会有人在这节骨眼上，分神留意洞外的修为不值得一提的小修。    叶凌抓出一大把极品齿叶藤种子，悄悄的打出缠绕术，使得二阶极品齿叶藤蔓瞬间生长起来，缠绕住整个洞壁，只留下可以通过一个人的空隙。    “这一层权当作第二道防线，待我出来后，随手可以堵上这个出入缺口，以备不测！接下来，布置里面的一层，最好能靠近大洞口，迅速布置，留下个可以洒进种子、施展缠绕术的窟窿就可以！这个就要考量我对缠绕术的熟练程度了，但愿这么多天的试练道术没有白练！”    叶凌生怕惊动了大洞里和妖鳄王激战的南圣宗少宗主和内门弟子，捏碎了准备已久的二阶极品水隐符，悄然水隐，小心翼翼的靠近大洞口！    到了近前，叶凌停住脚步，屏息凝神的观看这一场激烈的战斗。    就见南圣宗的四个内门弟子在少宗主的指挥下，围着庞大的三阶妖鳄王，不断的用法器或法术攻击。    南圣宗唐少宗主手持着一柄三阶极品金灵剑，拥有强力破甲的能力，试图重创妖鳄王的厚重鳞甲。    这样一来，他屡屡激怒妖鳄王，终于引发了妖鳄王的裂地术。    轰！三阶妖鳄王两丈长的庞大身躯狠狠拍下，震得整个大洞乱颤。    妖鳄王的裂地术附带有震晕效果，其中一个南圣宗内门弟子躲闪稍稍迟慢了些，登时被震晕了过去！其他人又赶忙跳上前去围攻。几息之后，震晕效果消失，那名修士又恢复了清醒，重新加入战斗。    “三阶妖鳄王果然强大！逼的他们自顾不暇、分身乏术！如此良机稍纵即逝，绝不能错过！”    叶凌心中一阵冷笑，抓起一大把极品齿叶藤种子，刹那间从虚影中现出身来，接连打出缠绕术！    几乎在一息之间，叶凌的极品齿叶藤就封住了大洞洞口！仅仅留下一个不大不小的窟窿。    叶凌的施法速度之快令人咂舌，缠绕术的效果也拿捏到了极准！    大洞里的南圣宗少宗主等人，察觉到洞口有法力波动，一回头，都狠狠吃了一惊！    “谁封死了洞口？该死！这么多二阶极品齿叶藤蔓！”    就在里面一片叫嚷的时候，叶凌一边吞下如意转神丹，一边通过这个窟窿，接连不断的打出缠绕术，抛洒出极品齿叶藤种子！    叶凌的缠绕目标不是三阶妖鳄王，而是他们这几个南圣宗修士！    妖鳄洞再大，也架不住叶凌这许多极品齿叶藤蔓疯狂生长，再加上他们时不时的被妖鳄*晕，叶凌几乎一缠一个准。    洞里面顿时乱了套！本来能跟妖鳄王斗个势均力敌的南圣宗小队，一个个被极品齿叶藤种子缠绕住，一时半会儿如何能挣脱的开？    仅仅几息的工夫，被缠绕住的南圣宗内门弟子，就被妖鳄王扑杀了一个，又被水箭术射穿一个！    只有练气后期的南圣宗唐少宗主，在小队里修为最高，身法较快，左躲右闪的时候，神识察觉到了外面那熟悉的身影！    唐少宗主的心如坠深渊，无限下沉！气的发疯！平日里自命不凡，天也不怕地也不怕，谁想今日竟然遭了别人暗算！    这个人是旁人倒也罢了，偏偏是他最瞧不起的蝼蚁小修！    “气煞我也！去死！”    唐少宗主奋力甩出三阶极品金灵剑，刺向叶凌施法的窟窿。    叶凌的神识早已散满了里面的整个妖鳄洞，一直留神提防着，侧身一避，轻轻巧巧的躲过。    当啷！金灵剑穿洞而出，掉到地上。    与此同时，叶凌的神识看的分明：南圣宗少宗主因为抛掷这一剑，分神大意，疏忽了身后的三阶妖鳄王，登时被裂地术震晕！    “哈哈哈！谢少宗主赐剑！来而不往非礼也！去！”    说话间，叶凌急施展缠绕术打出数十枚二阶极品齿叶藤种子，终于缠绕住了唐少宗主！    咔嚓！    三阶妖鳄王张开血盆大口，连齿叶藤的藤蔓带南圣宗少宗主，一口咬掉了大半！    “厉害！过瘾！恶人自有凶兽磨！你也只配落得个如此下场！”    叶凌瞧见南圣宗唐少宗主已死，余下的两个南圣宗内门弟子同样被极品齿叶藤缠绕，接连的葬身在妖鳄王口中。    “连储物袋都吞了！可惜啊可惜！”    叶凌本想着等他们死光后，干脆把三阶妖鳄王也缠绕住困死，好去取他们的储物袋。    但叶凌转念又一想：“南圣宗的唐少宗主一死，必定会震动整个南圣宗，取走他的东西，极有可能惹祸上身，就连这柄三阶极品金灵剑，也不能拿走。”    叶凌正准备把三阶极品金灵剑顺着窟窿丢进妖鳄洞，这时异变突生！    咚！    洞里的妖鳄王吞掉了所有南圣宗修士，一时间失去了目标，猛烈的撞向叶凌布置的洞口藤蔓网，在巨大的冲击力下，第一道藤蔓网隐隐有些不稳的迹象。    叶凌吃了一惊，没料到三阶妖鳄王如此凶猛，吃了恶人还想吃好人，这还了得！    叶凌当机立断，舍弃了大洞口的藤蔓网，纵起御风术退到第二道防线后，赶忙吞下如意转神丹急速恢复法力，接连几道缠绕术，洒出大把极品齿叶藤种子，迅速生长，不仅补住了一人宽的缝隙，而且层层加固，以防三阶妖鳄王撞开。    一切布置妥当后，叶凌纵起御风术，叠加上神行符，匆匆离去！    “或许在此时此刻，南圣宗宗主唐雄通过血脉的联系，已经知道了爱子丧命，我必须赶紧离开这是非之地！最好做到神鬼不知！”    顺着狭长的洞壁一路飞奔，叶凌隐隐看到天光，立刻打出极品水隐符。    隐身出了溪边洞口，叶凌四外张望，空无一人。那些散修早就跑的没影儿了，何景升等人也不见了踪迹，叶凌稍稍放下心来，虚影凝实，继续加持上极品神行符，纵起御风术，往药谷的方向疾奔！    小半个时辰后，从东南方向飞来数道剑光，赶奔长溪边上的妖鳄聚集地，霸气十足！足以令寻常筑基修士望而生畏！    “瑞儿！瑞儿你在哪里？为父来迟了！”    为首的是个剑眉深锁的中年男子！浑身上下散发出强横的气息，却又难掩悲伤。他仅凭着一丝血脉的联系，发狂般的四处寻找着。    他身后的几个老者，苦苦劝解着：“请宗主节哀顺变！少宗主的命魂玉简碎裂，是本宗最大的不幸。我等会尽快找出少宗主的遗体，为少宗主报仇！”    “在枫桥镇周围，谁敢杀我们少宗主？以老朽之见，少宗主多半儿是碰上了强大的妖兽，意外陨落。”    来的正是南圣宗宗主唐雄和宗里的几位筑基长老！他们见少宗主的命魂玉简碎裂，唬了个魂飞魄散，慌忙召集门下弟子，询问少宗主的行踪。    等众长老打听明白了少宗主曾领人上长溪原野历练，宗主唐雄强忍着悲痛和怒火，凭着一丝血脉联系，一路从南圣宗追到了此处，这才给叶凌留下了宝贵的逃跑时间。    叶凌在路上打出传音符，知会了何景升、孟昌等四人，不多时便赶上了他们。    众人见他安然无恙，都是大喜，孟昌远远的就喊喝道：“叶兄！你平日里最擅长的是御风术，怎么落在了我们后头？我们还道是你被南圣宗的人抓回去了，一路上吓的不轻！”    素琴也低下了头，飘飘一个万福赔礼，苦涩的道：“都是我的不是，连累了你，险些儿把你拖下水。”    叶凌微微一怔，没想到素琴也能给自己赔礼？真是太阳打西边出来了！    叶凌故意板着脸，冷冷的道：“快走！废话少说！总之是一见到你，霉运就来了，哎！好在我已经习惯了！”    素琴气哼哼的一跺脚，捏碎了一阶神行符，想要奋力赶上。    后面的何景升、孟昌还有紫珊，不知叶凌为何要急着逃命，纷纷表示不解。    “咱们都走出这么远了，应该安全了吧？我就不信南圣宗的内门弟子能追到！”    何景升冷嘲一声，对叶凌风风火火的逃命颇为不满。    叶凌回头冷冷的道：“南圣宗少宗主已死！你们留在长溪原野上，是想去面对南圣宗宗主的滔天怒火？跑的慢了，就没命了！”    众人激灵灵打个冷颤，不由自主的加快了脚步，纷纷叫嚷道：“什么！南圣宗少宗主死了？叶兄！等等我！”    叶凌回头看了他们一眼，叹了口气，扬手抓出一叠儿以前的一阶神行符，淡淡的道：“紧跟着我！保管你们无事。对了！我有二阶齿叶藤种子的事，你们不许跟任何人提起！懂么？”    “懂！一切都听叶兄的！”孟昌兴冲冲的接过一阶神行符，满口应承。    何景升也未曾准备神行符，取了几张，讪讪的答应着；惟有紫珊最乖巧，笑盈盈的谢过叶大哥。    等到五人回到药谷宗，穿进护山大阵里，这一颗悬着的心才放下，彼此之间，都有一种大难不死、劫后余生的感觉。

 第22章 照看药圃
        回到药谷宗后，众人心有余悸，叶凌叮嘱道：“今日之事，不得向任何人提起！否则一旦南圣宗听到消息，派人顺藤摸瓜的找上门来，我等难免会受到牵连，小命不保。”    孟昌连连点头道：“叶兄说的是！嘿嘿，如果有人问起，咱们就说从没去过长溪，更不知道什么妖鳄洞！刀架在脖子上，我也不说！”    何景升生性胆小懦弱，听到南圣宗少主陨落在妖鳄洞的消息，早已吓的脸色苍白，连声应道：“对对！这些天里大家伙儿都闭门不出，躲过风头。”    素琴和紫珊也深知其中干系，南圣宗的实力强横，凌驾在枫桥镇周边其他宗门之上，少宗主陨落这等大事，定会掀起一场惊涛骇浪的风波，二女也打定了主意，绝不能被波及到里面去，一切都得守口如瓶。    五人拱手告别，叶凌去药谷宗大殿，交付了师命，简单的向师尊赵宗主述说外出历练的经过和收获，说到关键的地方全部隐瞒。尤其是南圣宗少宗主陨落之事，叶凌彻底隐瞒，绝对不会向师尊提起半个字来。    药谷宗宗主赵元真对叶凌态度依旧很冷淡，见他周身上下的煞气逼人，显然是杀了不少妖兽，看得出来这些天他外出历练的果然辛苦。    赵宗主满意的点了点头，也没有多问，更懒的去看他猎杀妖兽的收获，只是督促道：“你外出采药、历练之后，要继续研习更高阶的药草图鉴，学会辨认和种植灵草。这样吧，分派给你新任务，去照看为师的药圃，为期一个月。”    叶凌心念一动，照看药圃是比较清闲的门派任务，而叶凌完全可以在照看宗主药圃的同时，顺水推舟的裁剪些珍稀灵草，种入仙府灵田！长成极品，种出无限！    于是叶凌十分爽快的答应下来，但脸上却不露出丝毫喜色，神色如常，还是那副不冷不淡的模样，领了宗主的令牌，恭敬的退了下去。    出了药谷宗大殿，叶凌回洞府匆匆收拾上日常应用之物，又拜访过师兄庄良寿，说明了师尊交待的新任务，这才搬进了坐落在药谷宗南谷的宗主药圃里。    平日里宗主的南谷药圃是由外门杂役弟子轮班照看。如今叶凌一来，持宗主令牌，入主南谷药圃，摇身一变，成了这些外门杂役弟子的顶头上司。    这些外门弟子们在大比上见识过叶师兄大展神威，连败修仙家族世子，他们各个都是由衷的佩服！    现在他们听说叶师兄掌管南谷药圃，先要巡视一遍，一个个都是前呼后拥，给叶凌扇扇子的扇扇子，搬椅子的搬椅子。叶凌走到哪里，搬椅子的外门弟子就搬到哪里！    叶凌不由得暗暗感慨：修仙界果然是以强者为尊，身份和地位是随着实力的攀升而发生巨大变化，曾经在外门默默无闻，无人问津，现在却是药谷宗上千外门弟子的榜样，享受着优厚的待遇。    但叶凌打心眼里对他们的前呼后拥、大拍马屁感到厌倦，只关心南谷药圃里生长着的各类灵草。叶凌对照着药草图鉴，一一辨认，偶尔有想不起来的，问一问身旁的跟屁虫。    转了一圈下来，叶凌按捺下心头的狂喜，南谷药圃里灵草的种类之多，远远超乎了他的想象！    毋庸置疑，宗主的药圃灵田是整个药谷里最好的，栽种的灵草不仅种类繁多，年份也不错。唯一令叶凌不满意的是，其中种的四阶到六阶的灵草居多，一到三阶的很少，像很常见的金银花，在宗主的药圃里根本没有栽种着。    叶凌看了一眼身旁侍立的十来个外门弟子，微微皱起眉头，暗道：“他们实在是太碍事了，我得打发他们回去，然后才好行事！”    于是叶凌懒懒的半躺到藤椅上，询问道：“你们几个都是什么分工，谁负责看园，谁负责浇水锄草？”    众人赶忙围拢过来，一个练气二层家伙甚是殷勤，右脸有个铜钱大小的胎记，分外显眼，他在叶凌面前毕恭毕敬的道：“回禀叶师兄！在师兄没来之前，南谷药圃的一切都是由属下负责分派。嘿嘿，如今叶师兄执掌南谷园圃，属下情愿做师兄的副手，保证把此地管理的好好的，让叶师兄高枕无忧！”    叶凌丝毫不为所动，淡淡的道：“你叫什么名字？”    “孙二虎！嘿嘿，孙长老就是属下的远房表叔。”    叶凌点了点头，他在药谷外门清竹院待的久了，深知外门的一些世故，心中暗骂，也只有像孙二虎这样跟宗里筑基长老们沾亲带故的，才可能混到这么个清闲的美差。    不过叶凌看他垂手而立，毕恭毕敬的样子，不与他一般见识，依旧是不冷不淡的问道：“哦？如此说来，你也是孙氏修仙家族的喽？”    孙二虎陪着笑脸，苦涩的道：“哪里哪里，属下一家只是孙氏家族的远支，算不上修仙家族子弟。嗨！人家真正的孙氏嫡系子孙，吃香的喝辣的，也不像属下这样穷呐。这还是沾了孙长老的光，让属下得以在药谷中立足，要不然早被分派到谷外的采矿点挖灵矿了。”    叶凌的脸色略略和缓下来，见他能说会道，左右逢源，又是卑躬屈膝的模样，说的也很凄惨：仿佛生怕一朝天子一朝臣的事情发生，害怕叶凌不再用他，丢掉了这么个好差事似的。    叶凌沉吟片刻，暗道且不管此人的品行如何，光冲着这张问一答十的嘴，和左右逢源的机灵模样，大可以为我所用，正适合给自己跑跑腿儿、打听打听消息。    而剩下的这几个家伙，想必天天浇水除草，对南谷药圃的一草一木熟得很。如果叶凌悄悄的裁枝剪叶，难免留下痕迹，被这些家伙们惊觉。而换上新手就不同了，察觉不出裁剪枝叶后灵草的异，所以这些人必须换！    想到这里，叶凌点了点头道：“孙二虎，你留下，明天你去外门执事大殿找李保，换七八个新人来。余下的人尽皆遣散，你们几个都去吧！”    众人都是一愣，立刻面露失望之色，怏怏而去。    惟有孙二虎喜笑颜开，嘿嘿笑道：“是！属下谨遵叶师兄之命！今日天时不早，明天一大早，属下就去外门执事大殿，务必换几个吃苦耐劳的师弟来！嘿嘿，不知道叶师兄要不要外门女弟子服侍？属下一并办来。”    叶凌略一沉吟，女孩儿家多半心细，不利于自己裁枝剪叶的大计，于是摆了摆手道：“不必费心！女修不要。”    孙二虎碰了个软钉子，为了讨好叶凌，讪讪的道：“叶师兄遣散了他们，今夜无人值守，属下留下来，看守药圃。”    叶凌心中暗骂：这个不开眼的家伙！但脸上却不显露出来，只是冷冷的道：“你当本师兄是死人么！宗主命我执掌南谷药圃，我当然是要在这里住满一个月，夜里有我在，谁敢乱闯进来！”    “是是！属下该死。叶师兄对宗主分派下的任务，尽职尽责，令属下好生佩服！”    孙二虎诚惶诚恐，马屁拍到了马脚上，让他着实郁闷。    叶凌看了他一眼，语气和缓下来，装模作样的长叹道：“罢了，这也是没办法的事情。近来我要在这南谷药圃里忙乎，依着宗主所说的，让我辨认灵草、熟悉灵草的生长条件和生长环境。我得尽快完成这个任务，无暇去别处转悠。所以你在闲暇之时，去枫桥镇打听些有趣的见闻，回来说给我听。”    孙二虎一拍大腿，乐得直蹦，敢情叶师兄喜好的是这口！    孙二虎一想到有机会上枫桥镇走走，就像准了假似的，心里就别提有多美了，连连点头应道：“没有问题！属下最喜欢打听些小道儿消息，一定不让叶师兄失望！呵呵，还是叶师兄英明，待下人宽和，属下无限敬仰！若是整个药谷的长老和精英弟子都像叶师兄这么开明，何愁我药谷不兴旺发达！”    叶凌不耐烦听他的大拍马屁，淡淡的道：“你也回去吧，明日上午巳时，领人来我这里点卯。”    孙二虎抱拳施礼，兴冲冲离去了。    待他走后，叶凌四顾无人，荷了把药锄，在南谷药圃里转悠，装作锄草的模样，悄悄的给灵草裁枝剪叶，悄然移入仙府玉佩中！    这样一来，即便有宗里的筑基长老驾着剑光路过，叶凌也好答对，就说是裁剪枯枝，给药圃灵田锄草，料来也没有人会起疑心。    更何况叶凌只裁剪每一种灵草园圃中的一株，只要一小片叶瓣儿或者一小段根茎即可，凭借仙府灵田的强大灵力，不难种出此类灵草的极品！并且可以无限的种下去。    叶凌就这样一边裁枝剪叶，一边分出心神，浸入仙府玉佩，在仙府摘星崖的灵田里种下这些枝叶，待它们以肉眼可见的速度生长成极品后才收获。    如此这般，一夜的工夫，叶凌一共种出了七八十种一到六阶的极品灵草，全部存放在摘星崖的小木屋里，以备他日不时之需。

 第23章 竹舍静修,阴魂不散
        仙府摘星崖的小木屋有贮存灵物、万年不坏的功效，叶凌把这些极品灵草贮存进来不至于枯萎，需要用的时候从里面取出，还如刚从灵田里采摘下来一样新鲜。    一切都存放好以后，叶凌的心神退出了仙府玉佩。    此时东方破晓，天色微明，叶凌往四外望了望南谷药圃，看到还有大半儿的地方没有采摘到，只好等夜里再说！    叶凌回到南谷竹舍，此地地处灵脉，灵气充足，甚至比他的洞府的灵气还要浓郁！    因为门派的灵田药圃，大多开辟在灵脉之上，否则田力不足，无法耕耘众多灵草。    再加上药圃中种植着一望无际的灵草，散发出各种各样的灵气，令叶凌闻之心旷神怡，的确是个修炼的好地方！    叶凌盘膝打坐，吞下一粒如意转神丹，进行日常修炼，丹药淬体、固本培元，同时也在缓缓的恢复着心神。    天还不到巳时，孙二虎依着叶凌昨日吩咐的，早早的领来十名外门弟子前来为叶师兄效力。    孙二虎走在头前，远远的瞧见竹舍中，叶凌正在专心修炼。    他赶忙摆手止住了身后的十名外门弟子，压低声音道：“叶师兄是宗主亲传弟子，身份非凡！你我万万不可打搅了叶师兄的静修，只在一旁静候。”    那新选来的十名外门弟子赶紧点头称是，立在道旁，恭敬的等候叶师兄发落。    叶凌终究是练气中期修士，无论是神识还是感官，都比他们强大的多！早就察觉到这些人到来。叶凌睁开寒星般的眸子，冷冷的扫过这些人，见他们都是新换来的练气一层、二层的外门弟子，没有一个熟面孔，叶凌满意的点了点头。    孙二虎多有眼力价儿，赶忙小跑着过来，恭恭敬敬的冲着叶师兄抱拳一礼，禀报道：“回禀叶师兄，属下幸不辱使命，大清早去外门执事大殿挑选了十个吃苦耐劳的外门弟子，请叶师兄过目！看他们合适与否？如果叶师兄不中意，属下随时调换。”    叶凌的本意是换来生人就好，对他们的吃苦耐劳还是粗手笨脚并不在意，点点头道：“嗯，我看你们几个都挺顺眼的，就这样吧！”    新来的外门弟子大喜过望，在南谷药圃干活，赚的灵石是其他地方的好几倍！众人都以热切的眼神望着叶师兄，这位曾经是外门大比榜首的师兄，此刻在他们眼中，越发的高大起来。    孙二虎示意道：“还不快谢过叶师兄！”    “多谢叶师兄收留！”    “我等一定兢兢业业，照看好宗主的药圃，保证让叶师兄满意。”    “是是！以后叶师兄有什么分派，风里来雨里去，绝没有半句怨言！”    叶凌止住他们，淡淡的道：“好了！你们十个以后得跟着孙二虎师兄好好干，该浇水时浇水，该锄草时锄草，还有那些枯枝残叶，随时裁剪清理掉。”    说到这里，叶凌的嘴角抿起一个弧度，心中暗笑。依着惯例本没有清理枯枝残叶一项，这是他定的规矩！为的就是让众人弄不明白药圃的灵草是谁清理的！    叶凌随后又道：“这一个月里，南谷竹舍就是我的清修之地。没有我的吩咐，谁都不许打扰我的静修，明白吗？”    “明白！”    “我等谨遵叶师兄之命！”    孙二虎也点头哈腰的赔笑道：“属下铭记在心！你们都给我听仔细，南谷竹舍划分出来，属于禁地。没有叶师兄召唤，谁都不可以踏入一步！”    叶凌命孙二虎分派他们去各处灵田里干活，然后又单独留下他，询问道：“你去外门执事大殿，可曾瞧见外门执事大弟子李保？”    自打外门弟子大比之后，叶凌除了研习药草图鉴，闭关修炼，然后就是上长溪原野深处历练，好些日子没见李保这厮。当然了，在叶凌看来，没消息就是好消息，李保没主动来找他，说明筑基长老周冲那老狐狸，还不敢对自己轻举妄动。    孙二虎却是天生的能说会道，最爱打听小道儿消息，好在众人面前显摆。如今叶师兄问起，正是发挥他的特长，让他有了个很好的展示机会，孙二虎忙道：“叶师兄还不知道么？李保早就不在外门管事了！自从在外门大比上，李保败在叶师兄手下，后来被周长老收为亲传弟子，嘿嘿，也算是前程远大！”    “周长老？是周冲师叔么？”叶凌寒星般的眸子中，泛出一股冷意，随即一闪而逝，并没有让孙二虎察觉到，反而恭敬的称呼了一声周冲师叔。    孙二虎酸溜溜的道：“不是他是谁！听说周长老已经许诺了李保，只要李保进阶到练气后期，就向天丹仙门举荐！叶师兄，你想想，这得多大的造化！咱们药谷宗弟子，只有在此生有望筑基之后，才有机会拜入仙门。李保这家伙倒好，靠上了个好靠山，只因周长老原来是仙门的二代弟子，是派到咱们药谷宗做几年的长老，令李保这家伙抱了个粗腿，拜入仙门的难度小多了。”    叶凌的神色变的凝重起来，他倒不是嫉妒李保能有这等造化，而是在揣摩周冲这老狐狸大力提携李保的深意！    “周冲这老贼着意栽培李保，为的是什么？绝对不是看中了李保那厮的灵根天资，只怕多半儿还是冲着我来的！难道经过时间的推移，依旧无法令周冲对天降宝光一事淡忘么？”    叶凌沉吟了片刻，暗道李保这个蠢材说不定已经被周冲耍的团团转。    想到这里，叶凌立刻提高了警惕！吩咐道：“孙二虎，去，悄悄的给我请李保来！就说叶某多日不曾拜会，今日特地请他来南谷药圃做客。”    叶凌随意编了个由头，总之无论是什么理由，李保听到主人召唤，不敢不来！    孙二虎却会意错了，以为是叶师兄听说李保有望早日拜入仙门，有意拉拢示好的。    “对了，知会过李保之后。你去枫桥镇一趟，打探些有趣的、有价值的消息回来。”    叶凌又随口吩咐道，他倒是很想知晓，南圣宗少宗主之死在枫桥镇周边掀起了多大的风波！尤其是老宗主筑基九层的唐雄会不会详细调查此事？会不会从昨日逃走的散修口中问出一丝端倪来，这些都是叶凌关心的。    但此事正在风头上，叶凌还不能外出露面，正好派孙二虎去打听。    孙二虎微微一怔，讪讪的问道：“叶师兄，您说的有趣和有价值的消息，指的是什么？是关于凤池宗的女修，还是枫桥镇上的美女？这些属下都熟！”    “呸！”叶凌又是好气又是好笑，皱起眉头呵斥了孙二虎一顿，冷冷的道：“我所关心的是枫桥镇周边有什么大的风波？哪里有天材地宝降世？还有哪个大商会正在举行拍卖会，哪个药铺又新进了一批稀有灵草？这才是你要打听的方向！可懂？”    “懂！懂！属下明白，属下这就去！”    孙二虎擦了擦额间的冷汗，再一次的拍马匹派到马腿上去了，只能是自认倒霉。孙二虎唯唯而应后，灰溜溜的出了南谷药圃，依着叶师兄的吩咐去办事。    叶凌继续在竹舍静修，没等多久，天还不到正午，一个干瘦猥琐的身影急匆匆的赶来，悄然站到了叶凌面前。    李保生怕外人察觉，给叶凌神识传音，弱弱的问道：“主人，唤我来不知有何要事？”    叶凌一阵冷笑：“听说周冲那老家伙许诺了你不少好处？可有此事乎？”    李保诚惶诚恐，吓的两腿直打颤，赌咒发誓的辩解着：“确有此事！但是在李保心目中，惟有主人二字！绝不敢做出任何背叛主人的事情。小的被迫拜了周冲为师，暗地里却对主人多有回护，给主人处理掉不少麻烦事，天地可鉴啊！”    李保拼命的表起了忠心，深知魂血在主人手里，只消主人的一个念头，他的魂魄就会随着魂血的消亡而彻底消散！    叶凌见他的神情不似作伪，点点头道：“你是聪明人，应该知道，背叛就是死！一边是周冲许诺你的好处，一边是你的性命，孰轻孰重，你自己掂量。”    李保慌忙跪倒在地，不住的叩头求饶道：“主人息怒，小的所言是实，断断不敢拿自己的性命开玩笑。任由我那该死的师父怎样威逼利诱，小的却总是阳奉阴违，绝对不会做出任何对主人不利的事情。”    “起来！南谷中还有别的外门弟子，当心被别人留意，传到了周冲那老贼的耳朵里。以后你凡事都给我小心谨慎些！”    李保闻言，心中一凛，立刻直挺挺的站起来，好不容易才装成了自然的模样。    叶凌问起他近日里周冲老贼的情况，李保一五一十的和盘托出。    原来在叶凌闭关期间，筑基长老周冲曾不止一次的派李保到叶凌的洞府附近探查和监视，李保却都是装装样子，走个过场而已。甚至在叶凌上长溪原野历练时，周冲也曾关照过李保，命其时刻注意叶凌的动向，却被李保编了套瞎话，哄了过去。

 第24章 丹修一途
        叶凌对李保所做的一切表示满意，点点头道：“很好，就照这么办！近来周冲老贼对我的怀疑，还是有增无减么？”    说到这里，叶凌的目中泛出寒光，令李保不由自主的打了个寒颤。    李保苦着脸叹道：“回禀主人，周冲这该死的老家伙是一如既往的怀疑主人呐！都怪他疑心太重，总是怀疑主人得到了一套逆天的功法，还说凭主人的寻常资质，修炼速度应该不会有这么快！”    叶凌心中冷笑，见他欲言又止的样子，容他继续说下去。    李保吞吞吐吐的道：“最要紧的是，周冲这老家伙怀疑归怀疑，却心存顾虑，幸亏主人是宗主的亲传弟子，若换做普通的内门弟子，他早就对主人下毒手了！想起来就令小的后怕不已，万一主人死了，小的的魂血也要随之消散，同样也活不成啊！”    叶凌对于这一点，在外门弟子大比上显露实力时就已经预料到了。    见李保愁眉苦脸的样子，叶凌鼓励道：“去吧！继续与周冲老贼周旋，你呆在他身边最好。若是他逼的紧了，你就说我修炼的功法是在枫桥镇玄武大道的地摊上买来的大路货！是上古功法，昊天诀！说给他不妨事！甚至还可以给那老贼拓印上一份，哈哈哈！”    叶凌纵声长笑，面对周冲老贼的压力，非但没让叶凌感到害怕，反而激发了他骨子里不屈的逆！更激发了他的血性和斗志！    李保仿佛深受主人感染，看到主人的胸怀坦荡和狂放不羁，一时间信心倍增！望向主人的目光中，充满着狂热的崇敬！    差走李保后，叶凌平复下心境来，陷入了沉思：    “仙府摘星崖的星辰之晶，还需要一个多月的时间才可以恢复使用，到时候再修炼昊天诀，争取一口气从练气四层进阶到练气五层！在这一个多月的时间了，我也不能闲着，至少也要修炼到同阶之中的强者！另外，除了固本培元、丹药淬体等日常修炼，我还得多多研习药草图鉴，争取在采药炼丹一途上不弱于别的内门弟子。”    此刻的叶凌，不仅仅局限于修为上的提升，还要凭借着仙府灵田带来的便利条件，要在炼丹一途上取得足以自傲的成绩！    药谷宗作为采药炼丹为主的门派，门人弟子的身份地位除了和修为相关之外，还与炼丹的成就有着莫大的关系。    同样是练气小修，炼丹弟子绝对比采药弟子重要的多！    如果门派中出现了炼丹大师，要比一个筑基后期的强者更有价值！因为炼丹大师可以用有限的灵草，为门派炼制出更多的丹药，自然而然的会受到门派的保护，甚至还会引起天丹仙门的重视！    叶凌自忖在修为上，一时半刻还撵不上周冲老贼，惟一有希望在短时间内取得成绩的是采药和炼丹！    采药炼丹一途，最开始是从采药弟子做起，等到采药的学识、经验达到一定程度时，进阶为采药师，然后学习炼丹，成为炼丹弟子。    叶凌在外门时就是采药弟子，经常接门派的采药任务来赚取灵石，维持修炼。从那时起，叶凌就打下了坚实的基础，有利于他今后在采药炼丹一途的发展。    如今叶凌有仙府灵田，可以无限的种出极品灵草！所以叶凌只要晋升到采药师，学会了炼丹，将来成为炼丹师甚至炼丹大师，指日可待！    叶凌憧憬着这样的未来！一旦晋升到炼丹大师，不仅宗主对他刮目相看，就是全药谷上下乃至是天丹仙门，也得给予他足够的重视！到时候周冲老贼就算想对自己不利，也无可奈何了。    于是叶凌在南谷竹舍修炼之余，不忘了研习药草图鉴，熟悉各种灵草的药性和功效。    等到了日落时分，孙二虎兴冲冲的赶回南谷药圃，向叶凌禀报。    得到叶凌的点头应允后，孙二虎才迈步来到竹舍，满面红光透着兴奋和激动，滔滔不绝的说道：“叶师兄！出大事了！你知道吗？就是在昨日，南圣宗少宗主唐瑞外出修炼，意外陨落！如今闹的满城风雨，枫桥镇大街小巷都在谈论此事。”    叶凌却一点儿也不意外，但还是表现出应有的惊讶神情，奇道：“哦？竟然有这等事！细细说来！唐瑞死了，他老子唐雄是什么反应？据我所知，唐雄是枫桥镇周边五大宗门里的至强者，有着筑基九层的修为。唐雄一怒，只怕整个枫桥镇都没有人能挡得住！”    孙二虎的劲头儿十足，仿佛天生就是爱打探小道儿消息的包打听的料，尤其是这张嘴仿佛决了堤的洪水，说起来眉飞色舞，兴高采烈：    “据说南圣宗宗主唐雄气的发疯，整个南圣宗几乎都倾巢出动了！命人在长溪原野四处寻找少宗主的尸骨，最后终于在长溪边的妖鳄洞中，找到了唐瑞少宗主的遗物，确定唐瑞等人是被三阶妖鳄王吃了。这就叫自作孽，不可活！天网恢恢，疏而不漏！苍天有眼，终于教南圣宗的第一纨绔子弟，成了妖鳄腹中之物。”    叶凌心中暗喜，没想到风波这么快就过去了，他又可以外出采药历练。同时叶凌也在暗暗纳闷，难道他留在妖鳄洞的极品齿叶藤蔓没有引起南圣宗上下的注意？当然也有一种可能，就是被认为是南圣宗少宗主他们在猎杀妖鳄时布置的。    至于缠绕在唐瑞等人身上的齿叶藤，估计是连人带藤全都被三阶妖鳄王吞掉了，南圣宗宗主唐雄竟然没有留意到，也出乎了叶凌的意料。    不过叶凌为谨慎起见，打定了主意，以后尽量少用齿叶藤缠绕术，只做为在危机时刻用的杀手锏。    此刻叶凌一脸古怪的望着孙二虎，问道：“你以前跟南圣宗少宗主有什么过节？他死了你高兴个什么劲儿？”    “嘿嘿，南圣宗历来是枫桥镇周边最强大的门派，横行霸道久矣。出了这等大事，小弟是打心眼里欢喜！哈哈哈，更重要的是，小弟最看不惯那些趾高气昂的大修仙家族世子。凭什么他们一生下来，有吃有穿，背靠着他老子的势力，拥有常人远不可及的修仙资源，用最好的丹药，花大把的灵石，追求最漂亮的女修！小弟想起来就生气！”    孙二虎的脸上现出了一副大义凛然、义愤填膺的神情，仿佛对修仙界中的不公平深恶痛绝。    叶凌点了点头，淡淡的道：“嗯！你说的不错，像南圣宗少宗主这样的人，死就死了，不值得怜悯。”    孙二虎抚掌笑道：“可不是么！除此之外，属下还打听到个好消息！”    说到这儿，孙二虎一脸的神秘，得意非凡的道：“这还是属下从云苍宗的一位道友那里打听到的，拉拢修为不高的练气修士去历练！有人在长溪原野北边的松阳密林，新近发现一处天然的溶洞，听说里面奇花异草无数。”    叶凌顿时来了兴趣，目光中泛出光彩，侧耳聆听。    紧接着孙二虎话锋一转，苦笑道：“只可惜属下的修为太低，连二阶妖兽出没的松阳密林都无法靠近，更别提进去寻宝了！叶师兄可把这个消息告知同门的庄良寿庄师兄，他是练气五层的修为，可以去得！不过听那位云苍宗道友的意思，但凡进洞去寻宝的，都得交纳给守卫洞口的云苍宗弟子一百块灵石，这个可不是人人能负担的起的。”    叶凌心中一动，点了点头，不再多问什么，挥手让孙二虎退了下去。    到了夜间，众人都散后，叶凌抓紧时间裁剪南谷药圃的灵草。    有了前一夜的经验，这一回叶凌更加的肆无忌惮，不必像先前那样小心谨慎。    叶凌后来干脆施展起御风术，所过之处，随手采摘下灵草枝叶！不消一个时辰，整个南谷药圃所有种类的灵草枝叶，都收进了叶凌的仙府玉佩。    到了第二天一大早，叶凌把南谷药圃暂时的交给了孙二虎掌管，他却飘然而去，通过门派传送阵，直接传送到了枫桥镇东城坊市。    “很早以前就听说枫桥镇的东关外是灵*易的聚集地，一直没有机会来这里看个究竟。今天要上松阳密林历练，索性买一只坐骑飞禽，就算以后外出采药也少不了要用到。”    叶凌径直来到东关外的空阔地带，果然看到不少修士提着灵兽袋叫卖，甚至有些修士为了吸引顾客，把灵兽袋里的低阶灵兽都放出来，让过往的行人好好观瞧。    “二阶土系妖猪，会土箭术，只卖五百灵石！”    一个打扮的花枝招展的绿裳女子领着一头棕色的妖猪，热情的招呼着叶凌。    叶凌看了看她身后的妖猪，与长溪原野上的一阶妖猪相像，但毛色不同，很显然是在长溪原野上猎获了妖猪幼崽，喂养到二阶的。    “不买！”叶凌摇了摇头，随即走开了。    “哼！一看就是个穷鬼，知道你也买不起。看那身穿着打扮，连件中品法衣都没有。身上穿的月白缎长衫，顶多能值三块灵石！”    绿裳女子热情的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的鄙夷之色，尖酸刻薄的小声嘀咕着。

 第25章 人心险恶
        枫桥镇，东关外。    叶凌身着朴素的月白缎长衫，我行我素，处之泰然，根本不在意卖妖猪的绿裳女修的白眼。    在叶凌眼里，别看这绿裳女修打扮的花枝招展招揽顾客，又嫌贫爱富的，其实她又何尝不是个在枫桥镇周边混口饭吃的小人物？    叶凌的仙府玉佩中堆积着三十万灵石，只是对妖猪的兴趣不大而已，越是有钱，越是要低调行事，这才是他在残酷的修仙界中的生存法则！    灵石只往刀刃上使，没用的东西坚决不买。叶凌深知，在城外众目睽睽之下，露出很富有的样子，下场注定会很凄惨。    因为他既不是修仙家族子弟，背后没有什么势力；修为又不高，只是个练气四层的练气中期修士，像这等修为，在枫桥镇的数万修士中太寻常太普遍了，满大街都是，比处在修仙界最底层的练气初期小修们好不了多少。    在药谷中，叶凌是宗主的亲传弟子，没人敢把他怎么样！但是在枫桥镇，是各大修仙家族的地盘，他的这个身份不好使。    再加上灵兽的交易地在枫桥镇城外，鱼龙混杂，没有城中巡逻修士的约束，杀人夺宝的修士多了。只要杀的不是修仙家族子弟，谁管得了那些！寻常的小修稍有不慎，就会把小命丢掉。    叶凌继续在东关外的灵兽坊市转悠，忽然间，他眼前一亮，径直走到一处卖飞禽的摊位，看中了一只二阶火雕，通体火红，竟无一丝杂色，于是向摆摊的老者询问：“老伯，这只火雕怎么卖？”    老者打量了下叶凌，看他也不像是有钱的主儿，只是见他言语恭敬，这才不紧不慢的道：“此雕会火球术，又可以做出行的坐骑，飞行速度快过同阶修士的御风术，卖一千五百灵石。”    摆摊的老者只是随口敷衍，没料到叶凌蹲下身来，抚摸着火雕背，似乎很感兴趣的样子。    叶凌又回头望了望枫桥镇的东门，深知城里交易比城外安全多了，于是压低声音，神秘的道：“老伯，烦劳你把它装进灵兽袋，在东门下等候。待我去问家族中的长辈拿钱，咱们在城门里交易！一千五百块灵石，一块也不会少！”    摆摊的老者微微一怔，明白了几分，捻须笑道：“小友放心，我老薛头在东关外摆摊多年了，信誉保证，绝不会把买主的身份透露给夺宝修士。”    说罢，老者把火雕装进了灵兽袋，往东门走去。    叶凌见他如是说，暗道不愧是或了一大把年纪的老狐狸，似乎看穿了自己的用意，但防人之心不可无，叶凌与那老者刻意的保持着距离，等那老薛头独自一人来到了城门下等着他，叶凌这才放下心来。    “二阶风系灵狐，速度极快，探路的好帮手，七百灵石，不讲价哦，最后一只了！”    叶凌刚要回城，东关外的一个摊位前，有个清脆的女声叫卖，是个年方及笄的少女，肩头上趴着一只青色小灵狐，煞是可爱。    “喂！你就不买一只么？”    那少女竟然拦在了叶凌面前，把小灵狐捧起来给他看。    叶凌微微一怔，奇道：“你怎么知道我能买的起？”    “方才进城的是我爷爷，我叫薛香儿！”    叶凌略一沉吟，点了点头道：“好！你也在东门等我。”    说话间叶凌施展御风术，抢先一步冲进城中！    老薛头在东门的城门洞里，笑眯眯的看着他，啧啧叹道：“小友真是小心谨慎！明人不说暗话，我断定小友一定怀揣了不少灵石，看！这里有城门的守卫弟子，我们都在安全地带了，可以交易了吧？”    叶凌惟有苦笑，点了点头，接过储物袋，敢情在这修仙界中，自己还是一只菜鸟，不及老狐狸狡猾。    不多时，薛香儿把小青狐装进灵兽袋，笑嘻嘻的走来，递给了叶凌。    叶凌把薛氏祖孙二人领到僻静的街角，随手拍出二十二块中品灵石，如数付清。    老薛头笑眯眯的看着他，冷不丁的问了一句：“看小友出手豪阔，定然是来历非凡！不知是药谷宗的哪位长老门下？”    叶凌在出门时，腰间悬挂着代表药谷宗内门弟子身份的玉牌，希望多少能起一点作用，不被杀人夺宝的修士们惦记上。    听这老薛头说起，叶凌索性不再编瞎话，坦然相对：“在下叶凌，药谷宗宗主亲传弟子！我的灵石是卖掉师尊赏赐的如意转神丹赚来的，来路正当，薛道友即便逢人说起也不妨事。”    说到这里，叶凌淡然一笑，言语中依旧是不信任薛氏祖孙二人。    薛香儿嘟着嘴道：“我爷爷怎会逢人乱说？我们行有行规，连我都跟爷爷在东关外摆摊两年哩！对买主是一律欢迎的，同时也对买主保密，嘻嘻，我们家就住在东关外翠竹山庄！叶大哥有什么需要的灵兽，尽管来翠竹山庄找我们哦！”    老薛头颔首笑道：“叶小友足够谨慎，怎会轻易登门拜访？若有什么需求，托人送张字简，小老儿亲自把灵兽袋送至东门里，呵呵。”    叶凌点了点头，随口应了，拱手与二人道别。    “叶大哥，别急着走呀！告诉你一事，松阳密林有溶洞开启，你就不去那里碰碰运气么？听说进溶洞只收一百灵石哦。”    叶凌霍然回头，就见薛香儿眨巴着眼睛，笑嘻嘻的望着他。    “哦？你们是从哪里打听到的消息？”    这回轮到老薛头一怔，奇道：“呵呵，你似乎对松阳密林的溶洞开启之事，早有耳闻？看来叶小友的消息也灵通的很呐。”    叶凌淡淡的道：“嗯，听朋友说起过。”    老薛头给小孙女递个眼色，薛香儿会意，拉拢道：“我和爷爷都要去的溶洞探险，如果叶大哥愿意加入我们薛氏家族的小队，会给予你额外的照顾！难道你直到现在还信不过我们吗？”    叶凌神秘的一笑，不冷不淡的道：“我对松阳密林的溶洞不感兴趣，两位，告辞了！”    说罢叶凌拱了拱手，径直走向枫桥镇东城坊市的传送阵，交付了看守传送阵的守卫弟子五块灵石，直接传送回药谷宗。    薛氏祖孙眼睁睁的看着传送阵的阵法光幕开启，待叶凌消失不见后，老薛头的目光立刻阴沉下来：“晦气！好不容易遇上个有钱的主儿，太谨慎、太狡猾，竟然不上钩！”    薛香儿那天真烂漫的双眸中，竟也泛出了一丝恶毒之色：“早知道他会开溜，爷爷和二姐应该在东关外就把他拿下！”    “不成！这是自毁招牌的事情，东关外同行卖灵兽的都在看着。我们要是杀人夺宝，一旦传扬出去，会给我们薛氏修仙家族带来麻烦，以后还有谁会问我们薛家买灵兽？”    老薛头严厉的告诫道，同时目光望向东关外那花枝招展的绿裳女修，眼神颇有几分恨铁不成钢的样子，长叹道：“现在咱们爷俩至少把灵兽卖出去了，小赚了一笔。哎！可笑你二姐竟然看走了眼，以为他是个穷小子，连妖猪都没有卖出去！你去叫上她，让你二姐别卖妖猪了。咱们灵石赚到手，再拉上两个冤大头，组上队伍赶赴松阳密林！”    此时此刻，叶凌早已出了药谷的西谷口，穿过护山大阵，骑上火雕，径直飞往长溪原野北部的松阳密林。    叶凌终于有了属于自己的飞禽，兴奋之余，抚摸着雕身上的火红羽毛，俯视着广袤的长溪原野，对可以御剑飞行的筑基长老们更加羡慕了。    “如果有朝一日，我能突破练气期达到筑基期的境界！也可以御剑飞行，到时候何惧于周冲老贼！”    经过了将近一个时辰的飞行，叶凌远远可以望见前方长溪原野的尽头，出现了一片苍翠之色，正是松阳密林！    叶凌四顾无人，及早的停落了火雕，潜在了半人高的草丛中，一来为的是不被密林中的寻宝修士惦记上他的火雕，二来叶凌更是要改扮一番！    叶凌把仙府玉佩挂在怀中，贴身佩戴，又收起了腰间悬挂着的药谷宗玉牌，然后从储物袋中拍出可以阻挡筑基修士以下神识探入的禁制斗笠和蓑衣，又装扮成了渔翁打扮。    这一套装束，叶凌足足花了两千灵石。他曾穿上这套斗笠蓑衣，在枫桥镇南城坊市兜售三阶极品灵草龙须参，引起过轰动。    如今叶凌不介意再一次装扮成渔翁，混进松阳密林的溶洞寻宝探险。毕竟枫桥镇周边河流交错，渔翁打扮的散修不在少数，谁又能认得是他。    一切都装扮好以后，叶凌来到长溪边上，在水边伫足看了看，见没什么破绽，这才沿着长溪溯流而上，走向了松阳密林。    松阳密林中遍布着二阶妖蛇和二阶妖熊，叶凌来的目的是寻找传闻中的天然溶洞，不是来历练杀妖，所以叶凌打算水隐躲过林中的妖兽。    谁知就在他正准备水隐之际，林中到处盘踞的二阶妖蛇就好像见了天敌一样，拼命的逃窜！

 第26章 叶药师
        看到林中的妖蛇纷纷逃窜，叶凌微微一怔，随即恍悟过来：前阵子他在长溪原野上猎杀了太多太多的二阶妖蛇，身上的煞气还没有完全消散，松阳密林中的这些妖蛇感应到他的凶神恶煞之气，自然是出于本能的畏惧！    不过在面对二阶妖熊时，叶凌身上煞气的威慑力似乎小了许多，有只妖熊悍不畏死的扑了过来，蒲扇大的熊掌扇动的风声猎猎。    叶凌微微皱起眉头，立刻水隐，消失不见！    妖熊扑了个空，发出咆哮般的嘶吼，惊动了松阳密林中的其他妖熊，引得周围一大片松林中尽是妖熊的吼声。    就在这时，水隐中的叶凌听得松林深处有女子的惊呼声，在高声呼喊着同伴：“快跑！这里妖兽成群，咱们到溶洞那里避一避！”    “不打紧，这里的妖蛇和妖熊在速度上不占优势，撵不上我们的。依我看，咱们还是回凤池宗吧！把松阳密林中的天然溶洞之事禀明宗主，请她老人家率领宗里的筑基长老占了此地！咱们两个就算是立了大功，定会得到不少的赏赐。”    叶凌心中一动，赶忙水隐潜行过来，闻声往这边观瞧，赫然瞧见松林间有两个女修在争执。    一个十六七岁的少女，身着鹅黄色的衣裙，皮肤白皙，肤如凝脂，仿佛吹弹即破，俏生生的正斜坐在树杈上，苦口婆心劝说着同伴，丝毫不理会下面妖熊的攻击。    而另外一女，叶凌只能看到她的发髻和背影，身着海棠红的石榴裙，应该鹅黄裳的女子成熟许多，也攀在树杈上，居高临下，时不时的打出冰箭术，射杀了试图盘上古松的妖蛇。    “云姐，咱们都没进溶洞去看个究竟，贸然的禀报给宗主，这不妥当吧？万一是个小溶洞，宗主兴师动众的去了一看，大发雷霆，岂不是怪咱们小题大做？你担待的起么？”    身着鹅黄裙的少女，不住的劝阻要回凤池宗的云姐，巴不得去溶洞寻宝。    叶凌在低下侧耳倾听着，他算是打定了主意，与其自个儿在松阳密林中瞎转，一时半刻也找不到溶洞的所在，不如听听她们的口风。    穿海棠红石榴裙的云姐似乎颇为心动，但还是有一丝疑虑道：“你说的不无道理，不过我总觉得就凭咱们两人进溶洞寻宝的风险太大，万一被心存歹意的修士惦记上，就大大的不妙了！”    “大不了咱们到溶洞口组上些散修同去！我看溶洞那边好多人都没队伍呢！其中不乏女修的，她们去得，我们怎么去不得！走吧走吧！云姐要是心疼一百灵石的进洞钱，小妹帮你掏，如何呀？”    就在云姐迟疑不定时，叶凌从水隐中显出了身影。    “谁！”云姐第一个感知到这边的灵力波动，赶忙扭过头来，散开神识凝神瞧看，却见林中走出个头戴斗笠身披蓑衣的渔翁！    叶凌直到这时才看清楚她的相貌，年貌在二十三四岁，一双杏眼秋波中满是诧异之色，果然比那鹅黄衣衫的少女成熟多了，眼角上还有一颗美人痣，更增添了几分妩媚。    鹅黄衣裙的少女也是一脸戒备的盯着叶凌，右手摸在储物袋上，仿佛随时都可以拍出法器与来人斗法。    “哪里来的渔翁！你是哪个门派的？鬼鬼祟祟的躲在暗处，有何企图！”    鹅黄衣裙的少女连珠炮似的大声质问道，俏生生的白皙脸蛋上蕴含了几分凌厉的杀气！    叶凌出了水隐总算可以散开神识观察她两人的修为，匆匆一扫之下，令他心惊不已，那鹅黄衣裙少女，小小年纪竟然有练气五层的修为，而那穿海棠红石榴裙的云姐，修为达到了练气六层！    不过叶凌有齿叶藤缠绕术等杀手锏，丝毫不惧修为较高的二女，装作十分深沉的声音道：“两位姑娘切莫误会！在下在林中路过，特来打听一件事儿，敢问两位姑娘，新近发现的天然溶洞在何处？”    二女都是一怔，叶凌有斗笠垂下的轻纱遮掩，她们看不到叶凌的神情。    即便二女散出神识，都无法看透，令她们更加的警惕起来：“听你的声音，原来是个渔哥儿！你真的是来问路的？”    “然也！”叶凌颇为真诚的道：“恍惚间听两位姑娘说是到过天然溶洞口的，有劳两位姑娘指点路途，在下感激不尽。呵呵，又听说两位似乎要招募队友，我可以啊！愿意同往！”    二女面面相觑，都是一脸的疑云，立刻发问道：    “你到底是什么修为？为何带着斗笠和蓑衣，是不是故意不让人看透修为，想扮猪吃虎么？”    “是啊，你都不愿意以真面目示人，我们姐妹俩，怎知道你是好人坏人？”    叶凌叹了口气，敞开蓑衣，露出里面的二阶中品法衣来，淡淡的道：“在下的修为只有练气四层！何必刻意隐瞒？现在你们该相信我的诚意了吧？”    其实叶凌的仙府玉佩中存有两套二阶极品法衣，一套是外门弟子大比榜首的奖励，一套是从枫桥镇上买来的抗雷系、金系的极品法衣，弥补大比奖赏的那一套的不足。叶凌随时都可以心念一动，把两套法衣从仙府玉佩中摄出，套在身上护体，所以平日里穿什么都无所谓。    如今他故意把二阶中品法衣套上，遮住月白缎长衫，好取信于二女。    云姐正要点头同意，谁知鹅黄衣裙的少女却还不满意，摇摇头道：“等等！你身上的煞气太重！你把轻纱斗笠也摘下来，我们给你相相面，若是长的凶恶，我们队伍也决计不要的。”    身着海棠红石榴裙的云姐，也是颇为期待的示意着，仿佛叶凌的这一身装束弄的很神秘，勾起了二女的好奇心。    叶凌有些哭笑不得，但是面对两位陌生的凤池宗女弟子，露出庐山真面目也不打紧。    所以叶凌点了点头，摘下了轻纱斗笠，露出了平凡无奇的面容，既不英俊潇洒，也不风流倜傥，更不粗犷威武，简直就是扎在人堆里最不起眼的那个。    二女看过之后，显然很失望，鹅黄衣裙的少女啧啧叹道：“看你长的很普通嘛！为什么还带个轻纱斗笠，有什么不敢见人的？搞的神神秘秘、鬼鬼祟祟！”    叶凌重新戴上，淡淡的道：“我乐意！我此行特地来溶洞寻宝，免得遇上熟人争夺宝物，彼此尴尬。”    鹅黄衣裙的少女顿时无语，云姐问道：“你是哪个门派的？练气四层，这个修为恐怕是有点低吧？怎么也得向小蓉的练气五层修为才好。”    云姐原本以为对方如果长的英俊潇洒，加入队伍也未尝不可。但叶凌的长相顶多是中上，没有一点能够吸引住她，所以云姐开出的入队条件又有些苛刻起来。    叶凌却从她的话语中得知鹅黄衣衫的少女叫小蓉，不过他对此却并不太在意，只是淡淡的道：“在下是枫桥镇一名散修，我姓叶，是一名药师，精通岐黄之术，不知可否入得两位法眼？”    “你是药师？太好啦！这年头药师太稀缺了，几乎都集中在了药谷里。只可惜药谷宗的那些弟子，也只会最普通的低阶回春术罢了。”小蓉又惊又喜，甚至高兴的从松树杈上飞掠而下。    身着海棠红石榴裙的云姐也跳了下来，笑盈盈的询问道：“呵呵，原来是叶药师！不知阁下修炼的是什么岐黄之术，到了何种境界？”    “远胜过低阶回春术！”    说话间叶凌挥手打出萤绿色的光团，散开晶莹的治疗之光！范围要比低阶回春术大的多。    二女都是识货的，她们曾见识过低阶回春术，看到叶凌施展的，都是眼前一亮！绝对比低阶回春术高明多了！    二女脸上的喜色更浓，几乎是以无限崇拜和仰望的神情，望着眼前这位练气四层的渔哥儿。    云姐赶忙万福赔礼道：“方才多有得罪，请多多包涵。我叫云婉，她是小蓉！都是凤池宗内门弟子，很荣幸结识能到林药师！”    小蓉的欣喜之情更是溢于言表，对叶凌发出了盛情邀请：    “叶药师，咱们这就起身赶赴天然溶洞。有你的加入，我们队伍的安全很有保障！咱们不愁招募不到其他队友。”    叶凌见二女态度转变的如此之快，多少有些恍惚，不过他还没有被两个漂亮女修的崇拜和热情冲昏了头脑，神色镇定的点点头道：“好！叶某一路之上还要多多仰仗二位。”    三人往松阳密林深处进发，一路之上，小蓉算是打开了话匣子，叽叽呱呱说个不住，丝毫没有原来那股对叶凌的警惕和逼人的杀气。    云婉更甚，当着小蓉的面儿，给叶凌抛着媚眼，仿佛恨不能在一颦一笑间笼络住叶凌的魂魄。    叶凌收敛心神，对她勾魂摄魄的眼神避而不见，他隐隐听说过凤池宗有一种专门勾人的媚术，是最妖媚不过，看来云婉是深谙此道的，绝对不能被她勾引的迷失了本性。

 第27章 松阳溶洞
        叶凌的镇定和漠然，令凤池宗的云婉倍受打击，有种深深的挫败感。    连她的师妹小蓉都有些看不下去了，暗地里给她神识传音都：“云姐，你用摄魂术勾引叶药师干嘛？似乎很失败啊！人家根本就懒的搭理你。”    云婉秀眉微蹙，同样是背着叶凌，给小蓉神识传音：“此人的治疗之术高明，若能彻底的拜在我的裙下，以后为我所用，受我驱使，那该多好啊！只是我的摄魂术竟然对他不起作用！难道是今天出门没有打扮好的缘故么？”    云婉心事重重，很不甘心，故意的落到后头，从储物袋中拍出个铜镜，匆匆的对镜梳妆打扮了一番，又上前来媚态横生的勾引叶凌。    只可惜叶凌对云婉的热情熟视无睹，甚至在斗笠轻纱的遮掩下，以古怪的神色望着对方。    叶凌可不认为自己的魅力大到可以哄动美女的春心，他深知自己相貌平凡，既不英俊潇洒，又不威猛魁梧，从之前的二女看到他庐山真面目的失望之色，就完全可以断定这一点。    叶凌秉承着一惯的谨慎，心中冷笑：“云婉屡屡对我施展凤池宗的媚术，必有所图！估摸着此种媚术是属于魂魄和心神攻击的范畴，我只要把大半儿心神连同魂魄之体都浸入仙府玉佩，她就无法勾魂摄魄！就不会堕入她的术中。”    想到这里，叶凌随即把大部分心神浸入怀中贴身挂着的仙府玉佩，体内只留下一丝分魂，丝毫不惧云婉的媚惑之术。    云婉几乎施展开浑身解数，耗费了大量的心神，媚眼儿抛的眼皮都疼了，依旧无法动摇叶凌的心智，不由得又气又恼，但也无可奈何了，毕竟此行还要借助着叶药师的治疗之术，谁都保不准溶洞里有什么危险的存在。    最后在小蓉的偷偷嘲笑下，云婉放弃了对叶凌的攻势，人也变的一本正经起来，宛如个淑女相似。    叶凌透过斗笠的轻纱，冷眼观瞧着此女的所作所为，见她变化的如此之快，前后反差巨大，不禁对凤池宗的勾魂秘术暗暗称奇。    “如果我猜得不错，中了她的媚术的人，轻则神魂颠倒，重则沦为她的傀儡，一切都得听她的指挥了！哼哼，好在我很有几分自知之明，心志坚定，又有仙府玉佩隐藏心神和魂魄，她是无论如何也动摇不了我的本心！”    叶凌双眸中泛出寒意，对修仙界的残酷和人心险恶，有了更深层次的明悟！    “队友又如何？只不过是在利益驱使之下，相互利用的人罢了！等到真的进了溶洞寻宝，让我当炮灰，拿我当愣头青、傻小子使唤的话，嘿嘿，对不起！我还是保住自己的小命儿要紧，咱们随时可以翻脸！”    叶凌在这一路之上心思转的飞快，基本上保持着沉默，令云婉和小蓉碰了好几个软钉子，好生没趣。    随着三人深入松阳密林，叶凌发现林中盘踞的妖蛇和妖熊渐渐稀少起来。随处都可以看到被砍杀了的妖蛇、妖熊的尸体，显然此地来过不少修士，几乎把密林深处都清理了一遍。    小蓉遥遥的指着东北方向的几株参天古树，向叶凌介绍道：“喏！云苍宗弟子最先发现的天然溶洞就在那边的大树下，我们离开时，那里已经聚集了不少修士了！”    他们甚至可以隐隐听到前面的人声嘈杂，三人遂加快了脚步，拨开林中的灌木丛，赫然瞧见了参天的苍松古木下，足有数十名练气中期甚至练气后期的修士聚集于此，正与云苍宗的弟子讨价还价。    “不交够一百灵石，不准进去！练气八层以上的修为，也不准进去！”    叶凌凝神瞧去，只见传闻中的天然溶洞坐落在古树苍松后的平缓山丘下，周围被古树苍松的根叶盘错掩盖，有几个清一色玄色衣衫的云苍宗精英弟子，把持着洞口，对进洞的修士大呼小叫。    让叶凌惊奇的是，林中聚集的数十名修士中，有来自枫桥镇的散修小队，他们腰间没有悬挂着玉牌；也有镇北御虚宗的弟子，腰间挂着的是代表身份的五色玉牌；甚至还有悬挂着火焰状玉牌的南圣宗弟子！    当然，除此之外，附近的云苍宗弟子最多，占了将近半数，都悬挂着云朵状的玉牌，叶凌只是根据玉牌的形状和颜色，一眼便能看出他们的身份。    “来的众人里，只有我一个是药谷弟子！”    叶凌悄然散开神识，扫过了全场，再没有发现本门弟子，甚至连个熟面孔都没有。    云婉和小蓉的到来，令林间的众修士眼前一亮，倒是头戴斗笠身披蓑衣的叶凌，被众人直接无视了。    “招募队友！要练气五层以上的修士，最好是擅长法术攻击的御虚宗弟子，或者是攻击力强大的南圣宗弟子。”    云婉清脆的声音传进众人的耳朵里，不少修士随声应和，抢着跑过来毛遂自荐。    有个御虚宗练气七层的精英弟子，相貌猥琐，自打看到云婉两个漂亮女修出现时，眼睛都直了，只见他擦了擦口水，第一个跑来，一脸的谄笑道：“两位是凤池宗的师妹吧！小兄不才，擅长木系和雷系道术，愿意入队！”    云婉见了他的猥琐模样就有三分不喜，秀眉微蹙，板着俏脸冷冷的道：“你的修为太高，不要！哼，进了队是你当队长还是我当队长？我们只要练气五层和六层的，其他的都不考虑！”    那御虚宗精英弟子还不甘心，赔笑道：“不妨不妨，还由你当队长！小兄情愿追随，做两位师妹的护花使者，嘿嘿。”    云婉气的柳眉倒竖，但又不便当众得罪人，只好压住心头的怒气，很冷淡的一口回绝了。    就在云婉招募队友时，叶凌却一直在留意着天然溶洞的洞口，见那些云苍宗精英弟子颐指气使的收进洞钱，遇上修为在练气八层以上的，就毫不客气的拦住，给再多的钱也不让进洞。    叶凌暗暗惊奇，回头问道：“小蓉，松阳密林和长溪原野一样，都是枫桥镇周边修士们的历练之地，不在云苍宗的势力范围啊！他们怎会占据了此洞，难道没人跳出来反对？”    小蓉压低了声音，轻叹道：“叶药师有所不知，这个天然溶洞是在前些天里，有一队云苍宗弟子在松阳密林历练时发现的。当时他们进去探险接连陨落了两人，就赶紧回去上报给宗门。如今倒好，松阳密林的溶洞倒成了他们云苍宗的私产，云苍宗派一队练气后期的精英修士在此把守，还放出风儿去，吸引众修士前来寻宝，他们负责收进洞钱，一人一百灵石，十个人就是一千！真是坐收渔利呀！”    叶凌也曾听说过，枫桥镇周边各大宗门常常发生争夺修仙资源的事情。如今几大宗门之间的关系十分微妙，看似相安无事，实则明争暗斗从来就不曾停止过！    叶凌沉吟道：“云苍宗的精英弟子限制了进洞修士的修为，超过练气八层的都不要，其目的就不言而喻了！是生怕来的修士修为太高，掠夺了天然溶洞中的宝物，超出了他们的掌控范畴！嘿嘿，只是就凭他们一队练气后期精英弟子守卫在此，就不怕有筑基修士前来闯洞么？”    小蓉耐心的解释着：“听说洞中坐镇着一位实力强横的云苍宗筑基后期长老！超过练气八层不让进，这些都是他定的规矩。别说是其他宗门弟子不敢来这里捣乱，就是他们的长辈也不会轻易来此。毕竟是人家云苍宗先发现先占领的，有道是先下手为强，云苍宗在此安插下了筑基后期长老，这溶洞显然就归云苍宗管辖了。”    叶凌点了点头，陷入了沉思，怪不得云婉要把溶洞的情况回去告知凤池宗的宗主，却被小蓉拦住了。原来此地有云苍宗筑基强者坐镇！凤池宗为了个不明底细的溶洞与云苍宗交恶，实在有点划不来，所以小蓉才会极力的劝云婉进洞里寻宝探险，不必费那些心思了。    就在这时，叶凌忽然感知到一股诡异的神识扫来，似乎看穿了自己，令他狠狠的吃了一惊！    叶凌霍然回头，只见一个身着青衣布袍的白须老者，看上去鹤发童颜，颇有几分仙风道骨的模样，正笑眯眯的打量着叶凌。    叶凌也用神识毫不客气的扫过了这位青衣老者，见他只是练气五层的修为，不由得暗暗诧异！方才明明有一种被看穿了的感觉，连抵挡筑基以下神识探入的斗笠和蓑衣都形同虚设，这名老者的修为绝对没有眼前的练气五层这么简单！    “阁下是谁？”叶凌沉声问道，言语中毫不掩饰自己的质疑。    青衣老者没有正面回答，反而笑呵呵的又看了一眼叶凌的渔翁装束，啧啧叹道：“老朽只是一个云游的散修，偶然路过枫桥镇，听说此地有处天然溶洞开启，特地来此凑凑热闹。呵呵，小友身上这套斗笠和蓑衣很特别呐！想必是花了不少灵石才买到吧？”

 第28章 组队
        青衣老者似乎对叶凌身上的斗笠蓑衣很感兴趣，竟然询问起了价钱。    “无可奉告！”    叶凌冷冷的道，透过斗笠轻纱盯着眼前的神秘青衣老者，总有一种看不穿、猜不透的感觉，但叶凌又分明从他身上感受到一股熟悉的气息！    这股气息仿佛与大自然融为一体，散发着草木的淡淡清香。    叶凌心念一动，试探的问道：“阁下莫非是一位采药师？”    青衣老者微微一怔，大有深意的看了一眼叶凌，脸上露出了赞许之色，捻须笑道：“老朽不仅采药，而且炼丹！你这小娃娃够聪明也够谨慎，又与老朽身上的气息相近，多半儿也是个丹修吧！哈哈哈，咱们一路进洞去看个究竟，如何？”    叶凌听说他会炼丹，心神震动，看来这位神秘的青衣老者在丹修一途上，至少是炼丹弟子以上的境界！叶凌又看他对自己不像有所图谋的样子，似乎根本就没什么恶意，反倒对自己和蔼可亲。    再加上两人都是丹修，成天与灵草药材打交道，身上的气息相近，叶凌与他同行，说不定还能学到不少采药的经验，于是叶凌略一沉吟之后，点了点头，答应替他引荐。    “云姑娘，这位练气五层的散修道友会炼丹，有丰富的采药经验，不如让他加入我们队伍！”    凤池宗的女弟子云婉上下打量了一番青衣老者，见他白须飘然、鹤发童颜，年纪一大把了，采药经验肯定错不了。不过云婉对小队战力的要求也是极高，于是问老者道：“不知这位年长的道友会哪些道术？有没有二阶上品以上的法器？”    青衣老者呵呵笑道：“老朽擅长的是木系道术，会缠绕术、草木化形，呵呵，二阶法器么？老朽很久没用了！只给你们看个小玩意儿。”    说话间，老者从储物袋中拍出一物，却是个编成的草人儿，他往草人中注入法力，随手往地下一丢，草人儿迎风就长，瞬间竟然长成了半人高！    “这种草人的战力不弱于二阶妖兽，老朽可以同时召唤出好几个来。”    青衣老者捻须笑道，说的信心十足，显然是所言非虚。    云婉和小蓉瞪大了眼睛看着地上的草人儿，两人面面相觑。    还是那位组队失败的御虚宗精英弟子见多识广，他依旧耿耿于怀的迁延着不走，实在是舍不得错过与两位美女组队的机会。他见状慢条斯理的道：“嘿嘿，一看就知道是木傀仙门一脉的道术！我们枫桥镇周边没有木傀仙门下设的门派，你这老头儿想必是外来的吧？”    青衣老者对他的言语无礼，似乎并不放在心上，摇摇头道：“嗯，老朽的确外来云游至此，赶上了松阳密林溶洞开启。不过老朽却不是木傀仙门一脉的，倒是与这位身穿斗笠蓑衣渔哥儿的门派师承相近。”    御虚宗猥琐的精英弟子有意在凤池宗的两位美女面前卖弄才学，谁料被这糟老头子否认了一半儿，气不打一出来，脸上青一阵白一阵，不悦道：“老头儿，你诚心与本修作对，是吧？告诉你，本修士会雷系、木系两种道术，一眼就看得出来！你不仅修炼的木系功法，而且用的是木傀儡，这是寻常木系修士很难学到的，只有木傀仙门一脉的才有机会学到这等秘术，你还不承认？”    青衣老者用一种颇为怜悯的目光望着他，就好像在看一个井底之蛙一样，摇头叹息，不做理会。    云婉和小蓉都对青衣老者的草木化形很感兴趣，暗地里用神识传音一交流，答应了青衣老者的入队请求。    那名御虚宗弟子顿时不干了，吵着嚷着要入队，大声道：“喂！我说凤池宗的两位师妹，连他们两个都能加进你们队伍，我怎么就不可以？我是练气七层的修为，道术精湛，使的是三阶上品法器，战力比他们强太多了！你们要是有所顾虑，怕我抢了队长之位。那我以道心发誓，发下心魔誓！绝对不做伤害队长和队友之事。这样总可以了吧？”    众人都是一怔，没料到此人如此难缠，竟然和中了疯魔一样的，非进他们队不可。    云婉见他赌咒发誓的样子，露出了柔媚的一笑，暗道：“别看他是练气后期修士，难得他心甘情愿的愿意与我们同行，用摄魂术控制住他可容易的多了！”    于是云婉笑盈盈的道：“难得这位御虚宗的师哥很有诚意，你发个心魔誓来，跟我们一队！”    那御虚宗的猥琐弟子，果然咬破了手指，凌空画了一道血符，发下心魔重誓。    此时此刻，叶凌和青衣老者都用一种怜悯的目光在看着他，仿佛对这猥琐的家伙寄予了无限的同情。    叶凌是见识过凤池宗的媚术的，对云婉的面若桃李、心如蛇蝎的本性有一定的了解，与她只是互相利用的关系。    而青衣老者更是对此事扼腕叹息，跟叶凌道：“哎！现在的小娃娃们，一代不如一代了，心魔誓岂是乱发的？像你这样既聪明又谨慎的小娃娃是很难得了。不过看你的灵根资质，似乎很一般呐！”    叶凌心神震动，这老者不仅能看穿自己的斗笠蓑衣，还能看出自己的灵根资质来！难道是天赋异禀，有着异常强大的灵目术么？    御虚宗的猥琐弟子加入了他们的小队，彼此介绍过，原来这猥琐男子叫冯开宇，是枫桥镇北御虚宗的精英弟子，也是闻着信儿赶奔松阳密林来的。    叶凌也得知了这个神秘的青衣老者姓刘，队友之间相互了解之后，一行人来到了天然溶洞的入口处，各掏出一块中品灵石，递给了把守在洞口的云苍宗精英弟子，算是进洞钱。    猥琐的冯开宇大感肉痛，很不情愿的交上了灵石。同样是门派的精英弟子，人家云苍宗的先下手为强，占据了这么个溶洞，而他身为御虚宗弟子，却远来是客，不得不低头上缴灵石。    云婉、小蓉还有那青衣老者，都大方的很，看都不看就甩出了一块中品灵石，令周围打算进洞的修士们都感到惊讶，看来这三个都是有钱的主儿！    甚至有的修士顿起不良之意，目光中透出一丝阴狠，暗暗记下了他们三人。    叶凌悄然散开神识，随时留意着周围人的动静，见他们很多人目光不善，心中暗惊，对云婉等人的太高调表示担忧。    “慢！头戴斗笠、披着蓑衣的家伙，你到底是什么修为？里面有本宗筑基后期的余长老坐镇，你少要蒙混过关！”    叶凌知趣的敞开了蓑衣，显示出练气四层的修为，这才得以通过。    等到他付灵石的时候，却装模作样的在储物袋里好一阵掏摸。直到后头有人催促了，叶凌这才装作颇为肉痛的模样，摸出一块中品灵石递上。    果然，后面没有人惦记着叶凌，都认定他是穷修一个，直接把他给无视了。    叶凌前脚刚踏进溶洞，就听得后面有一阵熟悉的清脆声音：“爷爷，咱们直接进洞吧！”    叶凌霍然回头，透过斗笠轻纱，瞧见了卖给他二阶火雕和小青狐的老薛头和薛香儿！    跟着他们祖孙俩的，还有个打扮的花枝招展的绿裳女子，也跟他们是一伙儿！至于他们队中的另外两个壮汉，叶凌就不认识了。    “果不其然！东关外卖妖兽的薛氏祖孙都来了，连同这个嘲讽过我的绿裳女子一道来的。嘿嘿，看情形他们之间的关系非同一般啊，说不定这绿裳女子也是东郊翠竹山庄的薛氏门人！”    叶凌心中一阵冷笑，有斗笠和蓑衣罩着不怕他们认出来，最后还是在小蓉的催促下，跟上了队伍，深入天然溶洞。    队长云婉派御虚宗的冯开宇头前带路，冯开宇为了表现他的男子汉大丈夫的英雄气概，慨然应允。    甚至都不需要云婉施展摄魂术，冯开宇是非常的自愿和积极！引得叶凌和青衣刘姓老者一阵叹息。    刚进溶洞，走了没有十丈远近，叶凌就感觉到洞中比外界冷多了，似乎种冰寒之气，甚至还可以看到溶洞中石壁上闪烁出的蓝色幽光，显然里面有不少冰灵矿岩。    冯开宇一边当先开路，盯着前面的几个修士小队，一边卖弄着广博的见闻，回头冲凤池宗的两位女修滔滔不绝的道：“我看这天然溶洞本身就是一处富含灵气的矿脉。像这洞壁的冰灵矿岩，虽然所含的冰灵气很微弱，但还是有采挖价值的。云苍宗完全可以派外门弟子来这里挖矿，每年的产出也是笔不小的数目。”    青衣刘姓老者立刻反驳，淡淡的道：“像溶洞门口这些一阶初品冰矿岩，没有哪个宗派会看上的！还动用大量的人力去挖这等初品矿石，哈哈，可笑之极！”    冯开宇涨红了脸，振振有词道：“你怎么知道这里的冰灵矿没有采挖价值？倚老卖老，尽是胡说！”    青衣老者懒的跟他多谈，背负着双手，似乎在感应着什么，满意的笑道：“呵呵，溶洞深处的灵气浓郁了许多，看来里面的灵矿石品阶不错！像这样的灵脉溶洞里面一定会有低阶妖兽出没，你们几个小娃娃要当心喽。”

 第29章 金丹老怪!
        叶凌跟随着队伍，走在最后，悄然散开神识，随时留意着后面的其他队伍，尤其是老薛头领着的小队。    让叶凌诧异的是，这薛氏修仙家族的三人进洞之后，仿佛都和换了个人相似，哪里有一分在东关外卖灵兽的市侩之气，一个个眉宇间透着凛然的杀机，警惕的环视着溶洞中的其他修士。    叶凌暗道：“这才是他们的本来面目，绝非善类！看来在枫桥镇东关外卖妖兽时，祖孙俩笑呵呵样子都是伪装出来的，幸亏我当时多加了几分谨慎，坚持在城中的安全地带交易，没有被他们拉下水。”    小队中当先领路的冯开宇，看着溶洞里到处都是灵草被采摘了的痕迹，有的甚至被连根拔起，只留下泥土松动的小坑。除此之外，还有洞壁上灵气较为浓郁的冰灵矿、土灵矿被采挖。冯开宇皱起眉头，摇头叹道：“我们来的迟了！洞口附近的好多灵草灵矿被采挖。哎，这要是转上一圈，连个灵草都没采摘到，一百灵石的进洞钱算是赔的底儿朝天了！”    队长云婉也是面露忧色，与小蓉对视一眼，但同时又在暗暗庆幸：幸亏没有冒然把松阳密林新发现溶洞之事禀明宗主，这要是宗主她老人家率领凤池宗的女长老来了，见到此处如此荒凉，岂不是把怒气都撒在了自己头上？    只有青衣老者背负着双手，坚持着自己的观点，呵呵笑道：“这天然溶洞比你们想象的大得多！光冲着里面的灵气浓郁程度，老朽就敢断定溶洞里的灵物极多！并且至少在方圆数十里以上！”    “吹牛皮！”冯开宇不能容忍比自己修为低的老头在这里侃侃而谈，冷笑道：“你不过是多活了一把年纪，但终究是练气五层的修士！连我这堂堂御虚宗精英弟子都不敢下此断言，你却在这里信口开河的胡说！”    青衣老者不置可否，甚至懒得搭理这个刚愎自用、逞能卖狂的猥琐男子。    只有叶凌却从这刘姓青衣老者的气度和坦然的神色中，感觉到这老者一定所言非虚，兴许这天然溶洞真如他所说的一样，溶洞极大，灵物也有不少。    等他们这一批进洞的修士往溶洞深处走了里许之遥，眼前豁然开朗，洞壁宽了足有数十丈。    冯开宇正要嘲笑青衣老者，目光却顿时被大洞前方的十几个洞穴吸引，看来这方圆数十丈的大洞深处，还有十几个小洞。    就在众人都迟疑着，不知该走哪个洞穴时，大洞之中，蓦地现出一圈幽光阵法，一股强横的灵压横扫在场的所有练气修士！    “筑基强者！”    众人都是心头一凛，脸色立刻苍白起来，都以惊惧的目光望着幽光阵法中盘膝而坐的中年道人。    这一批进洞的云苍宗弟子却是各个面露恭敬之色，纷纷施礼道：“拜见余长老！””    云苍宗的筑基后期强者余长老，微微颔首示意，他散开神识冷冷的环视了一周，除了云苍宗的弟子，没有一个能躲过他的眼神。    余长老的神识扫到叶凌他们小队时，神色微微有些诧异，竟然看不透叶凌穿的这身斗笠蓑衣。就在他正准备喝问时，身子一颤，蓦然间惊觉一股极危险的气息，随即一闪而逝，令余长老心惊肉跳！    叶凌立刻捕捉到这位云苍宗长老的异常，面露古怪，随即等他看到身前站着的青衣老者嘴角抿起一个弧度，一个很神秘的微笑！    叶凌顿时恍悟了几分，令余长老心惊的来源正是队伍中的青衣老者！一定是他在暗中使了什么绊子，让余长老吃了个小亏。    幽光阵法里的余长老从恍惚中回过神来，望向叶凌他们这边，流露出深深的忌惮之色，随后又看向别处。    等到余长老扫视一周之后，发现再没有什么一样，当众宣布道：“本长老镇守这溶洞大厅，过了这些洞*道，溶洞中另有天地。尔等速速选择洞穴进洞，不得喧哗！洞中已经陨落了不少练气小修，你们好自为之。还有，本宗的弟子最好结伴同行，当心妖兽侵袭。”    众云苍宗弟子轰然应诺，不等长老吩咐，他们云苍宗的小队合在一处，从最当中的洞穴穿行而过。    余下的散修队伍和其他宗派来的小队也纷纷选择洞穴进入。    冯开宇回头十分讨好的望着队长云婉，嘿嘿笑道：“云妹给拿个主意呗？小兄依旧是当先开道，一定保证云妹的安全！”    云婉放下了淑女的矜持，甜甜一笑：“好啊，我看最左边的洞穴没人去，咱们走左路！兴许还会遇上什么灵草灵物。”    “嗯！云妹真是冰雪聪明，正合我意！”    冯开宇不再征求叶凌等人的意见，当先领路，钻进了溶洞洞穴。    云婉、小蓉和青衣老者鱼贯而入，走在最后的叶凌，正准备进入时，溶洞大厅的幽光阵法里，传来一道诚惶诚恐的神念：“前辈！溶洞里面晚辈全都看过了，都是些低阶的灵草灵矿，里面的灵气顶多适合练气小修们修炼，实在是没有什么能让您老人家看上眼的宝物。嘿嘿，前辈如若不信，请到里面一看！在下绝不敢欺瞒前辈！”    叶凌身子一震，霍然回头，瞧见阵法中云苍宗的余长老坐立不安的神情，正在极力讨好的望着他。    叶凌还是头一回见到筑基期的强者对自己如此恭敬，平日里都是他对宗里的筑基长老施礼了，现在竟然翻了个个儿！    不过叶凌在惊骇之余，瞬间明白过来：“这位余长老一定是弄错人了！真正的前辈，是队中的神秘青衣老者！”    怪不得叶凌身披着斗笠蓑衣，连筑基后期的余长老都看不透他的修为，而在进洞之前，却被青衣刘姓老者一眼看穿！原来不是青衣老者的灵目术达到了匪夷所思的境界，而是他本身的修为，远超过了筑基后期的余长老！    “金丹期的老怪！”    叶凌望着洞穴中不紧不慢，背负着双手踱步而入的青衣老者，心神震动不已！犹豫着该不该尾随进洞，随后他隔着斗笠轻纱看了一眼对他惶恐不已的余长老，还是决意毅然进洞。    “我要是听上余长老的三言两语，就退出了溶洞，岂不是令他起疑？到时候单独面对余长老，非露馅了不可。还是紧随在金丹老怪身后，看这青衣老怪似乎对自己并无恶意，嗯！以人家的高度，也不会跟我这个练气小修一般见识。”    叶凌算是打定了主意，匆匆赶来，跟定了刘姓青衣老者。在这金丹老怪身边，不仅仅可以增长见闻，还有一个好处，就是绝对可以保证安全！只要有他在，天塌下来也有他顶着。    “这里有一株紫藿香草！炼制养颜丹的一味药材，看品阶似乎还是上品的。”    前方传来了冯开宇惊喜的叫声，十分自傲的道：    “云妹，小兄帮你采来！怎么样？小兄的眼神够犀利吧？一眼就看到了这么个......哎呦！该死！”    嗖！    一道惨碧的毒液喷向了冯开宇，他慌乱之下立刻加持上木系灵光护体，瞬间挡住了毒液的攻击，几乎没对他的护体光圈造成什么伤害，毒液化作一道青烟散了。    云婉和小蓉定睛瞧看，扑哧一笑：“原来是条一阶小妖蛇，瞧把冯大师兄吓的，都风声鹤唳草木皆兵了！”    说话间云婉射出一道冰箭术，冻结了盘在紫藿香草边的一阶妖蛇。    冯开宇红着脸，讪讪的摘下紫藿香草，两手捏着根茎，殷勤的捧给了云婉，厚着脸皮嘿嘿笑道：“小心驶得万年船嘛！小兄还以为是条三阶巨蟒，原来是条小小的绿妖蛇，让两位师妹见笑，嘿嘿。”    云婉接过，回头望向青衣老者和叶凌，悠然道：“这株灵草是炼制养颜丹用的，适合我们女修哦，由我和小蓉分了，你们三个都没意见吧？”    叶凌等人就根本没出什么力，点点头，同意了队长的分配。    一行五人继续往洞穴中前行，途中又遇上零星的灵矿石，都被当先开路的冯开宇采挖上，一块不剩的全部交给了队长云婉。    叶凌看了连连摇头，心中暗叹：“这个猥琐的家伙对女修倒是够殷勤，只可惜人家未必领情！”    众人走到一处，忽见前面有个岔路口，分别通往两个洞道，众人都是一愣。    冯开宇也为了难，又请教起队长来：“云妹，我们走哪条道儿？这也不知道那边是通往那余长老说的洞中天地的。”    云婉沉吟道：“这个嘛......我怎会知晓？随便走一条喽！要是前面不通，就返回来绕进另一条去。”    叶凌却是借着洞壁灵矿散发出的微弱光亮，远远望着幽暗的两条洞道，神色一变，赶忙止住众人道：“且慢！岔道口有斗法的痕迹！还有人为的清理战场的痕迹，说不定有埋伏！”    “胡扯！谁敢伏击我冯某人？”冯开宇傲然道。    等他的目光停到岔道口，也看出有新翻的泥土的迹象，不由得脸色难看起来。

 第30章 连杀四人!
        冯开宇犹自嘴硬，瞪了叶凌一眼，傲气十足的道：“嗯，是有人曾经在这里斗过法。不过在我看来，应该是早来的前几批修士们干的。现在进来的修士中，绝对没有人会傻到伏击我！他们当中能有几个练气后期的修士？我心里有数的很！”    叶凌一声冷笑，把目光转向了刘姓青衣老者，问道：“你若不信，可以请教这位老先生。”    如今叶凌猜到了青衣老者是金丹老怪，是万万不敢直呼他为刘道友的，只能尊称老先生。    “请教他？”冯开宇把眼珠子一瞪，仿佛听到了天底下最好笑的笑话，十分不屑的道：“这老头痴长了些年岁，也不过是练气五层的修为，神识范围和感官比我差多了！哈哈，你们要是胆小如鼠、畏首畏尾，就别跟着来了！”    冯开宇故意要在两位凤池宗的女修面前显摆威风，挺起胸脯来，大摇大摆的往岔路口走去。    青衣老者淡淡的道：“前面两条洞道，各埋伏着一队云朵玉牌的弟子，都是练气中期的修为，最高也不过练气六层。你们几个多加点小心，应该可以顺利通过的，老朽给你们殿后。”    叶凌心中暗喜，更加证实了之前的判断，看来这位金丹老怪自持身份，是不会主动出手攻击小辈的，所以他才选择殿后。    云婉和小蓉都是诧异的回望老者，见他悠然自得的拍出个酒葫芦来，灌了一口酒，仿佛对前面埋伏的事情了如指掌，又好似满不在乎的样子，令二女暗暗称奇。    冯开宇听到老者的言语，又看看前面黑洞洞的两个洞道，心里也没了底儿。停住脚步，下意识的极力散开练气七层的神识，查看前方的一切。    突然间，冯开宇面色一变，闪身了回来，再看向叶凌和青衣老者时，脸上有些发烧，他压低声音道：“姜还是老的辣，果然是老头儿有经验！前面真的有埋伏，是云苍宗弟子！我练气七层的神识范围是七十丈远，察觉到了他们，而他们却感知不到我的方位。咱们要不要猛冲过去，给他们来个措手不及？”    冯开宇时刻不忘在女修面前表现，虽然心里有些犯嘀咕，不知能不能抵住前面埋伏的围攻，但还是硬着头皮的叫嚣着。    队长云婉咬牙切齿，冷哼道：“这些该死的云苍宗弟子，仗着他们人多势众，把天然溶洞视为他们宗派的私产、不仅在洞口敲诈我们的进洞钱，还要在洞道设伏，想要杀人夺宝？哼！真是是可忍，孰不可忍！”    “可不是么？这些家伙该死！看小兄替云妹出气，不就是几个练气中期弟子么？小兄一个揍他们八个！”    冯开宇豪气顿生，拍出三阶上品法器，又取出几张三阶上品灵符，一副视死如归的样子。    云婉看了十分满意，添油加火，立刻施展摄魂术，给他抛了个娇滴滴的媚眼儿，笑盈盈道：“有冯大师兄为我们开道，小女子感激不尽。”    冯开宇立刻飘飘然起来，兴奋的都找不着北了，仿佛前面即便有成百上千的修士，他也恨不能去闯一闯，以博佳人一笑！    小蓉脸上却有了些退缩之意，弱弱的道：“冲过去被两队围攻，咱们有多少胜算？不如我们守在洞道，等待时机？”    青衣老者不冷不淡的道：“你们几个小娃娃只管上，有老朽的草人在，足以替你们抵挡一阵子。”    说着青衣老者召唤出三个草人来，摇摇摆摆的冲上前去。    叶凌会意，知道这金丹老怪不愿意因为这等小事，多耽误工夫，于是冲着冯开宇激将道：“冯兄还不上前开路么？你要是只会吹牛，不付诸行动，在下这名小小的药师就代替你去开路！”    冯开宇气的哇哇暴叫：“谁说的！我说到做到！云妹，蓉妹，你们就瞧好吧！看小兄杀的他们七零八落！”    说话间冯开宇加持上土盾护体，握了一把三阶上品雷灵斧，雷光闪烁，抢在草人的前面，杀气腾腾的猛冲了过去！    云婉和小蓉随后，叶凌则保持在队伍中间，他回头看了一眼青衣老者，见他犹自品着美酒，不紧不慢的走在最后。    轰！    岔道口传来地动山摇般的响声，原来是冯开宇憋着一股子气，不等伏击的云苍宗弟子出来，先打出了两道三阶上品五雷符，轰进了洞道中。    霎时间，洞里传来哭爹喊妈的声音，显然是对方损伤不小。    叶凌在后面看的分明，暗叹别看冯开宇长相猥琐，又狂傲无比，但杀起人斗起法来，还真有股子狠劲！不愧是御虚宗的精英弟子。    这时三个草人儿堵住了右边洞口，令里面闻讯赶到的另一队云苍宗弟子无法出来夹击。    “杀！”    冯开宇大声怒喝，挥舞着三阶雷灵斧，对着练气中期的云苍宗弟子猛劈了过去。    凤池宗的两名女修，也各自拍出法器灵符，一左一右前去协助，云婉给冯开宇喝彩鼓劲儿，高声喊喝道：“冯大师兄威武！杀光他们，一个也不要留下！”    冯开宇顿时跟打了鸡血似的，发挥出了十二分的实力，往前一路猛冲猛砍起来。    叶凌却没跟他们三个一起杀进左洞，他和青衣老者在一处，见青衣老者背负着双手，仿佛没有出手的意思，心中明白，看样子要杀尽另一队的云苍宗弟子，得自己动手！    叶凌把目光冷冷的扫向了和草人战在一处的四名云苍宗弟子，蓦然间从储物袋中拍出大把的极品齿叶藤种子，毫不客气的打出缠绕术！    一上手就是杀手锏！    在这昏暗的洞道里，叶凌不必顾忌许多，即便是南圣宗弟子看到他的齿叶藤缠绕术，也无妨，因为他还披着斗笠蓑衣，谁能认得出他来！    更何况身边还有金丹老怪坐镇，即便叶凌遇上什么危险，他还能坐视不理么？    有了这两重保障，叶凌肆无忌惮的痛下杀手，寒星般的眸子中泛出杀机，缠绕术接连打出。    对面的云苍宗弟子登时手忙脚乱，有两个正和草人争斗中，躲闪不及，不幸被齿叶藤缠上，被飞速生长的极品齿叶藤蔓瞬间缠绕至死；剩下两人，堪堪躲闪过叶凌的缠绕术，却被三个草人合围，无法脱身，暗暗叫苦。    在后面压阵的青衣老者，看到叶凌这等手段，深邃的目光中流露出浓厚的兴趣，捻须笑道：“以叶小友的修为，能把木系缠绕术施展的这么熟练，想必很下了一番苦功的！如果能把二阶火荆棘的种子掺杂在齿叶藤种子里，打出缠绕术的效果会更加凌厉！不仅可以缠绕对方，还可以附带上灼烧的效果。”    叶凌心中一动，喜道：“多谢老先生指点！嘿嘿，我现在就送他们归西！”    说话间叶凌拍出二阶极品风雨扇，往扇中注入法力，对着被围困住的两人用力扇去，卷出数道风刃，甚至还夹杂着水球术的攻击，令那两个练气中期的修士前后招架不住，连中品法衣都被摧毁，闷哼一声，没命价的往回冲。    咕咚！    草人儿绊倒了逃跑的修士，叶凌飞身赶上去，一记火球术正中他的身上，爆开一团火焰，顿时被烧的灰飞烟灭。    剩下最后一个云苍宗修士，吓的魂不附体，接连朝着叶凌打出冰刺符，然后又捏碎了一道神行符，掉头就跑！    “区区二阶中品灵符，也想伤及叶某！”    叶凌立刻加持上金钟护体，又捏碎了一张二阶极品护甲符和极品神行符，无惧于冰刺符的轰击，尽皆被叶凌的两重护体挡住，然后叶凌毫不迟疑的施展御风术，急速的追了上去。    “斩！”    叶凌祭出幽泉剑，一道幽蓝色的光华闪过，伴随着一声凄厉的惨叫声，洞穿了最后一名云苍宗弟子。    叶凌撤出幽泉剑，收起他的储物袋，又飞掠回来坦然收了其他三人的，最后才持着剑对着青衣老者恭敬的一抱拳：“想必老先生对他们这些小修的储物袋看不上眼，在下就都收起了。”    青衣老者微微一怔，大有深意的望着叶凌，颔首笑道：“好小子！够聪明，下手就够狠！他们的储物袋都归你，老夫不抢。”    这时，冯开宇和云婉、小蓉三人合力追杀了一队，返回来正准备助老者和叶凌一臂之力时，立刻被眼前的景象惊呆了。    三具尸体尸横就地，右洞深处，还隐隐倒下一个！    云婉又瞥了一眼叶凌，见他提着闪烁着幽蓝光华的二阶极品水灵剑，啧啧赞叹：“原来叶药师出手也不弱啊！用的居然是二阶极品法器，一个人抢了四个储物袋，令小女佩服。”    冯开宇的脸上有些挂不住了，他用三阶灵符轰杀了一个，又砍杀了两个练气中期修士，一共才得三个储物袋。冯开宇皱起眉头，不悦道：“就凭他一个练气四层的药师，也能连杀四人？哼！我看多半儿是刘老头的三个草人弄死的，他负责去收的尸，得来的十分容易。”    叶凌懒的理他，更不会和他分辩，总而言之，到手的东西就绝对不会吐出去了，叶凌一一打开储物袋用神识细瞧，终于在一个储物袋中发现一个地图玉简！

 第31章 结交仙门长老
        叶凌往地图玉简中注入些许法力，立刻展开了整个地图的虚影。    众人都凑过来，细细瞧看。    “松阳溶洞，妖兽灵草分布路观图，余。”    叶凌眼前一亮，冷笑道：“这是云苍宗余长老给门人弟子发放的地图玉简。他们云苍宗弟子有地图，而我们其他宗派和枫桥镇的散修却没有。余长老真是好算计啊！”    青衣老者捻须笑道：“他坐镇在溶洞入口的咽喉要道上，如果你们从洞中寻到什么天材地宝，被那厮看上眼的话，只怕是永远也出不去了。”    冯开宇、云婉和小蓉纷纷恍悟过来，无一例外，都对云苍宗的余长老破口大骂。    叶凌对照着地图玉简，掐算着他们走过路线和方位，指着一处曲折回旋的虚影道：“看！咱们现在的位置，就在这曲廊洞道的左侧，怪不得云苍宗弟子可以事先埋伏下，看来他们的队长都有此图。”    一语提醒了冯开宇，他也赶忙寻找他得到的战利品，也在一个储物袋中发现此图，对照之下，一模一样。    冯开宇气的暴跳如雷：“好啊！果然如此，果然如此！”    云婉庆幸道：“好在我们一举消灭了两支队伍！有了这张地图玉简，再不必两眼一抹黑探路了。我们从地图上寻找到前方容易设伏的地方，提前稍加留神，就会避免伤亡！”    “对对，还是云妹有主意！小兄这就按图索骥，上前开路！”    冯开宇又开始大献殷勤，兴冲冲的持着玉简带路。    林凡却没有他那么冒失，依旧走在队伍中间，把地图玉简仔仔细细的看过了一遍，诚如青衣老者所言，过了曲廊洞道后是个方圆数十里的大洞，哪些地方分布有妖兽、灵草，林凡都做到心里有数。    青衣老者对林凡的一举一动都看在眼里，颇为赞许的点头笑道：“嗯！小娃娃品性不错，是个可造之材！不过姓余的那厮所绘制的并不全面，有些是有意不画的，有些却是他发现不了的！”    叶凌能被金丹老怪称赞了一句，心中高兴，以神识传音道：“老先生道行高深，远胜过云苍宗的余长老，吾辈所不及也！这地图玉简上有什么缺失之处，还请老先生指教！”    青衣老者深邃的目光扫过叶凌，令他浑身打了个冷颤，最后青衣老者收回了目光，也给叶凌神识传音道：“小娃娃，终究还是被你看出来了，够聪明！你师承何门何派？在枫桥镇周边，既然敢自称药师，想必回春术达到一定造诣了？”    “晚辈是药谷宗主亲传弟子，叶凌！曾研习过门派秘术中阶回春术。晚辈妄称药师是糊弄他们的，让前辈见笑。”    叶凌暗地里给老者传出神念，一五一十的和盘托出，又悄悄袖出了象征药谷宗内门弟子身份的树叶状玉简，用以证明身份。在金丹老怪面前，他无论如何也不敢弄虚作假的。    青衣老者捻起须髯，同样是背着前面三人，单跟林凡一人传音道：“很好！我记得入主药谷的是赵师侄，他能破格收你个练气四层的小修为徒，说明他很有眼光！”    叶凌微微一怔，自己的师父宗主赵元真竟然被他称呼做赵师侄，那么眼前这位金丹老怪，很可能就是天丹仙门的金丹长老！    叶凌小心翼翼的问道：“莫非前辈是天丹仙门的刘长老？”    “哈哈，孺子可教！本长老天丹仙门刘君堂，外出巡察至此。到了你们枫桥镇，就听说新开启的溶洞之事，特地来看瞅瞅。呵呵，看来这一趟没有白来，光这曲廊洞道之下的冰灵矿、木灵矿，就足够像药谷宗这样的小宗派采挖百年！”    仙门长老刘君堂捻须微笑，用神识扫过叶凌的斗笠禁制，倒想看看叶凌惊呆了的神情，但叶凌的神色依旧镇定如常，似乎一点儿也不意外，令刘长老刮目相看。    “宠辱不惊，心志极坚，不错！惟一美中不足的是，你的资质太差，居然是哪一种灵根资质都很一般的全灵根修士！这让老夫为难了，若是资质稍好些，本长老定会带你去天丹仙门修炼。”    叶凌虽然受到仙门刘长老的夸赞，但又说到他的灵根资质上，这个是万万无法改变的。连金丹前辈都替他是扼腕叹息，心下黯然。    毕竟修士的灵根资质太差，无论是修炼的速度还是将来的前途，都比不过灵根资质上佳的修士。资质太差者，若要强行修炼，所消耗修仙资源，是资质好的修士的数倍甚至数十倍！即便是仙门也不会重点去培养一个资质很寻常的弟子。    但叶凌并没有因此而心灰意冷，他有仙府玉佩，可以得到大量的修仙资源，甚至可以把一切的不可能变成可能！即便是现在，叶凌依然是同阶之中的强者！    叶凌恭敬的神识传音道：“刘长老，晚辈有难言之隐，不知当讲不当讲？”    “讲！”仙门刘长老心情格外的好，不知是因为发现了这么一处灵脉溶洞，还是很欣赏叶凌的品性和行事作风，连传出的神念都透着和蔼亲切。    “在我们药谷里，我曾得罪过筑基期的周冲周长老。听说他是天丹仙门的二代弟子，仙门任务是来我们药谷做宗门长老三年。周冲处处为难晚辈，几乎欲置晚辈于死地！不知刘长老能否约束此人？令他不再敌视晚辈。”    叶凌深知这位仙门长老，是跺一跺脚可以让整个枫桥镇震三颤的金丹老怪！无论从修为上还是辈分上，都远远高过师尊赵元真和周冲那老贼。有道是大树荫下好乘凉，叶凌算是抱定了这棵大树！    仙门刘长老若有所思的道：“周冲？老夫有点印象！他是吴国周氏大修仙家族子弟，不过不是周氏嫡系。你是怎么得罪他的？”    叶凌一听竟然是吴国大修仙家族子弟，心里翻了个个儿，看来周冲老贼的来头还不小！    于是叶凌刻意隐去仙府玉佩不说，把当初还是练气一层小修时，从云苍山采药回来，被云苍宗外门弟子追杀之事，细细讲述了一遍。    最后叶凌道：“当初回谷时遇上周冲，他非要说天降宝光，打那之后，周冲便对我怀疑上了。甚至在外门弟子大比上，我伤了他的得意弟子，令他对我的恨意更深。”    “天降宝光？”仙门刘长老目光中闪出一丝异色，好奇的问道。    叶凌面不改色心不跳，点了点头道：“当时晚辈逃得小命儿要紧，并未发觉有什么宝光。或许是云苍宗外门弟子打下来的一阶法器也未可知，总之晚辈是不曾见过宝光，更没有得到周冲说的什么逆天的功法玉简，简直就是无稽之谈。”    说话间，叶凌为了取信仙门长老，把储物袋拿给他看，还解开蓑衣，连怀中挂着的白玉佩，都不避刘长老，任由他查看。    刘长老身为金丹老怪，神识是何等的强大，再加上境界上的巨大差距，即便叶凌不打开储物袋，他照样可以看的一清二楚。    一切看罢之后，仙门长老刘君堂点点头道：“此事错不在你，一定是周冲那厮寻宝未果，恼羞成怒，迁怒于你，后来你又伤了那厮的宝贝徒弟，更说明他气量狭小！放心，此事交在老夫身上，保管让他不敢对你如之何！不过你要谨记一言，像周氏这样的大修仙家族，能不得罪，尽量不要去招惹。”    “是！前辈之言，晚辈谨记！”    叶凌心中大喜，虽然不能说是除去了一个眼中钉、肉中刺，但也得到了仙门长老的保证，至少可以令他暂时无忧。    两人一路之上用神识传音的交谈着，叶凌得知刘长老也是散修出身之后，心中更加的敬佩。    除此之外，叶凌还了解到，刘长老能达到今日的高度，除了天资卓绝以外，在品性和行事上，和叶凌有许多相似之处，这也怪不得两人投缘！    就在叶凌向刘长老请教采药炼丹一途的经验时，前方开路的冯开宇兴奋的叫喊道：“哈哈！终于出来了！什么破曲廊洞道，绕的跟迷宫似的，这一路费了好半天劲。”    叶凌顺着前方亮光看去，一行人果然绕出了曲廊洞道，应该到了地图玉简上标注的数十里方圆的大洞了！    众人鱼贯而出，只觉得眼前豁然开朗，仿佛来到了一片幽暗的天地之中！高高的洞顶，就好像是苍穹一般，再极目望去，一眼望不到边际，甚至还有山峦土丘相隔。    云婉抢过冯开宇手中的地图玉简，瞧看之后，喜道：“这一带生长着许多背阴的灵草！按着地图玉简上的妖兽分布来看，此地有一阶和二阶的草球妖出没，咱们一边挖灵草灵矿，一边提防着草球妖的偷袭！”    冯开宇洋洋得意，一脸的不在乎：“不就是一阶和二阶的草球妖么？那有什么好怕的。连只三阶妖兽都没有，无趣之极！”    仙门刘长老悄然散开神识，懒的提醒他，只给叶凌传了一道神念：“附近两百丈远近，有一只二阶草球妖的妖王，个头比一般草球妖大多了，你要小心！”

 第32章 妙手回春
        天丹仙门的刘长老单单给叶凌神识传音，对冯开宇、云婉等人直接无视，显然他也很不看好叶凌的队友。    “二阶草球妖王？”    叶凌心神一震，立刻捏碎一张极品护甲符，加持在金钟护体之上。    冯开宇见了叶凌谨慎的模样，哈哈大笑，在凤池宗的两位女修面前出言嘲讽，达到贬低叶凌抬高自己的目的。    云婉付之一笑，小蓉却十分理解的道：“叶药师的治疗之术关系着我们队伍的安危。他修为较低，加持上护体和护甲符，很有必要！”    说着，小蓉也加持了赤红光华的火系护体，还从储物袋这拍出一对二阶极品火灵环来，光灿灿的夺人二目。    就在这时，一道青光一闪而逝，冯开宇他们三个都没有发觉，惟有叶凌双眸微不可查的一闪，竟然不见了青衣老者刘长老的身影！    “叶凌，本长老要独自去溶洞深处探宝，你好自为之！”    大洞深处，隐约传来刘长老的神念。    叶凌凝目望去，直到青光彻底消失不见了，这才回过神来，心中暗叹：“天丹仙门的刘长老不愧是金丹老怪，剑光速度远超过宗里的筑基期长老们！若有朝一日，我也有足够的实力，驾着剑光横冲直撞的闯进凶险之地，无惧于一切低阶妖兽，那该多好！”    “咦？人呢？你们谁见刘道友去了何处？”    队长云婉蓦地惊觉，刘姓青衣老者方才还在他们身边，转眼就不见了！    小蓉也是惊呼一声，刚出了曲廊洞道就走失了一位队友，令她们惊疑不止。    叶凌不动声色的道：“兴许他见到此间天地广阔，去了别处采药去了。”    冯开宇冷哼道：“老家伙走了正好！进大洞寻宝有咱们四个人足矣！还能分得的战利品多些，嘿嘿，看地图玉简上标注的，这一带都是一阶和二阶的灵草，随我来吧！”    冯开宇在两个女修面前，极尽逞强好胜之能，连头前带路都是一副大师兄的派头。    叶凌见这个猪一样的队友，依仗着练气后期的修为，如此狂傲和大意，恨不能让他多吃些苦头才好，所以并不提醒前方有二阶草球妖王之事，只是冷眼旁观着。    “嘿！哪里逃！”    冯开宇的神识锁定了一个草团似的绿影，祭出雷灵斧，猛力劈下。    嘭！    一只一阶草球妖爆开，散出一堆杂草，一团核桃大小绿光从中飘逸而出。    冯开宇点指掐诀，把这一小团绿光招入手中，收进瓷瓶里，颇为得意的回头笑道：“嘿嘿，云妹，待会儿收集到足够的草球妖的妖魄，小兄一个都不要，全送给你！拿回去或在坊市上卖掉，或者请炼丹师炼制成妖丹，可以小赚一笔。”    “那敢情好！”云婉笑盈盈的轻点臻首，勾魂摄魄的抛了个媚眼，简直是把冯开宇玩弄于股掌之间。    叶凌对两人的打情骂俏丝毫不感兴趣，他感兴趣的只是冯开宇的那一手招魂术，和素琴在长溪原野上施展过的如出一辙，都是收集兽魂、兽魄之术。    叶凌打算投其所好，不失时机的吹捧几句，悠然道：“冯师兄，你的招魂术从哪里学来的？有招魂术玉简么？我可以用灵石或者其他物品与你交换。”    冯开宇瞪了叶凌一眼，深怪他半道子插一截，打搅了冯开宇和云婉的说笑，冯开宇很不耐烦的道：“本师兄的招魂术是跟宗里的筑基师叔所学，岂是你个小小药师能领悟得了的？你这穷修能有几块灵石跟我换？不卖不卖！除非是云婉和小蓉要学，本师兄一定倾囊而赠！”    叶凌随口哦了一声，也不动怒，心中却是一阵冷笑，更是打定了主意冷眼旁观，眼看着他接近二阶草球妖王，栽个大跟头才好。    果然，小队往前行进了百余丈远，小蓉看到草丛中有一株晶莹发亮的灵草，又惊又喜，正要飞掠上前采摘，却被叶凌一把拽住。    “我发现了一株灵草，你拉我做甚？”    小蓉又气又急，对叶凌冒冒失失的这一举动十分不解。    冯开宇大献殷勤，嘿嘿笑道：“由小兄代劳！呵呵，小蓉师妹眼真尖，竟然发现了一株二阶极品金露花，是酿制极品金露灵酒的主药材！”    正在这时，冯开宇踏进的草丛突然往下深陷，冯开宇猝不及防，立刻被吸了进去。    “不好！啊～”    一声惨叫，冯开宇情急之下，拼命加持上金光护体，纵身往起一跃，右手持着三阶上品雷灵斧，狠狠往下一砸。    嘭！    一声闷响，草丛的杂草四溅。    冯开宇仓皇中逃得性命，右腿上却是像草绳儿勒破一样，三阶法衣也破了，渗出不少鲜血来。    嗖！    一个两人多高的大草团平地拔起，就像滚雪球似的滚向冯开宇！    云婉和小蓉齐齐花容失色，惊叫道：“是二阶草球妖王！冯师兄当心！”    冯开宇此刻右腿受伤，疼的直哼哼，额头上也见了汗，脸色更是煞白。他见二阶草球妖王滚来，情势危急，赶忙拍出一叠儿三阶符，奋力打向大草团。    轰！    又是一阵杂草四散，大草球被轰的凹凸不平，草皮也掉了一地，不及原来的三分之二大小了。    叶凌见冯开宇吃足了苦头，还挥霍了不少三阶灵符。直到这时，叶凌才喊喝一声：“杀！大家伙儿一起上！”    云婉和小蓉也从惊吓中回过神来，进入战斗的状态，二女一个打出冰箭术，一个祭出火灵环，上前围堵二阶草球妖王。    叶凌干脆祭出了二阶极品法器风雨扇，对着草球妖王一阵猛扇，挥出数道风刃和水箭术，附带有迟缓效果，立刻使得草球妖王的行动慢了下来。    云婉见状大喜，高叫道：“叶药师，好样的！小蓉，快施展火系道术！草球妖天性畏火，这个二阶的妖王也不例外。”    小蓉一手持着火灵环，一手打出火球术，眉宇之间杀气十足，恨不能立刻烧光这个大草团。    冯开宇似乎想起了什么，忙道：“我这里还有几张三阶上品烈焰符，你们闪开了！”    冯开宇拍出符咒，一瘸一拐的冲了过来，充满愤恨的把烈焰符轰向草球妖王。    轰！    火势飞腾而起，大草团立刻被火势吞没，瞬间烧成了草灰！    叶凌在一旁看的分明，啧啧叹道：“三阶符咒的威力果然强大，只消几张符便可以轰杀二阶妖王！还是练气后期修士占据着绝对的优势。”    冯开宇长出了一口气，故技重施，招魂术把二阶草球妖王的兽魄收进了瓷瓶后，一屁股坐倒，连声叹息：“真是晦气！这只草球妖王也没有兽魂，只有不大值钱的兽魄。亏了亏了！哎呦呦，我的腿呐......”    冯开宇试着服下几粒三阶上品还灵丹，打坐恢复元气，无奈腿上的伤势太重，靠丹药的灵气恢复，一时半刻如何能见好？    “叶药师，请你来看看，我这腿上的伤势能否医治得好？”    到了此刻，冯开宇脸皮倒厚，低声下气的央起叶凌来。    云婉和小蓉也是一脸的关切之色，她们关心的倒不是冯开宇的死活，关键是冯开宇若是不能行动了，会大大削弱了小队的战力，不利于在溶洞中的下一步寻宝。    队长云婉终于发话：“叶药师，你就给他看看吧！先前冯师兄的言语不周，你切莫放在心上。”    冯开宇连声道：“是是！方才是小兄多有不敬，叶老弟何必往心里去？”    叶凌淡淡的道：“给你治疗腿伤，容易的很！不过冯师兄的招魂术嘛，在下十分感兴趣......”    “有！这是招魂术的玉简，叶老弟请笑纳！”冯开宇倒很识相，赶紧从储物袋中拍出玉简递上。    叶凌用神识一扫，满意的点点头。这才往右手灌注法力，托起了一团晶莹的绿光，在冯开宇伤腿上一洒，伤势随着晶莹的绿光散去，彻底复原。    “嘿嘿，区区小伤，难不倒叶某！”    叶凌悠然道，细细的查看起招魂术玉简，原来此术并不复杂，轻易便可掌握，哪里像冯开宇说的那么难。    冯开宇丝毫不痛了，站起身来，活动活动筋骨，一脸的喜色，连连挑大指称赞：“叶老弟的治疗之术，真是精妙绝伦呐！让小兄大开眼界！”    云婉也直冲着叶凌媚笑，开始她和小蓉还对叶凌的治疗之术不大放心，如今眼见为实，这么快便治疗好了冯师兄的外伤，足见其回神术的精湛！    “今后我等还要仰仗叶道友的治疗之术，还望叶道友能及时相助。”    三人对叶凌的看法彻底改观，尽是讨好之意。    冯开宇还补充道：“我建议队长在分配战利品时，多给叶老弟一份儿，算是咱们的疗伤费用。”    叶凌微微一笑，点了点头算是回应，淡淡的道：“叶某此行，主要是为了采药来的，对这里的灵草十分感兴趣，等遇上什么稀有灵草时，分我一株也就是了。至于这株极品金露花么，你们爱谁要谁要，我不稀罕。”    “没问题！再遇上灵草之类的，优先考虑分给叶道友。”    队长云婉嫣然一笑，收起了金露花，小队继续往大溶洞进发。

 第33章 追逐
        叶凌等人一路寻觅灵草，砍杀草球妖，总算穿过了这片草地。    极目望去，幽暗辽远的大溶洞中，已然有不少通过曲廊洞道的修士小队在各处寻宝猎妖，到处都是法器、道术的光华闪烁。    冯开宇在头前带路，正不知去哪个方向历练好，回望询问队长云婉，一副唯命是从的样子。    云婉托着地图玉简，注入些许法力，散开溶洞地图的虚影，看到附近好几处都标注着二阶冰灵矿和二阶灵草的分布地，其中还有一处清晰的备注着：草地西北，分布有上品寒玉梅数十株，附近有二阶树妖守护。    云婉喜道：“上品寒玉梅的梅花，是炼制养颜丹的药材之一。就是那边，离我们最近了！”    冯开宇一听，又是个大献殷勤的好机会，怎能错过！立刻随声附和。    叶凌对这样的灵草并不感兴趣，但他看到云婉和小蓉二女对寒玉梅十分上心和急切，也无可奈何了，只好随着小队同去。    因为在这天然的溶洞中，任何人都没有门规的约束，弱肉强食，胜者为王这种事情太常见了。叶凌可没有刘长老的实力，如果在溶洞中掉了队，只有被其他小队盯上，落得个被杀人夺宝的下场。    冯开宇兴冲冲的带领小队，往西北方向直冲，甚至可以远远望见一片朦胧的玉树琼花，枝叶交错，似乎散发着淡淡的灵气，正是寒玉梅聚集的小树林！    冯开宇恨不能一步跑到，后面的云婉和小蓉，也是一阵惊喜的叫声，但是等到小队到了近前，却立刻傻眼了！    早已有一队修士占据此地，正在梅花的掩映中清理寒玉梅林中的二阶树妖。    “什么人？这里是我们的地盘！你们四个滚远点儿！”    一个满面虬髯的大汉，冲着冯开宇、叶凌等四人大声喊喝，气焰嚣张、十分霸道。    冯开宇见他只不过是练气六层的修为，火气上涌，不屑的道：“两位师妹莫怕，敢对我们无礼？看小兄去教训他一顿！    但等到冯开宇近前一看，瞅见了对面的大汉腰间挂着的是火焰状的玉牌，竟然是南圣宗的修士！冯开宇就感到有些不妙。    再等着对方的小队砍翻了一个树妖，陆续从寒玉梅林走出时，为首的赫然是一个练气八层的玄色衣衫的队长，冯开宇彻底傻眼了，赶忙点头哈腰的赔笑道：“啊！不知是南圣宗的队伍在此历练，我等误闯了进来。不知者不罪，你们继续，告辞告辞，嘿嘿。”    “站住！方才可是你说的，要教训我们洪师弟？嗯？”    南圣宗的玄衣男子沉声喝问，目光如刀，冷冷的扫过冯开宇。    冯开宇激灵灵打个冷颤，事到如今，他也顾不得颜面了，连连打躬作揖：“没有没有！小弟天胆也不敢得罪贵宗的人。”    “阮师兄！快看，他们队的女修手里似乎有地图玉简！”    洪姓虬髯大汉注意云婉和小蓉很久了，看到云婉手中之物，脱口而出，提醒了练气八层的阮师兄。    南圣宗小队的其他人，立刻把目光转移到了云婉身上，各个露出惊喜之色，啧啧叹道：“哎呀！这两个女修长的水灵，看她们挂着的玉牌，是凤池宗的美女啊！阮师兄，咱们还等什么，动手吧！”    “对对，抢了他们的地图玉简，还有这两个女修，简直是上好的炉鼎啊！”    云婉和小蓉脸色大变，连冯开宇都惊的脊梁骨都冒冷气，下意识的往后退了几步。    玄衣男子厉声道：“去！你们几个抓女修，要活的，顺便把那渔翁收拾了。我去对付这个碍手碍脚的家伙！”    南圣宗的小队如狼似虎的扑来，冯开宇见势不妙，第一个撒腿掉头就跑，甚至还捏碎了三阶神行符，加快了速度。    “快跑！”云婉惊呼一声，与小蓉各自施展御风术飞奔。    “真够义气！”    叶凌见冯开宇不顾小队，仓皇逃命的模样，心中叹息。冯开宇是惟一有希望能与玄衣修士一战的人，只要拖延住一两炷香的工夫，叶凌就有机会与云婉和小蓉联手收拾了余下的人，至少也有七分胜算！    如今冯开宇胆小如鼠，丝毫没有战意，临阵逃窜。叶凌是无法独自去面对练气八层的强者的，于是他拍出了灵兽袋中火雕，不慌不忙的骑了上去，也只有悄然离去。    南圣宗满面虬髯的大汉见渔翁打扮的修士竟然骑上二阶飞禽逃遁，又惊又怒：“渔翁竟然有二阶飞禽，看来是个有钱的主儿，阮师兄，你的身法最快，看能否追上他！”    叶凌远远的听到，脸上露出凝重之色！那个玄衣修士练气八层，要是施展御风术再加持上三阶极品神行符的话，火雕未必能飞的过他！    叶凌冷不丁的回头瞧去，倒抽了一口冷气，就见他玄衣修士的身法之快，超出了他的想象！御风术施展的炉火纯青，有如一道旋风似的卷来！    “不妙！是风修！看情形他的风灵根天资不弱！”    叶凌赶紧拍打火雕，甚至还给它喂食了几粒火灵丹，令其速速飞行。    与此同时，叶凌从储物袋中拍出一大把极品齿叶藤种子和一叠儿二阶极品灵符，以备不测。    天上地下，一人一雕，不大会儿的工夫，叶凌和玄衣修士都远离了寒玉梅林，往溶洞深处追逐而去。    叶凌只恨这二阶火雕飞的不够快，也不够高，终究还是低阶坐骑，无法与筑基长老们的飞剑媲美，更别提仙门刘长老那眨眼而逝的剑光了。叶凌又深知骑着火雕十分显眼，要是再被别的队伍碰上，围追堵截，就更加糟糕了，所以他只贴着西边的溶洞洞壁，往幽暗之处飞去。    “最坏的结果，找个玄衣修士看不到的地方水隐，赌他不会灵目术！”    叶凌回头望见那玄衣修士又加持了一道三阶极品神行符，似乎非要追杀他不可，叶凌不由得做起了最坏的打算来，跑不了就涉险水隐！如果对方会灵目术的话，那么叶凌只能与他背水一战！    “渔翁，哪里逃！你要是肯交出坐骑火雕，阮大爷饶你不死！”    玄衣修士在后面紧追不舍，厉声高叫道。    叶凌嘴上也不肯服输，一阵冷笑道：“哈哈！你当我是傻子么？交出了火雕，连个逃跑的坐骑都没有了，你还会饶过我？有本事，就一直消耗三阶极品神行符，看是你的灵符多，还是我的火雕飞的更持久！”    南圣宗的玄衣修士脸色铁青，每消耗一张三阶极品神行符，他的心头就在滴血，这都是几百灵石一张的，再消耗下去，都够买一只火雕的了。    现在玄衣修士也在赌，赌这渔翁除了火雕之外，还有不少灵石。否则他这一路追杀下来，杀人夺宝也未必能得到多少好处；但是如果不追，前面消耗的灵符都白费了，血本无归！所以玄衣修士也是箭在弦上，不得不发，只能与叶凌僵持下去。    玄衣修士最后心中大急，立刻拍出一瓶三阶极品还神丹来，颇为肉痛的灌下好几粒，御风术施展到了极致，几乎划出了风之残影！    “看你还往哪里跑！”    玄衣修士好容易赶上了叶凌的火雕，仰天打出风刃，一阵的破空声响。    叶凌大吃一惊，赶忙低头闪身躲过这一击。待叶凌试图驾着火雕，往高空飞去，却发现这是徒劳，火雕奋力往上飞了几丈，却是无论如何也再飞不高了，反而有力竭的迹象。    底下的玄衣修士一阵狞笑，要不是他怕伤及了很值钱的火雕，早就几道风刃斩出，连人带雕，把叶凌斩落了！    “你今番死定了！快我滚下来！你的火雕已然是强弩之末，用不了多久，就会力竭而死！哈哈哈！”    面对玄衣修士的叫嚣，叶凌寒星般的眸子中泛出强烈的战意！    叶凌从袖中笼出一大把二阶极品灵符，寻找着机会，心中暗道：“一味的逃遁终究不是办法，对付他，先用灵符轰击！”    打定了主意，叶凌给火雕传出神念，命其用火球术轰击玄衣修士。    与此同时，叶凌的二阶极品烈焰符、五雷符、巨木符等等，铺天盖地的往玄衣修士身上招呼。    轰！    这么多二阶灵符洒下，震的地动山摇，令练气八层的玄衣修士叫苦不迭，急急施展御风术来回躲闪。    火雕盘旋飞翔，吐出火球对玄衣修士也造成了不小的麻烦。    玄衣修士一个不留神，被数道烈焰符同时击中，加持的护体光罩险些不稳，玄衣修士大怒，事到如今也顾不得这只火雕的死活了，破口大骂道：“该死！让你知道知道阮大爷的厉害。风卷残云！”    霎时间，玄衣修士双臂聚拢，耗费了大量法力，聚拢出一道风之漩涡，如旋风般的冲天而起，卷向了火雕上的叶凌！    叶凌的神色露出前所未有的凝重，赶忙拍出一大把二阶极品护甲符，灌注上全身法力，迎着风卷残云打了下去！    嗡！    数十道护甲符在半空中闪烁出土晶色的光华，凝结成无数的护盾之体，瞬间削弱了风卷残云的风势。

 第34章 大开杀戒!
        南圣宗的阮姓玄衣修士，眼睁睁的看着自己的风卷残云被叶凌破掉，暗暗心惊，不知道这火雕上的渔翁到底有多少二阶极品灵符？    与此同时，他望向叶凌的目光更加热切了！既然有如此多的灵符，储物袋里的灵石宝物肯定少不了！    阮姓修士大叫道：“你敢下来跟我斗法吗？有本事的，下来跟我一战！”    叶凌一阵冷笑：“激将没用。你当我是三岁的小孩子么？你即便是练气八层，又能奈我何？恕不奉陪，告辞了！”    叶凌拍打着火雕掉头就跑，贴着溶洞岩壁飞去。    阮姓玄衣修士大怒，继续施展御风术急追。    叶凌回头一看，目光中泛出寒意，暗道这厮给脸不要脸，竟然还在紧追不舍。叶凌从储物袋中拍出一大把极品齿叶藤种子，一边留意追来的玄衣修士，一边把目光投向洞壁边上的陡峭山岩，打算借着地势，彻底收拾了此人。    玄衣修士只顾着追逐火雕，根本没有留意脚下山岩的崎岖不平，仗着御风术高绝，速度丝毫慢下来的迹象。    眼看他飞奔到了怪石峋的乱石滩中，叶凌蓦地调转了火雕，又洒下一大把二阶极品灵符来。    阮姓玄衣修士连连闪避，气的浑身发抖，大声嚷道：“看你还有多少灵符！待你的灵符用尽，本修定将你碎尸万段！”    就在玄衣修士疲于应付之际，叶凌在灵符中掺杂了大量的极品齿叶藤种子，施展缠绕术，居高临下的向他打去。    玄衣修士只看到满天的绿点闪烁，不知是什么东西，赶忙后撤，但他哪里知晓叶凌足足抛洒出一把之多，终究有绿点打在了玄衣修士的腿上，瞬间绿光缠绕，极品齿叶藤蔓飞速的生长起来！    玄衣修士大吃一惊，赶忙用三阶上品风灵刀斩断蔓延的齿叶藤。    就在这时，叶凌又打出缠绕术，接连洒出两把齿叶藤种子来。    “哎呦！”    玄衣修士痛呼一声，右臂中了缠绕术，赶忙把风灵刀交到左手，斩断藤蔓，但极品齿叶藤蔓的尖刺已然刺穿他的护体光罩，令他的护体不稳。    叶凌在火雕上看准时机，飞速的打下数张五雷符，轰的他护体光圈迅速暗淡下去！紧接着叶凌又服下了几粒如意转神丹，急速的恢复着法力，接连不断的打出齿叶藤缠绕术，试图困死这个练气八层的强者！    到了现在，玄衣修士心胆俱裂，再无战意，好容易挣开缠绕的齿叶藤蔓，几乎满身都是伤痕累累，赶忙的抽射退后。    叶凌一边吞下如意转神丹急速恢复法力，一边不计本钱的大把大把打出缠绕术，极品齿叶藤蔓在乱石滩上疯狂的蔓延生长着，封死了玄衣修士的所有退路！    “想跑？没那么容易！”    叶凌的双目中泛出寒意，猛地从储物袋中拍出半麻袋的极品齿叶藤种子。    玄衣修士一脸的绝望之色，不甘的大叫道：“这么多齿叶藤种子！原来在长溪边的妖鳄洞中，少宗主是死在了你的手里！”    叶凌寒星般的眸子中泛出凛冽的杀机！如今更不能留着他了，叶凌一口气吞下了十几粒如意转神丹，运足了法力施展缠绕术，洒下半麻袋的极品齿叶藤种子！    “去死吧！现在明悟过来，太迟了！”    随着叶凌清冷的声音响起，乱石滩竟成了极品齿叶藤林！无数的齿叶藤生长起来，瞬间淹没了练气八层的玄衣修士！    玄衣修士甚至没来得及惨叫一声，就成为了齿叶藤蔓的养料。    叶凌在火雕上长出了一口气，带所有齿叶藤蔓都生长至极限时，这才按落火雕，捡起一堆白骨边上的储物袋，还有柄散发着灰芒的三阶上品风灵刀。    叶凌从他的储物袋中，倒出了数十块中品灵石，还有一小叠三阶极品灵符，除此之外，就是两片几乎被磨光了的玉简。    “南圣宗金系护盾诀，中阶金光盾。风系群攻道术，风卷残云！”    叶凌的眸子中泛出异彩，这两样道术都很稀罕之物。    中阶金光盾历来都是南圣宗的不传之秘，就和药谷宗的中阶回神术一样，只有宗主的亲传弟子或少数为门派立功的精英弟子，才有机缘习得。    而风系群攻道术的风卷残云，叶凌是亲眼见识了它的威力，在枫桥镇坊市上也极难买到群攻道术的，只有针对单体攻击的风刃。    叶凌匆匆收起战利品，驾着火雕返回。现在还不是研习道术的时候，在这天然的大溶洞中，单独行动太危险，只有早早的离开这是非之地，寻找到失散的队友，才有机会与其他寻宝的修士小队抗衡。    “也不知冯开宇、云婉和小蓉逃到了哪里？本应该事先都准备好传音符的，只可惜凤池宗的云婉这个队长太不称职，只好返回寒玉梅林寻觅了。”    练气八层的玄衣修士一死，剩下的四个南圣宗弟子，修为的最高不过是练气六层而已，叶凌仗着火雕和诸多二阶灵符，无惧于这些同阶修士！    赶到了寒玉梅林附近，叶凌极目望去，远远的一处偏僻的角落里，隐隐有法器和道术的光华闪烁。    “在天然溶洞的极左，这附近除了南圣宗小队，就是我们队伍了！想必斗法的定是他们。”    待叶凌飞近些时，凝目一瞧，果不其然，赫然是三位队友，面对四个南圣宗弟子的围攻，正在苦苦支撑！    叶凌微微一怔，暗道冯开宇好歹也是御虚宗的精英弟子，练气七层的存在！怎么加上云婉和小蓉，连一队练气中期的修士也对付不了。    叶凌没有造次，悄然按落下火雕，立刻施展水隐术，悄悄的摸了过去。    等他来到近前，一切都尽收眼底，只见冯开宇身上血迹斑斑，身上的护体光圈也几乎透明，犹自黑着脸支撑着，再看云婉和小蓉，一个累的*微微，一个却在着急的饮下上品金露灵酒，急着恢复法力。    再看对面的南圣宗修士，由练气六层的虬髯大汉指挥者，斗法用的都是二阶上品乃至极品的金系法器，凶悍之极！    叶凌暗叹：“怪不得人们总说南圣宗是枫桥镇周边第一大宗门，不仅宗主唐雄的修为最高，达到了筑基九层的境界，就连手下的门人弟子，用的法器的品相都不错，在装备上远胜过其他门派的小队。”    此刻，这四名南圣宗修士还不知晓队长毙命，在他们眼里，练气八层的阮师兄，是进洞的修士中，修为最强悍的！即便是追不上渔翁，也绝对不会落败。    虬髯大汉一脸兴奋的大呼小叫：“大家伙儿加把劲儿，他们扛不住了！灭掉这个御虚宗的家伙，那两个女修就是咱们的！”    说着虬髯大汉肆无忌惮的打量着云婉和小蓉，恨不能把眼珠子瞪出来，法器挥动的更加卖力了！    “杀！干掉这家伙，让阮师兄回来瞧瞧，咱们也能砍翻练气后期的修士了！哈哈哈！”    叶凌在水隐状态中冷眼瞧着，等待着时机。他实在搞不明白冯开宇这厮是怎么逃跑的！当初数他溜的最快，如今还不是被南圣宗的修士们围攻，逃跑的真是失败。    小蓉恢复了几分法力，也加入了战团，大声道：“冯师兄！还有三阶灵符吗？再给他们来一下子！”    冯开宇铁青着脸，不答话，紧咬着牙关抵挡着两名南圣宗弟子的攻击。    对面的虬髯大汉狂笑道：“哈哈！三阶灵符？他的三阶灵符早就消耗光了，愣是没有伤到我们的金光盾护体！弟兄们，加把劲儿！啊～”    就在虬髯大汉得意到极致时，一道寒光从他背后斩过，刹那间洞穿了他的后心！只留下一声凄厉的惨叫！    叶凌从水隐中显现，寒星般的眸子中闪现出一阵冷冰的杀机！    这一变化太剧烈，让掌握着巨大优势的南圣宗弟子，一个个满脸惊骇，心仿佛沉到了深渊！    “那个渔翁没死！”    “阮师兄怎么没有追到他？莫非被他甩脱了不成？”    “为洪师兄报仇！”    反观对面，冯开宇、云婉和小蓉，看到叶药师的凭空显现，一击便灭掉了得意过头的洪姓虬髯大汉，三人都是面露喜色。    冯开宇精神一震，大呼道：“叶药师来的及时！咱们四个揍三个，让他们也尝尝憋屈的滋味儿！”    叶凌毫不客气的打出一叠儿二阶极品灵符，轰向了惊骇中的南圣宗弟子。    轰！    一个南圣宗弟子猝不及防，被几张破魔符轰成了一团血雾！    余下的最后两名南圣宗弟子，吓的没命价的奔逃，只恨少生了两条腿，犹自呼喊着：    “不好！他的灵符厉害，快跑！”    “该死的，他怎么会有这么多灵符！”    这边云婉来了劲头，和小蓉还有冯开宇气势大振，纷纷追赶。    叶凌冷眼瞧看，见南圣宗的两条漏网之鱼都不会御风术，嘴角抿起了一个弧度，驾起了火雕追出。    “叶药师，赶尽杀绝！一个不剩！”小蓉眉宇间杀气逼人，狠狠的瞪着落荒而逃的南圣宗修士。    冯开宇也抖擞起了威风，大声道：“能抓活的就抓活的！老子要把这两个小崽子炼了魂！气煞我也！”

 第35章 如意冰灵果
        叶凌驾着火雕，赶上南圣宗小队余下的两名修士，双目中闪出一丝厉色，轰下了数道二阶极品冰冻符！    喀喇，伴随着一阵冰封的声响，两人立刻被冻成冰雕！    “干得好！”冯开宇大喜过望，提着雷灵斧赶了过来，正打算好好的折磨这两人一番。    轰！轰！    两张五雷符凌空落下，瞬间轰碎了冰雕，南圣宗的两名修士顷刻毙命！    冯开宇愕然的望着从火雕上跳下来的叶药师，皱眉道：“叶药师，你这是何意？我还没有好好的收拾他们一番，没有让他们在痛苦中死去，不过瘾啊！”    叶凌冷冷的道：“二阶极品冰冻符冰冻的时间只有两息，杀的迟了，难免夜长梦多！”    小蓉却对叶凌的杀伐果断无限的膜拜，连双眸中都是异彩涟涟，巧笑嫣然道：“还是叶药师的出手果断，小蓉佩服！”    队长云婉也长出了一口气，赶紧坐下来，服食丹药恢复法力，杏眼流盼，望向叶凌的目光中，尽是复杂之色，长叹道：“这次多亏了叶药师及时赶来相救，要不然我们的小命不保。”    冯开宇也忙着恢复法力，正准备再低声下气的请叶凌给他疗伤，忽然想起了什么，赶忙问道：“叶药师，南圣宗的那练气八层的队长呢？他不是去追你了么？”    叶凌根本不打算告诉他们实情，毕竟以他练气四层的修为，灭掉一个练气八层的强者，太过匪夷所思了！还会引起队友们的猜疑，说不定还会推测出他身怀异宝，再惦记上他的宝物。    于是叶凌随口扯了个谎，淡淡的道：“那个玄衣修士啊，他的脚程慢，终究没有撵上我的火雕，被我甩丢了！呵呵，想必他现在也在往回赶。”    众人脸色一变，纷纷一跃而起，恨不能撒脚如飞的继续奔逃。    叶凌看了他们的斗志，惟有摇头叹息，喝住众人道：“他只有一个人，我们这里有御虚宗的精英弟子，冯开宇冯大师兄呐！怕他做甚？是不是啊，我的冯大师兄？”    三人这才醒悟过来，可不是么！现在小队的队员聚齐，四个对付一个，有什么好怕的！于是都停住了脚步，继续回来打坐恢复。    冯开宇被叶凌说的满面羞惭，脸上红一阵白一阵的，只是讪讪的坐了回来，连牛皮都不敢吹了。    待众人的法力恢复的差不多了，队长云婉催促着众人赶路。这回吸取了上次的教训，一行四人跟其余在溶洞寻宝的修士小队，保持着一定距离，等看清楚对方的修为，然后才定夺该离去还是留下来争抢溶洞中的天材地宝。    往洞中了行进了十余里，叶凌等人收获颇丰，采摘到不少一阶到三阶的灵草，和地图玉简上记载的大致相仿。    四人走到一处幽暗的山峦间，这里弥漫着阴寒之气，冷风刺骨。    叶凌往地图玉简里注入了些许法力，展开地图虚影，只见此处只是简单的标注了冰灵矿三个字，显然云苍宗的余长老曾驾着剑光匆匆来过这里，但是只发现这阴寒幽暗的深山中蕴含着冰灵矿，至于里面有什么品阶的灵草，想必连他也没有细看。    冯开宇看过地图玉简之后，再看看这深山到处都是冰寒之气，皱起眉头道：“这里只有冰灵矿，咱们去别的地方吧。”    叶凌却提议道：“不！这深山中是余长老没有细细搜寻的地方，想必还有不少灵物，咱们既然路过此地，岂能错过！你们瞧，那边有好几队修士，都匆匆忙忙的进山了，咱们也进！”    冯开宇、云婉和小蓉都凝望向叶凌所指的地方，果然有不少修士小队，从广阔的溶洞中赶来。还有些陌生的队伍，估计是早入洞的前几批修士，也蜂拥而来，不约而同的闯入这冰寒深山。    众人精神一震，相互递个眼色，都加持上神行符，从冰寒深山的西山口进入。    叶凌只因此地修士来的太多，他也不便拍出灵兽袋的火雕，以免被其他队伍的修士惦记上，惹来杀身之祸。所以叶凌也施展开御风术奔跑，再加持上神行符速度快了一倍，甚至比练气七层的冯开宇还要快！但他依旧刻意的放慢了脚步，落在了冯开宇身后。    一路之上，遇上好几队进山的队伍，冯开宇、云婉和小蓉三个都好像是惊弓之鸟一样，看到别的队伍靠近，都做出一副随时进入准备战斗的样子。    谁知令他们有些失望的是，这些小队竟然看都不看他们一眼，只顾着赶路，往深山里飞速穿行。    队长云婉诧异道：“咦？奇怪！难道山中真有什么天材地宝？吸引来如此众多的队伍！甚至连半道儿*、杀人夺宝都顾不上了。”    “定是如此！”叶凌神色凝重的点点头，催促前面的冯开宇跑的快些，莫要落在别的队伍后头。    冯开宇半信半疑，好容易从山道旁路过的小队中看到个熟人，是个御虚宗练气中期的内门弟子，冯开宇大喜，招呼道：“黄师弟！前方有什么宝物，值得这么多小队奔命！”    “听云苍宗的弟子说，这冰寒的深山里，有一株生长万年的如意宝树！上面结有几枚十分罕见的如意冰灵果，听说吃了可以极大的提升功力和修为！尤其对于冰灵根的修士来说，更是大补之物啊！”    那御虚宗的黄姓修士说罢，赶紧跟上了他们的队伍，生怕掉队抢不到如意冰灵果。    冯开宇浓眉紧锁，一脸的不相信：“胡扯！什么如意宝树，我只听说过三阶如意草！是炼制如意转神丹的主药材。”    叶凌若有所思的道：“我在药草图鉴里见过，有些灵草生长到万年之久，确实可以长成参天古树的，如意草就是其中之一。至于如意草生长成如意宝树，开花并不稀奇，稀奇的是居然能结果！还是如意冰灵根！难道是这里地处阴寒，万年冰封，使得原本就十分稀有的如意草在生长的过程中长成了变种？”    三人纷纷恍悟，佩服叶药师在采药方面的学识，的确是高人一等。    小蓉又惊又喜道：“变异了的如意草，不！是变异了的如意宝树，岂不是更为罕见了！嘻嘻，那树上的如意冰灵果，难道真如那人所说，食之可以极大的提升修为么？”    叶凌点了点头，催促道：“嗯！大家快走，迟了怕是灵果就没有了！”    冯开宇就跟打了鸡血似的，瞬间振奋起来，顾不得肉痛，拍出三阶极品神行符来飞奔。    云婉和小蓉也不示弱，同样拍出二阶极品神行符来，只有叶凌嘴上说说，依旧是不疾不徐的跟在冯开宇身后。因为小队之中只有他是全灵根修士，其他三个都没有风灵根。叶凌御风术施展开来，得心应手，跑的绝不会比冯开宇慢。    越来越多的修士聚集到了冰寒深山，等冯开宇、叶凌等人转过山坳，峰回路转，赫然瞧见前方幽暗的山谷间有一处深潭，上面云雾飘渺，显然冰灵气和水灵气极浓！    而在深潭对岸，云雾飘渺之中，掩映着一株古树，足有十几丈之高，枝头上挂着三枚晶莹的灵果，远远望去，闪若寒星一般！    云婉叫道：“呵！这株如意草长的，果然跟参天古树似的！”    小蓉不服气的道：“万年如意草么？终究还是比寻常的灵树矮些。那些古树若是生长万年，没有百丈也有数十丈，而这株如意宝树呢，才十几丈高！”    “怪了！这树浑身是宝啊，树叶可以当做极品如意草，炼制如意转神丹。枝头还结出了三枚冰灵果，居然没有人过去摘！”    冯开宇瞪大了眼睛，瞧见一群人围拢着深潭，都不敢去对岸采摘如意冰灵果，令他暗暗诧异。    他们四人渐渐靠近了深潭边上的人群，叶凌从众多修士中，一眼便认出了薛氏家族的三人，老薛头、薛香儿还有那卖妖猪的绿裳女修，却寻不到了原先在他们身边的两名壮汉队友。    叶凌心中冷笑，隐隐有了几分猜测：“那两个人多半儿是进洞之后，被这薛氏三人做掉了！可惜啊可惜，交友不慎，一失足成千古恨呐。”    想到这里，叶凌瞥了一眼身旁的冯开宇、云婉他们，好在像冯开宇这等猪一样的队友，显然在心计上差薛氏祖孙远了！    此刻冯开宇正扯着嗓门喊着：“哎！你们都愣在这里做甚？没人去采摘如意冰灵果啊？你们不去，我去了！”    众人都向看死人一样的看着他，令冯开宇大惑不解。    御虚宗的黄姓修士，见活宝似的冯师兄在这里大出洋相，他脸上也有些挂不住了，赶紧喊喝道：“冯师兄！去不得。深潭里有妖兽作怪，方才已经陨落了两队实力强横的小队了！只要不踏进深潭，妖兽就不会主动出来伤人。可是一进去就没命了，连飞渡深潭的飞禽都会被潭中妖兽的水箭术射下来！”    冯开宇激灵灵的打个冷颤，惊问道：“是几阶妖兽，长什么样的？怎么会这么邪乎？”

 第36章 七阶冰龙
        御虚宗的黄姓修士心有余悸的望着深潭，沉声道：“似乎是一条孽龙，就隐在深潭里，看品阶至少在四阶以上！”    围在深潭边的众修士中，不少人反驳着：“潭中的妖龙不止是四阶！两队练气后期的修士刚一踏入潭中，就被妖龙卷了进去，十几个修士都在一瞬之间毙命！估计这妖龙多半儿是六阶凶兽！或者是堪比金丹初期实力的七阶凶兽！”    众人议论纷纷，冯开宇的脸色早已吓的惨白了，连连退后。    只有叶凌，透过禁制斗笠的轻纱，在人群中寻找仙门刘长老的青衣身影，却偏偏没有，不知刘长老去溶洞的哪里去寻宝了。    此刻，众人只有眼巴巴的瞅着深潭对面如意宝树上的如意冰灵果，面对着深潭中无比恐怖的存在，谁都不敢踏入雷池一步。    云苍宗的几名队长相互递了个眼色，经过了一番唇枪舌剑的争执，终于给守在曲廊洞道入口大厅的余长老打出传音符。    叶凌一直在冷眼瞧看着，心中冷笑，现在惊动了筑基后期的长老，只怕对面的如意宝树和枝头上结的三枚如意冰灵果，就没这些枫桥镇散修和其他宗派的小队的份儿了！    云婉和小蓉也是一脸的忧色，同时又用充满炙热的眼神望着对面的如意宝树。云婉很不甘的幽幽叹道：“我是冰修，要是服食了如意冰灵果这等大补之物，修为定能增加许多！甚至有可能一口气突破至练气后期！冯大师兄，你一定要帮我想办法弄到手啊！”    说着，云婉施展凤池宗的秘术摄魂术，用楚楚可怜的眼神望着给冯开宇，抛着媚眼。    冯开宇急得直搓手，但又不敢造次，皱起眉头道：“不是本师兄不出力啊，实在是潭中的妖龙厉害！你没听他们说么，两队修士同时下水，瞬间就没了命，我也是无可奈何。”    事到如今，云婉的摄魂术也不好使了，没办法逼着这个冤大头涉险去采摘灵果，令她颇为气恼。    嗖！    一道剑光从南方飞来，散发着筑基后期的灵压。    “好了！余长老来了，哈哈，以余长老筑基后期的强横实力，不怕深潭中的妖龙作孽！”    “那是！等余长老收拾了妖龙，斩下对面的如意宝树。余长老有肉吃，提携着我们也有口汤喝！嘿嘿，咱们只要如意宝树上的一段枝叶就发了！绝对是炼制极品如意转神丹的好材料。”    “说的对，到时候咱们一起央求余长老，再没有不允的道理！”    云苍宗的弟子们弹冠相庆，恭迎余长老驾到。    余长老跳下飞剑，没敢肆无忌惮的环视众人，反而悄悄散开神识，小心翼翼的打量着周遭，待他看到叶凌的斗笠蓑衣时，瞳孔猛的一缩，一脸的尴尬之色。    众人都眼瞅着余长老面色变了数变，不知他在弄什么玄虚，大家伙儿都是一头雾水，面面相觑。    只有叶凌明白，这筑基后期的余道人是把他错疑成仙门的金丹期刘长老。    其实叶凌的心里何尝不在打鼓，在这天然溶洞中，面对筑基后期的强者压力极大！万一露馅了，这筑基后期的余道人恼羞成怒，非把自己碎尸万段不可！    叶凌不禁暗暗念佛，恨不能那仙门刘长老快些出现，以解眼下燃眉之急。    与此同时，叶凌仗着胆子傲然而立，装作若无其事的样子，透过轻纱斗笠冷冷的盯着余道人。    果然，叶凌越是默然的伫立着，云苍宗的余长老越是心虚不已。    云苍宗弟子早已等不及了，纷纷叫道：    “回禀余长老，这深潭中有一不知品阶的妖龙，瞬间杀害两队修士，其中就有我们云苍宗一队，请长老为门人弟子报仇，斩杀妖龙！”    “余师伯，我们盼星星盼月亮总算把您盼来了，对面山崖间有一株万年如意草，长成了如意宝树，还结出三枚冰灵果呐，绝对是价值不菲！请您老人家出手，我等甘愿分几片树叶，嘿嘿。”    余道人狠狠的瞪了他们一眼，心中不住的暗骂：“真是一帮蠢材！有金丹期的前辈在人群当中扮猪吃老虎，还用的着贫道么？简直是把本长老往火坑了里推！谁知道这位渔翁打扮的前辈打的是什么主意？”    随即余道人苦着脸的看了看叶凌这边，诚惶诚恐的神识传音道：“前、前辈，不知您老人家在此，多有打扰。嘿嘿，晚辈告退！嘿嘿、告退告退。”    在叶凌诧异的眼神中，余道人一拂道袍，又是另外一副模样，对着手下的门人弟子喝道：“大惊小怪什么！不就是一条小小的妖龙么？本长老给你们这次历练的机会，谁斩杀了妖龙，对面的如意果和如意宝树就是谁的！本长老去也！”    云苍宗的弟子全都傻眼了，赶忙劝阻道：“余师伯！妖龙着实厉害，我等无一敢去，还恳请余师伯为死去的师兄弟们报仇！”    余道人眉头皱的更紧，他是着实忌惮着渔翁打扮的前辈，说了要走，岂能又留下来，徒惹金丹期的前辈生气。    甚至有个云苍宗弟子灵机一动，为了让余长老看看妖龙的品阶，奋力往深潭中丢了一块大石。    噗通！    潭水声响，围在岸边的众人都是一震惊骇！以为妖龙出水，赶紧撒丫子的四散逃窜。    就在余道人一愣神的工夫，赫然瞧见深潭中咕嘟嘟的冒起碗口大的气泡来。    “不好！妖龙要出水了！余师伯，看您的了！”    “我等退后，看余长老仗剑斩妖邪！”    云苍宗弟子一边在退后，一边在大拍马屁。    余道人被门人弟子险些气的吐血，到了现在众目睽睽之下，他也只能勉强上阵了。    同时余道人不忘给带着斗笠蓑衣的叶凌传道神念：“咳咳，晚辈斗胆在前辈面前献丑。当然了，对面的如意宝树晚辈绝不敢动，随您老人家爱怎么处置就怎么处置，呵呵。”    叶凌故作镇定，冷哼了一声，他也惊觉到潭中那股危险的气息，但在余道人面前还得装出一副金丹老怪应有的从容气度，迈着方步，不慌不忙的随着小队撤后。    他如此做派，更让余道人心中不安了，踌躇着该不该上前与妖龙一战。    最后还是叶凌实在看不下去了，恨不能早早撵余道人走，于是叶凌十分果断的给余道人打个手势，指了指余道人，又冷酷的指了指深潭，命余道人下水。    这一招果然奏效！    余道人登时长出了一口气，抖擞精神，高声喊喝道：“本宗的师侄们，让开了！潭中的妖龙欺人太甚，看本长老给你们除掉此害！”    云苍宗的弟子们欢声雷动，有更多胆大的弟子往深潭中扔石块、打出灵符，挑衅妖龙上岸。    余道人加持了一道厚厚的土黄色护甲光圈，御剑驾临深潭，拍出了一个六阶法宝，形似量天尺，又厚重了许多，看来是以大力攻击的重型法宝。    “余长老威武！”    “余师伯，揍扁潭中的妖龙！”    云苍宗弟子们纷纷鼓噪，不等着妖龙钻出水面，就为余长老大声喝采。    就在这时，哗啦啦一阵水响，从深潭中探出一只巨大的蓝晶色冰龙来！周身散发出的寒气逼人，令周围的众人登时感到一阵寒冷！    “妖孽！吃我一棍！”余长老只顾着速战速决，早早离开，连神识都没来得及散出，祭出了手中的粗棍法宝。    喀喇喇！    深潭的冰龙口中射出一道水箭术，打在粗棍上，令其刹那间冻成了冰块！    “什么！”余道人不可置信的望着眼前发生的一切，赶忙散出神识一扫，脸色巨变，惊骇道：“是七阶冰龙！快跑！”    余长老驾着飞剑，仓皇逃命，临走时给渔翁打扮的叶凌神识传音，求救道：“前辈救我！帮在下阻截下冰龙，感激不尽！”    叶凌哪里有那么大能耐顾得了他，看到身后冰龙彻底出水，足有数十丈长短，拍击的潭水四溅，只要是溅到了练气修士身上，立刻冻成冰雕！然后在龙鳞的稍稍触碰之下，尽皆化作冰屑！    云婉和小蓉吓的花容失色，一叠声的叫喊道：“大事不妙，快撤！”    冯开宇更不用提了，撒开腿，加持上神行符，如飞般的狂奔起来。    好在冰龙的仇恨锁定的是余道人，只要余长老的剑光飞往哪里，冰龙就腾空而起，甩着长大的龙身追出。    叶凌回头看了看深潭对岸的如意宝树，心中一动，躲在岩石之后，悄然水隐。    果真，叶凌这一赌还赌对了，冰龙没有发现他这个水隐了的蝼蚁小修，飞旋腾空去追余道人去了。    不大会儿的工夫，深潭边的练气修士们，死的死伤的伤，有的还在冰封的状态中，有的早已逃之夭夭，再没胆子返回来了。    叶凌正待从水隐中现出身影，去采摘对面如意宝树上的冰灵果，突然间，先他一步现出三个鬼鬼祟祟的熟悉人影来！    “是他们！果然是老奸巨猾。”叶凌目光一凝，赫然瞧见前面靠近水潭的非是旁人，正是薛老头、薛香儿和那卖妖猪的绿裳女修！

 第37章 夺灵果,练气五层!
        叶凌见又是薛氏祖孙，微微皱起眉头，继续水隐，悄然潜行到深潭，躲在他们身后。    练气六层的薛老头目光灼热的望着深潭对面的如意宝树，从灵兽袋中拍出一只灵鹤坐骑。    老头身后的绿裳女修和薛香儿都在催促着：“快！赶在冰龙回来之前，采摘下那三枚如意冰灵果来，咱们正好一人一枚！”    薛香儿也是一脸的兴奋和激动之色：“如意宝树能砍多少算多少！这一回咱们赚大了！”    薛老头驾着灵鹤，回头森然的吩咐道：“你们两个别闲着，把那些冰封着的和半死不活的修士们，都补上一刀！当心云苍宗的余道人赶回来追问他们情况，我们三人就麻烦了！”    绿裳女修随声应和：“是是！二爷说的对，香儿，快！咱们动手！”    她和薛香儿各自提着二阶法器，冲着满地的死伤修士，不管是断了气的还是没断气的，就跟砍瓜切菜一般，纷纷的砍做两截！    叶凌看准了时机，从水隐中突然现身，毫不犹豫的斩出幽泉剑，向绿裳女修下手！    “啊！”一声凄厉的惨叫，这个嘲讽过叶凌的势利女修，顿时倒下。    薛香儿惊呼一声，回头看是个渔翁，心下暗惊，赶忙挥动法器应战。    她的修为在薛氏三人当中最低，只有练气四层，跟叶凌一样。    但叶凌正眼都没有看她一眼，直接洒出一把齿叶藤种子，打出缠绕术！    “斩！”    叶凌清冷的吐出一个字，幽泉剑瞬间斩杀了被齿叶藤缠绕住的薛香儿，杀气腾腾的望向了深潭对岸如意宝树下的薛老头。    一切都在一瞬之间发生，薛老头回过头来一脸惊骇！    最让薛老头震惊的是，两个后辈女修几乎都被他一击毙命！而薛老头根本看不出戴着斗笠穿着蓑衣的叶凌的修为来。    不过以他的老奸巨猾，立刻从叶凌所使用的二阶极品法器幽泉剑上，判断出对岸的这个渔翁，也不过是个练气中期修士！    薛老头惊怒道：“你虽然实力强横！但隔着深潭，一时半刻也游不过来，更撵不上老夫！哼哼，冰灵果还是老夫的！”    他现在也顾不了别的，赶忙飞身上树，意欲摘取如意冰灵果。    谁知就在薛老头势在必得之际，对岸风声猎猎，赫然是叶凌驾着火雕飞渡深潭，伴随着一声雕鸣，火雕吐出火球术，轰向了薛老头。    薛老头听得背后风声不善，一股危险的气息逼来，不由得大惊失色，连滚带爬的从如意宝树上滚落。    随后薛老头回头一瞧，目光中流露出又是诧异又是愤恨之色！    渔翁骑着的火雕，正是他卖出去的！    “原来是你！小子，你不过是练气四层的修为，披了层蓑衣，唬得老夫不轻！”    薛老头惊怒交集，指天怒骂，肠子都悔青了，若是他买给叶凌火雕，叶凌又如何能迅速的飞渡深潭。    叶凌意在夺取如意宝树上的如意冰灵果，速战速决，寒星般的眸子中散出凌厉的杀机！    轰！    叶凌不惜本钱的大把抛洒出二阶极品灵符，居高临下的轰向薛老头，有了上回的经验，叶凌信心十足！对付这个练气六层的老家伙，比对付练气八层的南圣宗玄衣修士，要容易的多了。    一阵灵符的狂轰后，叶凌不失时机的洒出大把极品齿叶藤种子，令薛老头躲无可躲，终于被齿叶藤缠绕，又被几张灵符砸中，瞬间轰杀！    叶凌一刻也没耽误工夫，直接火雕身上跳到如意宝树上，飞快的摘下三枚如意冰灵果，随着心神一动，摄入仙府玉佩中！    随后叶凌开始打如意宝树的主意，这株万年如意草长成了十几丈高的宝树，根深蒂固，要想连根拔起，十分不易。    此时此刻，叶凌没有时间多做考虑，更没有时间去连根挖起，因为堪比金丹初期实力的七阶冰龙随时会回来！最后叶凌索性斩下一段如意宝树的枝叶，也收进仙府玉佩，然后匆匆驾着火雕离去！    叶凌飞渡过深潭，绕着山峦，往西边的方向逃去，叶凌也顾不得去理会深潭边上那些半死不活的修士，如果云苍宗的余长老赶回来问起，随他们去说！毕竟叶凌身上穿着斗笠蓑衣，这些人都没有见过他的真面目。    绕出了冰寒深山，叶凌立刻拍打火雕，折往北去，飞往大溶洞的更深处。    “不管溶洞深处还有什么危险，先飞上一段距离再说，好歹也远远的离开这个是非之地，寻个隐蔽之处闭关，服食如意冰灵果！”    叶凌直往溶洞深处飞了十余里，一路之上有惊无险，所过之处，几乎没什么妖兽出没。    尤其是令叶凌惊讶的是，有些地方遍地的妖兽尸体，显然是有修士来过！    “到底是哪个修士小队干的，死了这么多低阶妖兽，比我在长溪原野苦练缠绕术、杀妖盈野时还多。”    叶凌心惊之余，迅速的拍打着火雕离去，继续往溶洞深处飞行，见到的妖兽尸体更多！    终于飞到一处幽暗的山地，到处都是森林，一眼望不到边际。    叶凌正打算继续飞渡幽暗之林，忽听得林中深处，咚咚的响声不绝，甚至还有山崩地裂的声音！    叶凌狠狠吃了一惊：“这么大的动静，莫非是极强大的妖兽？不行，这幽暗之林不能擅自闯入，就在这里的山地中，寻个隐蔽的所在闭关。”    火雕飞到一处毫不起眼的山崖绝壁间，叶凌转过山崖，在黑暗的侧壁开凿出一个简陋的洞府，又在门首摆下了禁制阵法，这才算长出了一口气。    叶凌把心神随着魂魄之体都浸入仙府玉佩，先把如意宝树的枝叶栽进仙府摘星崖的灵田，见枝叶以肉眼可见的速度生长起来，长成了三尺多长的极品如意草，足足有一千年的年份。    长到了这时，极品如意草不再生长，任由叶凌往灵田中投入中品灵石补充田力，极品如意草也不再长了。    叶凌暗叹：“看来在仙府玉佩中，是无论如何是长不成万年的如意宝树那样。毕竟仙府摘星崖的条件所限，不似那冰寒深山中的生长环境。极品如意草也不会那么得天独厚的吸收冰灵气，结成冰灵果。”    感慨之后，叶凌进了仙府摘星崖的小木屋，这里贮存灵物，万年不坏。叶凌当时采摘如意宝树结出的三枚晶莹的如意冰灵果时就察觉到，离开枝头的冰灵果灵气外泄，只怕用不了多久，本身蕴含的冰灵气就会消散一空。所以叶凌才把三枚如意冰灵果都随着心神贮藏在仙府小木屋中。    现在叶凌掌中托着三枚如意冰灵果，心中的欣喜之情溢于言表。    他曾在门派的药草图鉴上见到过三阶稀有灵草如意草的详细介绍，知道如意草生长至万年以上，会结出灵果，是大补之物，服之可以极大的增强功力，甚至提升修为！    同时，吞下这种大补的灵果，要及时的调整内息，运转大小周天来疏通经络，否则会对肉身乃至魂魄有所损伤，甚至爆体而亡。    所以叶凌不敢怠慢，不能涉险以魂魄之体融合这冰灵果，只好把心神退出仙府玉佩，魂魄归体，先取出一枚如意冰灵果，在洞府中服用。    叶凌先补充好体内的法力，盘膝打坐，使得经脉内息运转舒畅，这时才慎重的吞下如意冰灵果，入口即化，一股浓郁而纯净的冰灵气涌入叶凌腹中，随着叶凌运转大小周天，冰灵气通过经络散布全身，通体冰凉彻骨，连叶凌头顶都散出丝丝寒气来。    最后，叶凌由内而外的寒冷，周身散发出的寒气凝结成冰层，让叶凌瞧起来，好似一座冰雕一般。    足足过了一个时辰，叶凌的丹田之气上涌，一股暖意流遍四肢百骸，令叶凌通身舒坦。    就听得喀喇一声，覆盖在叶凌周身的冰层瞬间破碎！    叶凌感到无论是感官还是神识，还是体内的法力，都比原先增长了几分！叶凌的修为已然隐隐触碰到练气五层的境界，让他兴奋了好一阵！    “继续服食第二枚如意冰灵果，争取一举突破练气四层，到达练气五层之境！这样的话，等到下次仙府摘星崖的星辰之晶恢复满，我就可以直接冲击练气六层！”    叶凌满怀着期待，调整好内息，继续服食第二枚冰灵果。    依旧是整整一个时辰的冰封，叶凌彻底消化了第二枚冰灵果。    霎时间，冰层碎裂，一股练气五层的气息从叶凌身上轰然爆发！    叶凌霍然站起，寒星般的眸子更加的明澈，散开练气五层的神识，笼罩了方圆五十丈远近！    “练气五层！哈哈，我没有凭借仙府摘星崖的星辰之晶，这么快就晋升到了练气五层！余下最后一枚如意冰灵果，依着方才服用的经验，怕是不足以一鼓作气境界练气六层，索性留在仙府摘星崖的小木屋里，以后冲击境界时候再用！”    叶凌心情大好，整了整月白缎的长衫，袍袖一挥，撤开洞府门口的禁制，驾起火雕，又飞向了幽暗之林。

 第38章 溶洞二层
        在幽暗之林深处，隐隐传来山崩地裂的声音，令刚刚进阶练气五层的叶凌惊奇不已。    “林中这么大的动静，持续了两三个时辰了，依旧没有停歇的迹象，这到底是什么声音？”    叶凌的好奇心起，骑着火雕侧耳倾听着，如今他晋升为练气五层，神识和感官比以前更加强大，多少给予他点儿信心，于是叶凌仗着胆子飞渡幽暗之林，要进去看个究竟。    一路上，叶凌又发现许多妖兽的尸身，甚至其中还有不少三阶妖兽！无一例外，都是尸横就地，方圆数里没有一个活物。    叶凌心惊之余，心中飞速的盘算着：到底是谁有这么大的能耐，横扫了幽暗之林的三阶妖兽？当初进洞之时，云苍宗限定了入洞的修为，不得超过练气八层。就算是一队练气后期的修士，也不能把整个林中的三阶妖兽都灭了！    “有这样的能耐的，只有两人。一个是云苍宗筑基后期的余道人，再有一个，就是天丹仙门的金丹老怪刘长老！很显然不会是余道人，他被七阶冰龙盯上了，自顾不暇，驾着剑光往南逃遁，而幽暗之林是在大溶洞的最北端。看来灭掉这些妖兽的，定然是仙门的刘长老！”    叶凌在心中有了判断，对眼下的三阶妖兽灭绝的缘由，顿时恍悟过来，暗叹金丹老怪刘长老的实力果然惊人！这就好比有金丹老怪在前面开路，死伤的妖兽无数，妖丹、兽魄和妖兽毛皮等材料也留下了无数！    现在叶凌虽然从冯开宇那里得到了招魂术的玉简，可以收集兽魂和兽魄，但他并没有对这些妖兽死尸身上的材料动心。    相比之下，仙门刘长老去的地方，一定比这里的造化更大！甚至叶凌还猜到，幽暗之林深处的响声，一定与仙门刘长老有关，莫非是他在挖掘什么天材地宝不成？    叶凌想到了这里，拍打着火雕，肆无忌惮的径直飞向了幽暗之林的深处，再不必顾忌路上有什么危险。    随着山崩地裂的声音越来越近，叶凌极目望去，被眼前的情景震惊！    原来幽暗之林的最北边，就是溶洞的洞壁。此刻洞壁被震的山响，山石纷纷滚落，与此同时，叶凌也看到了仙门刘长老那熟悉的青衣身影，他正祭出巨大的木灵锤和闪耀着金光的飞剑，开凿溶洞的洞壁！    “哈哈！叶小徒，你竟然能第一个来到此处，不简单呐，老夫没有看走眼！”    青衣老者仙门长老刘君堂霍然回头，对叶凌报以赞许的微笑。    叶凌心神一震，赶紧跳下火雕躬身一礼，施展御风术飞掠过来，心中暗暗佩服：金丹长老的神识范围真够远的！仙门刘长老在这么远的距离，就能感知到他的存在。    突然间，刘长老似乎察觉到了什么，停下了木灵锤和飞剑，目光微不可查的一闪，又惊又奇道：“咦？你不是练气四层的修为么？怎么几个时辰不见，修为竟然达了练气五层！”    叶凌好不容易才跑到了刘长老近前，重新作揖施礼，很坦然的道：“回禀仙门长老，弟子随着众人在一处冰寒山峦中，那边深潭对岸有一株如意宝树，上面结着三个如意冰灵果。弟子有幸采摘得冰灵果，全部服食之后修为大进！”    叶凌说的基本上符合实情，但有些地方还不能对刘长老如实相告。因为他生怕刘长老在得知他还存有一枚如意冰灵果时，起了夺宝之意。    不过看刘长老的模样，似乎十分诧异，奇道：“如意宝树？这是什么灵树？老夫生平还从未听说过。”    叶凌赶忙解释：“就是万年如意草，生长成古树那般大小，被进来探险寻宝的众修士唤作如意宝树。”    仙门刘长老微微一怔，捻须笑道：“哦，原来如此！想必这株三阶如意草是长在了冰寒之地，经历万年之久，这才能结出冰属性的灵果。你小子仙福不浅啊！咳咳，要是冰灵根出众的练气小修服下，三枚冰灵果足可以让其修为提升至练气后期！”    叶凌惟有苦笑，听刘长老的言下之意，似乎有无限的惋惜，仿佛以他平凡的全灵根资质吃掉了冰灵果，简直就是暴殄天物，糟蹋了这么好的果子！    “回禀长老，万年如意草依旧在冰寒山峦中的深潭对岸，时常有七阶冰龙驻守着，晚辈也是趁着冰龙去追逐云苍宗的余道人，这才有机会靠近的。至于那古树般的极品如意草，没有人能搬的走。我想只有长老出手，才有机会把如意宝树连根拔起！”    叶凌把这个消息透露给他，果然刘长老十分欢喜：“好啊！既然有七阶冰龙守着，本长老就放心了，迟早都是我的囊中之物！”    “是是！如意宝树终究是长老的，晚辈服下冰灵果，修为进阶至练气五层足矣！”    叶凌已然得到了如意草的枝叶，在仙府摘星崖的灵田里栽种成功，当然不会再去打整棵如意宝树的主意了，乐得顺水推舟做个人情。    仙门刘长老对他的聪明和机灵十分满意，颔首笑道：“呵呵，以本长老的修为，是用不上那万年如意草的。本长老是为仙门的三代弟子着想，对他们来说，这株万年如意草十分重要！你算是为仙门立了大功一件，待本长老收了万年如意草以后，再另行封赏！”    叶凌见刘长老说的重大，似懂非懂的点了点头。    天丹仙门的金丹长老刘君堂，生怕被晚辈认为自己贪财，想独吞宝树。于是他一脸正气，道貌岸然的道：    “小徒你还不知道吧？如意草是三阶稀有灵草，是炼制如意转神丹的主药材！再加上卷叶黄精和寻常药材金银花，就可以炼制练气修士能用的极品丹药，如意转神丹。比三阶还神丹的效果高出百倍，最是提升练气修士修为的，甚至在灵气的浓郁程度上，堪比筑基初期修士们用的清灵丹！老夫持有此树，是要回去给仙门小辈大量的炼制极品如意转神丹，助他们突破瓶颈，提高修为！”    叶凌连连点头，应道：“刘长老一心为仙门弟子着想，居功至伟，功莫大焉！令晚辈好生佩服！”    面对实力强大的金丹老怪，叶凌必须在表面上保持着应有的尊敬，不惜说的再肉麻些。有这棵大树为自己撑腰，何惧于筑基初期的周冲老贼！    果然，千穿万穿，马屁不穿。刘长老笑容满面，十分关照叶凌，吩咐道：“待此间事情一了，你跟我去取万年如意草！你退的远些，当心山石砸到。”    说着刘长老继续开凿溶洞的洞壁。    叶凌大惑不解，问道：“刘长老，为何要开凿溶洞的石壁？难道里面是价值不菲的灵矿？”    “非也！区区灵矿，还不足以令本长老动心！本长老用神识探查过，这洞壁之后，似乎还有溶洞！里面的灵气之浓郁，远远超过这里！只可惜这洞壁又硬又厚，以本长老金丹中期的实力，好容易才打通了十之七八。”    叶凌眼睛一亮，喜道：“哦？原来里面还有一层溶洞！”    “嗯！本长老倒要看看，里面的这一层溶洞有多少妖兽和灵物，值不值得上报给仙门老祖。”    叶凌彻底明白了过来，他对溶洞二层的开启也颇为期待，远远的在后面帮忙，负责搬运石块。    仙门长老刘君堂对叶凌的品性十分赞赏，达到了无以复加的程度。刘君堂也有意收叶凌为记名弟子，或者把叶凌带在身边做个药童，但苦于他的灵根资质不佳，即便是耗费大量修仙资源，也难以把他培养成筑基期的二代弟子。    更何况刘长老一旦把叶凌带回了天丹仙门，宣布收为记名弟子也好，药童也罢，还不被其他的金丹长老们笑煞！有了这样的顾虑，刘君堂实在是无可奈何，只有在此行之后，送叶凌一场造化罢了。    叶凌却不知晓刘长老的所思所想，依旧在兢兢业业的搬运着石块，给长老帮忙。在他心目当中，只要是为长老哪怕是做一丁点儿的小事，对自己的将来也是十分有利的。    咚！咚！    仙门长老刘君堂的八阶巨型木灵锤轰击着洞壁，震松了坚硬的灵矿山岩后，又以锋利坚固的金灵剑削砍。    就这样，足足过了小半个时辰，刘长老散开金丹中期的强横神识查验，脸上露出了喜色，特地给叶凌加持了一道厚厚的木系护甲光罩，叫道：“通往溶洞二层的洞壁不足两丈厚了，站稳了，看本长老的神通！巨木咒，破！”    轰隆！    一声震天价的巨响，仙门长老刘君堂的灵气化形凝成的巨木，轰然洞穿了石壁！    溶洞二层的冰灵气瞬间向洞口涌来！卷起的罡风有如冰刀和风刃，把数丈大小的洞口，瞬间冲破到数十丈的大洞，令整个幽暗之林随着风雪飘摇，铺了一层的冰雪！    若非是金丹老怪刘长老给叶凌加持上木灵护体，此刻他早已被这股罡风呼啸而来的冰刀风刃给千刀万剐了。

 第39章 占据冰洞
        溶洞二层开启！    无数的冰灵气夹杂着风雪，山呼海啸般的吹过洞口，仙门刘长老和叶凌都是一脸的惊喜之色。    “原来溶洞二层是个冰洞，洞口都是冰晶岩石，里面似乎别有洞天！”    待这股风雪刮过，沐浴在强大的木灵护体光圈中的叶凌，惊喜之余遥遥指着洞中的冰雪世界。    刘长老颔首微笑，散开金丹中期的强横神识，横扫洞口，有几只往外飞奔的雪貂战兢兢的顿住，嗖的退回了冰洞里。    叶凌瞧的分明，很熟悉的小灵貂！上回在长溪原野上历练，月光下追逐的，正是这种雪白可爱的小灵貂，有着乌丢乌丢的小眼珠子，但奔跑的速度之快，令叶凌施展御风术再叠加上神行符都追不上。    仙门刘长老见叶凌怔住，拍了拍他的肩头，呵呵笑道：“随老夫进冰洞里转转，看看有没有什么天材地宝，是否值得仙门重视起来！”    叶凌点头而应，又问道：“前辈，刚才从冰洞跑出来的灵貂是什么品阶？晚辈曾在长溪原野历练时见到过！并不曾见它攻击晚辈。”    刘长老微微一愣，沉吟道：“哦？你在野外历练见过？如此说来，这冰洞是另有出口了。呵呵，方才跑出来的小灵貂都是三阶雪貂，最喜欢服食冰系灵草，速度在三阶妖兽中算是极快的，但雪貂又生性胆小，轻易不会伤人。本长老替你捉几只来，可以用作探路之用。”    叶凌虽然在进洞之前，就买到一只二阶风系小青狐，还不曾用来探路，但听到能用三阶雪貂时，谁还要二阶的！    叶凌赶忙作揖施礼，谢过长老：“晚辈只要一只足矣！只是以晚辈练气五层的修为，驾驭得了高一阶的灵兽么？”    “当然可以！在本长老的灵压下，你完全可以顺利的给三阶灵兽打下奴印，让三阶妖兽认你为主。另外，本长老这里有一本御兽决的心法玉简，你只要多加修习，熟练的掌握了此中诀窍，可以召唤比自己高一个小境界的灵兽。”    仙门刘长老很大方的拍出一块心法玉简，递给了叶凌，这些对他来说都是举手之劳，对叶凌却是莫大的造化。    叶凌心中暗喜，跟随着刘长老踏入溶洞二层的冰洞。一进洞，叶凌就感受到此处彻骨的寒意，一片银装素裹的洞天，到处都是冰晶岩石，生长着无数的冰系灵草灵花，令人望之心旷神怡。    除了这些冰灵矿冰灵草外，还有不少冰系妖兽，如二阶的雪狼、三阶的冰鸟，更有一种体型庞大的三阶冰岩兽，打出如冰砖一样的冰块，叶凌瞧见，也觉得十分新奇。这些灵兽纷纷被刘长老的强大灵压震慑，四散奔逃。    刘长老随手打出一记简单的缠绕术，并没有凭借藤蔓种子之力，而是用的灵气化形，一道黄光缠绕，瞬间绊住了一只飞速疾奔的小雪貂。    “本长老用神识横扫过，附近的所有雪貂中，惟有这只的根骨资质最好，会冰刃这一天赋异禀，稍加训练，攻击应该不错！本长老现在以灵压胁迫其就范，你给它打下奴印！”    所谓奴印，就是修士们常用的两种印记之一的灵魂烙印，给妖兽甚至是俘虏的修士打下，控制了对方的魂魄，类似于掌握了对方的魂血一般。叶凌在购买坐骑火雕和二阶小青狐时，都打过灵魂烙印，这才算是真正的属于自己的灵兽。    而另外一种印记，就是更常见的神识烙印，多用于打在法器法宝之上，这样才可以操纵法器。    叶凌不敢怠慢，见小雪貂在刘长老的灵压下没有一丝一毫的反抗，遂点指掐诀，打下了灵魂烙印，随后把雪貂装进了灵兽袋中，待以后御兽决熟练之后，再召唤出来，为自己所用。    仙门刘长老拍出一只青鸾坐骑，赫然是八阶飞禽！    叶凌在门派的灵兽图鉴上见识过青鸾鸟，今日猛地出现在他眼前，让他看了羡慕不已。    刘长老拉上叶凌，骑上了八阶青鸾。    开始青鸾鸟对叶凌这个低阶小修骑在它背上十分反感，回过头颈瞪着他，散发出咄咄逼人的灵压。    刘长老拍了拍青鸾的脖颈，叫道：“孽畜！不得无礼，休得伤了叶小徒！”    果然，青鸾十分顺从的扇着青色羽翼，腾空飞起。叶凌见了暗暗惊奇，问道：“前辈，青鸾还真听您老人家的话，灵智非凡呐！”    仙门刘长老对叶凌这个修仙界的菜鸟十分无语，只能把他看成从没见过大世面的后生晚辈。刘长老非但不生气，反而颇为感慨的道：“你的资质寻常，无法拜入仙门，只能在枫桥镇周边的药谷这样的小宗派修炼。故此，同样是练气中期的修为，你不及天丹仙门的三代弟子见多识广。”    叶凌苦笑道：“嗯！前辈说的是，晚辈还从来不曾离开过枫桥镇的地界，对于吴国的九大仙门神往已久，只是诚如前辈所说，资质有限，无法拜入仙门。致使晚辈才疏学浅，对修仙界的见闻仅仅局限于枫桥镇周边，让前辈见笑。”    仙门刘长老叹息一声，同样是散修出身，颇有惺惺相惜之意，并且他又十分看好叶凌的品性，对叶凌的聪明和谨慎大加赞赏，只可惜出于种种顾虑，刘长老实在是无法把叶凌待带回仙门。    所以除了感慨之外，刘长老只能鼓励一二，说道：“像枫桥镇这样的小镇，仙门也会定期派专人来此招收有望晋升筑基期的练气后期弟子，倘若你有朝一日你能修炼至练气九层，并且在枫桥镇练气弟子大比上夺得名次，也有拜入仙门的机会！”    叶凌连连点头而应，从刘长老的言语中听的出来，刘长老对他在此生有限的寿元里，修炼至练气九层几乎不抱有任何希望，只是鼓励的话而已。    不过叶凌自忖有仙府玉佩，有摘星崖里的星辰之晶，可以恢复心神，大大有助于修炼。叶凌坚信，终有一日，自己也可以踏入练气九层的境界！    仙门刘长老看到叶凌坚定又充满信心的眼神，心中暗叹，终究是年轻人呐，对修仙界的残酷和竞争的激烈没有多少深刻的体悟，把仙途想象的太美好。    刘长老长叹之余，就眼下的坐骑青鸾，不厌其烦的给叶凌讲解道：“估计你也是头一回见这么高阶的飞禽，你可知晓，妖兽灵兽上了九阶以上，踏入十阶，就是化形期！实力就好比人类修士当中的元婴期。化形期妖兽，顾名思义，可以化作人形！灵智已然与我辈修士无异。我的坐骑青鸾是八阶飞禽，虽然灵智还比不上十阶的化形妖兽，但灵智已开，听得懂的人话的。”    叶凌恍然，抚摸着青鸾的羽毛，点头赞叹。    一声清越的鸾鸣，把叶凌吓了一跳，显然仙门长老的坐骑青鸾，是十分不服气叶凌这样的低阶小修的。    这时，青鸾已经载着他们，飞进了溶洞二层的冰洞深处，仙门刘长老一边滔滔不绝的给叶凌传授着修仙界的见闻和经验，一边散开金丹中期的强横神识，横扫冰洞中的一切灵物。    仙门刘长老脸上的喜色越来越浓，笑道：“这溶洞二层的冰洞，较之前面方圆数十里的溶洞一层更加宽阔，尤其是洞中的冰灵气极浓，有助于冰灵根的练气修士甚至是筑基修士修炼。最重要的是，此地冰灵矿的分布也着实惊人，堪比天丹仙门的一处中型矿洞了，值得仙门重视！本长老回去之后，就派人接管此处，采挖这里的灵矿，为仙门和下设的宗门提供冰灵石。”    叶凌心里也是十分欢喜，刘长老越是高兴，他就越能从刘长老这里得来不少好处！立刻给刘长老出谋划策：“回禀前辈，这天然溶洞被云苍宗占据，还派了筑基后期的余道人镇守此地。前辈打算如何处置这厮？是不是连云苍宗都一锅端了？”    对于本地的情况，叶凌要比从吴国九大仙门之一天丹仙门来的刘长老熟悉多了。    果然，刘长老立刻问道：“云苍宗是离着天然溶洞最近的宗门吗？可有金丹修士坐镇？”    叶凌恭敬的应道：“没有！枫桥镇周边的五大宗门，都没有金丹前辈坐镇！修为最高的是枫桥镇南边的南圣宗宗主唐雄，筑基九层。呵呵，前辈是我见过修为最高的，来枫桥镇周围一带，可以说是想怎么整，就怎么整。更何况松阳密林的这个天然溶洞，虽然挨着云苍宗近些，但离着凤池宗和我们药谷宗也不远，天丹仙门替下设的药谷宗接管此处，名正言顺！”    仙门刘长老捻须微笑：“哈哈，叶小徒实在是聪明！嗯！这个天然溶洞，本长老占定了！那余姓小辈只不过是筑基七层的修为，螂臂挡车，碾死他比碾个臭虫都容易。至于云苍宗么？听说是隶属于九大仙门的地玄仙门。本长老不愿把事情做的太绝，不能把他们的山场也端了，留他们一条活路吧！”    叶凌不失时机的道：“前辈说的极是！胸襟宽广，仁义为怀，晚辈佩服！想必云苍宗的修士不仅不会对失去溶洞感到懊恼，还要为前辈的不杀之恩而感恩戴德！”

 第40章 紫色冰岩兽
        仙门刘长老越想越是得意，对叶凌也是赞赏有加，盘算着该如何接管整个天然溶洞。    正在这时，冰洞中的一处冰灵山岩轰然坍塌，紧接着一个散发着紫色冰芒的冰岩兽从雪堆里冒出来，掷出了冰块，似乎是在对青鸾示威。    刘长老目光一凝，诧异道：“咦？这只三阶冰岩兽竟是紫色变异的！真是罕见之物。嘿嘿，本长老再送你一样见面礼，把这只紫色冰岩兽也抓来，给你做灵兽。”    说罢还没等叶凌点头答应，刘长老就远远的打出了灵气化形的缠绕术，困住紫色冰岩兽，又命青鸾飞下，探出利爪轻轻松松的抓了上来。    叶凌凝神细瞧这个散发着紫色冰芒的冰岩兽，就跟个小雪人儿相似，有胳膊有腿，擅长的是冰块攻击。    刘长老啧啧叹道：“这只变异的紫色冰岩兽，在低阶灵兽中十分罕见！就是本长老当年在练气期时，也不曾有过这么好的灵兽！你别看它个头不大，可以融合冰雪，像滚雪球似的逐渐壮大起来，你可以好好的培养。惟一的缺点是，这紫色冰岩兽最多可以进阶到六阶，再往上就很难突破了。”    “哦？这是为何？难道是这个冰灵兽的根骨资质所限么？”叶凌心中纳闷，赶紧问道。    刘长老解释道：“除非是花大力气用上品冰灵石、冰灵草养着紫色冰岩兽。这个代价太高，不是一般修士所能承受的起的。就算是大修仙家族子弟，把它养到六阶都难，跟别说是养到六阶圆满让它渡小天劫了！所以这家伙很难成为像青鸾一样的金丹期灵兽。”    叶凌恍然，原来是饲养的成本太高，并非是紫色冰岩兽的天资所限，这一点是难不倒他的，于是叶凌赶紧谢过刘长老。    在刘长老金丹中期的强大灵压下，桀骜不驯的紫色冰岩兽也只有屈服的份儿，叶凌也在它身上打下了灵魂烙印，收进灵兽袋。    一切都收拾妥当后，仙门刘长老继续领着叶凌视察溶洞二层的冰洞，刘长老是越看越欢喜，把如此重要的溶洞回去禀报给仙门老祖，得到的赏赐一定会十分丰厚！    最后刘长老捻须笑道：“哈哈，咱们回溶洞一层，采摘你说的万年如意草。之后本长老有任务需要你去办！”    叶凌学着李保和孙二虎平日里向他表忠心那样，大义凛然的应道：“是！无论长老有何差遣，弟子一定照办！赴汤蹈火，万死不辞。”    青鸾载着他们一路往南飞去，穿过冰洞洞口，来到已被白雪覆盖的幽暗之林。    此刻已经有不少修士队乐此不疲的在沿路给妖兽收尸，获取妖兽身上的妖丹兽魄毛皮等材料。    八阶青鸾的鸣叫，响彻整个幽暗之林，震的林中的冰雪簌簌滚落，把这些寻宝的练气小修们，一个个吓的呆若木鸡，怔怔的望着金丹期的灵兽坐骑。    等他们看到青鸾上载着散发着无比强横灵压的青衣老者时，再蠢笨的人也猜测到了一二，传说中的金丹老怪！    众人立刻齐齐跪倒，顶礼膜拜。    “恭迎前辈大驾！”    “不知前辈驾到，我等唐突，冒然至此，罪该万死！”    叶凌在青鸾上瞥见这些练气小修就跟见了老祖宗的相似的，接连跪拜，不由得暗暗感慨，修仙界里强者为尊。只要是强者，无论走到哪里都是受万人朝拜的。    仙门刘长老略一沉吟，没有难为这些练气小修，只在二层的冰洞口设下禁制阵法，随后和叶凌驾着离去。    他们这一走，幽暗之林里算是彻底炸开锅了，各大宗门的弟子和枫桥镇的散修队伍们，震惊之余，议论纷纷。    “溶洞之中竟然出现了一位金丹期的前辈！我长这么大，还是头回见到！”    “幸亏这位前辈看似心情不错，没有难为我等！万幸啊万幸。”    “这只高阶坐骑青鸾上，除了青衫前辈似乎还有一人，离着太远没有看清楚，似乎没有什么灵压啊，想来也是和我们一样的练气修士。”    “很显然，那人是金丹前辈的弟子，或者是后辈的子侄，真让人羡慕呐！”    来到幽暗之林历练的冯开宇、云婉和小蓉三人，也从雪地上爬起，面面相觑！    小蓉凝望着青鸾飞远，消失在了幽暗之林的尽头，吃吃的道：“青鸾上的那两个人，不是旁人，正是咱们小队的两名队友！刘姓的青衣老者和叶药师！”    云婉早已惊骇的话都说不出来了，长大了口合不拢嘴，最后终于回过神来，激动的颤声道：“果真是他们啊！原来一路上两人扮猪吃老虎，骗的我们好苦！”    冯开宇额间鬓角的冷汗滴滴答答的往下淌，语无伦次、结结巴巴的道：“那、那老家伙竟是金丹老怪！怎么可能！我都嘲讽过他不止一回两回了，我会不会死的很惨？”    冯开宇一脸的绝望，想起进洞之后得罪过、反驳过青衣老者好几回，后怕不已。    小蓉瞪了他一眼，淡淡的道：“你没见他老人家携着叶药师扬长而去了，正眼都没有看你一眼，以他老人家的身份和高度，是不屑于跟你一般见识的！放心好了。”    冯开宇总算是得到了些许安慰，同时也定了定神，恢复了几分神智，诧异道：“叶药师？什么！跟他老人家骑着青鸾同去的，是叶药师？”    “嗯！可不是么！怪不得进洞时候，刘前辈总和叶药师一路。两人姓氏不同，却有着很深的渊源，想必不是同一个修仙家族的，多半儿是师徒喽！”    冯开宇只见过叶凌带着斗笠蓑衣的渔翁装束，没有见过他的庐山真面目，得到小蓉和云婉的肯定答复之后，冯开宇几乎跳了起来！    冯开宇怔怔的道：“冰寒山峦的深潭对岸那三枚如意冰灵果，是刘前辈帮着叶药师采摘的了，这就不奇怪了！”    原来冯开宇他们三人被深潭中的七阶冰龙惊散后，与众修士逃命，后来冰龙直把云苍宗的余道人追至曲廊洞道，这才折返回深潭，沿路更是死伤了不少练气小修。    到最后冰龙沉入深潭，再没有冒出头来。有些幸存的练气小修，挣扎着逃出冰寒山峦，说是亲眼目睹如意冰灵果是被个渔翁装束的修士采去。    当时冯开宇、云婉和小蓉听到这个消息，就觉得不可思议。没料到叶药师竟有这么大的本事，一个个嫉妒的发狂，一人独得三枚如意冰灵果，也没有分他们些儿。    不过事到如今，等他们三个见到了叶药师跟金丹老怪在一起时，又觉得这一切是理所应当了！再不敢生出半点儿嫉妒的念头！    此时此刻，叶凌正指点着路途，与仙门刘长老驾着青鸾飞临冰寒山峦。    刘长老看过地图玉简，点点头道：“嗯，此处在溶洞一层里甚是偏僻，连本长老路过时都没有留意。”    叶凌摇摇一指道：“深潭就在冰寒山峦深处，呵呵，说不定守卫如意宝树的潭中冰龙，也是条七阶变异妖龙！”    仙门刘长老也是满怀期待，哈哈笑道：“不管是与不是，本长老都要去收服了它！若是资质寻常，就把冰龙当做镇洞灵兽罢了。”    青鸾飞落到深潭之侧，散发出的灵压让潭中的冰龙不安。    哗啦一声水响，冰龙从深潭中一跃而出，溅出无数冰寒的水箭术来！    叶凌瞧的头皮发麻，他深知这冰龙的水箭术厉害，只要溅到修士身上，立刻就会化作冰雕。    仙门刘长老却浑然不惧，喃喃叹道：“原来是条普通的七阶冰龙，根骨资质平平，不值得本长老饲养。罢了，就让它做镇洞的灵兽吧！”    说话间，刘长老散发出金丹中期强横的灵压，拍出一只巨鼎状的法宝，化作百余丈大小，猛地压下，锁定了七级冰龙，稳稳当当的把它扣住，简直就是易如反掌！    叶凌对仙门刘长老的实力有了更深层次的认识，心头更加震撼！从原来心口不一的恭维，到了现在是由衷的佩服。    “先挫一挫孽龙的野性，关它一阵子。嘿嘿，这株万年如意草可值钱的很呐！你有缘服食了树上结的冰灵果，可以说是仙缘深厚。”    刘长老从青鸾上跃下，斩出青光飞剑，没用多大的工夫就把十几丈高的如意宝树连根挖起。    叶凌看了更是赞不绝口，对金丹期的强大实力无比的向往！    刘长老挑了个大储物袋，把如意宝树装了进去，呵呵笑道：“有了这株极品的万年如意草，足可以炼制出大量的极品如意转神丹，为仙门三代弟子所用。叶小徒，你为发现这株万年如意草，功不可没！还要什么赏赐？只管和本长老说！”    叶凌赶忙谦逊道：“不敢不敢，弟子只是偶然与众练气修士们来这里历练发现的此树，还吃掉了三枚如意冰灵果，真是惭愧。之前有冰洞中长老赏赐抓来的雪貂和紫色冰岩兽足矣，弟子不敢再妄求什么赏赐。”    仙门刘长老点了点头，呵呵笑道：“也罢，给你委派一项任务，也算是送你一场造化！叶小徒，你持本长老的令牌，骑上青鸾回药谷一趟。”

 第41章 驾临药谷!
        仙门刘长老又吩咐道：“你回到药谷后，传本长老的话，命药谷宗主派人来接管了松阳密林的天然溶洞！另外，务必令天丹仙门的二代弟子周冲来这里见我，本长老要当面训斥他，保管他以后不敢加害于你。呵呵，至于溶洞里的小修们，本长老自会处置。”    叶凌大喜，接过仙门金丹长老的令牌，捧在手中如获至宝一般，忽又想起溶洞入口大厅中，还有云苍宗筑基后期的余道人坐镇，赶紧把自己的担忧说给了仙门刘长老。    “对付他，容易的很！”    刘长老冷笑一声，先收起了青鸾，带上叶凌，驾着剑光如风驰电掣一般，穿过曲廊洞道，直接来到了溶洞入口大厅。    此刻的云苍宗余道人，正心有余悸的在禁制阵法中吞下丹药，盘膝打坐恢复伤势。    他被七阶冰龙一路追杀，两条腿都被冰龙碰出的水箭术冻伤，幸亏冰龙追至曲廊洞道就返回深潭去了，要不然余道人在劫难逃。    一股强大的灵压横扫过来，余道人的阵法光幕轰然破碎！    余道人还以为是七阶冰龙追了出来，吓的面如土色，赶紧拍出飞剑来打算逃遁。    就在这时，仙门刘长老的青衫人影挡住了他的去路，只凭借着金丹中期的强大灵压，就把余道人生生震慑住，不敢妄动一步。    “啊！是金丹期的前辈驾到！在下云苍宗余弘化，拜见前辈！”    余道人到了现在，才惊觉原来自己刚开始时认错了人，这位青衣老者才是真正的金丹老怪！    余道人强忍着腿伤，毕恭毕敬的躬身施礼，一脸的谄笑之色，又慌忙道：“前辈，溶洞中有条七阶冰龙，甚是厉害！不知前辈是否有感兴趣斩杀了冰龙？”    在刘长老身侧的叶凌，满是同情和怜悯的望着这个可怜虫，暗叹：这个云苍宗的余道人，绝对是个后知后觉的家伙，开始把自己错认作金丹老怪，如今见到了真正的前辈，却又禀报了一个早已过时的消息。    仙门刘长老冷哼一声，冷冷的道：“冰龙之患已除。余弘化，你去把溶洞之中所有的修士都召集到一处，听本尊发落，不得有误！还有驻守在冰洞入口的所有云苍宗小修，都给本尊唤进来。要是敢走漏了风声，死！”    “是是！在下这就去办！”    余道人唬得心惊肉跳，在刘长老和叶凌的监视下，战兢兢的走向天然溶洞的洞口，咳嗽一声，把洞口的云苍宗精英弟子，都叫了回来。    “余师伯，您老人家有什么指示？是不是溶洞中有什么天材地宝需要弟子们搬运？”    守在溶洞门口的云苍宗精英弟子，尚不知情，待看到余道人愁眉苦脸的样子，都是一头雾水。    余道人命令道：“走！快跟我去溶洞中，召集所有历练的修士，听候这位金丹期的前辈发落。”    众精英弟子都是一怔，好半晌才反应过来，赶忙呼啦跪了一地，连连叩拜道：“前辈在上，受我等一拜！”    “云苍宗弟子陈业，得见前辈之面，三生有幸！”    “晚辈云苍宗弟子......”    一时间，溶洞洞道之中，到处是歌功颂德之声，全是对这位不知名的金丹前辈敬仰的话。    一个云苍宗的精英弟子战兢兢的捧来上千灵石，负荆请罪道：“我等肉眼凡胎，不识前辈金面，在前辈进洞时候，误收前辈一百灵石，特地奉还，惶恐惶恐。”    最后，连叶凌都被他们捎上了，有个练气七层的修士，一脸阿谀之色，也把收来的进洞钱，塞给叶凌一大把，嘿嘿笑道：“这位小兄弟一看就是一表人才！能追随着金丹前辈，令我等羡煞！”    叶凌懒的去拿，对他们这些开始颐指气使，现在又是一副趋炎附势的样子没什么好感，只跟随着仙门刘长老出了天然溶洞。    刘长老拍了拍坐骑青鸾的头颈，命它一路之上听命于叶凌，好好的载着叶小徒回去。    就这样，叶凌持着仙门长老的令牌，骑着八阶飞禽坐骑青鸾，径直飞往东南方向，赶赴药谷。    一路之上，青鸾的飞行甚速，罡风凛冽。叶凌不敢得罪了坐骑青鸾，只好加持上金钟护体，迎着罡风远眺。    叶凌驾着青鸾穿过松阳密林，惊走了成群结队的二阶妖蛇和妖熊，在穿过长溪原野时，更多的妖兽被惊起，在长溪原野上四散奔逃。    叶凌不禁暗暗感慨，何时才能有仙门刘长老这样的高度，驾着属于自己的高阶飞禽，纵横天地间！    不过此时此刻，叶凌奉了刘长老之命，也能享有一时的潇洒！尤其是想到能召唤周冲那老贼去刘长老那里听训，叶凌就有种说不出的畅快！    “周冲啊周冲，天丹仙门的二代弟子又如何？师尊赵宗主会礼让你三分，但自有人能降服得了你！我倒要看看，尔等见着我驾临药谷时的神情，哈哈哈！”    眼看药谷的护山大阵近了，叶凌没有把心神浸入仙府玉佩来隐藏修为，直接散发出练气五层的气息，再不必担忧周冲老贼对他的怀疑和忌恨。    一声清越的鸾鸣带着八阶飞禽的威压，响彻了整个药谷！    叶凌以药谷宗弟子玉牌开启阵法，直接驾着青鸾，穿入了护山大阵！    “金丹期的飞禽鸣叫！是哪位前辈驾临？快快，都随我出去迎接！”    一身白袍的药谷宗宗主赵元真，赶忙招呼上众位筑基长老，甚至连有的正在闭关的，也被惊动，纷纷往西边的护山大阵仰望。    整个药谷宗的弟子，无论内门的还是外门的，也被金丹期飞禽的强大灵压惊动，一个个面露惊惧之色，同样是望向西方的天际。    宗主赵元真察觉到金丹飞禽是往大殿前的道坛飞来时，赶忙命执事弟子敲动大殿的古钟，召集所有门人弟子，聚集道坛。    叶凌也没有料到会惊动这么多人，只觉得头皮有些发麻，心中苦笑：毕竟这只八阶青鸾不会乖乖的听他指挥，只好由着它的鸟性来，一声鸾鸣便足以让整个药谷的弟子胆寒。    等到叶凌骑着青鸾驾临药谷宗大殿前的道坛时，赵宗主正要领着众长老躬身施礼，拜见前辈，猛抬头瞧见青鸾上大模大样坐着的，赫然是个熟悉的身影！    月白缎长衫，平凡的相貌，不是他的弟子叶凌是谁？    其他的筑基期长老，见宗主愣住，纷纷顺着他的目光，斗胆向金丹期坐骑青鸾上瞧去，一个个登时呆若木鸡，满脸的狐疑之色。    雷修宋长老对叶凌的印象尤为深刻，正是叶凌在外门弟子大比上伤了他的爱徒袁浩，为此他没少被袁氏大修仙家族埋怨，如今他惊疑不定的问道：    “宗主，那不是你的亲传弟子叶凌么？他、他怎么会骑着高阶飞禽，似乎还是八阶青鸾！”    女长老玄清也是惊奇不已，悄然散开神识，察觉到叶凌的修为，怔怔的道：“宗主！您的宝贝徒弟竟然有练气五层的修为！我收的资质上佳的女弟子紫珊，才隐隐触碰到练气四层的境界。看来还是宗主您的弟子，非同凡响啊！”    宗主赵元真凝神瞧去，可不是么！心中暗道：“太邪门了，他明明是资质平庸的全灵根修士，居然修炼的如此之快！更让人吃惊的是，不知他从哪里弄到一只高阶坐骑，这也太过匪夷所思了。”    到现在，他也拿不定主意该如何称呼叶凌，只好僵在了大殿前，愣呵呵的望着亲传弟子。    在众长老之中，浓眉阔目的周冲周长老的脸色铁青，眉头都拧成了疙瘩，暗暗心惊：“这小子的修为又精进了！前些日李保还说叶凌是练气三层的修为，怎么转眼之间，居然到了练气五层！这、这，太不可思议了！看他骑着高阶飞禽的架势，似乎有些不妙啊！”    此时此刻，药谷宗的众弟子，纷纷被惊动，有的撒脚如飞的在路上狂奔，赶赴道坛，有的已经到了！他们看到眼前的一幕时，同样是惊讶万状！    “呵！这就是传说中的高阶飞禽么？我似乎在妖兽图鉴上见过，叫什么来着？”    “是青鸾！啧啧，骑着青鸾的人好面熟啊，难道是外门弟子大比的榜首，叶凌叶师兄？我没看错吧？嘿嘿，叶师兄让我等大开眼界了！”    众人议论纷纷，素琴和紫珊携手飞跑出来，也看到了青鸾上的叶凌，赶紧揉了揉眼睛，一脸的迷茫之色。    匆匆赶到的李保凝望着青鸾上的主人，眼中露出无比的崇敬和狂热！    人群之中，何景升、孟昌还有庄良寿等等与叶凌相熟的师兄弟，都被叶凌骑着青鸾的样子惊到，震撼不已！    甚至从南谷药圃远道而来的孙二虎，瞧见高阶飞禽上是叶师兄，惊讶之余，顿时现出一脸的尊敬之色！甚至开始唾沫横飞的向手底下看管药圃的外门弟子们，大肆吹捧起叶师兄来。    叶凌沉声一咳，打破了尴尬的局面，冲着宗主和众长老一抱拳，一本正经的道：“师尊，今日事出有因，弟子叶凌僭越了！失礼之处，还望众位海涵。”    说话间，叶凌举起了仙门长老的令牌，朗声道：“奉天丹仙门，金丹长老刘君堂之命！”    叶凌这一嗓子，震惊了所有人！众人的目光齐刷刷的望向了他手中的仙门长老令牌。    宗主赵元真赶紧招呼众人，依着仙门的门规，冲着仙门长老令牌躬身一礼，然后恭敬的问道：“不知仙门刘长老有何法旨，我等听命！请叶使者示下。”

 第42章 执掌冰洞
        叶凌驾着青鸾，持着仙门令牌，正色道：“仙门刘长老有令，命药谷宗宗主率门人弟子，接管松阳密林中新近发现的天然溶洞，成为天丹仙门的中等矿洞。另外，召天丹仙门二代弟子周冲，务必到溶洞听训！”    说罢，叶凌冷冷的俯视着药谷宗大殿前的周冲老贼。    周冲的脸色顿时变了，浓眉紧锁，心无限的下沉！    叶凌冷笑一声，冲着宗主赵元真拱了拱手道：“请师尊即刻派人随我前去，仙门的刘长老在溶洞立等！”    赵宗主连声称是，对于仙门金丹长老接见这等大事不敢怠慢，当下赶忙分派，沉声一咳道：“药谷宗上下，所有筑基长老、精英弟子和内门弟子，都随本宗主去松阳密林的溶洞拜望仙门长老！留下外门弟子各司其职，守卫药谷。”    众弟子轰然应诺，一听说要拜见仙门的金丹长老，望向青鸾的目光更加热切了。    紫珊又惊又喜道：“素琴姐，看样子叶师兄深受仙门长老赏识，连八阶坐骑青鸾都借他骑了。”    “嗯！若非是他遇上金丹长老，修为也不会进步的如此之快的！等有机会了，咱们去问问他。”    素琴猜测道，望向青鸾上的叶凌，一脸的复杂之色。    宗主赵元真召集好门人弟子，一刻也不敢耽搁，和众长老驾起剑光跟随着叶凌的青鸾，领着下面的众弟子，出了药谷护山大阵，数百人浩浩荡荡的穿过长溪原野，赶赴松阳密林。    孟昌望着叶凌这位昔日清竹院好友的背影，激动之情溢于言表。何景升则是除了羡慕，心里多少有些酸溜溜的，暗恨自己怎么就没有这等运气，外出历练从来没有遇到过仙门金丹长老。    余下的众内门弟子中，和叶凌同是宗主亲传弟子的庄良寿，只觉得心中发苦，没想到叶师弟这么快就进阶到了练气五层，和他的修为相当，从今往后，谁叫谁师弟，还说不准呐！    最高兴的要数孙二虎和李保，孙二虎自不必说，他看到新任的顶头上司叶师兄从前几天的练气三层，匪夷所思的进阶到练气五层，甚至还深受仙门长老器重！孙二虎除了震惊之外，更多的是对前程的欣喜，他暗暗发誓，以后一定得在南谷药圃把这位顶头上司叶师兄伺候好了，叶师兄发迹之日，一人得道鸡犬升天，连带着他都有好处！    李保更是用炙热的目光望着青鸾上的主人，现在他名义上是周冲的弟子，看着周冲那老家伙黑着脸在后面乖乖的跟随的模样，李保一个劲儿的偷乐，击节赞叹：“还是主人有办法！以仙门金丹长老的势头，力压周冲。嘿嘿，看情形周冲的日子要不好过了！而主人则是平步青云，说不定今后还会拜入天丹仙门！还是我李保有眼力，当初跟对了主人。”    这些人各自怀揣着心思，随着药谷宗的大队人马，终于来到了松阳密林。    前面有叶凌驾着青鸾领路，没过多久，众人就来到了天然溶洞前。    宗主赵元真看了看周遭的地势，啧啧叹道：“真是个隐蔽之处，难为他们是怎么找到这个洞穴来！呃，洞口有强大的禁制阵法，显然是仙门长老所设，还请叶使者通禀一声，就说本宗主领着药谷宗的门人弟子都来了。”    叶凌跳下青鸾，冲着宗主躬身一礼，呵呵笑道：“师尊太客气了，如此称呼断断担当不起，弟子这就去通禀。”    说着，叶凌持着仙门长老令牌，扣在溶洞口的禁制阵法光幕上。    过了片刻，一道青光从溶洞中飞至，洞口的禁制阵法瞬间撤下，出现了一个仙风道骨的青衣老者。    叶凌赶忙抱拳一礼，递上了仙门长老的令牌：“弟子已按前辈的意思，把人都带到，特来复命。”    后面的宗主赵元真、各位筑基长老还有药谷宗的精英弟子、数百内门弟子，齐齐跪倒施礼。    “拜见天丹仙门长老！”    “拜见刘长老！”    周冲紧走两步，上前来跪倒叩头，苦着脸道：“弟子仙门二代弟子周冲，拜见刘师叔！”    仙门金丹长老刘君堂瞪了他一眼，冲着众人摆摆手道：“都起来吧。周冲，待会儿本长老要好好的教导教导你，还不退在一旁！”    周冲豆大的汗珠子滴滴答答往下淌，闻听此言，略略松了口气，赶忙恭恭敬敬的侍立到一旁。    叶凌看到他这副样子，暗暗好笑，脸上却不漏出来，依旧是不冷不淡，仿佛对周冲视若无物。    药谷宗主赵元真赶紧过来，也是一副恭敬和忐忑的样子：“晚辈药谷宗主赵元真，不知仙门长老大驾光临，有失远迎，还望长老见谅。这些都是晚辈带来的药谷宗众长老、精英弟子和内门弟子，全供仙门长老差遣！”    仙门刘长老满意的点点头，吩咐道：“松阳密林的天然溶洞，本长老看过了，堪比仙门的中等矿洞，修仙资源十分丰富！里面冰灵气十足，适合练气期小修们修炼。从今往后，这座溶洞，就归天丹仙门管辖，你负责派药谷的弟子日夜守卫，待仙门弟子来时，再交接溶洞。”    “是！晚辈谨记，务必看守好溶洞，等待仙门人来。”赵宗主毕恭毕敬的应道，丝毫不敢怠慢。    仙门刘长老又召唤来业已臣服的七阶冰龙，从溶洞中飞旋而出，险些吓坏了不知情的药谷弟子。刘长老又道：“这条七阶冰龙本来是溶洞一层的妖兽，如今本长老命它做镇洞灵兽，看守洞口。若非是天丹仙门以及药谷弟子，旁人谁也不能擅入此洞！此外，溶洞一层还聚集了不少来此历练的本地修士，有云苍宗的，也有枫桥镇的散修，本长老对本地修仙界的情况不甚了解，这些人还是由你来发落。”    赵宗主连连点头，拍着胸脯道：“是！晚辈看仙门长老的意思，长老说放人，晚辈立刻放人；长老要是看他们不顺眼，晚辈这就领人他们斩尽杀绝！”    叶凌和众药谷的长老和弟子们听了，心头都是一凛，暗道宗主真是够心狠手辣的，为了讨好仙门长老，不惜斩杀了之前在洞中历练的所有修士。    仙门长老刘君堂微微皱眉，他曾听叶凌说过，又顾忌着云苍宗是地玄仙门下设的宗派，这才没把事情做绝，谁知这赵宗主这么没有眼力价。    于是刘长老摆了摆手，冷冷的道：“罢了，我听叶小徒说，你们药谷和云苍宗之间除了抢地盘，争夺修仙资源以外，也没什么灭门的深仇大恨。把人都放了也就是了，若是今后他们还敢打溶洞的主意，本长老就没有这么仁慈了！”    药谷宗赵宗主马屁拍到了马脚上，赶紧挽回，立刻改口道：“刘长老说的是！晚辈这就去办。”    刘长老止住他道：“还有，你派药谷宗的弟子，负责采挖洞中的冰灵矿，九成都上缴给仙门，留下一成，归你们药谷所用。药谷弟子也可以进洞历练和修炼，直到仙门派人来，另作安排。”    众药谷宗弟子听了大喜，连声欢呼：    “拜谢仙门长老！”    “我等定然勤加修炼，不负仙门长老厚望。”    刘君堂捻须微笑，点了点头，唤来叶凌，分派道：“叶小徒，你对溶洞的情况最熟，负责领着药谷的众师兄弟历练。本长老命你为冰洞守卫弟子，这是溶洞二层冰洞的洞口禁制玉简，由你执掌冰洞，负责开启！为了维持冰洞的灵物数量，每天放进去历练的弟子不得超过二十人，今后也将是仙门三代弟子的历练之处，还得依着这个惯例。”    叶凌心中一动，赶忙接过禁制玉简，躬身应了，暗道：看来这是仙门刘长老赐予自己的又一大造化，执掌冰洞大权！    果然，药谷宗的诸位筑基长老，都以羡慕嫉妒到极致的眼神望着叶凌手中的禁制玉简，但他们又都不敢打歪主意，毕竟叶凌是仙门长老亲点的冰洞守卫弟子，谁敢挑战金丹长老的权威？    余下的门人弟子，包括内门弟子和练气后期的精英弟子，几乎都是以讨好的眼神望着叶凌，听仙门长老的口气，溶洞二层的冰洞，不仅冰灵气极浓，而且有不少灵物，每天只限二十人进去历练，这样的机会十分难得，若不讨好叶师兄，怎么能去得了！    叶凌也察觉到众人灼灼的目光，但他的神色依旧镇定淡然，回头冲着曾经在清竹院的几位好友微微一笑。    紫珊激动的拉着素琴的手，望向叶凌的目光中，仿佛充满了无限的崇拜，巧笑嫣然道：“看见了么？叶师兄终究惦记着咱们呐！素琴姐是冰修，正好去冰洞中修炼。”    素琴含笑点头，脸颊上闪现出一抹红霞，竟有几分羞涩。    孟昌只觉得心头热乎乎的，暗道叶兄真够义气！    连何景升都有些诧异，不由得对叶凌多了几分钦佩。    孙二虎更是心头狂喜，虽然叶凌的眼神不曾扫过他，但凭借着这两日尽心竭力服侍顶头上司叶师兄的这份交情，也足以让他在叶师兄面前说的上话，兴许还能在溶洞中讨一分美差！

 第43章 训斥周冲,笑纳厚礼
        药谷宗赵宗主奉了仙门长老之命，召唤上众长老及门人弟子，都领了新拓印好的溶洞地图玉简，鱼贯进洞，释放那些云苍宗弟子和来此历练的练气小修们。    趁着这个工夫，仙门长老刘君堂把叶凌和周冲唤到跟前来，随手划出一道禁制阵法，与外界隔绝。    周冲心头一寒，做贼心虚似的瞥了叶凌一眼，暗叹多半儿是叶凌在金丹长老面前告了自己一状；同时又猜不透这位仙门金丹长老要如何处置他，只有诚惶诚恐的垂手侍立着，豆大的汗珠往下淌。    叶凌比他镇定多了，冷冷的瞪了周冲老贼一眼，心中暗道：“周冲啊周冲，你也有今天！若想人不知，除非己莫为。平日里三番五次的试图陷害叶某，今日教你加倍奉还！”    仙门长老刘君堂沉着脸，深邃的目光盯着周冲，十分严厉的道：“周冲！你身为天丹仙门二代弟子，可曾记得你来药谷执行的仙门任务？”    周冲激灵灵打个冷颤，慌忙应道：“弟子记得！弟子领的仙门任务，是在药谷做宗门长老三年，并负责在枫桥镇周边巡视。说来惭愧，这松阳密林里的天然溶洞本该由弟子发现，上报给仙门才是，却劳驾了刘长老金身大驾。弟子惶恐，是弟子无能，请长老治罪！”    “咄！”仙门刘长老冷冷的道：“亏你还是个筑基期的二代弟子，竟然比不上练气小修叶小徒尽职尽责。”    “惭愧、惭愧！叶凌这孩子聪明机警，弟子自愧不如。”    周冲违心的道，拉下老脸来，一个劲儿的直说惭愧，心里却恨透了叶凌：若非是他，自己怎会受仙门长老这一顿训斥？但事到如今，叶凌很显然深受刘长老器重，周冲不得不顺着刘长老的话对叶凌称赞一番。    谁知还没等周冲说完，仙门长老刘君堂一阵冷笑，怒道：“你失职事小，蓄意谋害门人弟子事大！你是如何对待叶小徒的，讲！”    周冲的心一翻个儿，腿一软，抖衣而颤，赶忙跪倒在地，连声道：“回禀长老，弟子周冲待叶贤侄甚好，从不曾有谋害之意啊！”    叶凌躬身一礼，对质道：“禀前辈！当弟子还在药谷清竹院做外门弟子时，周冲周长老便怀疑上了弟子，非要说弟子得了什么天降的宝光、逆天的功法；后来在外门弟子大比上，我光明正大的打败他看好的弟子李保，周冲更不服气，屡次欲加害弟子，甚至曾不止一次的派他的亲传李保到我的洞府附近探查和监视，就是我在长溪原野历练时，他也曾李保也跟踪过。周冲，你敢否认么？”    周冲脸都绿了，冷汗都浸透了后背，深恨李保这头蠢猪办事不密，竟然都被叶凌发觉，简直是蠢笨到家。    他又哪里知晓，李保早已认叶凌为主，这些都是叶凌亲自过问李保的。    周冲擦着额间的冷汗待要辩解，却被仙门刘长老深邃的眼神看透，刘长老冷冷的道：“你还有何说？叶小徒说的有理有据，难道还会故意诬陷你不成？”    周冲苦着脸，只有连连叩头：“弟子有罪！是弟子教导徒弟无方，都是李保那小子不知好歹，得罪的叶贤侄。当初弟子的确有所怀疑，但又怎会为难一个练气小修？请长老恕罪！”    刘长老目视叶凌，叶凌会意，知道刘长老顾忌吴国周氏大修仙家族的颜面，不能把事情做的太绝，也不便处置周冲这厮，让他给个台阶罢了。    于是叶凌不冷不淡的道：“既然周冲周长老都这么说了。依弟子之见，只要周长老保证以后再不打扰弟子的清修，再不为难弟子，还请前辈放手下开恩。”    周冲就好像抓住了一根救命稻草似的，赶忙应道：“是是！刘长老，弟子周冲绝不敢伤害叶贤侄一分一毫！弟子知罪，再也不敢了！”    “好！”仙门刘长老点了点头，道：“倘若今后叶小徒有什么差池，拿你是问！”    周冲如小鸡啄米似的，拼命点头，拍胸脯保证，在金丹长老面前，有苦也咽了，有气也不敢显露出来，一副唯命是从的样子。    刘长老又道：“叶小徒的心性品行，绝对是练气弟子中出类拔萃的！在数百练气小修中，惟有他能够采摘到万年如意草的如意冰灵果，从而一口气晋升到现在的修为。他的天资虽差，但有这等出类拔萃的品性，得到的仙缘也要比旁人深厚，所以修炼的照样不慢！周冲你即便身为仙门二代弟子，在这方面，也要多多向叶小徒请教。”    周冲又是愕然又是惊叹，不由得对叶凌刮目相看，原来他是服食了如意灵果这等大补之物才晋升到练气五层。    训斥过了周冲，刘长老撤下禁制，命七阶冰龙常年驻守在松阳密林的天然溶洞洞口。    这时药谷宗主赵元真，早已在外面等候多时了，他已分派好众位筑基长老，发放洞中历练的修士，甚至连灰溜溜的云苍宗余道人，也请了出来。    赵宗主小心翼翼的问道：“回禀仙门长老，他是云苍宗的余弘化，也放么？”    余道人赶忙上前紧走几步，一脸讨好的望向刘长老，苦苦哀求。    刘长老恩威并施，捻须冷笑道：“嗯！看这小子还算识相，放了吧！记住，今后松阳密林的天然溶洞归天丹仙门的管辖，你别指望着上报地玄仙门来争抢。”    余道人大喜过望，谦逊道：“不敢不敢！我等万万不敢打天丹仙门的主意，在下回去也决计不敢乱说！”    周冲这时候才来了劲头，巴不得在仙门长老面前多表现表现，冲着余道人横眉冷对的道：“带上你手下的云苍宗弟子，快滚！别说是打天丹仙门的主意，就是打药谷的主意，我们也来者不惧！”    余道人赶忙招呼上云苍宗的弟子，急匆匆逃出松阳密林，往云苍山去了。    这时候，叶凌看着本宗弟子，在发放洞中历练过的其他门派修士以及枫桥镇的散修。    叶凌闪在一旁，等他们鱼贯而出，终于等到了冯开宇等人。    冯开宇一路之上尽受药谷宗长老和练气弟子们的呵斥了，战战兢兢的望着洞口的金丹长老，实在是没有胆量出这个洞。他一见到叶凌，连拱手作揖，深施一礼：“叶药师！我等有眼不识泰山，曾在言语上对金丹前辈多有得罪，还恳请叶药师为我等求情！”    后面的凤池宗云婉和小蓉，也生怕受到牵连，也忙忙的冲叶凌飘然万福，甚至云婉不惜施展摄魂术，多抛几个媚眼，楚楚可怜的道：“是啊，请叶药师搭救我们，小女子感激不尽。”    小蓉也收敛了几分，同样是练气五层，她却十分委屈的道：“叶道兄与金丹前辈很有渊源，能在前辈面前为我们说上几句好话，我们都欠你一个人情！储物袋里还有不少灵石和法器，但凡叶道兄能看上眼的，只管拿去。”    冯开宇抓出了大把灵石，要请叶药师笑纳。    叶凌却淡然一笑道：“在我看来，仙门长老他身份高贵，绝对不会难为几个练气小修的。我领着你们三个，只管放心随我来，要是仙门长老拦着你们，我再替你们求情。灵石什么的我都不要，此事无论成与不成，你们都欠我一个人情，以后也莫要忘记了。”    冯开宇、云婉和小蓉都点头应道：“但愿如叶药师所言，必要时还请出言相劝，我等绝不敢忘记叶药师的恩情！”    叶凌微微一笑：“呵呵，好说。请云姑娘和小蓉姑娘各送我一张传音符，说不定他日还有相见之时。”    叶凌的用意很深，他听仙门刘长老说过，炼制如意转神丹除了如意草，还有两味药材：一味是很常见的金银花，再有一味，就是三阶灵草卷叶黄精！叶凌曾在门派的灵草图鉴上见过，卷叶黄精是稀有灵草，在枫桥镇周边只有凤池宗的所在，凤池池畔有分布。所以叶凌才会问二女索要传音符，方便日后找寻卷叶黄精。    显然，云婉和小蓉都会意错了，稍稍一愣神之后，赶紧献上各自的传音符，甚至云婉还不忘了娇媚的一笑，连小蓉都温柔了许多。    冯开宇看到此景此情，一肚子的醋意，却又不敢发作，甚至从储物袋中拍出一只玉简来，压低声音，嘿嘿笑道：“既然叶药师不要灵石，小兄无物可送，这是本门的秘术玉简，请笑纳！叶药师好歹也送小兄一程。”    “御虚宗秘术，难道是中阶灵目术？”    叶凌心神一动，用神识扫过，果不其然！于是笑着点了点头，大袖一挥，十分豪爽的道：“三位，随我来！”    果然，叶凌猜得不错，他带着冯开宇、云婉和小蓉走出溶洞口时，仙门刘长老只看了叶凌一眼，把胆战心惊的其他三人直接给无视了，轻易的放他们出去。    走到松阳密林的林间，冯开宇三人长出了一口气，仿佛在鬼门关前走了一遭。

 第44章 冰岩洞府
        到了林间，冯开宇赶忙向叶凌连声承谢：“还是叶药师情面大！连金丹长老都是看在叶药师的份上放我等出来的。呵呵，今后叶药师如有什么要帮忙的事儿，只管说给小兄，召之即来！”    云婉和小蓉不约而同的甜甜一笑：“我们也是一样，召之即来！”    叶凌满意的点点头，冲她们拱了拱手，飘然作别，又往回返。    叶凌见师尊赵宗主和筑基期的几位师叔正在向仙门长老刘君堂禀报药谷的灵草种植情况，以及枫桥镇周围五大宗门的局势。叶凌深知这些事情不是他一个小小的练气中期弟子所能旁听的，所以他知趣的走开，打算进溶洞二层去执掌冰洞，挑选二十名弟子去冰洞历练。    刚走到了溶洞大厅，孟昌、何景升、素琴和紫珊都聚集在这里，专等着叶凌来，见到他纷纷上前贺喜。    孟昌咧嘴笑道：“叶兄！恭喜你进阶到练气五层！令小弟望尘莫及，佩服啊佩服！”    何景升再高傲，到了如今，也对叶凌刮目相看，尤其是叶凌和仙门的金丹长老攀上交情，让他不得不重新审视叶凌，啧啧赞叹道：“叶兄如今不仅修为精进，而且在这天然溶洞中担任要职！从今往后，还请叶兄对咱们清竹院的老友们多多照拂。”    “那是自然！”叶凌满口答应，笑道：“我们清竹院五人与其他师兄弟师姐妹们不同，相处日久，理应多多照顾。诸位可有兴趣跟我同去冰洞修炼？”    四人大喜，连连点头，尤其是素琴和紫珊，更是喜不自胜。    紫珊莞尔一笑道：“我就说嘛！叶大哥一定会惦念着我们，素琴姐还不信！如今素琴姐还有何说？”    素琴笑道：“呵呵，多谢叶师兄不计前嫌，小女子感激不尽。”    叶凌领着他们绕过曲廊洞道，来到了溶洞一层中，方圆数十里的大洞，让他们瞧的心旷神怡。    此时，溶洞一层里各派的和枫桥镇的散修们都被撵走，尽是丹圣宗弟子和一部分领了任务进洞勘察冰灵矿分布的长老。    在草地上猎杀草球妖的众内门弟子瞧见叶凌领着人来了，赶紧停下眼前的战斗，纷纷上前给叶凌见礼，倒把叶凌吓了一跳。    平日里默默无闻的叶凌，即便成为外门弟子大比的榜首、宗主的亲传弟子，也不曾受过众内门师兄弟的如此礼遇。    如今叶凌与仙门刘长老的关系，令众内门弟子眼红耳热，再加上叶凌执掌溶洞二层的冰洞，更让他们加倍热情的上前来套近乎。甚至有些女修，顾不得害臊，一个个叶师哥长、叶师哥短，叫的好不亲热。    好不容易支走了他们，孟昌颇为感慨的道：“叶兄啊！你在门中的身份地位与以往大不相同，成了炙手可热的人物！恐怕是令师尊赵宗主，也要对你另眼相看。哎！在这些内门弟子中，就数小弟的修为最低，又是个小小的药童，灵石也赚的不多，以后叶兄切莫忘了提携小弟！”    叶凌拍拍他的肩膀，笑道：“放心！你虽然只有练气二层的修为，但也可以进冰洞修炼，凭借着冰洞的浓郁灵气，短时间内修炼至练气三层没有问题！”    孟昌听了甚是高兴，粗豪的声音笑道：“好！还是叶兄够义气！小弟如今隐隐触碰到练气三层的境界，只需闭关几日，绝对可以进阶！”    叶凌颔首而笑，又沉吟道：“我现在考虑是，冰洞中的妖兽品阶不低，二阶三阶的妖兽满地跑，须在冰洞中设下强大的禁制阵法，在灵脉上开辟洞府，这样咱们就可以进里边修炼了！等师尊有空，我亲自去见他，说明此事。”    素琴和紫珊听了眼前一亮，抢着道：“何必烦劳宗主他老人家，等我们去请来我俩的师尊就行！”    何景升抚掌笑道：“对对！早就听我师父说，玄清长老的在阵法禁制上的造诣，堪称是药谷宗一绝，有劳两位师妹了。”    叶凌点头表示同意，二女匆匆去请师尊玄清。    不大会儿的工夫，玄清长老驾着飞剑载着二女赶来，就算是身为药谷宗筑基期的女长老玄清，对叶凌也客气了起来。    “听说叶贤侄打算在冰洞中布下禁制阵法，有什么为难之处，只管跟本长老开口。”    叶凌还从来不曾见过门中的筑基长老对自己这么客气过，赶紧抱拳一礼，从储物袋中拍出冰洞地图玉简，说给了玄清长老方位和地势，靠近冰洞入口的地方，何处的冰灵气最浓，叶凌都凭着印象，一一给玄清长老介绍清楚。    玄清长老轻点臻首，亲自驾起飞剑，载着他们清竹居五人，赶赴溶洞一层的幽暗之林深处。    到了地方，玄清长老先以瞻仰和膜拜的神情，凝望着仙门刘长老封印冰洞入口的禁制阵法，不住的点头称赞：“终究是仙门的金丹长老呐！布置下的禁制阵法奥妙无方，就算是药谷宗所有筑基长老捆一块儿，也极难破开！”    叶凌淡然一笑，从储物袋中拍出仙门刘长老赐予他的禁制玉简，往阵法光幕上一按，瞬间出现了一丈大小的门洞。    一行人鱼贯而入，惊动了冰洞入口附近的二阶雪狼和三阶雪貂，都被玄清长老的筑基期强大气息惊散。    紫珊紧跟在师尊身旁，拍手笑道：“快看！好可爱的雪貂！”    素琴却是心有余悸的道：“溶洞二层的冰洞中果然危险，到处是二阶三阶妖兽啊！若非是师尊与我们同来，就凭咱们五个，绝对不是洞口这些妖兽的对手。”    叶凌点了点头：“所以说，得在冰洞入口再设上一圈禁制阵法，挡住妖兽的入侵，咱们才好在冰洞中安心修炼。”    玄清长老驱散了附近的妖兽，到了议定的小山丘之下，漫山冰雪，遍布着冰晶岩石，灵气也很浓郁，玄清长老笑道：“就是这里了！离着冰洞的洞口又近，灵气也不错，你们就在这里开辟冰岩洞府吧！本长老在此处设下五阶上品阵旗，再补充一些禁制阵法，只要持着本门弟子令牌就可以进出。围拢了此山和冰洞洞口，算是你们的静修之地，保管妖兽们闯不进来。”    商议定了，众人开始忙碌起来，各自在山丘下开辟洞府，素琴和紫珊住一块，二女合力开凿了个大洞府。    孟昌本想跟何景升和叶凌同住，两人却都愿意独处一室，让孟昌也无可奈何。    最后，叶凌看着他们都开凿好了，在冰岩下找了个偏僻的地方，开辟好了个洞府。    玄清长老也在周围设下阵法光幕，五阶上品阵旗闪烁着阵法幽光，令冰洞中的妖兽不敢靠近。    最后玄清长老还留下了一笔灵石，送给了叶凌，笑道：“五阶上品阵旗得靠着灵石维持运转，这些先留下用着，以后用完了，只管差素琴或紫珊来我这里取。”    叶凌忙道：“那怎么好意思？嘿嘿，这个晚辈已经想好了，维护阵旗的灵石，可以记在门派的账上，只需回去跟宗主说一声就是了。或者，也可以算到进冰洞历练的弟子头上，谁来历练，掏上几块灵石，想必他们也是心甘情愿的。”    玄清长老点头赞叹：“还是叶贤侄聪明！怪不得深受仙门金丹长老器重，呵呵，如此最好！你们可以在冰洞安心修炼，我先走了。素琴、紫珊，你们两个要好好修炼，莫要辜负了为师的期望。”    素琴和紫珊赶忙齐声应了，别过师尊。    玄清长老走后，清竹院的五人都轻松了许多，欢喜非常。    紫珊提议道：“列位！咱们五人又住在了同一个冰雪山丘下，干脆把这里的冰雪山丘当做新的清竹院，由执掌冰洞的叶师兄起个名儿，刻在冰岩上！”    “赞成！我附议，由叶师兄起名，这里算是咱们的新居！”    众人满以为叶凌会起个文雅别致的新居别称，谁知叶凌淡然一笑，随口起了个简单了当的名字：“这有什么正经，就叫冰岩洞府吧！”    四人一愣，孟昌率先鼓掌喝彩：“好名字！够贴切！够直爽！”    就在他们各自住进冰岩洞府时，松阳密林，天然溶洞口，药谷宗主赵元真和宗里的几位筑基长老，恭送走了天丹仙门的金丹长老刘君堂。    赵宗主长出了一口气，握着溶洞的地图玉简，一脸的喜色。    “哈哈！咱们药谷宗壮大指日可待！今后不仅会受到仙门重视，还可以采挖溶洞中的冰灵矿，从中抽得两成的好处，以供药谷用度。最让人心动的，莫过于药谷的弟子能在灵气浓郁的天然溶洞中修炼，可以大大的提升本门弟子的修为和实力！”    众长老呵呵笑道：“可不是么！多亏了仙门刘长老，还有令徒叶凌！以后咱们药谷宗就不缺灵石了！宗里给各位长老的俸禄，是不是要往上提一提？”    赵宗主捻须笑道：“我看可以！哈哈哈，我这个宝贝徒弟真是不错！为门派立了如此大功，又深受仙门长老器重，本宗主要好好的奖赏他一番。”

 第45章 门派特权
        众位长老一听说每月的俸禄要涨，心中窃喜，立刻来了劲头！连声附和。    “嗯！一定得重赏叶凌！以后在仙门刘长老问起，也好有个交代。”    “嘿嘿，依在下之见，令徒叶凌为门派立了大功。除了执掌冰洞外，今后也不用去领门派任务了！”    “对对，建议宗主还可以把叶凌列入门派的精英弟子中，享受更多修仙资源的待遇！”    赵宗主连连点头，笑的合不拢嘴，亲传弟子叶凌露了大脸，让他这个做师父的脸上也有光。    这时门派筑基长老周冲，却是一脸的阴沉之色，心有余悸的擦了擦额间的冷汗，马上叫来他的弟子李保。把仙门刘长老训斥他的话，迁怒于这个笨蛋弟子身上。    “你这个蠢货！我派你去监视叶凌，怎么监视的！啊？如今可倒好，连仙门金丹长老都知道了！”    李保苦着脸，只能承受着周冲的怒火，心中却暗暗盘算着如何去讨好主人叶凌，忽地眼睛一亮，母狗眼一番，讪讪的道：“师尊教训的是！弟子一定将功补过，弟子这就去寻找叶凌！”    周冲气急败坏的道：“怎么？你这废物！还想给我惹祸不成？你难道不知道叶凌现在是仙门金丹长老面前的红人吗？他有什么三长两短，仙门的金丹长老就要拿我问罪！”    李保煞有其事的点头应道：“弟子明白，弟子打算去向叶师兄请罪！让他消除了对师尊的敌意。他日即便是仙门长老问起，师尊脸上也好看啊。”    周冲沉吟了片刻，点点头道：“嗯！有道理，这还差不多。去吧，如果再把事情办砸了，招惹到姓叶的，当心你的脑袋！”    “是是！弟子一定讨的叶师兄欢喜，弟子告退！”    李保心中一阵暗笑，拜别过周冲，暗暗得意的穿过曲廊洞道，去溶洞找主人叶凌。    刚到溶洞一层的草地，就有人远远的招呼他：“李师兄！”    李保微微一怔，在进洞的内门弟子中他是修为最低的，还有人管他叫师兄，令他多少有些诧异，赶紧循声望去，原来是看守南谷药圃的外门弟子孙二虎。李保不禁奇道：“孙二虎，你是怎么跟来的？宗主有令，外门弟子都留守药谷，谁这么大胆子放你来的？”    孙二虎点头哈腰的满脸赔笑：“李师兄有所不知，我跟内门师兄们说是叶凌叶师兄要我跟来的，所以他们才让我跟来，还放我进洞。这不，我这就要去找叶师兄，谁知晚来一步！听说叶师兄他们已经借着玄清长老的飞剑，飞至了幽暗之林的冰洞。我正发愁沿路上妖兽出没，该怎么去冰洞？”    李保跌足叹道：“可不是么！我也正要去找叶师兄。听你这么一说，以你我的修为，是万万无法深入溶洞一层喽？”    孙二虎笑道：“我知道李师兄的交际颇广，不如李师兄招呼上几位门派的精英弟子，让他们领上咱俩一起去拜谒叶师兄。”    “也只好如此了！”李保点了点头，跟孙二虎两人去请门派精英弟子护送。    几位练气后期的精英弟子，见他们两个修为太低，都不乐意。    最后还是孙二虎好说歹劝，说跟叶凌叶师兄的关系不错，领上他同去冰洞，或者叶师兄一高兴，会放他们进冰洞历练。    李保也赶忙道：“是啊，我与叶师兄交情也不浅。你们如果肯护送，我们俩一定劝叶师兄允许你们进洞历练。”    这几名精英弟子听到这里，都是面露喜色，这时急匆匆赶来的宗主亲传弟子庄良寿，也是来寻练气后期的师兄们保驾，说有宗主的法旨，也要上冰洞去见叶凌。    一行人照着地图玉简，往溶洞一层深处进发，足足走了数十里的路程。令他们惊讶的是，到了覆盖满白雪的幽暗之林，竟然是一地的三阶妖兽尸体，有来的早的同门弟子，正给妖兽们收尸，拾取值钱的材料。    孙二虎看到满地的妖兽尸体，眼中放光，却被李保一把拉住：“见叶师兄要紧！这些死的妖兽材料，完全可以出来以后再捡。”    门派的精英弟子，多半儿看不上这满地的妖兽尸体，只憧憬着神秘的溶洞二层冰洞，同样催促着快走。    等到了冰洞入口，有禁制阻隔，谁也进不去，众人一边瞻仰仙门金丹长老布置下的入口禁制，一边寻找着叶凌等人。    有个练气后期的精英弟子眼尖，往洞中瞧看，喜道：“快看！里边冰丘之下，似乎有新开辟的洞府。那个收拾洞府的，不是谭长老门下的何景升吗？怎么不见叶凌？哎！何师弟！”    何景升听得冰洞外有人呼唤，在洞口禁制里面问明了缘由，赶紧去叶凌的冰岩洞府禀报。    叶凌正在洞府中盘膝打坐，研习仙门刘长老赐给他的御兽决，听到何景升的禀报，叶凌微微皱眉，暗道：“这要是每天都有同门弟子想进冰洞修炼，让他开启冰洞禁制，那得多麻烦！索性把这个执掌冰洞的大权委托给何景升或者是孟昌算了。”    想到这里，叶凌拾起禁制玉简，整了整衣衫，出了洞府，与何景升同到了冰洞口。    叶凌这一露面，立刻引得冰洞禁制阵法外面众人的欢呼，都是一脸的讨好之意！    连那些练气后期的精英弟子，也不敢以师兄自居了，见到叶凌都是十分客气的称呼为叶兄！    叶凌见到李保和孙二虎跟随着一路同来，事先猜测到了几分，嘴角抿起一个弧度。等他看到同是宗主的亲传弟子庄良寿时，微微有些诧异，但还是拱手一笑道：“庄师兄，你也来了！”    庄良寿赶紧抱拳还礼，对叶凌除了羡慕还是羡慕，呵呵笑道：“叶兄客气！如今叶兄也是练气五层的修为，又深受仙门长老和师尊他老人家器重，小弟甘居叶兄之下。以后还望叶兄多多照顾，呵呵。小弟是来传谕师尊他老人的法旨，宗里对叶兄奖赏丰厚！不知小弟可以进冰洞里转转么？”    他这一番话，立刻引动了同来的精英弟子们，争先恐后的道：    “叶兄！听说每天只限二十人进冰洞历练，我们几个都是先来的，修为也足够，是不是可以进洞呀？”    “嘿嘿，我等恭祝叶兄执掌冰洞，又得门派厚赏，就放我等进来吧！”    叶凌冲何景升递个眼色，神识传音道：“何兄！把维持禁制阵法需要灵石的事儿，跟他们说一说。”    何景升会意，赶忙道：“众位不要嚷，听我一言！这冰洞门口的禁制阵法，和里面玄清长老设的阵旗，都需要灵石来维持运转，但凡进洞历练的弟子，多少总得上交些灵石吧？”    叶凌又给禁制外的李保和孙二虎递个眼色。    两人是何等的投机钻营，心思灵活，赶忙应道：“对！对，这个要求不过分！进冰洞历练的师兄们，理应上交些灵石，做维持阵法光幕的费用。”    门派的众精英弟子手头上都有一些灵石，但又生怕负担不起，在冰洞中若是猎杀妖兽采挖灵草灵矿赚不到这些，岂不是亏了？他们都眼巴巴的望着叶凌，问道：“叶兄，要交多少？灵石我们还是有些的。”    叶凌其实对灵石的多少并不在意，他的仙府玉佩中存有三十万灵石，还在乎维持阵法的这点儿。叶凌只是借着这个由头，好借题发挥！    叶凌微微一笑道：“众位都是在下的师兄，怎好意思问你们索要灵石！这部分灵石，由在下或是庄师兄禀报给师尊，请宗门发放。你们不需要上交多少灵石！如果众位过意不去的话，可以把在冰洞中历练所得，尤其是灵草灵花，分给在下一些，足见盛情！”    冰洞洞口外的众精英弟子大喜，连声应诺，都称赞叶凌够义气。    孙二虎和李保面面相觑，两人一路上都商议好了，想在冰洞谋取一份美差，谁知叶凌竟然不受他们进洞钱！不过两人转念又一想，叶凌定下的规矩，让精英弟子们进洞历练，所得之物留下一些，似乎手段更为高明！比固定数目的灵石来的更刺激！赚的只多不少，于是两人会意的一笑，都以敬佩的目光望向叶凌。    叶凌持禁制玉简，开启了冰洞入口禁制，放进众人来。这些同门的师兄们都是千恩万谢，恨不能即刻就去历练。    这时，庄良寿正式的向叶凌贺喜：“师尊他老人家说，叶兄跟随仙门金丹长老占据了这等天然溶洞，为仙门、为我们药谷宗立了大功。特以宗主之名，要重重封赏叶兄！”    众位进洞的精英弟子赶紧停住脚步，侧耳倾听着，连冰岩洞府的孟昌等人也听到他们高声喧哗，赶来看热闹，同样是洗耳恭听。    “宗主说，叶兄今后可以不必领取门派任务！从今往后，列入门派的精英弟子中，享受门派精英弟子的一切待遇！宗主还说，叶兄随时可以回药谷宗大殿找他，另有重赏！依小弟的猜测，想必是极品丹药、法器、法衣等物，嘿嘿，恭喜叶兄了！”

 第46章 征收灵草,修炼道术
        众人听的怔了又怔，都以羡慕甚至是嫉妒的目光望着叶凌。不需要领取门派任务，还能享受上像练气后期精英弟子一样的修仙资源！这等美事，简直是药谷宗所有练气弟子们都梦寐以求的！    叶凌含笑点头，让庄良寿跟随门派的精英弟子前去冰洞历练，留下了李保和孙二虎两人。    叶凌看了两人一眼，猜测到李保的来意多半儿跟周冲老贼有关，于是只问另一个：“孙二虎，你来找我做甚？以你练气二层的修为，在冰洞里历练九死一生！呵呵，如果我没猜错的话，你是想在我这里谋个差事？”    孙二虎连连点头，应道：“叶师兄明鉴！属下在南谷药圃呆腻了，那里也没什么油水，远不及这新发现的溶洞中好。若是叶师兄肯收留，属下愿意继续为师兄效劳！”    “你倒直白的很。”叶凌目露沉吟之色，对孙二虎收钱要账的能力绝不怀疑，但终究是不大信任这个油嘴滑舌的家伙，于是叶凌转而看向李保。    李保赶紧上前深施一礼：“回禀叶师兄，小弟也愿意助叶师兄看守冰洞。嘿嘿，小弟已经禀明了师尊，得到师尊的许可。想来由小弟跟孙师弟一起负责照管每日进洞出洞的门人弟子，在我们两个的戮力同心下，必将会把冰洞洞口治理的井井有条，让叶师兄垂拱而治。”    孙二虎不住的点头道：“李师兄说的极是！有我们两个负责，叶师兄就可以高枕无忧了！”    叶凌对他的奴仆李保还是十分放心的，有李保监视着，孙二虎的确可以人尽其才。    叶凌听过了两人的请求后，点点头道：“好！就由你们两个负责照管冰洞入口。李保，这是冰洞的禁制玉简！你负责开启洞口禁制，甄选进洞历练的门人弟子；孙二虎，你负责协助李保，问他们收取冰洞中历练所得的灵物，抽两成也好，抽一成也罢。稀罕灵物、尤其是奇花异草，问他们收取之后都留给我，至于其他的寻常之物，你们自己看着办吧。”    两人欢喜不尽，躬身应诺。    随后叶凌命孙二虎在冰洞洞口之侧开辟两间石室，单叫过李保来，暗地里以神识传音，询问周冲老贼之事。    李保嘿嘿一笑，给主人传出神念：“周冲被仙门金丹长老警告之后，再也不敢来招惹主人！主人只管放心。”    叶凌点了点头，淡然道：“那就好！你和孙二虎好好干，一旦收到什么奇花异草就都给我留着，我自会来取。没什么要紧事，就别来冰岩洞府打扰我，懂吗？”    “懂！一切谨遵主人之命！小的告退，就不打搅主人清修了。”    李保躬身一礼，别过主人，兴冲冲的持着禁制玉简去看守冰洞入口。    叶凌安置好了他们，转身回到冰岩洞府，在府门前设下暗阵，盘膝打坐，继续修习御兽决。    御兽决的玉简是仙门刘长老留给他的，若能习得此类法决，即可召唤比自己高一小境界的灵兽，这关系到叶凌召唤三阶雪貂和三阶紫色冰岩兽，叶凌不得不下苦功勤加修炼。    除此之外，叶凌还有从御虚宗精英弟子冯开宇那里得到的御虚宗秘术中阶灵目术，从南圣宗练气八层的玄衣秀士的储物袋里，翻出的南圣宗秘术中阶金光盾和风系群攻道术风卷残云，都需要好好修习。于是叶凌整日里只在冰岩洞府闭关，不问外界之事。    孟昌专心闭关修炼，一心想着突破练气二层，也是数日闭关不出。连他都是如此，何景升、素琴和紫珊更不必说，一个个被叶凌练气五层的修为所刺激，也在进行闭关修炼，使得整个冰丘之下冰岩洞府，都是一片静谧。    只有冰洞入口处的李保和孙二虎，每日里兢兢业业的放足二十名门派弟子进冰洞中历练，等他们出来的时候再问他们索要好处。    以他们两人的手段，索要起来几乎不费吹灰之力、更何况这些进洞历练的门人弟子们都不敢得罪两人，恨不能给他们多分些儿猎获、采摘的灵物。因为他们深知下回进洞，少不了还要烦劳二位，一旦得罪了其中某人，下次进洞历练就难上加难了。    这日，叶凌在洞府中不断的试练新学会的道术中阶金光盾，并且越来越纯熟，为此他没少消耗了金露灵酒来补充法力。    等到他修炼风系群攻道术风卷残云时，洞府中狭小的空间显然无法施展此术，只有到外面去试练。    叶凌撤下了洞府门首的禁制暗阵，出了冰岩洞府，他一出来，立刻惊动了在冰洞入口处清点灵石和灵草灵矿的孙二虎和李保。    两人赶忙停下了手中的活计，快步上前向叶凌施礼。    孙二虎一脸的谄媚之色，嘿嘿笑道：“回禀叶师兄，这几天收获颇丰呐！分到的妖兽兽皮兽魄等足有好几十，甚至有些进冰洞历练的门人弟子挖出冰灵矿来，也悄悄的分了我们点儿，我们的灵石也不在少数，几天下来足有上千灵石！”    李保也禀报道：“上次庄良寿庄师兄回去，跟宗主提起冰洞中的阵旗和阵法需要灵石来维持之事，宗里特地拨下了一笔灵石，小弟都堆到了阵旗的阵角上了，没敢擅用。”    叶凌随意的点了点头：“你们把这几天索要来的收获，都拿给我看。我吩咐的奇花异草，可曾收到几株？”    “有有！”李保赶忙应道：“都在我这里，我特地关照过进洞历练的师兄们，让他们都留意着采摘来，嘿嘿，一共二十几种灵草，其中又以冰系灵草居多，足足装了两个储物袋！”    李保和孙二虎不敢藏私，各自打开储物袋，让叶凌查验。    叶凌对那些妖兽材料和灵矿灵石等物，见没什么稀有的，都是一眼扫过；等他看到李保献上的两个装满灵草的储物袋时，用神识细细瞧看，嘴角泛出一丝笑意。    叶凌颔首笑道：“嗯！不错，这些灵草灵花都归我。余下的灵石兽魄等物，你们两个分了吧，好好干！有你们的好处！”    李保和孙二虎大喜过望，简直是欢欣鼓舞，连连拜谢过叶师兄。    叶凌忽然想起了什么，望了望冰洞外面，问道：“最近可有天丹仙门派人来？”    “没有，都是我们药谷的内门甚至外门弟子，在曲廊洞道和溶洞一层里采挖灵矿。嘿嘿，我们两人托了叶师兄的福，就留在冰洞入口执事，余下的内门弟子几乎都有每月采挖冰灵矿的任务，连叶师兄的几位好友也不例外。”    叶凌微微一怔，果然瞧见冰丘之下的冰岩洞府，有两间的洞门是虚掩的。叶凌暗自庆幸，还是自己有门派特权的好啊，免去了一切门派任务，乐得轻松自在。    最后叶凌拍了拍两人肩头，勉力一番，命李保开启冰洞入口的阵法，直接出了冰洞，飘然而去。    孙二虎和李保都不敢多问，恭送走了叶师兄，开始瓜分妖兽材料和冰灵矿。    以叶凌现在练气五层的修为，还不足以与冰洞中的妖兽对抗，即便冰洞中有诸如二阶雪狼的妖兽，但都比溶洞一层要凶悍的多，并且往往是成群结队。叶凌独自一人对付它们，简直就是吃力不讨好。    所以叶凌才决定去溶洞一层，寻找修炼风系群攻道术的僻静之处。    叶凌出了冰洞后，来到溶洞一层的幽暗之林中。虽然此处较为安静，除了进冰洞历练的修士以外，几乎没有别的弟子来这里，只可惜这里的妖兽几乎绝迹，叶凌想找个试练道术的对象都没有，索性驾着火雕，一路往南飞去。    溶洞一层方圆数十里，叶凌曾大致的走过一遭，但还有很多地方是没有去过的，所以他一边驾着火雕观看着地图玉简，一边留意着所过之处的实际地形。    偶尔遇上同门采矿或是历练的弟子，他们纷纷以羡慕和崇拜的眼神望着火雕上的叶师兄，远远就招呼道：    “叶师兄好！”    “呵呵，叶师兄，多日不见啊！”    叶凌颔首微笑，算是回应。自从他执掌冰洞以后，在门中的地位简直是扶摇直上。连平日里根本不屑于跟他打招呼的师兄师姐们，到如今一个热情似火！巴不得跟叶凌多说上两句话，攀上交情。    没过多久，叶凌实在是厌倦了跟同门打招呼，看惯了这些师兄师姐们热情洋溢的表情之下，有多么的虚伪和不自然。叶凌问他们要了一份由众门人弟子补充绘制的溶洞一层新地图玉简，干脆驾着火雕，一路上只往没人的地方飞，总算来到一处偏僻的荒林。    “这里是二阶朽木妖的聚集地，正适合我修炼风卷残云！经过多日的闭关研习，御兽决、中阶金光盾和中阶灵目术都已修炼纯熟，不妨放出三阶雪貂和紫色冰岩兽，分别用用望风和护驾。”    想到这里，叶凌一拍灵兽袋，召唤出了三阶雪貂和紫色冰岩兽。叶凌给雪貂传出神念，命它在荒林外游弋，一旦有修士靠近，随时通风报信；而让紫雪人似的紫色冰岩兽留在自己身边，一起寻二阶朽木妖的晦气。

 第47章 初学炼丹
        紫色冰岩兽掷出冰块，打的荒林附近的二阶朽木妖纷纷逃窜，    叶凌对它的攻击力很满意，这只三阶变异冰岩兽似乎也只会这一种奇怪的攻击手段，威力相当于练气后期修士的单体冰系道术外加冰块的大力轰击，杀伤力强大。    同时叶凌惊奇的发现，它每次攻击消耗的冰块皆取自于自身，所以随着紫色冰岩兽的不断攻击，紫雪人儿似的身体也在不断的缩小。    开始的时候，叶凌依着妖兽图鉴上记载的法子，直接用冰灵矿、冰灵石来喂养紫色冰岩兽，它的身体就会缓慢增大，逐渐跟滚雪人似的壮大起来。    后来叶凌干脆在仙府玉佩的灵田种植了大量的极品冰系灵草，来喂养冰岩兽。这些浓郁的冰灵气入体，使得紫色冰岩兽的恢复和壮大更快了几分，只要极品冰系灵草充足，紫色冰岩兽几乎可以不断的打出冰块。    有了这一强大的冰岩兽在身旁，相当于多了个练气后期修士实力的助手，叶凌即便深入二阶妖兽的聚集地，同时面对好几个二阶朽木妖也不惧！    叶凌放心的试练着新学的风系群攻道术风卷残云，双臂在胸前交错聚拢，耗费了体内近半的法力来藏风聚气，然后随着两臂齐张，打出一道风之漩涡！    呼！    叶凌施展的第一道风卷残云歪歪斜斜的刮出，毫无意外的打偏了。即便如此，方圆数丈之内如同狂风扫过，虽然无法对朽木妖造成伤害，但地上的荒草和泥沙都被卷起，让叶凌多少找回了一点儿自信。    “这风系群攻道术的施法范围广，只需要多加试练，必定会渐渐的熟练起来。只是施展一次，几乎消耗掉了体内将近一半的法力！每练习两次，必须打坐饮下金露灵酒，来恢复法力。”    叶凌又施展了一道风卷残云，比头一回稍强了些，风卷残云推进出的距离也比方才远了数尺。然后叶凌赶紧盘膝坐下，大口大口的饮下极品金露灵酒，命身旁的紫色冰岩兽抛掷冰块，驱散靠近的朽木妖。    这样一来二去的试练风卷残云，法力消耗甚快！叶凌几乎把大半儿的时间都用做了饮下金露灵酒恢复法力。    叶凌暗叹：“二阶极品金露灵酒的补充法力速度，远远比不上在大比上赚来的三瓶极品如意转神丹！那才是堪称是练气修士梦寐以求的灵丹妙药。据说药效超过三阶极品还神丹，甚至可以与筑基初期修士服用的四阶清灵丹所蕴含的灵气媲美。”    “只可惜我仅仅得到了三瓶，在日常修炼和历次斗法中用去了一瓶，如今只剩下两瓶了。一直舍不得把如意转神丹用做修炼道术，实在是浪费啊！若能炼制出大量的极品如意转神丹，不仅有助于修炼道术，更有益于平时的日常修炼，加快修炼速度！”    “仙府摘星崖里，囤积了大量的极品如意草这一炼制极品如意丹的主药材，另外的两位药材，金银花是普通灵草，多的是；卷叶黄精得去凤池池畔去寻。嗯，现在是该学炼丹的时候了！以我的采药经验，应该到从到了采药师的境界，如今又享有门派精英弟子的待遇，论情论理，都有资格回药谷宗向师尊讨教炼丹术！”    想到这里，叶凌也不试练风卷残云了，收起紫色冰岩兽和外面放风的三阶雪貂，骑上坐骑火雕，径直飞出了溶洞一层。    路过曲廊洞道时，叶凌发现不少门人弟子都被征召来采挖灵矿，叶凌只冲他们略略点点头，就匆匆出了天然溶洞。    守卫溶洞口的执事弟子见到叶凌，十分热情的招呼道：“叶师兄，许久不见！嘿嘿，您是要在附近转转还是回门派？宗里命玄清长老在天然溶洞口建造好了的门派传送阵，门中的弟子回门派方便多了。”    叶凌眼前一亮，见这个新修的传送阵即便放在药谷里，也算得上是中型传送阵。大小仅次于药谷宗大殿前的，足可以一次传送数十人！    叶凌点点头道：“呵呵，玄清长老对阵法的研究是越来越精湛了，不愧是宗里的阵法大师。我正是要回门派去面见师尊他老人家，你们忙，哈哈！”    “恭送叶师兄！”    执事弟子亲自为叶凌开启了传送阵，甚至自掏灵石，嵌入了传送阵的光柱上。    随着传送阵的光环落下，叶凌只觉得眼前白光一闪，瞬间传送回了药谷的道坛。    叶凌直奔药谷大殿，整了整衣衫，来面见师尊。    宗主赵元真见亲传弟子从冰洞赶回，满面春风，跟往日里对叶凌的冷淡大不相同，简直是判若两人。    “叶凌啊，在溶洞二层的冰洞里，住的习惯吗？呵呵，为师这几日专等你回来领取门派奖励。你替门派立了大功，除了享有精英弟子的待遇外和免去门派任务的特权外，为师还为你准备了一份厚礼。”    说着，赵宗主拍出一个储物袋，递给了叶凌。    叶凌谢过师尊赏赐，打开一瞧，里面赫然有一双靴子和一枚青翠欲滴的戒指。    赵宗主看到他疑惑的眼神，捻须笑道：“这双靴子是极品风系玄云靴，本来是三阶极品，被为师封印了部分灵力，降至了二阶极品的范畴，以你练气五层的修为，完全可以穿上发挥出加速的效果来！另外，这一枚二阶极品银竹戒指，可以抵挡全系法术攻击，堪称是二阶中的稀有珍品！”    叶凌大喜，这两样极品装备正是他所缺少的，提升行动速度的玄云靴自不必说，像银竹戒指这等抵抗全系法术攻击的防御性法宝，的确是少之又少，在枫桥镇坊市上都很难见到。    叶凌收起来重新拜谢过师尊，又禀报道：“回禀师尊，弟子近来在采药一途上，颇下苦功，如今熟读药草和灵草图鉴，又了解到了许多灵草的生长环境和条件，似乎晋升到了采药师！”    赵宗主和蔼的问道：“哦？为师的南谷药圃中的灵草，你都一一识别过了吗？”    叶凌点点头，心中暗笑：何止是识别过，几乎每种灵草都裁枝剪叶后，栽进了仙府玉佩的灵田中，到现在都长成极品，储存在小木屋里备用着呢！    赵宗主遂考察叶凌在灵草方面的学识，问到了数十种冷僻和稀有的灵草，叶凌都一一作答，令宗主赵元真十分满意。    “很好，以你现在的采药经验和学识，确实达到了采药师的境界！莫非你找为师来，是要学习炼丹术？”    “正是！”叶凌干脆利落的应道。    赵宗主呵呵笑道：“好！为师最盼望的，就是你在丹修一途上越走越远。因为你的灵根资质很一般，修仙一途注定坎坷，倒不如在采药炼丹上多下点工夫。为师这便传你炼丹术！先随为师到炼丹阁，观摩炼丹之法。”    叶凌兴奋不已，赶紧躬身应喏。叶凌深知，这一切都是因为他和仙门金丹长老攀上了交情，又为门派立了功劳，宗主才对他如此重视。换做往常，师尊对他很冷淡，想要学炼丹，只有等练气后期再说。现在却不可同日而语了！叶凌稍稍透露出要学炼丹的意思，不仅宗主答应的很爽快，而且还要亲自带他去学。    一路上，赵宗主诲人不倦的淳淳教诲道：“吴国的九大仙门中，天丹仙门以炼丹著称。咱们药谷宗隶属于天丹仙门，也是以炼丹为主的宗门！也是枫桥镇周围，唯一一个采药炼丹的门派。炼丹之术源远流长，大致的讲，炼丹手法通常分为四部分，分别为控火、投药、凝丹、开炉！”    叶凌凝神细听，用心牢记，知道师尊会继续讲下去。    果然，赵宗主顿了一顿，继续道：“所谓控火，就是掌控炉火，把握好火候，这就要选取合适的炼丹炉和上好的火灵石；第二步投药，就是适时的投放主药材，最能考校一个炼丹弟子的炼丹熟练程度；接下来是凝丹，又叫做定丹成型，在凝丹的过程中，要投放辅料，与主药材一起炼制，达到凝丹的效果。最后等到定丹成型时，适时的开炉，这个不用细说，你一看便知。”    叶凌暗暗留心记忆，跟随着师尊来到了炼丹阁，在赵宗主的指点下，观摩宗里的炼丹大师崔长老炼丹。    崔长老见宗主亲自携着弟子来学炼丹，不敢怠慢，为了照顾叶凌让他看的仔细，干脆从一阶初品回神丹开始炼起。    崔长老在青铜炉中添加上了几块初品火灵石，待炉火平稳之后，投入了一阶初品回神草，紧接着过了片刻，待回神草炼制出汁液来，投入辅料金银花，最后定丹成型，等着时间差不多了，立刻开炉！霎时间，一股淡淡的药香逸出，出丹率达到了九成之多！    “呵呵，老朽足足有数十年不成炼制初品回神丹，手生了，出丹率没有达到十成，让宗主见笑。”    崔长老自嘲道，又让叶凌观摩了几次炼丹手法，后来的几炉出丹率都达到了十成，没有一粒废丹，令叶凌赞叹不已。

 第48章 倾囊传授!
        药谷，炼丹阁。    叶凌跟随着炼丹大师崔长老学习炼丹术，经过数次观摩后，叶凌开始尝试着炼制一阶初品回神丹。    宗主赵元真深知初学炼丹之不易，吩咐炼丹阁中的药童，去门派药仓取来堆积如山一阶和二阶的各种品相的灵草，以供叶凌学习炼丹之用，同时还让炼丹阁分拨给叶凌十个中品青铜炉，即便发生丹炸，毁坏了炼丹炉也不打紧。    叶凌在崔长老的指点下，往青铜炉中添入火灵石。    有赵宗主在旁边督促着，崔长老一副兢兢业业的样子，滔滔不绝的介绍道：“往炉中添加的火灵石的分量和品质，要与炼丹炉相配。越是极品的炼丹炉，对火灵石的要求越高。当然，炼制出的丹药成色也好，出丹率也高。”    “接下来，掌控炉火，需要消耗一定量的法力来平抑炼丹炉中的火灵气，使得炉火平稳。这时控火诀的玉简，你先好好的研习一遍，不急于投药炼丹。”    叶凌接过来，用神识一扫，认真研习起来。    这时，赵宗主对崔长老的耐心和细致大加赞赏，令崔长老继续传授，他自个儿返回了药谷宗大殿。    赵宗主一走，炼丹大师崔长老仿佛松了一口气，开始眯起眼睛来闭目养神，不再理会叶凌。    叶凌研习过控火诀之后，试着掌控炉火，几经试练之后渐渐纯熟。    “崔长老，接下来是不是可以投放主药材初品回神草了？”    崔长老随手丢给他几块玉简，懒懒的道：“这几片玉简是炼丹术入门，你自己研习，别再打搅了本长老的静修。”    叶凌微微一怔，再看崔长老那副漫不经心的模样，顿时恍悟过来，敢情是宗主一走，这老家伙就跟换了个人似的，根本懒的去传授他炼丹之道。    叶凌肚中暗骂，但也无可奈何，只得一一研习过炼丹术的玉简，索性也不再请教崔长老，开始自己摸索的往青铜炉中投药。    开始一切进行的十分顺利，到了凝丹的时候，叶凌投入辅料金银花，好让其定丹成型。    突然间，嘭的一声闷响，青铜炉爆裂！    叶凌瞧着地上打转的青铜炉碎片，愣了半晌。    再回头看看闭目养神的崔长老，见这老家伙一点儿反应都没有，似乎对叶凌初次炼丹发生丹炸，丝毫不感到意外。    叶凌毫不气馁，袍袖一挥，罡风卷去了炼丹炉的碎片，重新换上一个新的中品青铜炉。到了现在他总算体悟到宗主的用意，为什么要给他准备十个青铜炉？原来初学炼丹术，丹炸也是常有的事！    第二炉，凝丹时，炸！第三炉，凝丹定丹成型后，还没等着开炉，也炸！    叶凌丝毫不以为意，绝对不会心疼，更不会皱一皱眉头，反而对自己炼丹手法的逐渐熟练，感到十分欣喜。    当叶凌摆上第四个青铜炉时，崔长老终于坐不住了，拦住他道：“慢！像你这样炼下去，十个青铜炉都损耗掉，也未必炼的出一粒丹药！你消耗的一阶初品灵草不值什么钱，更何况是从门派药仓取的，跟老夫没有关系。但老夫炼丹阁的中品青铜炉却贵重的多了！一个中品青铜炉价值整整两百灵石，你这么快损耗掉三个，就是六百灵石啊！”    崔长老一副痛心疾首的模样，显然是心疼的要死。    叶凌暗暗好笑，淡淡的道：“既然如此，还请崔长老多加指点。弟子若能学会彻底掌握了炼丹术，炼出成丹，同时也减少青铜炉的损失，岂不甚好？”    崔长老气的两眼直翻，冷哼道：“看你小子初初炼丹，根本不懂炼丹之道！你以为炼丹是人人都可以学的吗？没有一丁点儿的炼丹天赋，只有靠无数次的尝试，才能在丹修一途上取得成就。嘿嘿，像你小子又不是大修仙家族出身，背后没有庞大的修仙资源做支撑，即便学会炼丹又能如何？注定无法精通此道！依老夫之见，你略懂丹道即可，应付应付宗主而已，没必要再浪费灵草和炼丹炉。”    叶凌暗暗皱眉，原来这老家伙是在心疼灵草和炼丹炉，料定自己没有财力去炼丹，将来在丹道上也不会有所大成，所以懒的传授了。    但叶凌转念又一想，眼下除了请教这个小气的炼丹大师，还真找不到合适的人选了，索性投其所好，直截了当的从储物袋中拍出十块中品灵石来，递到崔长老跟前。    “近来晚辈在天然溶洞历练，又执掌着冰洞，弄到不少灵石和灵草，所以才回药谷来学炼丹术。这些灵石权作是赔偿丹炉的损失，如果崔长老肯极力传授弟子炼丹之道，炼出丹药，弟子再送十块中品灵石！请您老辛苦！”    这一招果然奏效！    崔长老见到他一出手就是上千灵石，眼睛倍儿亮，仿佛在一瞬之间年轻了好几十岁！赶紧笑眯眯的收下，连连点头：“哈哈，好说好说！原来贤侄在冰洞中收获不少！来，老夫给你细说投放药草和凝丹时要注意的事项，关键是要看准了火候，老夫再给你演示一遍！”    崔长老透出了百倍的热情，重新认真仔细的传授叶凌炼丹术，恨不能他即刻就炼制出丹药来，甚至比叶凌还要着急，好收他的十块中品灵石。    叶凌暗暗感慨，对这位练气大师的人品不敢恭维，但对他纯熟的炼丹手法还是十分欣赏的，加倍的留神注意。    就这样，崔长老孜孜不倦的传授，叶凌不厌其烦的一次次试练，到后来终于炼制出了一炉一阶初品回神丹！    等叶凌开炉时，闻到的一股淡淡的药香，看着十二粒丹药中，只有两粒滴溜圆，余下的十粒全部是不成形的废丹。即便如此，叶凌还是兴奋不已，很爽快的给了崔长老十块中品灵石。    崔长老自然是笑的合不拢嘴，一叠声的赞叹叶凌的炼丹天赋惊人，抢着道：“不知贤侄还有灵石么？老夫再传授贤侄其他丹药的炼制之法！虽然炼丹手法大同小异，但其中还是有不少差别的。”    叶凌见他急不可耐的要传授其他丹药的炼制之法，点了点头，问道：“敢问长老，如何提升出丹率？靠的是天长日久的炼丹么？随着炼丹手法的纯熟，自然而然的就提升上来了？”    崔长老翻了翻眼珠子，故弄玄虚道：“诚然如你所说，但老夫可以保证倾囊传授你炼丹经验，让你少走许多弯路，节省不少灵草和丹炉。嘿嘿，绝对可以让你省下一大笔灵石，及早的晋升炼丹师！贤侄只需花费几块中品灵石，就能得到这么多好处，何乐而不为呢？”    崔长老开始还旁敲侧击，后面干脆**裸的问叶凌要起了灵石。    后来叶凌干脆跟崔长老商议好，若是他真的传授炼丹的心得体会，让叶凌满意，叶凌就会加一块中品灵石，并且要崔长老做到有问必答。    叶凌跟他学炼丹之道，纯粹演变成了一种交易，在灵石的驱使之下，崔长老格外的卖力，甚至比宗主赵元真在时都要兢兢业业。    随着深入的学习，叶凌熟悉了几乎各种一阶和二阶灵丹的炼制之法，包括二阶灵酒的酿制等等，甚至还在崔长老口中了解到，以他练气中期的修为，只有从炼丹弟子晋升到炼丹师以后，才可以炼制比自己高一阶的、诸如三阶还神丹之类的丹药。    眼看炼丹术学的差不多了，无论炼制什么丹药，只要照着丹方上记载的，炼丹手法都是大同小异。叶凌深知他惟一不足的，就是对炼丹的熟练程度和经验的积累，只有炼制同阶极品丹药的出丹率达到七成之上，这才算是晋升到炼丹师，炼制出三阶灵丹。    最后叶凌从崔长老那里已经问不到任何有价值的信息，终于起身告辞。    崔长老慌忙捡起了地上的灵石，恋恋不舍的送出，满脸赔笑道：“今后叶贤侄在炼丹的过程当中遇到什么问题，只管来问老夫！老夫定当知无不言，言无不尽！”    叶凌随意的拱了拱手，扬长而去，直接来到门派丹房，以师尊赵宗主令他学炼丹的名义，命丹房弟子给他拓印下所有低阶灵丹的丹方，之后叶凌经过药谷的门派传送阵，来到了枫桥镇坊市。    在坊市上，叶凌不惜价钱，以一千灵石一个的行价，采买了大量的极品青铜炉，用做炼丹。甚至还买了很多种类的低阶灵草或灵草种子，不管值钱的不值钱的，只要能在仙府玉佩里种出极品，能用来炼制丹药，提升炼丹经验，叶凌统统收入囊中。    一切都采买好之后，叶凌这才返回药谷，又通过药谷宗大殿之侧的传送阵，来到松阳密林。最后叶凌进了溶洞二层的冰洞，直接吩咐给李保和孙二虎，说要闭关，任何人不得打扰。    叶凌回到冰岩洞府中，一边盘膝打坐，服食如意转神丹进行固本培元、丹药淬体的日常修炼；一边把魂魄之体随着心神浸入仙府玉佩，在仙府摘星崖的灵田边，支起了阵旗，摆上了极品青铜炉，开始疯狂炼丹！

 第49章 晋升炼丹师
        叶凌有仙府灵田种出的大量灵草，再加上极品青铜炉和火灵石也足够用，开始疯狂炼丹！    对于炼丹之道，叶凌从崔长老那里了解到，万变不离其宗，只要学会了炼丹手法，炼丹术进阶仅仅是个熟练的问题！只有在不断的炼丹中获取炼丹经验，出丹率才会不断的提升。    叶凌有着得天独厚的炼丹条件，不用考虑灵草和丹炉的损耗，远远胜过那些灵草有限、捉襟见肘的丹修，甚至可以不间断的一直炼下去！叶凌炼制一阶初品灵草的出丹率，也从先前的一两成，逐渐的稳步提升，等到他炼制到二十几炉丹药时，终于达到了七成的出丹率！    “什么炼丹天赋之说，完全是糊弄人的！熟能生巧罢了！”    叶凌炼丹练的久了，终于得出了这一结论。每次新鲜出炉的丹药，叶凌都懒得去挑拣灵丹，跟废丹一起全部的倾倒进储物袋中，绝不皱一下眉头，然后紧锣密鼓的开始炼制更高品阶的一阶中品灵丹。    随着叶凌的炼丹术越来越纯熟，丹炸毁炉的情况越来越少，不需半日的工夫，几十炉丹药下去，中品灵丹的出丹率也达到了七成以上！    就这样，叶凌完全沉迷在了炼丹的过程中，灵草不够，就在仙府灵田里栽种！法力不够，就出来饮下极品金露灵酒，最后叶凌甚至嫌金露灵酒补充法力太慢，不惜动用仅有的两瓶如意转神丹！    一晃半个月过去，叶凌的炼丹术突飞猛进，极品青铜炉也不知用坏了多少，在不知不觉中，叶凌炼制二阶极品灵丹的出丹率达到七成以上，终于从炼丹弟子晋升到了炼丹师！    到了现在，叶凌总算可以炼制比自己高一阶的三阶灵丹，又尝试着炼制了几日三阶还神丹后，最终炼制出了极品丹药，这才算作罢，停止了炼丹。    叶凌撤下了阵旗和丹炉，把手放在了仙府灵田边的界碑上，白玉碑闪闪发光，又显出几行字迹来：    东皇仙府摘星崖碑    崖主：叶凌    修为：练气五层    寿元：九十三    封号：仙府摘星崖主，赐予灵田一亩、木屋一座、星辰之晶三枚    灵田灵力：满，草木生长，无需恢复    木屋储物：未满，贮存灵物，万年不坏    星辰之晶：空，滋润心神，恢复需十二日    叶凌看罢多时，暗暗点头。自从借助星辰之晶的磅礴灵力进阶至练气四层之后，叶凌没有怎么去注仙府界碑。不过叶凌也依稀记得，当时星辰之晶恢复需六十日，到现在已经过去了四十八天，叶凌在这期间凭借着如意冰灵果的灵气，早已进阶至练气五层。    想到再过十二天又可以动用星辰之晶来修炼上古功法昊天诀，叶凌就兴奋不已。    叶凌同时又想到，即便凭借着星辰之晶的来加速修炼，魂魄境界固然可以提升至练气六层，但是若没有丹药淬体、固本培元等日常修炼的话，等到练气六层的魂魄归体，难免会造成境界不稳，届时还得靠服食丹药和吸收天地间的灵气来巩固境界。    有了这种顾虑，叶凌打定了主意，必须加紧服食如意转神丹来固本培元！    很显然，叶凌手上剩下的寥寥无几的几粒如意转神丹，绝对不够用，急需炼制出大量的极品如意转神丹。    如今万事俱备，只欠东风，极品如意草有了，金银花更不用说，炼丹术也到了火候，只剩下炼制如意转神丹的最后一味药材，卷叶黄精还没有到手，必须尽快的弄来！    想到了这里，叶凌的心神退出仙府玉佩，魂魄归体。    叶凌撤去了门首的禁制，出了冰岩洞府，看到洞府门前的积雪几乎有半人多高，叶凌不禁感慨，这大半月来只顾着炼丹，不闻外界之事，也不知溶洞中有什么变化。    当即叶凌召唤来李保和孙二虎，见两人浑身上下，焕然一新，都穿着极品法衣，显然过的十分滋润。    “你们两人近来又问进洞历练的门人弟子收到多少好处？冰洞中的灵草灵花，又收来多少株？有无稀有灵草？”    李保和孙二虎赶忙毕恭毕敬的应了，打开储物袋，让叶凌查验。    叶凌神识一扫，见新近征收上来的灵草数量不少，品类却只比原先多了十余种罢了，难得见上两三株稀有冰灵草，叶凌点点头，命两人继续看守好冰洞。    李保见主人又要外出，赶忙禀报道：“回禀叶师兄，近来天丹仙门派人来过，全权授予咱们药谷宗弟子开挖溶洞一层的冰灵矿，八成上交仙门，余下的两成归咱们药谷所有。至于这冰洞么，受到的影响不大。    孙二虎补充道：“是是！属下特地询问过仙门的使者，他说以现在的开采程度，溶洞一层的冰灵矿足够采挖数十年之久。留着冰洞里的冰灵矿以备日后仙门之需，轻易不能动。”    叶凌颔首笑道：“如此最好，既然没咱们冰洞什么事，乐得逍遥自在。”    这时，冰丘下冰岩洞府中修炼的几位好友听到外面的动静，纷纷从洞府中走出。    叶凌回头一瞧，看到何景升、素琴和紫珊三人无一例外，竟然都突破了练气初期，修炼至了练气四层！甚至紫珊隐隐有触碰到练气五层的迹象！    “呵呵，可喜可贺！三位的灵根资质本来不错，在冰洞中修炼的大有长进。尤其是紫珊师妹，令小兄刮目相看，离着练气五层也不远了！”    叶凌一边拱手贺喜，一边暗暗感叹，怪不得人人都说天资高绝者修炼的更快！    紫珊当时在外门大比之前，量天尺量出的水灵根资质很高，深受玄清长老器重，到现在果然是数她修炼的最快！要不是叶凌服食了如意冰灵果，还有仙府玉佩中的星辰之晶加速修炼，否则修为早就被她甩出好几条街了！    何景升抱拳还礼，朗声笑道：“多亏了叶兄把我们安排在冰洞，借着此地的浓郁灵气，这些天我们纷纷出关，修为都有进益。就连孟昌孟师弟，也从练气二层修炼至了练气三层！昨日还见他出去招呼了一大帮外门弟子，在溶洞一层采挖灵矿呢。”    素琴和紫珊也上前万福见礼，素琴乍然跟叶凌见面，一时间欲言又止，挂到嘴边的话又咽了回去。    只有紫珊大眼睛忽闪忽闪的望着叶凌，笑嘻嘻道：“叶大哥，我们三个最近商议着要去溶洞一层历练哩！不如叶大哥带我们去。”    叶凌心中一动，淡笑道：“我近来炼丹缺一味药材，正打算要去凤池走一遭。一路之上既可以历练，也可以采药，不过要担一些风险，不知你们哪个愿意随我同往？”    三人都是一怔，面面相觑道：“凤池？那不是清一色女修的门派凤池宗的地盘么？叶师兄要上哪里去？”    “正是！”    何景升眼睛顿时就放出了精光，喜道：“叶兄，小弟愿往！”    紫珊瞪了他一眼，悠然道：“我看你是听说凤池宗美女如云，巴不得去见识见识吧？采药历练倒成了其次！是不是啊，我的何师兄？”    何景升脸上有些发烧，赶紧辩解道：“哪里的话！我是为帮叶兄的忙，为朋友两肋插刀！岂会贪图凤池宗女修的美色？你们又不是不知道我何景升的为人，从来都是正人君子！”    叶凌听了暗暗好笑，见他赌咒发誓的认真起来，赶紧止住，点头表示同意：“何兄的眼光极高，寻常的女修根本不会被何兄放在眼里，这个在下十分了解。哈哈，何兄要去，你们两个呢？我相信此行肯定会有些风险，不如两位师妹还是好好的闭关修炼吧，大不了我去找庄良寿庄兄组队！”    素琴和紫珊都不服气，连声应道：“我们也要去！在哪里历练没有风险？这一去不仅仅帮叶师兄的采药，更能增长见闻，多多历练增加斗法经验，何乐而不为？”    叶凌点头笑道：“好！有三位相助足矣！孟昌的修为不够，就不叫他了，咱们即刻动身，赶奔凤池。”    一行四人说走就走，出了冰洞，又穿过溶洞一层，到了松阳密林中。    枫桥镇周边的五大宗门之一的凤池宗，就坐落在松阳密林的西北方向足有百里远近的凤池池畔。    叶凌也不骑着火雕，只与三位好友徒步而行，一路之上遇上拦路的低阶妖兽，尽皆斩杀。    叶凌看了看他们用的法器，何景升自不必说，何氏修仙家族的少公子用的是二阶极品金灵剑，穿的也是崭新的二阶极品法衣，想来何氏修仙家族对他进阶练气中期，也着实的奖励了一番。    再看素琴和紫珊的手中法器，令叶凌倍感诧异，竟然也都是极品！素琴持着一柄二阶极品冰灵刀，紫珊则握着二阶极品水虹环。    紫珊见叶大哥十分欣赏的看着她的手中之物，颇为自豪的解释道：“呵呵，这是我们托了大小姐的福，枫桥镇陆氏大修仙家族赠予我们的，没有花一块灵石！”    叶凌当然知晓她所说的陆家大小姐，陆氏天之骄女陆冰兰，想必她现在在天丹仙门里极受仙门重视，念及素琴和紫珊服侍她一场，命陆家好好照顾二女也未可知。    叶凌没有深问，只是会意的点点头罢了，远远可以望到凤池宗的护山大阵，叶凌淡然一笑道：“我在凤池宗还有两位朋友，或许也可以照应一二，待我打出传音符试着联系她们。”

 第50章 召之即来
        “叶大哥在凤池宗还有两位朋友？啧啧，一定是漂亮女修喽？”紫珊忽闪着大眼睛，满有深意的问道。    素琴的双眸中，微不可查的闪过一丝怨念，同样是一脸的质疑之色，冷哼道：“没看出来啊！我们本以为叶师兄整日里闭关不出，应该不会跟外界的女修鬼混，谁想到还是与凤池宗的女修们勾搭上了，叶凌，你很可以啊！”    叶凌又是好气又是好笑，淡淡的道：“哪里有你们说的那么邪乎？仅仅是认识而已，什么勾搭鬼混，简直是无稽之谈！”    素琴悠然道：“我听说了，凤池宗女修惯会用一种秘术，叫摄魂术，最是勾魂摄魄的！叶师兄只怕是早已被凤池宗的两个丫头片子给迷住了，早知道如此，我和紫珊才不来呢！”    何景升听的一愣一愣的，把羡慕和嫉妒埋藏在心底，装作正人君子的模样，赶忙劝解，催促叶凌赶紧打传音符与凤池宗的女弟子联系。    叶凌点了点头，从储物袋中拍出云婉和小蓉留给他的传音符，嗖的两道亮光飞出，远远的没入了凤池宗的护山大阵里。    果然，没过了多久，一红一黄两道倩影穿过了凤池的护山阵法，往叶凌等人的所在飞掠而来。    “叶药师！别来无恙？”    “我们姐妹两人召之即来，怎么样？没有令叶药师失望吧？”    云婉和小蓉匆匆而来，见了叶凌赶忙万福施礼，又重新谢过叶凌上回在溶洞门口的护送之恩。    二女看了看叶凌身后的素琴、紫珊和何景升，略略有些诧异，询问道：“这三位是？”    叶凌给她们一一做了介绍，素琴还依稀有些印象，释然的点点头道：“原来是你们二位，我就说怪眼熟的，原来在溶洞开启时，我们也曾有过一面之缘。”    何景升早已瞧的痴了，尤其是云婉杏眼秋波流盼，若即若离的给他抛了一记媚眼之后，险些把他的魂魄勾走！    叶凌沉声一咳，赶紧止住道：“咳咳，云姑娘莫要捉弄何兄。他是个老实人，受不了姑娘的摄魂术的。”    何景升心中一凛，自觉失态，脸都涨红了，赶紧望向别处，但心头却犹如小鹿乱撞一样，跳个不停。    素琴和紫珊面面相觑，总算见识了传说中的摄魂术，险些儿令历来高傲的何景升神魂颠倒，同时她们对凤池宗姐妹的大胆泼辣也深有感触，行事风格与药谷宗弟子迥异。    云婉见到素琴她们诧异的眼神，丝毫不以为意，甚至打趣道：“呵！相较之下，还是叶药师最有定力！召唤我们姐妹来，有什么要紧事？提前说好啊，我和小蓉只欠你一份人情，只帮你一个忙。这次召之即来，下回就不管用了！”    小蓉也甜甜一笑道：“是呀！叶药师可要想好哦，究竟来凤池宗所为何故？难道是为单单拜会我们两个的？小妹受宠若惊，嘻嘻。”    何景升又险些被凤池宗二女的活泼热情所迷住，他长这么大，何曾见过这么可人的女修！只可惜他也深知自己仅仅是练气四层的修为，虽然是何氏家族的少公子，但离着二女还有很一段差距。    叶凌没有何景升那样的患得患失，根本不去考虑这个问题，一本正经的道：“叶某来凤池，只为寻得一味药材，卷叶黄精！想必二位一定听说过。”    云婉和小蓉对视了一眼，云婉面露难色，沉吟道：“卷叶黄精虽然不是什么珍稀灵草，但三阶灵草当中，还算是比较贵重的一种。我们凤池宗药仓里的确有，只可惜药仓是归宗里的筑基长老管辖，我们两个人轻言微的，轻易进不得药仓，更别提给叶药师取出来了。”    “哦？你们凤池宗对灵草的控制这么严格？我曾看过药谷的灵草图鉴，上面有枫桥镇周边的灵草分布，标注着卷叶黄精就分布在凤池池畔。不知你们凤池宗药仓的卷叶黄精是从哪里采摘来的？既然她们可以采的到，我们也可以！”    叶凌不甘心的道，对于卷叶黄精，他势在必得，这是炼制如意转神丹的最后一味药材，岂能轻易言弃！    小蓉见叶药师说的重大，不敢怠慢，从储物袋中拍出凤池宗地图玉简来，往进注入了些许法力，散开地图的虚影，沿着凤池周围，一处处的找起。    最后小蓉面露惊喜之色，点指道：“卷叶黄精的分布地带，是这里了！果然在凤池池畔，靠近三阶妖兽横行的桃花古渡。”    云婉听了惟有苦笑：“啊？是在桃花古渡啊！那里人迹罕至，到处都是三阶妖兽，十分凶险呐。”    紫珊十分不解，问道：“既然称之为桃花古渡，应该是个凤池边上热闹的渡口才对，怎会妖兽横行？”    云婉有了几分退缩之意，不住的摇头叹息道：“桃花古渡早已废弃已久，成了妖兽的聚集之地，平日里就算是宗里的精英弟子都很少上那里历练。叶药师该不会执意去桃花古渡采摘卷叶黄精吧？这个着实让人为难。”    小蓉却脸上过意不去，看了看众人，忖度道：“云姐别泄气，咱们这么多人呢！桃花古渡，也是去得的！”    何景升巴不得与两位多亲多近，拿出了男子汉大丈夫的气概：“对对！咱们组成一队，就当是去凤池池畔的桃花古渡历练，有何不可！”    素琴和紫珊也纷纷附议，支持去古渡探险。    叶凌见云婉犹自迟疑不定，索性拍出了三阶紫色冰岩兽，鼓励道：“叶某承蒙仙门金丹长老赏赐，得三阶冰岩兽，实力绝对不亚于寻常的三界妖兽，足以替小队分担些压力。另外，此行有一定的风险，先送你们每人两块中品灵石，算是叶某的一点心意。如若采摘得到卷叶黄精，再送你们每人五百灵石！”    有道是重赏之下，必有勇夫！    云婉看到叶凌手中的一大把中品灵石，当时就喜上眉梢，一口应允！毫不客气的抓起两块来，嫣然一笑：“还是叶药师通情达理！有了这个紫色的大块头，再加上叶药师的治疗之术，咱们此行绝对安全！”

 第51章 随身种花
        小蓉见到灵石，两眼更是放光，笑嘻嘻的收下，跟师姐云婉一拍即合，同意领着叶凌等人一起去凤池池畔的桃花古渡。    素琴和紫珊都知道叶凌执掌冰洞得了不少灵石，都心安理得的收下。    惟有何景升，自负是何氏修仙家族的少公子，不缺这两块中品灵石花，摆摆手道：“叶兄留着自个儿用吧，在下只为帮忙，不希图这些。”    叶凌知道他素来高傲惯了的，不要白不要，拱手谢过，即刻请凤池宗的云婉和小蓉带路。    一行六人走了将近半日，方才绕过了凤池宗的护山大阵。    一路往西去，远远的望见烟水茫茫的凤池，紫珊不由得颇为感慨道：“小蓉姐，你们这里的凤池真大呀！我原以为凤池宗的护山大阵足可以把凤池笼罩住，谁知走了好远，依旧是在凤池边上转悠。”    小蓉介绍道：“凤池方圆三百里，我们凤池宗只占了东边的几大岛屿，还有临池而建的水榭。而凤池西边荒无人烟，妖兽水怪横行，我们凤池宗女弟子只有在出来历练的时候，才会选择到这里呢。”    叶凌苦笑道：“我方才看贵宗的地图玉简，桃花古渡似乎在凤池的西畔，咱们去那里岂不是要绕很远的路？”    云婉应道：“嗯！去了差不多就要天黑了，咱们得在桃花古渡过夜。好在这一路上多是一阶和二阶妖兽，见了咱们远远的避开了，躲进了池畔的山林间，否则一路上杀妖杀过去，就算杀到后半夜，也难到桃花古渡。”    众人听了惟有苦笑，叶凌总算明白了，为什么初初说起要到桃花古渡寻卷叶黄精时，云婉就有些退缩，原来路途遥远，还得在桃花古渡过夜。    何景升终于来了劲头，巴不得跟凤池宗的两位女修多相聚片刻，呵呵笑道：“巧了！自从在长溪原野上历练，饱受妖狼侵袭之后，在下命家族中的商会提供了好几顶二阶极品寒丝绸制成的帐篷，用于在夜间休息打坐，一直装在我的储物袋里，今晚正好一用！”    云婉大有深意的看了他一眼，暗道原来是个修仙家族子弟，不由得施展起摄魂术来，娇滴滴抛个媚眼，巧笑嫣然道：“哦？那敢情好！我和小蓉只带了二阶阵旗，再加上帐篷，就更妙了。”    何景升只觉得心神一阵恍惚，连连点头，险些儿迷失了自我。    素琴和紫珊对凤池宗女弟子的这一勾魂摄魄的秘术，多少有些看不惯。    反倒是小蓉见惯了云姐对男修施展此术，丝毫不以为意，甚至偶尔在不经意间，对定力不错的叶凌施展此术，有几分和云姐赌赛之意。    只可惜叶凌始终对她们的摄魂术，视而不见，令她好一阵懊恼。    眼看着太阳快落山了，落霞倒映在一望无际的凤池上，荡漾出波光粼粼的霞光。    何景升光顾着欣赏美景，甚至吟哦上几句，在凤池宗的两位美女面前卖弄才学。    叶凌却看了看天色，再对照上凤池宗的地图玉简，沉吟道：“咱们离着桃花古渡还有二三十里的路程，不如就在此间驻扎，周围只有一阶和二阶妖兽，比桃花古渡那里安全的多。”    何景升赶忙应和道：“好啊！咱们早早支起阵旗，扎好帐篷住下，养足心神和法力，等明天一早，再赶赴桃花古渡，好与三阶妖兽斗法！”    叶凌心中暗笑，知道他肚里在打什么主意，只是碍于老友的面子，不便揭穿罢了。    云婉、素琴等四女本来就是来帮忙的，顺带着她们也历练一番，连叶凌都这么说了，她们也没有什么意见，当下就在凤池池畔的沙岸上，摆下了阵旗和帐篷。    叶凌看看离着天黑还有一段时间，微微一笑道：“我去附近采药，天黑就回来！呵呵，头一回来凤池池畔采药，想必有不少咱们药谷没有的灵草。”    何景升巴不得他去，随口道：“来的路上，一阶和二阶的初品灵草倒是有不少，估计也有上品的，呵呵，极品灵草我还真没见到过，想来是有缘者才可以遇到。叶兄只管去采！我们就在此地驻扎守候。”    素琴本想劝阻，但又想到叶凌有三阶紫色冰岩兽护驾，齿叶藤缠绕术的手段更是高强，可以说是小队六人中战力最强的，倒不如顺水推舟的让他去，于是叹了口气，点了点头：“叶师兄早去早回。”    叶凌拍出了紫色冰岩兽跟随，离开了沙岸往凤池池畔的山林间走去。    到了林间，叶凌又拍出了三阶雪貂命其探路，然后一路放心的散开神识，寻找灵草的踪迹。    叶凌满心想着，恨不能在半道儿上就采摘到卷叶黄精，只可惜走出数里之遥，都是些常见的一阶二阶灵草，连个稀有灵草的影子都没有。    一路上光看着紫色冰岩兽驱赶林中的二阶妖兽了，看着天色不早了，叶凌一无所获，悻悻而返。    走到半路上，叶凌心中一动，暗道跟他们说是出来采药的，这走了一圈，没有采摘回一株灵草，岂不令人耻笑？    于是叶凌环望四周，停下脚步，神识一扫玉佩，心神浸入，在仙府灵田里种下了二阶灵草美女樱的种子，等待长成极品后立刻收获，采摘出仙府，放进储物袋中，这才转了回来。    刚到了沙岸，叶凌就发现素琴和紫珊二女就好像热锅上的蚂蚁似的，焦急的四外望着。    “好了！叶师兄回来了，看样子安然无恙！谢天谢地啊！”    素琴银铃般的笑声响起，令叶凌多少有诧异。    紫珊也笑逐颜开，远远的招呼着：“叶大哥！好容易盼你回来，害我们着实担心呢！”    叶凌微微一笑：“有劳两位挂怀。采摘到一株极品美女樱，送给你！”    二尺长的美女樱枝叶上，紫红的美女樱花鲜艳欲滴，映在了紫珊的盈盈秋波里，煞是好看！    紫珊怔了又怔，好半天才反应过来，慌忙摆手道：“是极品灵草啊！这么贵重的东西，小妹怎好意思收下？还是叶大哥收起来，完了到坊市上换灵石好了。”

 第52章 仙府禁制
        凤池宗的小蓉闻讯出了帐篷，看到紫珊手中的二阶极品美女樱，早已瞪大了眼珠子，吃吃的道：“这么大个儿的美女樱，我还是头一回见！听说极品美女樱可以用来炼制驻颜丹，这要是放在枫桥镇坊市上，足以让全镇的女修为之疯狂！”    小蓉惊喜和艳羡的声音，惊动了帐篷中的云婉和何景升，纷纷出来观瞧，一看果不其然，都倒抽了一口冷气。    云婉惊叹道：“这是叶药师采摘到的？没想到我们凤池池畔还有上千年份的美女樱！”    何景升对这类珍稀的灵草见过的多了，家族里历代都有女修专门种植美女樱，初品到二百年份的中品美女樱也有，可是就没这么大个儿的！    他也深知，极品美女樱比其他二阶灵草贵的多，少说也有两千灵石，只能说叶凌的运气好，出去采药撞了大运。    素琴听说是单单送给紫珊的，又是羡慕又是嫉妒，如果她的眼神能杀人，叶凌只怕要死了好几回了。因为枫桥陆氏大修仙家族里，即便有极品美女樱炼制的驻颜丹，也不会轮到她们做丫鬟的用。    叶凌执意要把这株极品美女樱送给紫珊，笑道：“我送你灵石，你坦然收下；送你美女樱，你为何不收呢？”    说的紫珊有些心动，犹豫不定，但她总觉得叶大哥采药不易，再加上这株灵草也太贵重了，怎能白白收下？    云婉和小蓉眼红不已，见紫珊纯真质朴的模样，酸不溜丢的道：“紫珊小妹，你如果不要，我们就要了！呵呵，总不能让这么好的一株美女樱浪费了是不是？”    紫珊把美女樱往叶凌跟前一递，恋恋不舍的道：“还是叶大哥留着的好，珊儿无功受禄，寝食不安。”    叶凌暗叹，在残酷修仙界中，人心不古。像紫珊这样天真烂漫的好姑娘，已经很少了！    叶凌略一沉吟，笑道：“这样吧，听说珊妹会水系的摔绊术，可否拓印下玉简教给我。”    素琴听见，立刻拦住紫珊，叉着腰冲着叶凌一瞪眼，冷冷的道：“摔绊术是我家大小姐传给我们的，没有大小姐的同意，谁都不敢外传，你就死了这条心吧！你看我们珊儿性子好，妄想得陇望蜀，做梦！”    紧接着，素琴又扭头对紫珊，语重心长的说道：“珊儿，决不能收他送的美女樱！他是惦记着咱们的摔绊术，借此好向你请教。”    叶凌淡然一笑：“岂敢岂敢！珊妹别听她的，你收下，回去请陆氏商会的炼丹阁炼成极品驻颜丹。”    叶凌没有透漏出他会炼丹，并且炼丹术已经到了炼丹师的地步。因为寻常的炼丹弟子，都是炼丹数年、数十年才有炼丹师的成就！而叶凌在这么短的时间里，炼丹水平达到令人惊叹的境界，着实令人匪夷所思。    紫珊看到叶大哥一脸的至诚之意，只好点点头，从储物袋中拍出摔绊术的玉简，又回头问素琴：“素琴姐！你那里还有灵石和宝物么？咱们凑够极品美女樱的数儿，和叶大哥换！”    素琴气的一跺脚，恨恨道：“没有！你千万不可被叶凌的表象所迷惑，他心机很深呐！”    云婉和小蓉也是似笑非笑的看着叶凌，仿佛都对此言深有感触，在松阳密林的溶洞历练时候，叶凌已经给留下了深深的印象。    叶凌对此惟有苦笑，只收下了紫珊的摔绊术玉简，笑道：“不要听素琴诋毁我的话，将来要炼制成了驻颜丹，随你送给素琴用。”    素琴冲叶凌一瞪眼，冷冰冰的道：“不用讨好我！我才不会有珊妹那么好说话。也罢，这回就算啦。珊妹呀，以后他送你东西，必须得经过我点头同意才行，我总觉得他所谋者大！很不怀好意呢。”    叶凌付之一笑，与众人拱了拱手，回到何景升支起的二阶寒丝绸帐篷里，选了最靠边的角落，铺下竹席，开始打坐修炼。    何景升又与云婉和小蓉有一搭没一搭的搭讪了几句，但三女都在围着紫珊把弄美女樱，没人理他。    何景升自觉无趣，只好回到帐篷。一挑帐帘栊，见叶凌已然开始打坐修炼了，何景升喃喃叹道：“叶兄啊，一有闲暇时间，就急着打坐修炼，真是勤奋。啧啧，也不知你从哪里采摘来的极品灵草？明天一定要带我去找，兴许还有！”    叶凌把心神从仙府玉佩中退出了出来，平静的看了何景升一眼，看他没有察觉出丝毫异样，心平气和道：“附近我都寻过了，仅此一株！今天能有这样的意外收获，多亏了我执意出去采药，呵呵。”    何景升无可奈何，倒头闷睡，期待着明天去凤池西畔的桃花古渡，也才到几株讨师妹们和凤池宗的两位姑娘欢喜的灵草，方才不负生平所愿！    趁着这个工夫，叶凌又把心神浸入怀中的仙府玉佩里，随着心念一动，手中出现了水系摔绊术的玉简。    “摔绊术，可以大幅度降低对方的行动速度，使施法目标迟缓。”    叶凌用神识细细扫过，开始研习此术。过了许久，叶凌终于放下了摔绊术玉简，心中已有明悟，只待来日，好好的试练摔绊术，也算是一种不错的辅助性道术。    叶凌若有所思的在仙府摘星崖中踱步，推敲着摔绊术对敌之时，可能出现的种种情况。    沿着云雾禁制绕来绕去，叶凌不经意间发现，一直不曾太在意的仙府摘星崖云雾禁制，似乎比以前扩大了几分，尤其是通往云深雾绕深处的石阶，明显比以前多出好几阶！    “咦？这是什么情况！似乎我所处的仙府范围扩大的几分？云雾禁制后退了许多！”    叶凌赶忙回到灵田边的仙府界碑上，把手放了上去，却看到显现出的字样与之前没什么两样。叶凌略一沉吟，寒星般的眸子中闪过一丝异色，又惊又喜，顿时恍悟了过来！    “仙府摘星崖是方圆一里的范围，这个没错的。而通往云雾深处的石阶，好像是通往了山下，不在摘星崖的范围之内！嗯，看样子仙府的云雾禁制与我的修为有关！以前还没有太留意，估计是我的修为每提升一层，云雾禁制就后退一分，仙府的深处也渐渐的显露了出来！终有一日，我将揭开仙府神秘的面纱！”

 第53章 炎乌牛
        叶凌在仙府摘星崖有了新发现，对仙府云雾禁制后的未知领域，充满了憧憬和期待！逐渐变强的愿望，也越发的强烈了！    最后叶凌把心神退出了仙府玉佩，继续打坐修炼。他看到帐篷中的何景升辗转反侧，心下明白了几分，多半儿是眼红自己采摘到美女樱献给了紫珊，在众女面前出尽了风头。    其实叶凌根本就没想着讨好任何一人。只是因为出去走了一遭，连一株灵草都没采到，颜面上有些过不去，不得不在仙府里种了一株极品的出来，仅此而已。至于倾心于谁，绝对是没有的事！    叶凌不理会何景升作何感想，暗地里吞下了仅有的两粒如意转神丹，开始丹药淬体、固本培元。    一夜过去，到了第二天一大早，叶凌从盘膝打坐中站起，显得神采奕奕；反观何景升，虽然看似睡了一夜，却是萎靡不振，迷迷糊糊的尽想采摘女修们喜爱的灵草灵花之事了。    叶凌唤起了何景升，两人出了帐篷，见素琴、紫珊和云婉、小蓉四女早已经在凤池边嘻嘻打闹，似乎经过了一天的认识，四女彼此之间熟络了许多。    尤其是云婉和小蓉，有着凤池宗女弟子特有的热情，比素琴、紫珊二女活泼开朗的多，比她们更容易相处。    “众位，该上路了！”    随着叶凌的一声召唤，众人撤下了帐篷和阵旗，都收进储物袋里。一行人又踏上了征途，赶奔凤池西畔的桃花古渡。    这一路上，离着桃花古渡越近，众人遇上的妖兽品阶就越高，甚至可以看到三阶苍狼出没的影子，令小队六人一阵警惕。    云婉细细看过地图玉简，对照着周遭的地势，又向着西北方向远眺，遥遥指着道：“桃花古渡就在那边！咱们得沿着凤池池畔绕行十几里，方可到达。路上难免会遇上成群结队的三阶妖兽，大家都做好准备。”    众人齐齐拍出二阶极品法器来，叶凌也拍出了极品风雨扇，召唤出了三阶紫色冰岩兽和三阶雪貂。    四女乍一看叶凌还携带着雪白可爱的雪貂，都是新奇不已，围拢过来好一阵观瞧，又让何景升倍感失落。    叶凌微微一笑，命雪貂跑到小队的最前面探路，以它的敏捷和灵动，还有会冰刃攻击，足以对付寻常落单的三阶妖兽。    就这样，众人在雪貂的开路下，顺利的行进。    走到远远可以看到古渡口时，云婉提议，开始搜寻附近的灵草，看有无卷叶黄精的分布。    叶凌散开练气五层的神识，加倍留意着周围的一草一木。    忽然间，叶凌通过灵魂烙印的联系，感应到了前方小雪貂的处境危险，赶紧召唤回来，又喝令众人止步：“住！前方有两头凶悍的三阶炎乌牛奔来，似乎是冲着我们来的，大家做好战斗准备！”    云婉和小蓉心神一凛，立刻紧张起来，她们在凤池宗久矣，对凤池池畔的诸多妖兽，即便没见过，也听宗里的师姐们说起过。    炎乌牛堪称是凤池周围三阶妖兽中的凶兽，极为强悍，擅长的不仅仅有大力冲击，还会火系攻击，是凤池宗女修出来历练常遇到的最难应付的凶兽，也怪不得二女如此紧张。    云婉眼看着雪貂奔回，后面仿佛两骑绝尘一般冲来两道灰影！她心里也没了底，颤声道：“叶药师！看你的紫色冰岩兽的了！若能抵挡住其中一头，僵持上片刻也是好的。咱们先合力集中起来猎杀掉略小的这一头！”    “好！应该没有问题。”叶凌对紫色冰岩兽抱有足够的自信，又环视众人手中法器，都算是二阶中的极品，勉强对付得三阶凶兽。    等到了两头三阶炎乌牛冲到近前，叶凌即刻令雪貂引开一头炎乌牛，由紫色冰岩兽和它缠斗住；对于另一头，还是按着事先决定的，由众人围攻。    “杀！”    何景升为了表现出男子汉大丈夫的气概，再加上骨子里修仙家族少公子的高傲，加持上金甲护体，首当其冲的跑在最前。    叶凌隐隐发现有些不妙，这三阶炎乌牛不仅体型庞大，冲击力极强，而且周身仿佛烈焰飞腾，散发着强烈的火灵气！叶凌赶紧大喊：“何兄退后！”    等何景升察觉到这股危险的气息时，已然迟了。    一声沉闷的嘶吼，炎乌牛径直撞向何景升，何景升躲闪不及，赶紧用二阶极品金灵剑招架格挡。    咚！    何景升有如断了线的风筝似的，跌出了十几丈远，身上的金甲护体齐齐破碎，生死不明。惟有二阶极品金灵剑还算材质不错，没有折断，也被轰飞了，跌落到尘埃中。    “快！抵挡住炎乌牛的来势，我去救何兄！”    叶凌接连打出数道二阶极品冰墙符，堪堪阻止住了炎乌牛大力冲击，但冰墙也只能维持一两息，就被炎乌牛撞碎。    这时云婉等四女也立刻进入了战斗的状态，由素琴和云婉两人施展冰系道术，试图冰冻住炎乌牛，叶凌趁着这个时机，赶紧飞掠到试图挣扎着做起的何景升近前。    叶凌用神识一扫他的伤势，都是被炎乌牛冲击力造成的外伤，最严重的是肋骨折断了两条，还算捡回了条小命，没有当场毙命，实属万幸。叶凌看罢，赶忙施展中阶回春术，一阵晶莹的绿光遍布何景升的全身，令其伤势以肉眼可见的速度复原。    “多谢叶兄！本门的中阶回春术果然强大，胜过了我等的低阶疗伤之术。”    何景升只觉得伤势大好，但终究是重伤之后，体内的法力十分虚弱，赶紧盘膝打坐，饮下二阶极品金露灵酒迅速的补充着法力。    叶凌顾不得照看他，赶忙又回身加入战团。    此刻西边的炎乌牛被叶凌的雪貂和紫色冰岩兽揍的连连败退。    雪貂释放出冰刃，与炎乌牛游斗，仗着身法灵动，丝毫不惧炎乌牛的冲击和火系攻击。同时紫色冰岩兽掷出的冰块，威力巨大，又克制炎乌牛的火系护体，更添几分凌厉。    而东边的形势就不容乐观了，四女修为最高的是云婉，也不过是练气六层，终究与三阶炎乌牛差着一个小境界，打出的冰系道术也不及三阶雪貂和冰岩兽那么强大，反被炎乌牛的大力冲击吓的花容失色。

 第54章 桃花古渡
        “都让开了，我来！”    叶凌加持上金光盾，拍出数张二阶极品五雷符，分开四女，轰向了炎乌牛。    轰！    一阵雷光闪烁中，炎乌牛的火系护体轰然碎裂，气势顿时削弱了好几分。    素琴和紫珊见状都是大喜，赶紧各自持着法器上前围攻。    云婉却诧异的看了一眼，随后也加入了战团，一边打出冰球术，一边问道：“叶药师还有多少灵符，足够支持多久？”    “足够！此次出来历练，我带足了灵符。”    叶凌淡然一笑，他心里明白的很，像云婉和小蓉她们凤池宗女弟子，跟他不是故交，没有朝夕共处过，二女不肯多出力也是情有可原，当然也舍不得浪费一百到数百灵石一张的极品符。    而像紫珊和素琴，她们的灵符都由陆氏大修仙家族提供，在数量上肯定不及陆家大小姐的待遇，所以也舍不得挥霍灵符。    至于叶凌，不存在这个问题，因为他的灵石足够，灵符要多少有多少！不过叶凌在众人面前，还是不愿意流露出他很有钱的样子，只随口应付个足够两个字罢了。    三阶炎乌牛受了五雷符的轰击以后，足足过了有十息的时间，身上的火系护体才重新聚集起来，连周身上下的毛皮，都散发着火灵气的红光。    “不好，炎乌牛被激怒了！大家快闪避！”    紫珊惊呼一声，她看到炎乌牛身上烈焰腾腾，前足腾空而起，猛地踏地，霎时间狂暴的火灵气波纹四散，眼看就要波及到她，紫珊赶紧施展水隐术水隐。    小蓉仗着身为火修，天天接触火系道术，对火系的抵抗和免疫足够，只加持了一道火系护体，便避过了炎乌牛的群攻大招。    素琴和云婉二女赶紧闪退，直退出了六七丈远，方才避开了火舌。    再看叶凌，早已跟紫珊水隐，消失不见。    等到炎乌牛散出的大范围火灵气渐渐削弱，叶凌从水隐的幽蓝水泡中霍然现身，双臂聚拢施展风系群攻道术风卷残云，耗费了大量法力，打出一道风之漩涡，歪歪斜斜的卷向了炎乌牛！    周遭的火灵气尽皆被搅乱，炎乌牛第一次出现了退避的情况。    “群攻道术！竟然打退了实力强横的三阶炎乌牛！”    云婉一脸的震惊之色，不禁对叶凌又是好一阵的刮目相看。    叶凌却顾不得跟她们多谈，一边退后，一边饮下二阶极品金露灵酒来补充法力。    这时，西边的滩涂上，叶凌的三阶雪貂和紫色冰岩兽痛扁了另一只炎乌牛一顿，冰块仍起来打的炎乌牛落荒而逃。    叶凌赶忙召唤回它们来，一起加入战团，对付这只已然在大招之后虚弱了几分的炎乌牛。    有了两大三阶灵兽的加入，叶凌、素琴等人轻松多了，伤害几乎都有紫色冰岩兽顶着。    眼看着这头炎乌牛也经不起冰块的乱砸，掉头也要逃跑，叶凌操纵着雪貂，给雪貂传出神念：“拦住它！”    雪貂以敏捷灵动的身影，嗖的窜出，挡住了炎乌牛的去路，甚至还施放出冰刃，斩向了炎乌牛的前蹄。    叶凌又拍出几道冰冻符，不断的冰冻炎乌牛，刚刚挣脱冰层，就又有一层冰冻覆盖，令它行动迟缓下来，不多时便被紫色冰岩兽揍的遍体鳞伤，虚弱到了极致。    “开杀！”    叶凌清冷的声音响起，持着幽泉剑，领着四女冲上去，一阵乱砍，把三阶炎乌牛彻底斩杀。    素琴等四女看着炎乌牛轰然倒下，都是说不出的欣喜。    紫珊欢呼道：“嘻嘻，我们练气四层的修为，也能斩杀了堪比练气后期的三阶凶兽，真是不容易啊！”    “可不是么！多亏了叶药师的三阶灵兽助阵，几乎占据了压倒性的优势，否则的话，够我们受的。”    云婉莞尔一笑，又回头看看尚在打坐恢复的何景升，问道：“何道友的伤势无碍吧？”    何景升赶忙大口的饮下金露灵酒，强装出笑颜，点点头道：“无碍！法力也恢复了大半，这也是多亏了叶兄的中阶回春术，让我恢复的这么快。”    众人听了松了一口气，收拾了炎乌牛的尸体，弄下了一切值钱的材料，包括三阶炎乌牛的兽魄，毛皮等物。    尤其是小蓉的火修，对炎乌牛角很感兴趣，经过叶凌的同意后，斩下了炎乌牛角，据为己有。    之后众人各自打坐的打坐，服食丹药的服食丹药，等到法力恢复到巅峰时，众人这才站起，往前方的桃花古渡进发。    叶凌极目望去，地处凤池西畔的桃花古渡，远远可以望到与池水交界的岸边，除了渡口应有的木板等物，还伫立着一座毫无灵气的阵法，停靠着一些破旧木筏。    小蓉啧啧叹道：“嘿，看来桃花古渡的繁华早已不复存在，只怕是很久都没有人来这里了。”    紫珊悠然道：“没有人来才好呢，说明桃花古渡周围的灵草，也很久没有人来采摘了，说不定又长出些初品稀有灵草来。咱们还是为叶大哥寻卷叶黄精是正经，莫要忘了叶大哥还有五百灵石的赏格哦！”    叶凌点点头，微微一笑：“嗯！只要发现一株卷叶黄精，哪怕是初品也行，我就出五百灵石，呵呵。”    何景升有些不解，疑惑的问道：“一株初品卷叶黄精能做什么？”    “这是师尊交待的，说是要把这一味灵草采摘到手，以此来证明我的采药经验，至于卷叶黄精本身的价值，不在我的考虑范围之内。”叶凌毫不客气的把师尊赵宗主搬出来，令他们深信不疑。    这时，走在最前面的云婉，忽然发现靠近河岸的草丛中似乎有不少黄花，星星点点的煞是好看，又发现周围有众多三阶妖蜂守护着，云婉不敢过去，大声的招呼众人：“快看！那边的不是卷叶黄精！”    叶凌等人赶忙过来观瞧，远远的望不清楚，又是将近百丈远近，神识无法探查到，只看到草从周围飞着不下十只三阶妖蜂，令人看着头疼。

 第55章 卷叶黄精
        凤池宗的云婉又打了退堂鼓，嘀咕道：“是卷叶黄精么？离着这么远，中间还有一群三阶妖蜂，这如何过得去？难度太大，咱们还是去别处寻吧！”    小蓉更是畏惧这些飞来飞去的妖蜂，遥遥的指着道：“有些妖蜂的眼睛是火眼。叶药师和紫珊小妹虽然都会水隐，但根本无法潜行过去。”    众人都无可奈何，劝说叶凌打消了去河岸边采摘那星星点点的黄花。    叶凌的目光一凝，依稀看着这些黄花像是卷叶黄精，又瞧了瞧周遭的地势。这条河水流经桃花古渡，注入凤池，星星点点的黄花正在下游河岸的两侧，同样也是妖蜂聚集之地，但叶凌注意到，河流上游并没有三阶妖蜂聚集！    叶凌笑道：“何必走陆地，直接从水中过去！妖蜂畏水，它们的毒刺在水中的攻击范围很有限。”    何景升、素琴都是一愣，云婉和小蓉也恍悟过来，连连点头。    惟有紫珊眼前一亮之后，又黯然下来，她虽然可以顺着河流水隐过去，但终究没有胆量去满是三阶妖蜂的河岸上采摘黄花。    “你们守在这里，当心妖蜂来袭，我一个人去足矣！”    叶凌说走就走，飞掠向河岸上游。    素琴、紫珊等人赶忙叮嘱道：“叶大哥一切小心！”    等叶凌到了河岸边，立刻水隐，幽蓝的水泡笼罩着他，悄然没入了河水之中。    叶凌沿着河床，顺水而去，一路潜了两百丈远，眼看离着下游河岸不远了，叶凌在水隐的状态中，谨慎的从河水中探出头来，望向河岸边草丛里的黄花。    “果然是卷叶黄精！”    叶凌心神为之一震！而就在这时，岸边的两只红眼妖蜂识破了他的水隐，迅速的飞来。    嗖！嗖！    两道乌芒从妖蜂的蜂尾飞射而出，破空声尖啸，令人闻之胆寒。    叶凌吃了一惊，赶紧没入水中。    即便有河水阻隔，妖蜂的毒刺的速度和威力减弱了不少，但依然犀利！    叶凌躲闪过一根毒刺，另一根躲无可躲，叶凌立刻加持了一道金光盾和水系护体。    咔嚓！    金光盾碎裂，甚至连周身的水系光罩都有些不稳。    叶凌顺势沉入河底，赶紧又水隐起来。    水波流动，飞来的两只红眼妖蜂的火眼大大受限，探查不到叶凌的所在，终于又飞回了岸边。    叶凌长出了一口气，暗暗庆幸：“好在岸边的黄花灵草的确是卷叶黄精！这一趟冒险潜行，算是没有白来。只是岸上的三阶妖蜂十分厉害，这毒刺攻击竟连南圣宗的护甲秘术中阶金光盾都击碎了，须得想方设法把它们引开。”    叶凌在河底幽蓝的水泡中略一沉吟，有了主意。他重新踏水而上，直接游到岸边，顺势拍出了三阶雪貂。    雪貂在叶凌的授意下急速奔跑，吸引了众多妖蜂的注意，岸边剩下了妖蜂中，只有一只妖蜂的眼睛散发着红芒。    叶凌依旧在水隐状态中，毫不畏惧的上了岸，飞掠去采摘卷叶黄精。    那只火眼妖蜂立刻识破了叶凌的水隐，径直飞了过来。    叶凌从灵兽袋拍出了紫色冰岩兽，挡在自己身前。    嗖！    妖蜂的毒刺射出，紫色冰岩兽却浑然不惧，身上的冰晶比冰岩石还要坚固几分，攥起了冰锤似的拳头，轰然砸落了妖蜂的毒刺。    紧接着，紫色冰岩兽接连掷出冰块，火眼妖蜂躲闪不及，蒲扇大的蜂翅折断，终于被击落。    眼看着火眼妖蜂折翅之后，悍不畏死的继续释放毒刺，阻止紫色冰岩兽的前进。    叶凌赶忙现出身影，打出了齿叶藤缠绕术，缠绕住了火眼妖蜂，最后由紫色冰岩兽赶上去，冰锤似的拳头砸死了火眼妖蜂！    这时，河岸边上余下的几只三阶妖蜂纷纷赶来。    素琴、紫珊等人众人见状，心惊不已，远远的大声叫喊着：“叶大哥当心！”    叶凌身处其境，立刻感受到一股强烈的危机，赶忙收起紫色冰岩兽，瞬间水隐。    这几只妖蜂再没有会火眼的，顿时失去了目标，漫步目的的飞走了。    叶凌长出了一口气，回头望见他的三阶雪貂，犹自沿着凤池池畔急速飞奔，就和一道白光相似，后面有密密麻麻的妖蜂追逐着。    叶凌知道时间紧迫，如果雪貂跑的太远，蜂群势必飞回守护灵草。    于是叶凌抓紧时间，在水隐的掩护下，悄然潜行到卷叶黄精近前，随手摘了一把，直接收进仙府玉佩中，然后匆匆退去，还没入河水中，一路游回上游。    何景升、素琴、云婉等人，见叶凌安然无恙的归来，都是颇感欣慰。    “河岸边的是卷叶黄精吧？到手了么？”    “到手了！”    叶凌点点头，招呼上众人远离桃花古渡，同时通过灵魂烙印之间的联系，令雪貂躲入林间，兜个圈子甩掉后面追着的妖蜂。    过不多时，三阶雪貂钻进了桃花古渡的山林间，借着草木茂盛的遮盖，那些妖蜂再无法追逐，都纷纷返回了河岸。    看到雪貂飞跑回来，紫珊又是艳羡又是惊叹：“叶大哥胆子真大，一个人带着两只三阶灵兽，便闯入了蜂群，采摘到了卷叶黄精，令小妹佩服！”    凤池宗的云婉和小蓉也是赞叹不已，都道：“叶药师如今实力非凡，有了雪貂和冰岩兽，简直是如虎添翼，真是士别三日当刮目相看！”    何景升心里面酸溜溜的，但看在老友的面子上，还是勉强笑着恭贺。    叶凌淡然一笑：“这些全都是仙门金丹长老赠予在下的造化。呵呵，现在卷叶黄精到手，我该兑现承诺了，每人五块中品灵石！”    云婉和小蓉的秋波中都泛起了光彩，说了几句受之有愧的客气话，最后却都欣然收下。    何景升不缺那几块灵石，摇摇头不收；素琴和紫珊是经过叶凌的一番盛情劝说，这才收下。    一行六人使命完成，不愿在桃花古渡这样的三阶妖兽聚集之处久待，匆匆踏上归途。    只有何景升心有不甘，恨不能采摘几株像美女樱一样的稀有灵草，献给心仪的两位凤池宗美女，所以在一路之上，他尽是留意灵草灵花了，甚至比叶凌还要上心。

 第56章 黑翼蝙蝠
        何景升走在最前，刻意的寻找稀有灵草，甚至不走来时的路，领着众人们渐渐远离了凤池池畔。    “何兄，不必再寻了，有这些卷叶黄精足矣！”    如今叶凌三味灵草都已齐备，恨不能早些回去炼制如意转神丹，不愿留在凤池附近历练。    但何景升最不服气的就是叶凌，尤其是这次很明显的被叶凌比下去，令他脸上无光，巴不得采摘些稀有灵草，让师妹素琴和紫珊艳羡，尤其是让凤池宗的两位美女青眼有加。    更重要的是，何景升打心眼里不愿意与凤池宗的云婉和小蓉分开，好容易相识了不到一日，话都没说上几句，这要是匆匆的走了，何年何月才能再相见！    基于这两点私心，何景升执意要继续历练，还大义凛然的道：“哎，叶兄啊，我们好容易出来一趟，不仅是为帮叶兄的忙，还要好好历练一番呐。像凤池周围这样的好景致，咱们从来都不曾来过！正好有这两位凤池宗的师姊领路，一起历练，何乐而不为呢？素琴、紫珊，你们两个说，是也不是？”    不等素琴应答，紫珊是玩心最重的，连连点头应道：“嗯，我附议！叶大哥就陪我们历练一番，还要仰仗你的三阶灵兽保驾呢！”    云婉也是看中了叶凌的紫色冰岩兽的战力，莞尔一笑道：“可不是么？叶药师有如此强大的灵兽，正该用它来多多历练，斩杀妖兽，可以得到不少妖兽身上的材料呢！然后再到枫桥镇换成灵石，绝对是个极赚钱的法子。”    见众人都这么说，叶凌只好点头答应。人都是他叫出来的，总不能众人帮了他的忙，他一拍屁股走人，以后谁还会愿意帮他？这绝对不是对待朋友之道。    一行六人，沿路又往凤池池畔附近的山林中历练，猎杀二阶和三阶妖兽的同时，也采摘到不少野生的灵草。    功夫不负有心人，何景升不顾风险的走在最前，总算发现了几株稀有的广藿香草！    何景升又惊又喜，连呼吸都有些急促了，大声嚷道：“快来看！这里有广藿香草！虽然不是上千年份的极品香草，但也是有几百年的年份的，堪称上品香草！”    众人顺着何景升的指向，往对面的崖壁上瞧看，果然有几株淡紫色的灵草，随风微微颤动，散发出沁人心脾的香气，即便离着有数十丈远，依旧是香风袭人。    叶凌心中一动，他从药谷的灵草图鉴上看过，广藿香草除了女修用来熏香、沐浴之外，还有驱邪辟毒之效，可以用作炼制三阶辟毒丹，效果应该不错！    不过像这样的稀有灵草，周围一定有妖兽守护，众人警惕的用神识扫向崖壁四周，终于发现了吊挂在崖壁之上的三只三阶妖兽，半人高的黑翼蝙蝠！    云婉不止一次的见到过这样的蝙蝠，叹道：“啧啧，是黑翼蝙蝠啊！隶属于风系灵兽，擅长的是风刃攻击，防不胜防！不过它们不会主动攻击人类修士的，但是要靠近它们的地盘，就讲不了说不起了。”    紫珊秀眉微蹙道：“这么大个儿的蝙蝠！看起来样子很凶恶呢，三只蝙蝠居然都是火眼，咱们还是不要招惹的好。这里不比桃花古渡的河岸边上，没有河水来隐匿。”    云婉解释道：“每一只黑翼蝙蝠，都会火眼，这是它们特有的天赋异禀。估计早就发现我们了，只是还没到了可以威胁到它们的距离。咳咳，广藿香草可是难得的稀有灵草，即便是上品，也很值钱呢！枫桥镇上都没有卖的。”    小蓉也十分留恋的望着崖壁上的广藿香草，深恨那三个丑家伙占据了风水宝地，让人忌惮。    事到如今，何景升是想逞能也不可得了。三只三阶灵兽，随便一只都可以把他撒成碎片！    于是何景升又以求助的目光望向叶凌，干咳了一声，讪讪的道：“叶兄！你怎么看？咱们夺得对面崖壁间的广藿香草，有几成的把握？”    “这个嘛......”叶凌一时也说不准，沉吟不决。    最后叶凌看到众女期盼的目光，正色道：“黑翼蝙蝠是风系飞禽，速度之快，应该超过了三阶雪貂。我的雪貂未必能引走它们，只有强行攻击，撵走三只黑翼蝙蝠！应该可以能够拿下，大家伙儿都当心点，只要不是伤的太重，我都可以治疗！”    众人的跃跃欲试，权衡利弊，还是决定齐齐攻上，去抢广藿香草。    叶凌拍出了三阶雪貂和紫色冰岩兽，由雪貂涉险去吸引黑翼蝙蝠的注意力，再由紫色冰岩兽扔冰块，强力攻击！    众人都加持上护体，躲在紫色冰岩兽之后，伺机施展道术、打出灵符，进行远程攻击。    三只黑翼蝙蝠全被惊动，一扇狰狞的翅膀，化作三团黑影，避开冰块的致命一击！    “好快的速度！”    叶凌目光一凝，散开神识留意着周遭的一切，令紫色冰岩兽不断的攻击黑影，让蝙蝠无法靠近他们。    嗤！    一道风刃从半空中的黑影斩下，打在冰岩兽身上，划出一道冰痕，溅出了冰屑！    不过叶凌却丝毫不心疼，只要多喂它些极品冰灵草，缺胳膊掉腿，也会重长出来，这等顽强的再生能力，便是紫色冰岩兽的天赋异禀。    三阶雪貂瞅准了一只黑翼蝙蝠，大尾巴一甩，打出冰刃还击，完全可以与之抗衡。    叶凌命紫色冰岩兽冲在最前面顶着，招呼道：“咱们一起向右边的黑翼蝙蝠轰击，不管它飞的多快，总有打中它的时候！”    众人有了目标，集中起来打，水球术、冰锥、破甲术等等五颜六色的道术，还有不断在半空中轰开的灵符，果然把黑翼蝙蝠撵的远远的。    这时，叶凌总算有机会去采摘崖壁间的广藿香草，却见云婉也跟着他同来，仿佛生怕叶凌独吞掉灵草。    叶凌暗道，这些广藿香草，只要其中一株的枝叶或根茎即可，栽种至仙府灵田里，自然会生长至极品。    “花归你，叶归我！”    叶凌很坚定的道，云婉微微一怔，随即大喜过望，两人齐齐飞身上了崖壁，迅速的采摘起广藿香草。    叶凌依着之前所言，掐下叶子来，心念一动收进了仙府玉佩，把花都递给云婉。    云婉勾魂摄魄的一笑，到了紧要的关头，还不忘施展摄魂术。

 第57章 出手相救
        叶凌收敛心神，不被云婉的摄魂术迷惑。    就在这时，一阵劲风袭来！    赫然是被众人撵走的三阶黑翼蝙蝠又飞回来守护灵草，似乎对叶凌和云婉采摘广藿香草的举动十分愤怒。    “快跑！”    叶凌的雪貂和紫色冰岩兽正与其他两只蝙蝠缠斗，无暇分身，只有凭借着自身之力躲过黑翼蝙蝠的攻击。    黑翼蝙蝠的一道强劲风刃斩裂了岩壁！两人堪堪躲过，险之又险。    云婉自负以练气六层的修为，身法应该快过叶凌，谁知叶凌早已飞掠出十几丈远！    她哪里知晓叶凌不仅精通御风术，更穿着极品玄云靴，速度足以令她望尘莫及。    眼看黑翼蝙蝠又一个俯冲，径直飞向了跑得慢的云婉，风刃斩空后，开始用尖爪和利嘴撕咬云婉的冰系护甲。    云婉吓的魂不附体，勉力维持着护甲，但速度终究慢了下来。    一声惊叫，云婉最终还是被黑翼蝙蝠扑倒，眼看着冰系护体急速的黯淡下去，云婉的目光中露出了深深的绝望。    在岩壁下合力对付黑翼蝙蝠的小蓉、素琴等人见状，一个个吓的花容失色，甚至都闭上了眼睛，不忍再看。    刹那间，几道青光闪过！飞射向撕咬云婉冰系护体的黑翼蝙蝠，碗口粗细的极品齿叶藤蔓瞬间缠绕，捆住了黑翼蝙蝠！    紧接着就出现了叶凌月白缎长衫的身影，拽走云婉，向被困的黑翼蝙蝠打出了十几张二阶极品烈焰符！    轰！    一阵烈焰飞腾，黑翼蝙蝠连同极品齿叶藤蔓尽皆焚烧，只在烈焰中挣扎了片刻，便化成了一堆灰烬。    众人听到声音又异，赶忙睁眼瞧看，全都傻了眼！在转眼之间，死的不是云婉，竟是黑翼蝙蝠！再看向出手的叶凌，素琴、紫珊等人，一个个都投之以钦佩的目光。    何景升又是惊骇又是嫉妒，惊骇的是叶凌竟然能在顷刻之间，反败为胜，从被追杀到犀利的反戈一击；而嫉妒之意就更浓更烈了，在危急关头英雄救美，还是他最倾慕的云婉，令他心里酸不溜丢的，不知是何滋味。    果然，云婉惊魂未定的望着叶凌，感激之情溢于言表，深深的向他抛个媚眼，动情的道：“多谢叶药师出手相助，救我一命，小女子无以为报，只有在这里先谢过了。”    叶凌对她楚楚可怜的神情根本不做理会，不冷不淡的道：“记住了！你又欠我一个人情。”    云婉险些没被叶凌噎死，杏眼圆睁，怔怔的望着眼前这个怪人，对叶凌施展摄魂术的一再失败，让云婉完全丧失了信心：“难道我的摄魂术修炼的还不够纯熟？”    叶凌顾不得跟她多废话，在金钟护体之外又加持上了中阶金光盾，然后拍出幽泉剑，与三阶雪貂合力斗第二只黑翼蝙蝠。    众人深受叶凌的豪情感染，尤其是何景升，脸上红一阵白一阵的，再不表现表现，就是懦夫的行径了，立刻挥舞着二阶极品金灵剑加入战团。    紫珊也是心潮澎湃，对叶大哥崇拜的无可不不可，双手持着水虹环，招呼上素琴，叫道：“素琴姐！咱们去相助叶大哥的变异冰岩兽，干掉最后一只！”    素琴用神识一扫，在余下的两只黑翼蝙蝠中，与紫色冰岩兽缠斗的黑翼蝙蝠，已经被冰块揍的没脾气了，黑色蝠翼伤痕累累，连飞起来都有些困难。当下素琴毫不犹豫的决定，跟紫珊一起帮着冰岩兽，对付这个受伤的丑家伙。    小蓉也是避重就轻，跟紫珊二女都使用的环状法器，一火一水，轰击黑翼蝙蝠，不大会儿工夫，三女连同紫色冰岩兽大功告成，击毙了此兽。    这边叶凌、何景升和云婉，由雪貂牵制着三阶蝙蝠，三人一阵猛攻，同样截下了要逃窜着飞走的黑翼蝙蝠。    何景升对着死蝙蝠一阵卖力的乱砍，生怕众人没有看到。    叶凌淡淡的道：“够了，已经死的不能再死了，收集兽魄吧。”    何景升脸上有些发烧，他不会招魂术，只好请素琴她们来收拾三阶蝙蝠的材料。    到了分派广藿香草的时候，云婉摊出几乎用命采摘来的上品香草，弱弱的道：“叶药师出力最多，理应分得大半，我是没有异议，你们呢？”    叶凌摆摆手，打断她道：“我有几片广藿香草的叶子就行，花都留给你们女修做香料用，你们四个分，我不要。”    “叶大哥，这怎么好意思？”紫珊多少有些过意不去，又问道：“广藿香草的叶子有什么用？”    “可以用来驱邪解毒，是一味炼制丹药的辅料。”    叶凌随口胡诌，总之是把广藿香草的叶子说的很有药用价值，令她们似懂非懂，不好再寻根究底。    一切都分派停当后，何景升倒是得了不少黑翼蝙蝠的羽毛和一个三阶兽魄，对叶凌的羡慕和嫉妒有增无减，照旧提议在凤池池畔的山林间多转转，寻找稀有灵草。    云婉赶忙摇头，一口否决：“罢了！我是被吓怕了，再不敢轻易涉险，咱们还是沿着凤池边上，少有妖兽出没的地方走，早早回去的好！”    何景升无奈，只得依着云婉，一行六人沿着凤池池畔，一路东行，走了十余里，忽然发现前方隐绰绰的有几个桃衣倩影。    小蓉眼尖，远远望见，有些惊慌的道：“不妙！是本宗的精英女弟子，师姐她们来了，你们快躲躲！”    云婉白了她一眼，没好气的道：“师姐们神识和感官何等强大，连你都看见了她们，躲已经来不及了。干脆正大光明的走过去，就和师姐们说，与叶药师等人是偶然在凤池边遇上的，后来干脆把队伍合到一处，一起历练。”    叶凌点头笑道：“对，就这么说！还是云姑娘冰雪聪明，随机应变。这里又没有凤池宗的护山大阵包围着，人人都可以来凤池池畔历练。”    六人都打定了主意，扬长来到了凤池宗的桃衣精英弟子面前。    对面为首的是个练气八层的高挑女修，看年岁在二十五六，柳眉间颇有几分冷傲之意，冷冷的打量着叶凌他们一行人，刚见面就质问道：“云婉、小蓉，他们四个是哪里来的？竟然还大模大样的在我们凤池池畔行走？这还了得！”

 第58章 逃!
        叶凌等一行六人，被凤池宗的清一色桃红衣裙的精英弟子发觉，云婉只好硬着头皮，依着之前盘算的，笑盈盈道：“宋师姐，我和小婉出来历练，正好遇上这几位药谷宗的道友也在咱们凤池池畔历练，干脆就跟他们合为一队了，呵呵。”    身姿高挑的宋师姐以怀疑的目光，冷冷的打量起叶凌和何景升来，直接把素琴和紫珊无视了，沉声喝问：    “药谷宗道友？哼！你们两个男修闯入我们凤池宗的地界，是何居心？有什么企图？该不会是见了两位师妹人样儿长得不错，色胆包天，想借此来接近她们？”    何景升做贼心虚，脸上都有些不自然了，慌忙摆手道：“这位凤池宗的师姐，千万不要误会，小可只是练气四层的修为，天胆也不敢有丝毫邪念！”    叶凌比他镇定多了，淡淡的道：“在我看来，我们药谷的两位师妹，素琴和紫珊，不比你们凤池宗的难看！你莫要冤枉了好人，我们不过是来历练，偶然路过凤池池畔而已。”    宋姓女修身后的几个精英女弟子，一个个气的发怔，都是不善的目光盯着相貌平凡的叶凌，反倒是何景升这个相貌英俊的小白脸没人去关注了。    宋师姐丝毫不讲人情，冷冰冰的道：“哼！不管你们说的是真是假，凤池乃本宗道场，你们身为药谷弟子来这里历练，触犯了本宗禁令，一个也别想回去！韩香、方柳，给我抓！”    叶凌见势不妙，对方都是凤池宗精英弟子，有五名练气后期女修，如何是她们的对手！    “跑！”    叶凌此时此刻自顾不暇，也顾不得何景升、素琴和紫珊三位好友了，只提醒了一句，立刻踏着玄云靴，飞掠出了十余丈远。    何景升猝不及防，没来的及反抗，就被一个凤池宗精英女弟子的五雷符击倒，生死不明。    叶凌散开的神识看的清楚，心中更惊，施展御风术，脚下加速飞奔！    “咦？这小子跑的真快！韩香你不会御风术，追不到他，须本师姐亲自捉拿！”    宋姓的高挑女修说话间，身影一闪，如一朵红云相似，紧追叶凌而来。    叶凌神色凝重，捏碎了好几张二阶极品神行符，速度更快！    宋姓女修仗着练气八层的修为，又施展着御风术，丝毫不担心叶凌跑远，更没舍得捏碎三阶神行符，只是在后面冷笑道：“区区练气五层的药谷小修，还怕你跑到天边去？给本姑娘站住，饶你一命！不然的话，抓到你难保不受皮肉之苦！”    叶凌充耳不闻，回头瞥见素琴和紫珊，似乎也毫不反抗的任由凤池宗的两个精英弟子制住，叶凌心中叹息，但事到如今逃命要紧，他可没有那么大的本事，在众强者环视之下救人。    眼看两人一前一后追出将近里许，宋姓女修渐渐焦躁起来，连个练气五层的小修都追不上，颜面何在？    就在她正准备捏碎三阶的神行符时，叶凌用神识看的分明，赶紧回手拍出一叠儿灵符，大喝道：“烈焰符，烧！”    轰！    一片火光冲天而起，宋姓女修吃了一惊，这么多二阶极品灵符，一旦打中，她的三阶护体也吃不消，所以赶忙躲闪，对叶凌恨之入骨。    “五雷符！”    叶凌又喊一声，一大把五雷符甩出，一阵雷光闪烁，令宋姓高挑女修头疼不已，再次闪身避过。    “烈焰符，中！”    眼看宋姓女修加持上三阶神行符追来，叶凌嘴上喊的好听，往后挥出的灵符却是一大叠冰墙符！    几道冰墙耸立！如马蹄形的将后面的高挑女修包围。    宋姓女修没料到他如此狡猾，以躲烈焰符爆开的身法，往右一闪，咚的撞在了冰墙之上！    叶凌强忍住笑，赶紧拍出坐骑火雕，骑了上去，恨不能远走高飞。    “嘿嘿，只要骑上了坐骑，她的御风术就不好使了。同样是练气八层，我就不信她比当初的南圣宗的玄衣风系修士速度更快！”    “该死！可恶！”宋姓女修的发髻都撞的披散开来，摸着头好一阵发蒙，最后终于回过神来。    望着林凡驾着坐骑逃走，宋姓女修又是一阵冷笑，竟然从灵兽袋里拍出一只三阶灵鹤来，迅速的追来。    此刻高挑的宋姓女修也顾不得梳栊披散的青丝，催动着灵鹤，发誓要抓住叶凌痛扁一顿。    叶凌回头望去，大吃一惊！他的火雕终究是二阶坐骑，在飞行速度上，远远比不过三阶灵鹤，情势依然十分危急！    就在这时，叶凌望向南边起伏的山峦，索性调转火雕，往西南方向云雾遮掩的险恶山谷绝壁中去。    呼！    火雕穿入山间云雾之中，瞬间没了踪影。    等叶凌好容易看清云雾之下景象，只觉得山风强劲，风起云涌，连火雕都有些不稳！    叶凌赶忙就势降下火雕，攀着绝壁都陡坡，往下逐渐的跳跃。    后面追来的灵鹤上，宋姓女修秀眉微蹙，见到风卷云舒的满山云雾，心里也没了底。    宋姓女修沉吟着：“这里地处凤池之南，是出了名的险地云环山，凶险无比，宗里长老们禁止门人弟子来此历练，是追还是不追呢？不行！这要是空手回去，岂不被同门姐妹笑掉牙齿？”    宋姓女修一咬银牙，有了决断，按落了三阶灵鹤，也冲入了漫山的云雾中。    饶是她的三阶灵鹤，对强劲的山风也十分畏惧，宋姓女修只好勉强驾着它飞近了峭壁，跟叶凌是同样的法子，贴着峭壁往下跳跃。    宋姓女修遥遥望见半山腰下叶凌的一纵一跃的身影，沉声喝道：“小子！你等着，本姑娘下来就收拾你！”    叶凌抬头望了望绝壁高处的红云般的高挑身影，心中暗叹，这深不见底的深谷终究有尽头，一旦下了谷底，岂不是陷入了绝境？    想到这里，叶凌看了看周遭的崖壁，瞬间水隐，寻找伏击的险要地势。    宋姓女修突然不见了叶凌的身影，这么远的距离，也无法施展灵目术追踪，心里惊疑不定。

 第59章 绝壁反击
        云环山下，山风强劲。    叶凌的身影躲在水隐的幽蓝水泡中，越往下走，越觉得山风呼啸如风刃一般，到处都是飞沙走石，连岩壁都刮的十分光滑。    叶凌好不容易寻到一处可以藏身伏击的岩缝，冷冷的盯着还在往下一步一跳的凤池宗姓宋的精英女修！    宋姓女修望不见了叶凌的踪迹，又看着山风强劲，知道不可能驾着火雕跑了，所以一路掠下陡峭的岩壁，心中也加着好几分的小心谨慎。    “小子！给本姑娘滚出来！别以为水隐了本姑娘就看不见你，本姑娘的灵目术，堪称是凤池宗精英弟子里的一绝！”    叶凌见她四外张望、大声嚷嚷的样子，心中暗笑，知道她是在说嘴皮子，自吹自擂罢了，即便会灵目术，也高明不到哪里去，想要以此诈自己出来，简直是白日做梦！    就在宋姓女修离着叶凌不到五十丈远近，正要回头用灵目术扫向周围一切可疑的山岩时，叶凌忽然拍出了紫色冰岩兽。    当！    一声闷响，紫色冰岩兽掷出的冰块竟然击中一个厚厚的龟甲，挡在了宋姓女修面前。    紧接着就是宋姓女修一阵冷笑：“小子，现身吧！你的偷袭失败了！本姑娘有着三阶灵龟护驾，你休想得逞！”    叶凌的心无限下沉，一击不成，反而暴漏了自己的方位，在对方的灵目术下，水隐的状态也是无效。    宋姓女修的身侧，卧着一只将近桌面大小的三阶灵龟！青色的龟甲坚硬无比，至少在紫色冰岩兽的冰块轰击之下，只砸出了小坑，根本无法伤及分毫。    “啧啧，没看出来呀，你练气五层的修为，竟然可以携带三阶灵兽！你的变异冰岩兽不错，本姑娘要定了！”    宋姓女修仗着修为高深，又防御极强的灵兽，根本不着急，眯起眼睛十分欣赏的打量着叶凌身边紫色冰岩兽。    叶凌脑海中电光石火般的闪过无数念头，飞快的想着保命之策，手里捏了一大把的二阶极品灵符，很光棍的道：“你再敢追来，难免两败俱伤！看见了么？下面是深谷，山风凛冽，就算是你的三阶坐骑，也无法承受这等山风。一旦摔下去，不死也伤！”    “哼！就凭你也想伤我分毫？哈哈，可笑之极！小子，去死吧！”    宋姓女修冷笑一声，不惜本钱的拍出三阶极品寒冰符，轰向了叶凌，意欲报碰撞冰墙之仇。    叶凌瞳孔猛的一缩，赶忙施展御风术，贴着岩壁向斜上方飞掠，躲过这寒冰符的一击。    紫色冰岩兽更不用说，本来就是石岩兽的一种，对山石的地势再熟悉不过，在岩壁上如鱼得水，奔行甚速。    喀喇！    一阵冰冻的声响，方圆十丈的岩壁，尽皆被寒冰符冻成了冰岩。    叶凌堪堪躲过，手里又攥了一把极品齿叶藤种子，留作后手，心有余悸的暗道：“看来这练气八层的凤池宗精英女弟子，不仅修为高深，而且手段也不弱，不单单只有三阶坐骑和三阶灵龟，甚至还有三阶极品灵符，真是个棘手的人物！”    不过让叶凌得到些许安慰的是，他的紫色冰岩兽不仅在悬崖峭壁上行走无碍，对冰系道术灵符的抵抗也着实强悍，即便被寒冰符扫中，浑然不觉。    “你我半斤八两，何苦冒死相争！既然凤池宗的美女看中了我的紫色冰岩兽，不如这样吧，咱们从长计议！”    叶凌嘴上说的好听，却在贴着岩壁暗暗的往上挪动，寻找合适的风向。    宋姓女修冷冷的道：“哦？事到如今，你还敢跟本姑娘提条件？紫色冰岩兽留下，你的命也留下！不杀你，本姑娘有何脸面去见同门？”    叶凌一边移动着方位，一边十分谦和的道：“咳咳，在下储物袋里有上万灵石，你要是执意杀我。我大可以把储物袋丢进深谷，嘿嘿，这么强劲的山风，下去容易，上来就难了！你竹篮打水一场空，什么也得不到！”    宋姓女修下意识的往岩壁下看了看，暗道这云环山的山风果然邪乎，上面风起云涌，下面风刃如刀，底下的深谷绝对是绝地，怪不得宗里的女长老们时常告诫云环山去不得，并不是这里有多么强大的妖兽，而是地势和山风着实险恶。    叶凌月白缎的长衫感受着山风吹着他的后背，完全占据了上风头！看她有些动摇，加紧问道：“呵呵，不知凤池宗的美女姊姊，姓宋名甚？可否赏下芳名来？”    “哼！我是你宋琼姐，啧啧，还没看出来，别看你相貌平平，嘴还挺甜。”    叶凌讪讪的道：“那是那是！不知宋琼姐考虑的如何？干脆我分你一半的灵石，紫色冰岩兽算是相赠，嘿嘿，若能结交宋琼姐这样的美女，简直是三生有幸！”    刚说到三生有幸，叶凌猛地抛洒出大把的二阶极品灵符，顺着风势，全都刮向了宋琼的所在！    轰！轰！    一阵惊天动地的巨响，山岩被五光十色的灵符轰的纷纷碎裂。    叶凌趁着这个机会，赶紧往上攀岩飞掠。    等到所有灵符都爆开之后，露出了宋琼蜷缩在三阶灵龟背后的身影。    到了现在，宋琼发髻披散，红光护体早就被轰没了，甚至连三阶极品法衣都破损不堪，露出了细腻白皙的肌肤来。    “可恨！我誓要杀你！”    宋琼就好像一个泼妇一样，厉声高叫着，如发疯了一般，不顾山风的凌厉，也顾不得衣不蔽体，驾着三阶灵鹤就腾空而起！    叶凌回头一看，心中暗惊，见她恼羞成怒，不要命的驾着坐骑追来，这让叶凌又陷入了险境！    他的二阶坐骑火雕，万万比不上三阶灵鹤；先被山风吹走的，也绝对是他的火雕！    “小子，受死！”    喀喇！    几道三阶极品寒冰符打来，叶凌顿时感到一股强烈的生死危机，赶紧飞身掠上紫色冰岩兽，借助着它的势头，纵身往旁边一闪。    与此同时，叶凌还不忘还击，施展缠绕术，手中的极品齿叶藤种子居高临下的打向宋琼。

 第60章 坠入深谷
        叶凌在这千钧一发的关头，回手打出了齿叶藤缠绕术！    凤池宗练气八层的精英女弟子宋琼，见青光四射，不知叶凌洒出了何物，赶紧催动三阶灵鹤躲闪。    谁知山风正劲，三阶灵鹤能飞起来已经算是很不错了，要想躲闪却难上加难，再加上叶凌的这一大把极品齿叶藤种子，没有上百也有数十，终究被叶凌的缠绕术打中。    极品齿叶藤蔓迅速生长，几乎在瞬间就缠绕住了灵鹤翅膀，被山风一刮，灵鹤挣扎不住，眼看要往深谷中坠落。    宋琼吓的花容失色，但仗着修为高深，斗法经验颇丰，顾不得心爱的坐骑灵鹤，奋力一踩，彻底踩落了灵鹤！借着这个势头重新跃上岩壁，扑向叶凌。    此时此刻，叶凌不愿与她缠斗，绝壁之上，稍有不慎就会是三阶灵鹤的下场。    故此林凡一边催动紫色冰岩兽，阻住宋琼的道术攻击，一边从灵兽袋拍出了他的二阶坐骑火雕。    “想跑？没那么容易！”    宋琼加持了一道三阶极品神行符，贴着绝壁飞掠过来，抱着灵龟抵挡着紫色冰岩兽的冰块攻击，猛地祭出了一样彩带状的法宝。    “长虹索，缠绕！”    宋琼信心十足的娇喝一声，以其人之道，还治其人之身！彩带如同长了翅膀一样，卷向了叶凌和火雕。    叶凌心头一凛，散开的神识察觉到这条彩带，竟然是三阶极品！叶凌当机立断，立刻拍出了一叠儿二阶烈焰符，轰向长虹索。    宋琼的嘴角抿起一个弧度，满是嘲讽之色的看着叶凌，似乎势在必得，丝毫不担忧长虹索收到什么损伤。    轰！    一阵烈焰飞腾过后，令叶凌感到吃惊的是，长虹索丝毫未损，依旧卷了过来，颇为灵动自如。    “哈哈！本姑娘的本命法宝，岂是你能破得了的！受死吧！敢缠绕死本姑娘的灵鹤，我让你同样要受尽被困的苦楚！”    凤池宗的宋琼得意的纵声长笑，神识操纵着本命法宝长虹索飞舞，追击叶凌。    叶凌本想驾着火雕逃遁，但看长虹索灵动异常，迎风飞舞，丝毫不惧山风，反而更增长虹索的威势，所以叶凌绝不敢轻易跳上火雕，一但连人带雕被这诡异的彩带卷中，下场就跟坠入谷中的三阶灵鹤一样。    就在叶凌施展着御风术，不断的打出灵符轰击，左躲右闪之际，宋琼吞下几粒三阶极品丹药，施展了全身三分之一的法力，往长虹索中，注入了一道璀璨的红光，娇喝道：“蝶舞花飞！卷！”    霎时间，长虹索从一条彩带轰然散开，变作了数条，在方圆数十丈的范围里，如同彩蝶一般乱舞。    叶凌一阵手忙脚乱，最后终于被眼花缭乱的彩带卷中，只觉得身上腿上一紧，连双脚都无法迈动。    叶凌惊骇之余，抽出双手，一手攀着岩壁，一手拍出大量的二阶极品灵符，紧接着放出了最后一个杀手锏，三阶雪貂！    嗖！    一道白影如电光石火般的扑向了宋琼，打出冰刃，令宋琼只得加持上护体抵挡，无法分出心神操纵蝶舞花飞的长虹索！    趁着这个工夫，叶凌接连打出齿叶藤缠绕术，恨不能即刻把她也困住，好解了自己身上的长虹索。    宋琼暗暗心惊，眼看着马上就要得手，谁知这小子还有三阶灵兽。    宋琼索性一咬牙，凭着被三阶雪貂的冰刃击伤，拽着长虹索纵声掠起，厉声高叫：“你给我下来吧！”    叶凌的双腿被长虹索绑着，无论是修为、法力还是力道，都比不上练气八层的宋琼，他的身子不由自主的往下猛地一沉，倒栽向深谷！    眼看要被宋琼抖落着长虹索抖下去，叶凌一发狠，双手紧紧抓住长虹索，奋力往下拉扯！即便摔死也要拉个垫背的！同时召唤雪貂不住的打出冰刃，干扰宋琼。    嗤！嗤！    一连串的冰刃过后，宋琼的护体光罩破碎不稳。    叶凌趁着这个时机，用尽平生之力拽着长虹索，练气五层的力道轰然爆发！连同宋琼齐齐坠落深谷中！    “啊！”宋琼惊叫连连，在坠落中紧闭着双眼，心都提到了嗓子眼。    叶凌在下坠的过程中，却冷静多了！立刻加持上金钟护体，接连的拍出了护甲符，这样即便摔进深谷里，也有生还的一线希望。    山风强劲！吹的叶凌和宋琼，连同两人就纠缠不清的长虹索摇摇摆摆，时而往绝壁上*。    叶凌试图抓住绝壁的岩石，以阻坠落之势，但终究被长虹索捆绑着双腿，而长虹索另一头的宋琼似乎吓傻了，除了带着哭腔的惊叫外，早已经听天由命了。    有了这个累赘，两人的下坠之势太猛，叶凌凭借一人之力根本攀不住山岩，叶凌大喝道：“快！抓住山岩，你不要命了吗？”    宋琼听到岩石崩裂的声响，看到叶凌在极力的抓住岩壁，以缓他们的坠落之时，她从惊呼中回过神来，也赶紧加持上护体，玉指芊芊，试图抓住岩壁。    在两人的努力下，下坠之势虽然无法阻止，但总算减缓了下坠的速度，绝壁之上留下两人长长的指痕，若非事先加持了护体，早已磨成了枯骨。    最后，陡峭的绝壁越来越缓，山风也不及上面的大，两人终于攀住了崖壁，再回望时，已然是深处云环山的山麓深谷之中。    宋琼被这一坠落吓破了胆，不住的喘着气，心有余悸。    叶凌反应比她快多了，趁着她喘息的片刻，长虹索上也失去了法力禁锢，叶凌蓦地挣脱了长虹索，踏着玄云靴，施展御风术飞掠向深谷中！    “呀！被你逃了，可恶！”    宋琼总算惊觉，赶紧飞跃而起，拽着长虹索紧追其后。    “小子，就算逃到天涯海角，我也跟你没完！”    宋琼气急败坏，为了追杀叶凌，三阶坐骑灵鹤摔死，三阶灵龟还留在半山的崖壁上下落不明，又经过这惊心动魄的坠落，险些葬送了性命，宋琼自然是恨透了叶凌，非要追到他碎尸万段不可。

 第61章 洞中修炼
        叶凌在深谷中施展开全速飞掠，不时的回头看看气势汹汹的凤池宗精英女弟子宋琼。    现在的叶凌，同样是失去了三阶紫色冰岩兽和雪貂的保护，失去了坐骑火雕。单凭一人之力，即便是怀揣着不少二阶极品灵符，还有数不胜数的二阶极品齿叶藤种子，也绝对不是练气八层、实力强劲的宋琼的对手。    “打不过就跑，好汉不吃眼前亏！先摆脱这个阴魂不散的女修再说。”    叶凌几次跟宋琼交锋，深知此女无论是在法器还是灵符上，品阶都是极品，远超过寻常的练气后期修士！    唯一令叶凌感到欣慰的是，宋琼的御风术没有他纯熟，即便加持上三阶神行符，依旧撵不上叶凌。    “你给我站住！姑奶奶不杀了你，誓死不休！”    宋琼气急败坏的娇喝道，事到如今，她也顾不得大家闺秀的风范了，甚至连桃色霓裳的门派法衣破损，现在是衣不蔽体也不管不顾了，只是奋力的追赶叶凌。    叶凌在回头瞧看的时候，注意到了她这一点，冷冷的用神识扫过，很光棍的道：“宋琼！你们凤池宗的女弟子，难道各个都像你一样，如此的泼辣么？再追，衣裳要掉了！”    宋琼俏脸一红，羞臊的无地自容，对叶凌的恨意有增无减，但架不住脸上发烧，赶忙用长虹索掩住该遮掩的地方，这样一来，速度却更慢了。    叶凌一看目的达到，贴着深谷之下的悬崖绝壁一路飞奔，寻找着山缝、崖洞等藏身之处。    只要有狭窄的空间，他的齿叶藤缠绕术就会占据了得天独厚的优势，到时候叶凌就不怕宋琼追进来。    叶凌一边奔行一边大口大口的饮下二阶极品金露灵酒，补充法力。    后面的宋琼见状，脸上露出喜色，她只吞下一枚三阶极品还神丹，便可以较快的恢复法力，并且以她练气八层的法力，远远胜过了叶凌的练气五层。    宋琼得意非凡的娇声喝道：“小子！你等着束手待毙吧！我看你还有多少法力，能够支撑着长途奔逃？终究还不是被姑奶奶的手到擒来。”    叶凌暗暗叫苦，他在大比上得来的如意转神丹早已耗尽，否则的话，以如意转神丹的药效，绝对可以胜过宋琼的三阶丹药。    只可惜叶凌的仙府玉佩中虽然有卷叶黄精、极品如意草和金银花，但此刻正全力以赴的飞奔，实在是无暇分神在仙府摘星崖里炼丹。    就在这时，叶凌终于发现了深谷岩壁之下的一处山洞！    到了现在叶凌也顾不得洞中有没有妖兽。即便有妖兽，叶凌自负以齿叶藤缠绕术在狭窄空间里的优势，也毫无畏惧！    叶凌瞅准了洞口，迅速闪身进入！立刻散开神识查看，见洞中狭长，并没有腥气扑鼻，断定洞里绝没有妖兽。倒很像两山相接的山缝，竟是个天然的山洞！这一重大发现，让叶凌喜出望外。    宋琼追到山洞口，毫不犹豫的跟着钻了进来，挥舞着三阶极品彩带法器长虹索，口中一阵冷笑：“臭小子真够笨的，是你自己走进了绝地！姑奶奶来个瓮中捉鳖，看你还往哪里逃？”    洞中传来叶凌清冷的长笑声：“哈哈哈！你追进来试试？缠绕术，中！”    叶凌凭借着洞中狭窄的地势，占据了地利，缠绕术接连打出。    宋琼的长虹索虽然能卷走一部分齿叶藤种子，破坏了缠绕术；但终究架不住叶凌大把大把的抛出，不大会儿的工夫，宋琼的长虹索都被碗口粗细的齿叶藤蔓缠绕，变得沉重无比。    宋琼狠狠的吃了一惊，不敢恋战，赶紧抽出长虹索退至洞口，眼珠儿转动，飞快的想着对付叶凌缠绕术的办法。    就在宋琼正准备用三阶灵符强行轰洞的时候，叶凌抢先一步，丝毫不给她机会，也堪堪冲到洞口，抛洒出大量的二阶极品齿叶藤种子！    缠绕术没有打向宋琼，而是打向洞壁。极品齿叶藤蔓飞速的生长着，瞬间封死了洞口！    宋琼等反应过来，已然迟了。她的三阶灵符轰在了齿叶藤蔓上，虽然有一定的效果，但比起厚达数丈的藤蔓网来，效果就显得很微弱了。    尤其是叶凌源源不断的打出齿叶藤缠绕术，不知种子有多少，令宋琼倍感无力。    “哈哈！我的宋大小姐，你不必徒劳了！我在山洞里设下了好几重的齿叶藤蔓网，还设下了几道禁制阵法！你即便用烈焰符烧，也烧不进来！用水掩也不惧，哈哈哈！”    山洞中传来叶凌清冷的笑声，令宋琼听了气的直跺脚，简直是暴跳如雷。    叶凌在第三重的齿叶藤蔓网和禁制之后，散开练气五层的神识，将近五十丈远近，把洞口周围都看的分明。见宋琼气的板着俏脸、紧咬朱唇的样子，叶凌暗暗好笑，索性用神识肆无忌惮的横扫，打量起了这个正值妙龄的高挑美女。    “呵呵，宋大小姐风姿灼灼，若能天天在洞口守着在下，也可以令叶某大饱眼福！”    宋琼双颊绯红，赶紧用长虹索裹住身体，但又气的发怔：想到万一离开了洞口，很可能会被叶凌撤下缠绕术的齿叶藤蔓，趁机逃脱！深谷里这么大，那样一来，岂不是纵虎归山、放龙入海，到时候去哪里找去！    宋琼想罢多时，也没有什么好主意，索性也在洞口周围设下了禁制阵法，吞下一粒三阶极品还神丹，盘膝打坐，冷冷的道：“姓叶的！有本事你就一辈子躲在山洞里别出来！哼，姑奶奶有的是耐心，就当在这深谷里闭关修炼了。”    叶凌瞧见她裹着长虹索的彩带红绸，稳稳当当的坐在洞口，微微一皱眉，但转眼间就舒张开了，心中暗道：“凤池宗的宋琼可以在这里闭关修炼，我也可以！尤其是仙府玉佩摘星崖的星辰之晶，恢复满的日子快到了。到时候我进阶练气六层，是顺其自然的事情！”    “更何况，我现在终于有工夫分出心神进仙府炼丹，待如意转神丹源源不断的炼制出来，再加上如意冰灵果，闭关修炼至练气七层，也不是不可能！这对我来说，仅仅是个时间长短的问题！”

 第62章 六层巅峰
        叶凌分出心神，浸入仙府玉佩中，开始炼制如意转神丹。    三味药材都是现成的，叶凌把卷叶黄精也在仙府灵田里种成极品，投入炼丹。    控火，入药，凝丹，开炉！    一股药香弥漫开来，叶凌往青铜炉中一瞧，十二粒丹药中，有七粒是溜圆的极品如意转神丹，出丹率超过了五成！    叶凌深知，只要接连不断的炼丹炼下去，炼丹术会越来越纯熟，出丹率也会越来越高。    至于炼制如意转神丹所需的极品如意草、卷叶黄精和金银花，在仙府灵田里想种多少就种多少！    这时，山洞外练气八层的宋琼，见洞中的叶凌盘膝打坐，一动都不动。宋琼心中烦闷，冷冷的道：“姓叶的，你倒沉得住气！再不出来的话，留在半山腰崖壁上的三阶冰岩兽和雪貂，就是我的了！”    叶凌的一半心神和分魂留在仙府玉佩的摘星崖炼丹，一半的心神归于体内，悠然道：“你上不去的！我坠落下深谷时就注意到了。云环山下的山风强劲，比山顶和半山腰还要强的多，你根本无法攀援上山！别说是我的灵兽，就是你的那只灵龟，也成了挂在半山上的无主之物。”    宋琼惊疑不定，抬头望向深谷之上，狂风卷积，呼啸不止，诚如姓叶的所言，只怕稍有不慎就会被吹落下来，宋琼的心咯噔往下一沉，板着的俏脸更加阴沉了。    “哼！我爬不上去，你更是休想！兴许这深谷中另有出路，而你只能躲在洞中等死。哼哼，主动权还是掌握在姑奶奶手里。姑奶奶在洞外守一天，你就得老老实实在洞里呆一天，并且只能做个缩头乌龟，胆小如鼠！”    宋琼极尽挖苦讽刺之能，不住的嘲笑叶凌。    叶凌冷冷的道：“激将之法，对我无效！叶某在洞中绝对安全，你还得时刻提防着妖兽侵袭。只盼这深谷中潜伏着不少四阶以上的强大妖兽，把柳夭桃艳的宋大小姐吃的骨头都不剩，那才叫大快人心呐！”    宋琼被他这么一说，激灵灵打个冷颤，赶紧加固周围的阵法，只恨出来的匆忙，储物袋里没有携带着阵旗，甚至连遮羞的新霓裳都没有，只能用长虹索的彩带裹体。    叶凌见她怕的狠了，心中暗暗好笑，不冷不淡的道：“叶某要闭关修炼了，你好自为之；希望在出关之时，还能见到活着的宋大小姐，哈哈哈哈！”    宋琼心里更是发毛，时不时的环视着山洞周围，提心吊胆，生怕有妖兽来袭。    有洞门口的层层禁制阵法和三重齿叶藤蔓网，叶凌很放心的进了山洞深处，在宋琼练气八层的神识探查不到的地方，盘膝打坐，服食新炼制的极品如意转神丹，开始丹药淬体，固本培元，进行日常修炼。    接下来的几天里，宋琼一直担惊受怕的守在洞外，好在深谷中似乎没有妖兽出没，令她安心了不少，但也从来没有放松过警惕。    宋琼有时气闷，试图强行破开洞口的齿叶藤蔓网和禁制阵法。    但叶凌只需随手再打出几粒极品齿叶藤种子的缠绕术，就可以让宋琼耗费不少法力破开的第一重藤蔓网重新结网，令她郁闷不已。    最后宋琼无可奈何，实在是拿洞中的叶凌没办法，渐渐萌生去意，但等她绕着深谷中走了一遭后，连个妖兽的影子都没有看到。但是宋琼欣喜了没多久，便深深绝望，因为深谷中不仅没有妖兽，而且没有出谷的路！    四围都是悬崖绝壁，围的跟铁桶相似。除非攀爬岩壁从原路返回，但云环山的山风强劲，风刃如刀，宋琼即便有练气八层的修为，也没有胆量去挑战如此强劲的山风。    到了这一日，守在洞外恨透了叶凌的宋琼，心念一动，冲着山洞中高叫道：“姓叶的！告诉你个坏消息。云环山的深谷中，没有一只妖兽，也没有出谷的路！你我早晚都会被困死在这深谷中。”    叶凌一心修炼，懒的理她，才不会管外界之事。最重要的是，他有办法顺着岩壁上山：在仙府灵田里，叶凌可以收获数之不尽的各种藤蔓种子。只需用缠绕术把这些藤蔓种子打在岩壁之上，自然会贴着山岩生长成极品藤蔓，到时候攀爬上去，易如反掌，无惧于凛冽的山风！    宋琼生怕叶凌听不到，又娇声大喊了好几遍。    叶凌淡淡的道：“哦？那岂不是很好？此地宛若世外桃源，无人打扰，简直就是绝佳的闭关修炼之地。”    宋琼冷哼一声，极力装出一丝笑容，充满诱惑的道：“你出来吧！本姑娘决定，不杀你了！”    叶凌听了心中冷笑，为了气走她，省得她大嚷大叫的烦扰自己静修，叶凌纵情的嘲笑道：“这话你可以去哄三岁小孩，叶某是不会上当的。难道宋大小姐要与我结为双修道侣，终老山林么？哈哈哈！”    果然，宋琼脸上红一阵白一阵的，气的浑身乱抖，对着洞口齿叶藤蔓网好一阵发泄之后，终于远远的坐到洞外生闷气，再也不来触碰霉头。    叶凌乐的回洞中静修，每日照旧服食如意转神丹固本培元，修为也在渐渐增长着，上古功法昊天诀练气篇的第五层功法，也修炼了一多半。    等到了第十一天头上，仙府摘星崖的星辰之晶彻底恢复！    叶凌强忍住心中的激动，整个魂魄之体进入仙府玉佩，体内只留下一丝心神留意着洞口的禁制阵法。    “凭借着三枚星辰之晶的湛蓝光华来滋润心神，极速的修炼上古功法昊天诀，足可以让我的修为更上一层楼！”    叶凌沐浴在星辰之晶的湛蓝光华中，极为浓郁和磅礴的灵气滋润着他的心神和魂魄！    叶凌抓紧时间，潜心修炼上古功法昊天诀。两个时辰后，修为突破！达到了练气六层的境界！    这一切还远远没有结束！    星辰之晶的光华如旧，叶凌根据以往的经验来看，星辰之晶的光华将比上一次更持久。    叶凌紧接着开始修炼昊天诀练气篇的第六层！继续沐浴在星辰之晶的湛蓝光华中，极速的恢复着心神和魂魄。    随着时间的推移，又是三个时辰过后，星辰之晶的光华终于暗淡下去，进入了缓慢的恢复状态中。    此时此刻，叶凌修炼至了练气六层巅峰，修为隐隐触碰到练气七层的境界！

 第63章 练气七层!
        “练气中期和后期之间，是个不小的瓶颈！虽然昊天诀的第六层功法修炼完，急切之间，还无法突破到练气后期。除非，动用最后一枚如意冰灵果这等逆天的大补之物！”    想到这里，叶凌从小木屋中，取出如意冰灵果，把心神退出仙府玉佩，魂魄归体。    叶凌补充满法力，调整好内息，使得经络顺畅。一切准备好以后，叶凌寒星般的眸子现出毅然之色，吞下了如意冰灵果！    浓郁的冰灵气瞬间散满全身，叶凌周身散发出的寒气，冻结冰层，凝成了冰雕。    待叶凌完全吸收了如意冰灵果的灵气，覆盖着他的冰层瞬间破碎！周身上下，散发出练气后期的强大气息！    “练气七层！终于有实力跟宋琼一较高下！”    叶凌寒星般的眸子晶莹明澈，感官较之从前更为敏锐，无论是神识扫过的范围、还是自身的法力、身法和力道，都有了显著的提升！    叶凌把心神浸入仙府玉佩，伸手触碰到仙府界碑上，赫然显现出了几行字迹：    东皇仙府摘星崖碑    崖主：叶凌    修为：练气七层    寿元：九十九    封号：仙府摘星崖主，赐予灵田一亩、木屋一座、星辰之晶三枚    灵田灵力：满，草木生长，无需恢复    木屋储物：未满，贮存灵物，万年不坏    星辰之晶：空，滋润心神，恢复需七十五日    叶凌欣喜之余，对未来更是充满了期待：“星辰之晶的恢复期限，又延长了半月，达到了七十五天之久。呵呵，七十五天之后，我又可以动用星辰之晶了，到时候进阶练气八层，是顺其自然的事情！离着练气期大圆满，指日可待！”    魂魄退出仙府，叶凌又吞下几枚如意转神丹，开始打坐修炼稳固境界，待练气七层的境界稳定下来，叶凌思索着对付山洞外宋琼的对策。    “现在我虽然进阶至练气后期，但装备都是二阶极品，很显然与宋琼的长虹索有不小的差距。好在我的二阶法衣完好无损，她却是衣不蔽体，只能靠护体光罩保护。同样，她手中有三阶极品灵符，也胜过我的二阶。嗯！既然在法器和灵符上不占优势，就只能依靠道术了。”    叶凌多少有些惋惜，他的紫色冰岩兽和三阶雪貂，都困在云环山半山腰上，要不然的话，以他所学的御兽决，完全可以携带更高一阶的四阶筑基期灵兽！只要给紫色冰岩兽喂足了极品冰系灵草，自然会成长为四阶，到那时何惧于练气八层的宋琼！    遗憾归遗憾，叶凌惟有突破眼前的难关，才能去考虑收回困在崖壁上的冰岩兽。此刻只有好好的算计宋琼一番，必须得一击奏效，否则宋琼有了提防，在种种不利的情况下，就很难击杀了！    “我是全灵根修士，上古功法昊天诀更是八灵根同修！所能施展的法术，远远超过宋琼！尤其是齿叶藤缠绕术，在这狭窄的山洞中，绝对是令她忌惮的道术。对啊！我的缠绕术完全可以不用二阶极品齿叶藤，改用三阶极品藤蔓。呵呵，三阶灵符我没有，三阶灵草、藤蔓的种子却是应有尽有！”    叶凌脑海中灵光一闪，立刻想起了替换缠绕术的种子，他从药谷的南谷药圃和松阳密林天然溶洞的冰洞中，都曾得到过好几种稀有的三阶藤蔓，其中有紫光仙藤、龙牙藤和缠丝藤等等。    叶凌挑来选去，终于把冰洞中得来的三阶凝冰藤选了出来，凝冰藤蔓看上去就跟雾凇冰棱相似，有极强的冰冻效果，绝对不弱于三阶极品冰冻符。    想到这里，叶凌把三阶凝冰藤栽进仙府灵田中，小小的藤叶，以肉眼可见速度，生长到了儿臂粗细的极品凝冰藤蔓，远远看上去，好像是条粗大的冰绳，散发出丝丝寒气来，让叶凌的魂魄之体都感受到了寒意。    接连不断的种下去，叶凌收获了大量的三阶极品凝冰藤种子，最后出了仙府玉佩，在山洞中试练。    一把极品凝冰藤种子撒出去，缠绕住冰洞深处的岩壁，寒冰立刻蔓延起来，宛若冰洞相似。    叶凌用二阶极品幽泉剑斩去，这些冰绳似的凝冰藤蔓结实异常，只溅出些许冰屑来，根本砍不动，除非用火系道术融化。    叶凌对凝冰藤缠绕术的威力十分满意，看来远胜过二阶极品的齿叶藤，理所当然的取而代之了。    “这将是对付宋琼一大杀手锏！除此之外，三阶的物品，还有一样玄云靴。当时师尊赵宗主赠给我时，交待的清楚，玄云靴本是三阶极品，封印了部分法力，达到了二阶的范畴，这才让我穿上，如今大可以彻底解开玄云靴的封印，令其品阶恢复！”    叶凌深知，通常解封的方法有两种，一种是强行解封，就是以足够的法力，把封印禁制强行抹去！再一种，就是以破禁制之法解开禁制。    赵宗主打下的封印，很显然以叶凌此刻的修为，是绝对无法强行破开的，只能用破禁之法来解封。    叶凌试着用神识扫过玄云靴，看了看师尊封印的禁法，有种似曾相识的感觉。    “师尊封印玄云靴用的禁制手法，一定不是什么刁钻古怪之法，他对一个区区三阶风系灵靴，没必要费太多的心思。看来我得好好的研习一番破禁之法，试着解开玄云靴的封印！”    叶凌曾在购买上古功法昊天诀练气篇的时候，摆摊的人以一千八百灵石的价格，卖给他一块厚厚的禁制阵法玉简。据摆摊的人介绍，这禁法玉简稀世少有，足值这么高的价钱。    当初叶凌只为昊天诀，不假思索的买下了，平日里只研习了在洞府门口布置禁制阵法等简单的禁法，还不曾深研。如今叶凌重新拾起了这块稀世禁制玉简，研习起了更深层次的禁制阵法。    但凡有打下禁制之法，自然也会标明破禁、解禁的法门。叶凌足足研习了大半日，总算学会了几种禁制之法，试着对玄云靴破禁。    叶凌运法力于指尖，凝聚出幽蓝色的光华，在半空中画了一个诡异的符文，轰进了玄云靴。    一阵幽蓝色的光华闪烁，玄云靴赫然散发出了更为强大的灵力波动！    “解封成功！玄云靴恢复为三阶极品！”

 第64章 逆转
        叶凌踏上解封后的三阶极品玄云靴，纵起御风术，身形一闪，刹那间飞掠出十余丈远，凭空划出了一道残影！    “不亏是三阶风系极品靴子，速度较之从前，提升了将近一倍！穿上此靴，凤池宗练气八层的宋琼绝对追不上我！我抢先占据了先机，即便不是她的对手，也可以溜之乎也。”    叶凌又拍出了几瓶极品如意转神丹，有这些丹药在手，可以急速的补充法力，更不用担心跟宋琼之间法力差距。    这一切都收拾好以后，叶凌在洞中盘膝打坐，使得心神、法力都恢复至巅峰状态。    叶凌霍然睁开寒星般的眸子，把部分心神浸入仙府，隐藏了练气七层的修为，大踏步来到洞口禁制之处。    宋琼披着彩绸般的长虹索在洞外枯坐着，最近几日，她独居深谷，百无聊赖，虽然没有妖兽侵袭之忧，但只要看到云环山上无休无止的强劲山风，注定要困在这里，宋琼便感到此生无望，懊恼不已。    如今她终于感应到洞中叶凌的存在，对叶凌恨意可谓滔天！但与此同时，宋琼心中又有种异样的感觉。    毕竟在谷中独自一人坐的久了，终究有些清冷和寂寞，好容易盼到了可以说话的人，令宋琼在恼恨的同时，竟有些兴奋起来。    “呵！胆小鼠辈，缩头乌龟，你终于肯露面了！是不是洞里呆的闷得慌啊？我就知道你不甘心永远呆在洞中的。”    宋琼悠然道，在她看来，叶凌只不过是个练气五层的小修，修为跟她差着好几条街，叶凌是拍马也撵不上的！宋琼甚至有些期盼，希望这一回叶凌加固了洞口的齿叶藤网后，可以多停留一会儿，跟她说会儿话。    谁知叶凌根本没有答言，手中点指掐诀，竟然撤下了洞口的禁制阵法，然后又是一阵指尖连点，连同缠绕术打出的齿叶藤蔓网也全部撤下！    三重禁制和藤蔓网一起撤下，叶凌的身影缓缓走出了山洞，令宋琼大惑不解，甚至怀疑起了自己的眼睛，揉揉眼，看有没有看错。    从云环山上风起云涌中漏下的天光，照着叶凌略显得苍白的脸上，让叶凌整个人沐浴在惬意的天光里。    “咦？你好生大胆！居然敢大摇大摆的逛出来，视我为无物么？”    宋琼确定自己没有看错，瞪大眼睛，诧异的盯着叶凌，手中渐渐的卷起了长虹索，要伺机动手。    叶凌望了望天光，随即冰冷的目光扫向了破衣露体的宋琼，冷冷的道：“十多天了，不见天日的洞中修炼，就此结束！”    “那有如何？你是在洞中憋屈的要命，是来赴死的吧？可惜本姑娘现在主意改变了，不会成全你的。”    宋琼得意非凡的道，仿佛叶凌的生死全在她的掌控中，境界上的巨大差距，令宋琼的优越感有增无减，甚至她已经在考虑，等叶凌再退入洞中时，她一定会火速的祭出长虹索，将叶凌彻底缠绕住。    叶凌冷笑道：“哦？依着宋大小姐的心性，真的不杀我了？鬼才会相信！”    宋琼幽幽的叹了口气，很认真的道：“我在山谷中转了好几日，这地势跟铁桶相似，上面又有强劲的天风阻隔，你我是无论如何也无法出谷了！哎，深谷幽居，十分寂寞呀。嘻嘻，我看你还是交出魂血！老老实实的跟我在谷中作伴好了。做本姑娘的忠心不二的奴仆，岂不甚好？”    叶凌以好奇的目光，重新审视起了这位高挑女修。    宋琼被他看的发毛，下意识的用长虹索遮住叶凌不该看到的地方，还以为叶凌又对她的身姿和容颜品评了一番，秀眉微蹙，不悦道：“哼！再看信不信我把你的眼珠子挖出来！我说的话你听到没有？交出魂血！做本姑娘的奴仆。以后说不定本姑娘开心，有你看的。”    说着，宋琼又以充满诱惑力的眼神，施展凤池宗的独门秘术摄魂术，给叶凌抛了一记荡魂摄魄的媚眼儿。对叶凌的拉拢，可谓是软硬皆施，煞费苦心。    叶凌心神沉浸在仙府玉佩中，丝毫不受她的诱惑，冷冰冰的道：“宋大小姐身上，几乎没有值得叶某佩服的地方。居然想做叶某的主人，哈哈，简直是可笑之极！嗯，是了，宋大小姐唯一令在下佩服的，就是宋大小姐的自信！哈哈哈！”    宋琼的俏脸沉了下来，要不是生怕叶凌再钻回洞里不出来，早就上前动手了。宋琼眼珠儿一转，娇喝道：“死到临头了，还敢嘴硬！你是个男人，就出来跟本姑娘一战！输了就交出魂血，本姑娘法外开恩，也不会杀你！别鬼鬼祟祟的钻进洞里当缩头乌龟，让人好生的瞧不起。”    “可以！你当我出来是跟你闹着玩儿么？自然要与你一战！”    叶凌深知她守在洞口时刻关注着，偷袭是绝不会得手的，所以才光明磊落的撤下禁制走出来。    宋琼看着叶凌一步步远离了山洞口，心中欢喜无限，轻移莲步，反而迫不及待的转到了叶凌身后，堵住山洞口，连连点指掐诀，设下禁法，令叶凌无路可逃！    宋琼秋波中异彩涟涟，得意的道：“呵呵，你中了我的计了！现在你没有退路了，乖乖的做我的奴仆吧！”    她简直把叶凌视作了囊中之物，仿佛成了深谷中的女皇，兴奋不已。    叶凌就像打量个三岁小孩儿似的看着她。在叶凌的眼里，此时此刻的宋琼太天真太幼稚了！    “风卷残云！斩！”    叶凌双臂聚拢，耗费了近半的法力，打出一道风之漩涡，直接卷向了得意洋洋的宋琼！    在这一刻，叶凌练气七层的修为，轰然爆发！    呼！    风卷残云的风之漩涡如同一道风墙一般压来，令宋琼惊慌失措！    宋琼急忙后退，赶忙挥动长虹索，抵御风卷残云中的数十道风刃！    嗤！宋琼长虹索无法抵挡住所有的风刃，身上的法衣又残破不堪，腿上中了一记！鲜血顿时飞溅！    宋琼惊呼一声，总算勉强躲过一劫，心神震撼，惊道：“什么？！你竟然修炼至了练气后期！”

 第65章 认我为主!
        山风中，叶凌傲然而立，冷酷如天山上亘古不化的冰雪，周身上下散发出来的练气七层强大气息，令宋琼的心无限下沉！    在这一瞬间，宋琼的自信饱受摧残，甚至连道心都出现了裂痕，受不了叶凌对她的打击。试想，又有谁能在短短的十几日之内，从练气五层进阶至练气七层！简直是骇人听闻！    宋琼只觉得眼前一阵恍惚，攥紧了长虹索，手心都沁出了冷汗，满脸狐疑的道：“你是怎么做到的？难道是在跟我初初交手时，就隐藏了修为？你到底是何居心！”    说到这里，宋琼的俏脸都有些惨白了，眼前的叶凌如果是一直对她隐藏着修为，那么这样的对手，实在是太可怕了，足以让宋琼的灵魂为之战栗。    叶凌十分冷酷的盯着她，既没有承认，也没有否认。    即便宋琼是凤池宗练气八层的精英弟子，修为依旧比此刻的叶凌高着一层；即便她手中持有三阶极品法器长虹索，而叶凌身上仅有的一件三阶装备玄云靴；但此时此刻，宋琼失去了自信，尤其是在气势上，她已经急转直下了。    反观叶凌的战意，可谓滔天！    对于这个追杀他一直追到云环山，从绝壁又跌入深谷，逼得他躲进山洞里的阴魂不散的女修，叶凌绝对没有丝毫的怜香惜玉之意，对待敌人，永远都是冷酷无情！    “杀！”    叶凌斩出了一道风刃，紧跟着又打出了冰系法决玄冰咒中的冰锥术。    以练气七层的法力施展这两样道术，威力比以前大了许多，宋琼不敢怠慢，长虹索挥舞成彩蝶相似，抵御叶凌的道术攻击。    与此同时，宋琼的周身上下加持了桃红色的护体光圈，谨防腿伤之事再次发生。    “就凭道术跟我战么？本姑娘再也不会让你得逞了！我倒要看看，你体内有多少法力够你连续施展道术的？”    宋琼板着俏脸，待看清楚叶凌只用道术攻击时，她嘴角泛出一丝不屑的笑意，断定叶凌必定是新进阶的练气后期，不足为惧。    宋琼稍稍定下神来，从储物袋拍出一张极品寒冰符，猛地轰向了叶凌。    唰！    叶凌的身影突然化作了一道残影，消失在了宋琼面前！    寒冰符打空，砸在地上，冰冻了一片土地。    “咦？难道是水隐了不成？”    宋琼急忙施展灵目术，往四外观瞧，却见叶凌根本没有水隐，冷冷的站在她身前三十丈开外。    “怎么可能！这么快的速度？我竟然没有发觉！”    宋琼瞪大了眼睛，一脸惊骇的望着叶凌。此时此刻，叶凌给她带来了太多的惊奇，让她一时间都有些反应不过来。    叶凌大有深意的道：“你的道术不如我纯熟，更不及我的种类繁多。仅凭着三阶极品灵符，还无法伤及叶某！你所依靠的，也只有三阶极品彩带长虹索了。呵呵，只可惜你施展长虹索的同时，春光全泄，让叶某大饱眼福！”    叶凌说笑间，令宋琼又羞又恼，气的发怔。    宋琼一手掩住法衣，紧咬朱唇，一手奋力的挥舞着长虹索，恨不能立刻就把叶凌卷中。    叶凌正是要她心浮气躁，又让她动手之际有了顾忌。叶凌瞅准了机会，仗着三阶玄云靴和御风术的速度，月白缎长衫的身影瞬间欺近，猛然间撒出一大把三阶极品凝冰藤种子，打出缠绕术！    喀喇喇！    一阵冰冻的声响，长虹索被粗大的凝冰藤蔓缠绕住，动惮不得！    宋琼倒抽了一口冷气，几次用神识都无法操纵长虹索，抽也抽不回来。    就在她惊的花容失色，回身要跑的时候，刹那间，叶凌踏着玄云靴追上！又打出缠绕术，撒出一大把凝冰藤种子。    “啊！”    惊弓之鸟的宋琼，被叶凌的缠绕术打中，惊呼一声，扑通摔倒在地。    宋琼顿时感到周身冰冷彻骨，被散发出凛冽寒气的凝冰藤蔓捆了个结实。    面对儿臂粗细的极品凝冰藤蔓，宋琼拼尽全身的力气挣扎都无法挣脱。    紧接着，叶凌又是一记缠绕术，随着凝冰藤蔓的生长，寒冰立刻蔓延起来，令宋琼大半截的身子冻成了冰雕。    宋琼彻底绝望，瞑目待死。    叶凌长出了一口气，迅速的把她的长虹索连同凝冰藤封印之后，收了起来。又收起了宋琼的储物袋，看里面还有不少三阶极品灵符，叶凌全部据为己有。    随后，叶凌一手持着二阶极品幽泉剑，一手抓了一把大极品凝冰藤种子，站在了冰冻的宋琼面前，寒星般的眸子中泛出冷意，十分冷酷的道：“事到如今，你还有何说？还想让我交出魂血，做你的奴仆，笑话！”    宋琼的脸颊上，扑簌簌的留下两行清泪来，楚楚可怜的望着叶凌，甚至到了现在，还试图极力的施展摄魂术，对叶凌勾魂摄魄。    叶凌把部分心神浸入仙府玉佩，灵台一片清明，根本不会受她的诱惑。    叶凌冷若寒冰的道：“摆在你面前的只有两条路，要么是死；要么交出魂血，认我为主！”    宋琼秋波中流露出无比恐惧之色，拼命的摇头，颤声道：“两条我都不选，恳请叶大哥饶过我！我以心魔为誓，保证从今往后，再不敢与叶大哥为仇作对。”    “心魔誓？可笑！对于你这种阴魂不散，毒如蛇蝎的女子，鬼才会相信你。快，交出魂血！”    叶凌丝毫不为所动，冷冷的盯着她，抬起了幽泉剑，数着数：“一、二、三！斩！”    随着叶凌瞳孔猛的一缩，幽泉剑就要斩下。    宋琼彻底胆寒，惊呼道：“不要！”    叶凌停下了手中的幽泉剑，冷冷的看着她，周身散发出的练气七层灵压，丝毫没有改变。    宋琼紧闭双眸，心惊胆颤的把一团魂血从眉心逼出，漂浮在了半空中。    叶凌毫不客气的收进手里，神识查验过后，拍入了自己的眉心，融入紫府识海中。    叶凌冷冷的道：“从今往后，我就是你的主人！你的生与死，都掌握在我的手中！只消我一个念头，你就会随着魂血消亡而彻底魂飞魄散！懂么？”    “懂！琼儿明白。”    宋琼苦涩但又乖巧的道，以讨好的眼神凝望着叶凌，盈盈秋波中，丝毫不敢显露出一丁点儿的不敬。

 第66章 出谷
        叶凌对宋琼的乖巧十分满意，用火系道术融化开了她身上的凝冰藤蔓，并且施展中阶回春术，治疗好了宋琼身上的所有伤势。    “谢主人。”宋琼怯怯的道，望向叶凌的眼神中，满是复杂之意。    叶凌淡淡的道：“做我的侍女，自然有你的好处！叶某行事分明，绝不会亏待任何一个身边亲近的人。这是赐予你的，等法力恢复之后，我带你离开云环山谷！”    说着，叶凌抛给宋琼一瓶新近炼制的如意转神丹。    宋琼瞪大眼睛望着主人，疑惑的道：“离开山谷？主人，琼儿在山谷中绕过好几圈了，真的没有出谷的路。”    叶凌冷冷的道：“那是你，我当然有法子带你出去。”    宋琼哦了一声，不敢质疑，但心中好生的不服气，暗道主人的修为还比自己低着一层呢，能有什么法子？胡吹大气罢了。    但事到如今，胜者为王败者寇，她非但没有追杀到叶凌，反倒成了叶凌的侍女，不再是、也不可能是趾高气昂的宋大小姐了，这种转瞬之间的反差，宛若天渊之别，让宋琼好一阵的失落，紧咬着朱唇，低头不语。    “哼！收了本姑娘的长虹索和储物袋，只赐予我一瓶丹药，还说绝不会亏待于我，假惺惺。”    宋琼满肚子怨言，没好气的打开瓶塞，不看也能够想象的到，主人能赐给她什么好丹药？    谁知药瓶中散发出浓郁的灵气扑鼻，令宋琼心神为之一震！她赶忙用神识一扫，立刻长大了口合不拢嘴，不可思议的惊叹道：“极品如意转神丹！这、这是每个练气修士都梦寐以求的，最极品的丹药啊！主人，您真舍得把整整一瓶的如意转神丹，都送给了琼儿？”    宋琼的双眸中异彩涟涟，就好像换了个人似的，顿时精神起来！    “嗯。”    叶凌淡淡的道，继续盘膝打坐，暗地里在仙府玉佩中种下了不少三阶极品缠丝藤，收获藤花的种子。这种缠丝藤附着力极强，生长成极品后，还会垂下无数藤丝，用来攀岩再合适不过。    宋琼喜出望外，甚至连捧着如意转神丹的芊芊玉手都激动的发颤。    凤池宗全宗上下都没有几瓶如意转神丹，多少修士欲求一粒而不可得，主人竟然赐予了她整整一瓶！像这样一瓶丹药，上万灵石也买不到！在枫桥镇坊市上堪称是有价无市。    “这么一瓶珍贵的丹药，我用来日常修炼似乎有些浪费，不如留着以后冲击练气九层用！”    宋琼小心翼翼的把主人赐予的药瓶用锦帕包好，藏进怀中，再看向叶凌的目光时，大不相同了！很殷勤的过来为主人揉肩捶背，双眸中尽是柔情蜜意，极尽凤池宗的勾魂摄魄之术。    叶凌见她一时间变的如此温柔，连头皮都有些发麻，心中猜到**，知道是这一瓶如意转神丹惹得祸，起到了应有的效力。叶凌淡淡的道：“你乖乖的服食丹药，恢复法力。以后表现不错的话，我还会赠你几瓶。”    宋琼的心扑通扑通乱跳，惊问道：“主人，是真的么？莫非琼儿是在做梦不成！”    叶凌认真的点了点头，不介意透漏一点谎话给她，煞有介事的、神秘的道：“我身为药谷宗主亲传弟子，又承蒙天丹仙门的金丹长老照拂，执掌门派冰洞，如意转神丹有的是！”    宋琼连声称是，笑靥如花，满怀期待的道：“能为主人办事，是琼儿的造化！”    待两人恢复满法力之后，叶凌霍然站起，手中多出了一个储物袋，装着满满的三阶极品缠丝藤种子。    嗖！    叶凌对着云环山陡峭高耸的岩壁，打出几道缠绕术，三阶极品缠丝藤蔓迅速的生长着，垂下了不少十分结实的藤丝。    宋琼眼睛一亮，对主人佩服的无可无不可！有了这么结实的缠丝藤攀岩，足可以抵御强劲的山风。    “随我来！”    叶凌拽上宋琼，两人攀岩而上，接连不断的打出缠绕术，凭借着缠丝藤做石阶，没用了多久，就来到了山风最强劲的地方。    叶凌吞下几枚如意转神丹，加持了金钟护体，又分发给宋琼三阶极品护甲符，足可以抵挡山风的风刃！紧接着叶凌打出一把极品缠丝藤种子，藤蔓生长，牢牢的附着在山岩之上。    一切准备就绪，主仆两人迎着凌厉的罡风，一口气冲破山风阻隔，来到了半山腰！    叶凌通过灵魂烙印的联系，感应到了三阶紫色冰岩兽和雪貂的所在，宋琼也感应到了她的三阶变异灵龟。    原来这十几天里，三只灵兽失去了主人的联系，躲在半山腰的崖壁间，茫然的望着山风云海，如今主人终于出现，全部都贴着岩壁飞奔过来。    叶凌和宋琼飞掠过坠崖之处，宋琼心有余悸的望了望山下深谷，颇为感慨的道：“还是主人有办法！若非是主人的缠丝藤，琼儿只怕要终老在这个该死的深谷中了。如今琼儿脱离险境，两世为人，承蒙主人提携，感激不尽。”    宋琼说的倒也真诚，要不是叶凌，她真的是半点法子也没有。    叶凌点了点头，望向身边的紫色冰岩兽和雪貂，心中一动。自从他在进阶练气七层之后，一直萦绕在心头的想法，浮现在脑海中！他有仙门刘长老赠给的御兽决，可以携带比自身高一阶的灵兽。    如果用极品灵草、灵果喂养紫色冰岩兽和雪貂，让它们从三阶进阶到堪比筑基初期的四阶灵兽！有筑基期的灵兽跟随，在练气修士中，几乎是横着走了！    想到这里，叶凌强压住心头的兴奋，看了一眼宋琼，淡淡的道：“你的三阶变异灵龟也归我了，你可有异议？”    宋琼慌忙摆摆手道：“没有异议！连琼儿的人都是主人的，主人说什么是什么。”    叶凌满意的点点头道：“好！算你识相。这只灵龟在你手里，简直是暴殄天物，在我手里就不一样了，绝对会防御力暴增，变的极为强悍。我要在半山腰开辟一间洞府，暂时闭关，你在洞口替我护法！”    说着，叶凌斩出幽泉剑，不大会儿工夫，开辟了一间纵深的洞穴。叶凌让宋琼在洞口守卫，自己召唤进了三只灵兽，又设下了阻挡神识探入的禁制阵法。然后叶凌开始在仙府摘星崖里种出大量的极品灵草灵果，不断的喂养这三大灵兽。    看完记得：方便下次看，或者。

 第67章 四阶灵兽!
        转眼到了夜间，宋琼正在半山腰的‘洞’口盘膝打坐。猛然间，一股极为冰寒的气息从‘洞’‘穴’深处蔓延开来，连‘洞’口都凝结出了冰霜。    宋琼吃了一惊，赶忙散出桃红‘色’光华的护体，蜷缩起了身子，抵御这彻骨的寒意。    她望了望‘洞’‘穴’深处，有阻挡神识的禁制，根本看不清楚，心中满腹狐疑：“难道主人是在修炼冰系道术？冰冻的效果都蔓延过禁法了，厉害厉害！”    宋琼越来越觉得主人深不可测，却不知晓，叶凌此刻正沉浸在一片喜悦之中。    叶凌眼前，伫立着整整大了一倍有余的紫‘色’冰岩兽。叶凌喂养给它足足有一堆小山丘似的极品冰系灵草之后，赫然进阶成了筑基期的四阶灵兽！    它浑身上下的冰岩散发着深紫‘色’的光华，灵压让三阶的雪貂和灵龟吓的躲在了角落里，匍匐着不敢出来。    “有了四阶变异冰岩兽护驾，筑基之下，谁能奈我何？接下来是饲养雪貂和灵龟了，雪貂应该服食冰系灵果，灵龟是土系和水系双系灵兽，应该分别喂养这两类灵果。在师尊的南谷‘药’圃中，也采摘到不少这样的灵草灵果，全部在仙府摘星崖的灵田里种成极品！”    叶凌紧锣密鼓的在仙府‘玉’佩中继续种田，喂养雪貂和灵龟，到了第二天，两只灵兽终于进阶，成为四阶灵兽！    叶凌撤下了‘洞’中的禁制，霎时间，三股堪比筑基初期的强横灵压散出，险些把宋琼唬了一跌！    宋琼怔怔的望着自己熟悉的灵龟，不仅体型大了一圈，颜‘色’也从青‘色’变成了深碧‘色’的，令她乍然一见，心惊胆战。宋琼再看看主人叶凌的两只灵兽，一天的工夫，全部进阶为四阶！    宋琼彻底陷入了震惊中，几乎不敢相信眼前的一切！嘴角狠狠一‘抽’搐，连说话都有些不利索了：“主、主人！你竟然可以携带比自身高一阶的灵兽，难道修炼过传说中的御兽决？还有，三只灵兽一天之内进阶到筑基期，简直是惊世骇俗！”    叶凌淡淡的道：“这些得益于仙‘门’的金丹长老，你不准跟人‘乱’说，知道了吗？”    “是是！琼儿很懂呢，琼儿保证守口如瓶，绝对不跟外人提起。”    宋琼心神一凛，小‘鸡’啄米似的点头应道。看向主人的目光，充满了崇敬和狂热！    到了现在，她对叶凌彻底拜服，心中的怨气和郁结，全都抛到了九霄云外！宋琼由衷的赞叹：“试想，又有谁能像主人一样，把太多的不可能变成了可能！有三只堪比筑基期的灵兽护驾，放眼整个枫桥镇周边，又有哪个练气修士能做得到？只怕寻常的‘女’修想要追随主人，尚且不能够呢！我还算很幸运的。”    就在宋琼想入非非之际，叶凌抛还了她的储物袋，给她留下了少量的三阶极品灵符。但宋琼惊奇的发现，储物袋里面多了大半袋的灵石，足有两万之多！    宋琼两眼放光，颤声道：“主人！这么多灵石，都是赐给我的么？”    叶凌微微一笑：“不错，我收了你的长虹索和灵龟，算是补偿给你的，以后买些法器法衣，可以好好的装扮一番。另外，等咱们上了云环山崖顶，还有一事，要你着手去办。”    “请主人示下！”宋琼赶忙收起储物袋，‘激’动的道。    叶凌吩咐道：“你先上崖顶，留意附近有没有凤池宗的同‘门’？尤其是筑基期的强者。省得我冒然上去，再被贵宗的‘女’修惊觉，免不了又是一场恶战。”    宋琼脸上一红，心领神会的应了。    叶凌又道：“山上若无人守候，你即刻回凤池宗一趟，探听我的三位同‘门’好友，何景升、素琴和紫珊三人的下落。活着还是死了，都要报给我一个准信儿，不得有误。”    宋琼连连点头，用心记下，这些对她来说并不是什么难事，甚至宋琼还‘挺’了‘挺’‘胸’脯，保证道：“擅自闯入凤池宗的地界，罪不至死，他们多半儿会被关押起来。要是主人的三位好友还活着，我会想方设法把他们带出凤池宗。”    “很好！”叶凌收了三只四级灵兽，在岩壁上继续打出缠丝藤缠绕术，两人贴着崖壁，攀着藤丝，不消一个时辰的工夫，上了云环山顶。    一切依计行事，宋琼先上崖顶转了大半圈，一个人都没有，空落落的，未免令她有些心寒。    宋琼回来知会了主人，自怨自叹：“哎！没想到宗里的姐妹们，居然没一个到附近来寻我。真是人走茶凉，世态炎冷。”    叶凌拍了拍她的香肩，安慰道：“我早就料到了，不论哪个‘门’派损失一名‘精’英弟子，太寻常太普遍了，宗‘门’里是没有人会在意的。但你是我叶凌的‘侍’‘女’，这天底下，她们不理你没关系，还有我！我可是极护短的。”    宋琼眼圈一红，好一阵感动，看到主人坚定和鼓励的目光，倍感温暖。仿佛在一瞬之间，眼前站着的，不再是相貌平凡的年轻人，而是不计前嫌、‘胸’襟豁达而又坚毅果决的化身，令她崇拜不已。    “去吧！我在这里等你的好消息。”    叶凌目送她离去，悄然水隐，消失在了云环山巅。    等到了黄昏时分，太阳都要落山了，叶凌凭借着魂血的联系，察觉到了宋琼的所在。只有她一个人来，叶凌从水隐中现出身来。    宋琼早已换了一身淡紫‘色’的霓裳，更衬托出了高挑的倩影，她一见到主人，立刻打开一个大空间的储物袋，放出个人来。    “何景升！”    叶凌瞧见何景升脸‘色’苍白，气若游丝，一双憔悴的眼睛饱含热泪望着叶凌，说不出话来，显然受了极重的内伤。    以叶凌现在的修为，治疗他练气四层的伤势绰绰有余。叶凌毫不犹豫的点指掐诀，一阵中阶回‘春’术的晶莹绿光洒下，令何景升的伤势迅速恢复，一炷香过后，何景升总算缓过这口气来。    “多谢叶兄施救！活命之恩，没齿不忘！”    何景升挣扎着坐起，待看到叶凌现在的修为时，心神‘激’‘荡’，险些又背过气去！

 第68章 营救
        “练气七层！这怎么可能？叶兄，你什么时候变的这么强大？”    何景升的眼珠子好悬没瞪出来！    他平日里最不服气的就是叶凌，如今饱受无妄之灾，好容易脱险，又承‘蒙’叶凌救治，已经是十分惭愧了。现在何景升又察觉到叶凌的修为远高于他，令他越发的自惭形秽。    从原来对叶凌的羡慕和嫉妒，到了现在，何景升只有长叹和仰望！    叶凌摆了摆手，不做任何解释，命他饮下二阶金‘露’灵酒，好好的恢复元气。    何景升只得应了，又诧异的打量着前些日还是冷傲无情的宋琼，现在似乎跟叶凌的关系，很不一般！令何景升连嫉妒的勇气都没有了。    叶凌招呼过宋琼来，问及素琴和紫珊的下落。    宋琼万福一礼，恭敬的道：“琼儿幸不辱使命，都打听到了。主人还有所不知，何道友之所以能顺利的带出来，是因为当初方柳师妹用五雷符把他轰了个半死，而我们凤池宗又绝不会宿留男修，几位师妹遵了宗里‘女’长老之命，这才把他抛到了凤池畔的‘乱’石滩上，任其自生自灭。琼儿这才顺道去‘乱’石滩把他装了回来。”    叶凌看了何景升一眼，暗道十几天来，‘乱’石滩上没有妖兽出没吃掉他，足见他的命大。    宋琼随即话锋一转，轻叹道：“但主人的两位师妹就不同了，她们是‘女’修，可以进凤池宗，被关押在了凤池的水牢之中。宗里的筑基期‘女’长老知会了主人的师尊，‘药’谷宗的赵宗主，正等着他赎人呢！”    “赎人？”叶凌心中一动，赶忙问道：“你们凤池宗的‘女’长老所要何物？是‘花’费一笔灵石么？这个不难！我正是赵元真的亲传弟子，我来赎人也是一样，就说是奉了师命，进凤池宗一趟，她们敢把我怎样！”    宋琼苦笑道：“敝宗的‘女’长老给赵宗主开出的筹码，是十坛五阶极品月橘灵酒。似乎还没有谈妥，令师舍不得这么多五阶灵酒，所以素琴和紫珊两位就一直被关押在水牢中，不见天日。”    叶凌皱起眉头，炼制五阶月橘灵酒所用的五阶灵竹南天竹和月橘‘花’，这两味‘药’材他都有，皆可以在仙府‘玉’佩中种成极品。但以他炼丹师的水准，还无法炼制出超过自身两阶的灵酒灵丹，所以此路是行不通的。    在一旁打坐的何景升听到，大骂宗主不仁不义，舍不得十坛灵酒，任由两位内‘门’弟子身陷囹圄，这样的宗主不当也罢！    叶凌也对师父的小家子气十分不满！他还是外‘门’弟子时，在‘药’谷的清竹院，多承了紫珊师妹照顾，大丈夫有仇必报！有恩也要报！更何况是身边至亲至近之人，叶凌又怎能坐视不救！    叶凌寒星般的眸子中，泛出坚毅之‘色’，郑重的道：“素琴和紫珊，不仅是我的师妹，还是我的好友。是我带出她们来的，也理应由我把她们安全的送回去。我那冷漠的师父身为一宗之主可以不闻不问，但我却不可以！凤池宗的水牢在哪？琼儿，你带我进宗，设法营救二‘女’。”    何景升对叶凌的慷慨‘激’昂十分赞赏，以拳击掌，赞叹道：“叶兄够义气！我何景升生来还从没有佩服过谁。但是从今往后，我只佩服叶兄一人！”    宋琼冲他翻了个白眼，冷哼道：“我家主人本来就是极仗义的豪侠之士！用不着你来拍马屁。”    叶凌对他们俩的考语惟有苦笑，仿佛把自己说成了天底下有一无二的正道修士。    其实叶凌凡事只是遵从自己的本心罢了，率‘性’自然，冷酷无情也好，仗义豪侠也罢，行事但求无愧于心！何惜辜负天地！    叶凌又细细询问了宋琼关押素琴、紫珊二‘女’的水牢详细情况。    原来凤池宗的水牢建在凤池深处，算是凤池宗禁地，平日里并没有凤池宗‘女’弟子把守。因为那里就跟个水底‘迷’宫相似，到处都是三阶甚至四阶的水系妖兽，由凤池宗筑基中期以上的‘女’长老关进人去，设下简单的禁制阵法，之后再不用理会，人绝对是逃不掉的。    叶凌听了半喜半忧，喜的是无人看守，正好借机行事；担忧的却是所谓水牢如水底‘迷’宫，救人难免要遇上不少强大的水兽。    何景升在一旁嘿然不语，仿佛是泄了气的皮球，熄了灯的明烛，吹灯拔蜡了。    叶凌略一沉‘吟’，打定了主意道：“琼儿，我要去枫桥镇坊市一趟，准备一些三阶极品装备，然后由你把我带进水牢。”    宋琼点头应允，嫣然一笑道：“我也正缺几样合身的极品法器法衣，不如让琼儿跟随主人同去坊市，一起购买装备，到时候进了水牢，薇儿不止是向导，也可以助主人一臂之力！”    叶凌颔首笑道：“好！就这么说定了，咱们即刻就走，还可以赶上枫桥镇坊市的夜市。”    何景升‘激’灵灵打个冷颤，一脸不解的望着叶凌，劝阻道：“叶兄！听她这么一说，凤池宗的水牢凶险之极啊！果然是‘门’派禁地，只怕是凤池宗的练气弟子都无法进入！叶兄你们仅凭两人之力，也敢闯这龙潭虎‘穴’？”    叶凌笑道：“有何不敢！你就在这幽僻的云环山上开辟一间‘洞’府，好生休养，我们去也！”    说着，叶凌携了宋琼，飘然下山。    何景升只有愣呵呵的望着两人的背影远去，忍不住的摇头叹息：“哎！还是叶兄英勇无畏、大仁大义啊，明知艰险，虽万千人吾往矣！这等气概，令人好生崇敬！”    却说叶凌跟宋琼，主人二人一路下了云环山，同骑二阶火雕，穿过夜幕，飞向了东南方向的枫桥镇。    如今宋琼对主人叶凌的敬仰，简直达到了巅峰，甚至渐渐的演变为倾慕！在她的明眸秋‘波’中，叶凌平凡的相貌和身量，也成了天下最英俊最潇洒的人！    最后宋琼心中一动，红着脸，低声细语的试探道：“主人，您收琼儿做‘侍’‘女’，可曾考虑过双修之事？”

 第69章 万宝阁拍卖会
        “双修？”叶凌微微一怔，甚至可以通过身后娇羞无限的宋琼的****，感觉到她的心跳。    “我追求的是长生大道。修仙界的残酷，修道之人寿元不一；多一个道侣，就多了一份羁绊和束缚，不符合叶某放‘荡’不羁的本‘性’！对道心也是有害无益，你虽是我的‘侍’‘女’，但此事再议。”    叶凌冷酷的道。他现在仅仅是个练气后期的小修，寿元有限，并且深感修仙界的残酷，高阶之下，皆为蝼蚁！现在还不是贪恋红尘，‘花’前月下、儿‘女’情长的时候，决不能满足于现状，惟有潜心修炼，尽可能的提升自己的实力，才能更好的生存下去！    宋琼略感失望，但对主人的景仰之情有增无减，至少主人的定力非凡，不是那一味贪图美‘色’的好‘色’之徒。    宋琼歉然一笑，恢复了几分矜持，一本正经的道：“主人，等咱们骑着火雕飞到了枫桥镇，估‘摸’着也到定更天了。我知道枫桥镇坊市里有一处极热闹的所在，西城的万宝阁！每到了夜幕降临的时候，就会有不少修士去那里参加拍卖会，买卖各种来路不明的极品法器法衣，都是白天见不得光的，十分神秘。”    “哦？是金阁仙‘门’下设的万宝阁么？我平日里很少去那里，原来到了夜间还有拍卖会，很好，咱们就去万宝阁！”    叶凌不止一次的路过，深知万宝阁是枫桥镇第一大炼器商会。听宋琼一说，他还真想去见识见识万宝阁的拍卖会。    两人驾着火雕，绕过云苍山北麓，又往东南飞行了两百余里，终于来到了枫桥镇西关外。    叶凌听了宋琼的建议，换了身蓝衫，戴上了阻隔神识探入的禁制斗笠；宋琼则用一块特制的轻纱‘蒙’面。    两人易容改扮之后，神神秘秘的走进枫桥镇西‘门’，来到坊市西街最西边的大‘门’楼，上书三个鎏金大字，万宝阁。    万宝阁的正楼‘门’早已紧闭，只留下角‘门’供来往的修士进出。    ‘门’口‘侍’立着一名练气中期的‘侍’者，不拘来的修士有多高的修为，都要收参加拍卖会的进楼钱。    宋琼很熟练的‘摸’出二十块灵石，递给‘门’口的‘侍’者，对方面无表情的点点头，叶凌和宋琼才得以进楼。    叶凌暗暗感慨，每人十块灵石的进楼钱，足以把练气初期的外‘门’弟子挡在‘门’外，看来这万宝楼拍卖会上的宝物，价格都不会太低。    走过幽暗空阔的正厅，叶凌和宋琼来到了万宝楼后院，只见这里人声鼎沸，与外面的冷清截然不同！聚集了足有数百位修士，大声喊价，热闹非凡。    叶凌和宋琼都经过易容改扮，没有人能认出他们的身份来，方便行事，两人悄然坐到了后院的一个偏僻角落里。    同时叶凌也看到，在这数百名修士中，绝大多数都是练气中期和后期的修士。想来练气初期修士没钱来，筑基期的强者又在拍卖会，买不到高阶的宝物，所以才会形成眼前这种局面。    叶凌甚至发现几个熟悉的面孔，都是‘药’谷宗的‘精’英弟子，平日里他们常去冰‘洞’历练，叶凌认得他们。还有不少修士像叶凌和宋琼一样，隐藏了腰间的‘门’派‘玉’牌，也经过了易容改扮，不愿意被其他修士认出真面目来。    此时，后院的高台之上，万宝阁的管事正在极力的夸赞着一块二阶极品青霜石，说的天上少有，地下无双，绝对是炼器的极品材料，引得后院的众练气中期修士，纷纷为之侧目。    最后万宝阁管事笑眯眯的道：“二阶极品青霜石，起拍价，三百灵石！”    “我出三百二十！”    “三百五十块！”    “四百灵石！鄙人是南圣宗的炼器弟子，还请众位道友成全，把青霜石让给鄙人。”    “不让！南圣宗又如何？我出四百三十块灵石！”    万宝阁后院的场面异常火爆，众修士争相竞价，让叶凌大开眼界。    叶凌心中暗道：“若是换在几天前，此石我也要了。但是现在踏入了练气后期，二阶青霜石对我来说，毫无用处！”    宋琼对二阶宝物也不感兴趣，明眸秋‘波’回望主人，神识传音道：“主人，看来咱们来的不晚，还在竞拍二阶宝物，只怕用不了多久，就轮到三阶宝物了。”    叶凌点了点头，一边饶有兴致的打量周围的修士，一边静静等待。    最后二阶青霜石一度飙升至六百灵石，终于如愿以偿的落入了南圣宗炼器弟子之手，让他好一阵得意。    跟他竞价的散修愤然离席，大踏步走出了万宝阁后院。    宋琼微微一笑，给叶凌神识传音：“主人，看见了么？这南圣宗弟子得罪了人。一出万宝阁，绝对会被盯梢！除非他从城中的传送阵回宗，否则一走出野外，必定会遭到暗算。”    叶凌恍然，这才明白过来，为何宋琼要他换装改扮，原来这夜市‘交’易的水够深，还具有一定的风险！    过了小半个时辰，高台上终于有三阶宝物亮相，叶凌的‘精’神为之一震，聚‘精’会神的关注起来。    “三阶极品火云弓，附带十八支炎箭，起拍价，一千五百灵石！”    万宝阁管事‘激’情澎湃的道，高举起通体闪烁着赤‘色’光华火云弓，仿佛像这等极品远程攻击利器，是不需要太多的吹捧的！    不等叶凌开口，前面十几名练气后期的修士红了眼睛，纷纷报价：    “一千六百灵石！”    “一千八。”    “我出一千九百！”    “两千！”    “哈哈！本公子出价两千五百灵石！你们还有谁？”    一个身着绿袍锦衣的练气九层修士，摆起架子，大大咧咧的站了起来，睥睨众修，神‘色’倨傲。    人群里顿时一阵窃窃‘私’议：    “是韩氏修仙家族的韩大公子韩俊鸿！“    “怪不得如此狂傲！修仙家族子弟，果然出手不凡。”    “咳咳，咱们惹不起，算了算了，让给这位韩大公子好了。”    就在这时，后院的一处很不起眼的角落里，传来叶凌清冷的声音：“这柄火云弓不错，我出三千灵石！”

 第70章 收庄包圆
        全场登时鸦雀无声！    韩氏修仙家族的大公子韩俊鸿霍然回头，死死的盯着后院的角落中，身着蓝衫、头戴斗笠遮面的叶凌。    “你是谁？敢跟本公子竞价，活腻歪了吗？”    韩俊鸿极力的散发出练气九层的强横神识，却始终无法探查到斗笠中叶凌的真面目，令他更加的恼怒。    宋琼隐隐有些担忧起来，一双妙目流盼，替主人留意韩氏修仙家族来了多少人。    旁人畏惧修仙家族子弟，皆因他们背后的家族有权有势，手底下跟班也多，而叶凌却根本不以为然！    他虽然不曾听说过韩氏大公子之名，但叶凌在‘药’谷宗外‘门’弟子大比上，曾经重伤过韩四公子韩俊雄，对韩氏家族有那么一点印象的。    叶凌冷冷的道：“万宝阁拍卖会的规矩，价高者得！你出的价钱太低，不配享有此物。”    韩俊鸿嘴角狠狠的一‘抽’搐，他长这么大，还从来没有人敢对他出言嘲讽，韩俊鸿的脸顿时涨成了猪肝‘色’，大声道：“本公子出三千五百灵石！”    “四千！”叶凌冷漠的道，他认定的东西，势在必得！    全场一片哗然！数百名练气期修士纷纷骇然道：    “啊？转眼之间，极品火云弓的价格飙升至了四千灵石！”    “四千灵石，绝对是三阶极品中的高价！这位头戴斗笠的蓝衫修士真是魄力！”    “嘿嘿，韩大公子彻底没声儿了，想必是拱手相让了。”    果然，韩俊鸿‘阴’沉着脸，嘿然不语，猛地坐了回去。    万宝阁的管事满面‘春’风的道：“谁还要加价？若没有人再竞价的话，火云弓和十八支炎箭，归这位蓝衫道友所有！”    在场的数百练气修士都没有异议，没有人能够出得起更高的价格。    不大会儿的工夫，万宝阁的一名‘侍’者托着装有火云弓和箭壶的储物袋，毕恭毕敬的捧到了叶凌面前。    叶凌用神识查验过，在众人羡慕的目光中，随手拍出四十块中品灵石，大袖一挥，尽数‘交’付，如愿以偿的收得火云弓。    这时，拍卖会高台上，又放上了一整套的三阶极品装备，万宝阁管事逐个儿介绍道：“三阶极品冰蚕丝法衣一套，抵抗大力攻击的灵韵护符，抵抗风火冰雷四种法术攻击的流影腰带，这三样宝物不单卖。起拍价，五千灵石！”    众人的心神为之一震！三件极品，这可是练气后期修士梦寐以求的装备啊，但等他们听到五千灵石的起拍价，又各个啥了眼，在场的还真没有几个能一口气拿得出这么多灵石。    韩家的大公子韩俊鸿立刻开价：“本公子出五千一百灵石！”    说罢，韩俊鸿挑衅的回头瞪了叶凌一眼，颇有几分威胁之意。    叶凌心中冷笑，置若罔闻，正准备开价。    就见前排有个雍容华贵的‘女’修站了起来，娇柔但不失傲气的道：“八千灵石，我全要了！”    全场又是一阵惊嘘声，都瞪大了眼睛望着前排的‘女’修，有的还以为是自己耳朵听错了，赶忙问周围的人。    “这么快就喊到了八千灵石！难道她疯了不成？”    “老弟，你孤陋寡闻了。这位是鼎鼎大名的曹氏千金曹珍，声名仅排在陆氏大修仙家族的陆大小姐之下！她可是御虚宗练气弟子的大师姐，修为达到了练气期大圆满！连韩大公子都没法跟人家比。”    “原来她就是御虚宗的天之骄‘女’曹珍！哈哈！这就叫强中更有强中手，韩大公子今晚算是霉星照运了。”    叶凌隐约听到人们谈论，心下恍然，但三件极品装备就摆在高台上，他又岂能‘交’臂失之！    想到这里，叶凌冷冷的道：“我出一万灵石！”    宋琼倒‘抽’了一口冷气，怔怔的望着叶凌，暗道主人真是有钱，赏赐了她两万灵石后，还舍得跟修仙家族的子弟竞价。    前排的曹氏千金气的不轻，缓缓的回过头来，秀眉微蹙，诧异的瞅着这个头戴斗笠、身着蓝衫的神秘修士，终于忍不住道：“道友来自何‘门’何派？是哪个修仙家族的？成心跟小‘女’子过不去，究竟是何意？”    叶凌避而不答，淡淡的道：“我并没有针对你，也对你丝毫不感兴趣，我只是看上了拍卖会上的三阶宝物！呵呵。”    曹珍气的柳眉倒竖，一脸的愠‘色’，狠狠的瞪了他一眼，咬着银牙贝齿道：“我出一万两千灵石！你还敢加价么？”    “一万五千！”叶凌毫不客气的道。    曹珍秀眉紧锁，仿佛遇上了生平奇耻大辱，非要理顺了这口气不可，强装镇定，沉声喝道：“你究竟是谁？在枫桥镇周边，敢跟本小姐作对的，没有几个！哼，我出一万八千！”    叶凌微微一笑，从储物袋中随意的拍出两枚璀璨的上品灵石，亮了出来，悠然道：“这两块上品灵石，相当于两万块初品！我继续跟价！呵呵，曹大小姐如若有意较劲，我还会继续奉陪。当然了，如果曹大小姐开一个天价，令在下望尘莫及的话，我拱手相让．到时候吃了大亏的，依旧是曹大小姐。”    叶凌摆明了立场，率先立于不败之地，无论竞价与否，总之是不会让曹大小姐好过的。    曹珍气的俏脸煞白，到了现在，她总算体会到韩俊鸿的苦处了。曹珍暗自忖度着：眼前这名神秘的修士，绝对来历非凡！否则他不敢如此狂傲。    想到这里，曹珍强忍下心头的闷气，冷哼了一声：“三件极品装备让给你就是，本大小姐才不稀罕呢！”    曹珍说不稀罕，其实一双热切的眼神一直在留恋的望着灵韵护符等三件宝物，眼巴巴的瞅着这些宝物被送到了叶凌手中，令她暗气暗憋，命手下的御虚宗师弟师妹，去暗地里监视着叶凌。    拍卖会继续进行着，接来下的几件三阶极品装备，几乎都被叶凌收庄包圆了，令曹珍和韩俊鸿气闷不已。    只有‘女’修适合用的法器，叶凌才会怂恿宋琼竞价，也都成功的竞价过了曹珍，收进了宋琼囊中。

 第71章 冰岩兽逞凶
        一场拍卖会下来，叶凌和宋琼‘花’费了将近八万灵石，购得了拍卖会上的所有三阶极品装备，然后在所有练气后期修士充满羡慕和嫉妒的眼神中，两人携手悄然离去。    “快！跟上他们，看他们去往何处？”曹氏修仙家族的天之骄‘女’曹珍，立刻吩咐御虚宗的师弟师妹们尾随其后，一路追出了万宝阁。    韩氏家族的大公子韩俊鸿也不例外，命手下练气后期的家丁，也跟了出去。    叶凌和宋琼都谨慎的散开神识，发现身后跟来了两拨人马，心照不宣的相视一笑。    在枫桥镇城中，属于安全地带，就算是夜间，也有巡逻修士在城中巡逻，没有人敢杀人夺宝的。    所以宋琼提议，神识传音道：“主人，咱们大可以通过坊市西街的传送阵，直接传送回‘门’派。恕琼儿冒昧，让主人暂居储物袋，由琼儿携带着主人，传送到凤池宗，再悄悄的潜入凤池水牢，营救主人的两位师妹！”    叶凌点了点头，有环顾了后面鬼鬼祟祟的盯梢之人，给宋琼传出神念：“嗯！就是你说的这个主意！只恨这些眼红的家伙们‘阴’魂不散的尾随着，我不便当着他们面钻进储物袋。否则被他们识破，知道你携带一个男子去了凤池宗，你我就糟糕的很了。”    宋琼秀眉微蹙，事到如今，她也没有什么好办法摆脱这些跟屁虫，想不让他们看到，难上加难。    宋琼略一沉‘吟’，悄悄传音道：“主人，不如咱们今夜就住在枫桥镇里，难道他们还能一直守着咱们不成？等到了明天，我再找机会把主人送去凤池宗。”    叶凌寒星般的眸子中，泛出一丝异‘色’，坚定的道：“救人如救火，不能再拖延下去！多等待一天，素琴和紫珊两位师妹就会多一分危险。既然这两伙人想跟踪咱们，咱们索‘性’把他们带上鬼‘门’关！”    宋琼眼前一亮，隐隐会意过来：“主人的意思是，出城斩杀了他们？”    “正是！呵呵，琼儿，你真是冰雪聪明，令我刮目相看。咱们现在是一身的三阶极品装备，不比从前！呵呵，我有三只四阶灵兽，正好试一试它们的战力！”    叶凌兴奋的道，和宋琼略作了一番准备，两人大摇大摆的逛出了枫桥镇西‘门’，甚至还生怕他们看不到，刻意在城‘门’下停留了许久。    眼看人渐渐的聚齐了，叶凌心中一阵冷笑，和宋琼飘然出了城‘门’。    韩氏家族的家丁仆从和御虚宗的一帮练气后期‘精’英弟子，都是心神巨震，纷纷回头招呼上，也顾不得回去跟各自的主子请命，两伙人不约而同的一拥而上，恨不能即刻就解决掉这一对儿神秘修士，从他们手中抢得三阶极品装备和大量灵石。    “杀啊！他们出了城‘门’，死路一条！”    “哈哈，男的身上极品装备极多，杀了他，一切都是我们的！这‘女’的身姿不错，正适合抓回去做炉鼎！”    两伙人怀揣着同样的目的，如狼似虎般的扑来，以至于冲出城‘门’的时候，两伙人为了抢先抓得叶凌和宋琼，不惜相互相互勾心斗角的推搡乃至火拼。    “他乃乃的，这一帮御虚宗弟子可恨，敢跟我们韩氏修仙家族抢人，也不长眼睛！这里是各大修仙家族和散修联盟控制之下的枫桥镇，不是你们御虚宗！”    “对对！韩九叔说的在理，这城西郊外，也是我们修仙家族的地盘，你们御虚宗的道场在城北，竟然敢来城西嚣张，先杀了他们，省得战利品被抢！”    韩氏家族的家丁仆从们仗着修仙家族的势力，平日里飞扬跋扈惯了，各个七个不服、八个不忿的叫嚣着，早就看这些一同跟出来分享战利品的御虚宗‘精’英弟子们不顺眼了。    在他们眼里，叶凌和宋琼就是砧板上的鱼‘肉’、待宰的羔羊，就是现成的战利品！都怀揣着一样的心思：这么多练气后期的修士，还对付不了他们两个？    叶凌在野外站定，正准备放出四阶深紫‘色’冰岩兽，却意外的发现这两伙人火拼了起来，正打的热火朝天，令叶凌又是好气又是好笑。    宋琼也是倍感诧异，从被跟踪、被追杀的人，突然变成了旁观者，让她也是哭笑不得。    叶凌沉声一咳，大声招呼道：“嗨！你们继续斗法切磋，本修去也！”    两伙人幡然醒悟过来，生怕叶凌和宋琼趁机逃脱，顾不得相互争斗，齐齐杀了过来！    御虚宗的一名‘精’英弟子怒道：“韩氏‘门’徒，你们给小爷记着了！你们得罪的不止是我们御虚宗，还有曹氏大修仙家族！曹大小姐是不会放过你们的。”    韩家的家丁冷哼一声：“乃乃的，先擒住他们在说！”    眼看两伙人冲了过来，喊杀声一片，连宋琼都心里没了底，赶紧躲在主人身后，不知主人的四阶灵兽，能否抵挡得住这么多人进攻？    叶凌看准了时机，猛地一拍灵兽袋，深紫‘色’的四阶冰岩兽应声而出。    霎时间，清冷的晚风中，紫光一闪，一股堪比筑基初期的灵压，立刻震慑住了众人！    “杀！”    叶凌给深紫‘色’冰岩兽简短的传出了神念。    四阶冰岩兽接连抛掷起了冰块，轰向人群，中者即死！甚至有被冰屑四溅扫中的修士，不死即伤，惨叫声、哀号声连连。    “天哪，是四阶灵兽！大家伙儿快跑！”    “回城回城！”    就在他们心惊胆战的要逃回去的时候，叶凌又拍出了四阶雪貂，冷笑一声：“现在才知道害怕，晚了！”    四阶雪貂化作一道白光，极速的飞奔起来，打出的冰刃堪比筑基初期修士的道术攻击，这些丢了魂儿的练气后期修士，怎能是对手！    不大会儿的工夫，御虚宗的‘精’英弟子和韩氏‘门’徒死伤惨重，仅有寥寥数人连滚带爬的跑回了枫桥镇西‘门’，逃得了‘性’命，他们一刻也不敢停留，立刻做了鸟兽散，纷纷回去给在万宝阁里听信的曹珍和韩俊鸿送信。

 第72章 猜测
        枫桥镇西‘门’外，眨眼间变的一片死寂！    叶凌收起了两只四阶灵兽，跟宋琼镇定自若的回到枫桥镇中。两人散开神识，再没有察觉到一个人影，于是叶凌吩咐道：“是时候了，咱们该走了。”    宋琼点点头，取出一个‘精’致的储物袋：“请主人屈尊大驾，暂且进袋，呆上一时半刻。琼儿一定在最短的时间内，把主人送到！”    叶凌闪身进去，为了收敛气息，又施展了水隐术，隐身在了幽蓝的水泡中，做到万无一失，保证凤池宗的‘女’修们看不出丝毫异样。    宋琼郑重的收好储物袋，踏上了坊市西街的传送阵，往传送阵的光柱上嵌入三块灵石，直接传送回了凤池宗！    宋琼的倩影消失了许久，坊市西街上才渐渐的出现了人影，正是逃得‘性’命回去通风报信的御虚宗弟子，探头探脑的往四外瞧看。    “回禀大师姐！城‘门’外似乎没有人，他们走了！”    紧接着，万宝阁‘门’口，出现了曹氏大修仙家族天之骄‘女’曹珍的身影，雍容华贵的披着大红‘色’的披风，‘阴’沉着俏脸，冷冷的道：“你们看清楚了吗？那蓝衫修士，携带的当真是四阶灵兽？”    御虚宗的弟子心有余悸的应道：“错不了！肯定是四阶灵兽，一个会抛掷冰块的冰岩兽，一个身法太快，没有看清，不知是四阶灵貂还是灵鼠，那股堪比筑基初期的威压，绝对没错！”    跟着他们一起出来的，还有气急败坏的韩氏家族的大公子韩俊鸿。正在指着幸存的几名家丁仆从破口大骂，说他们尽是饭桶，派出去跟踪的人死伤惨重，这要是回去不知该如何跟家祖‘交’待！    曹珍皱起眉头，瞪了韩大公子一眼，沉声道：“韩公子息怒，人没有全死了，已经是万幸了！”    韩俊鸿大嚷大叫：“他们一男一‘女’，竞拍了万宝阁拍卖会上所有的三阶极品装备，分明在给我等难堪！又大肆杀了这么多人，简直是嚣张至极，我即刻就回去禀明家祖，恳请家祖派家族中的筑基叔伯们追杀！”    韩家幸存下来的‘门’人，一听大公子要禀明家祖，一个个吓的面如土‘色’。    他们赶紧把责任推卸到对面的御虚宗‘精’英弟子头上，纷纷辩解道：“都是他们御虚宗的过错，为了争抢那两个人，跟我们大打出手，要不然，又岂能伤亡的如此惨重！”    御虚宗修士各个横眉立目，喝道：“胡说！是你们韩氏家族先挑衅的，都怪你们！”    “够了！”曹珍冰冷的声音喝止住众人，一阵冷笑：“你们没有死干净就已经很不错了。能够携带两只四阶变异灵兽的，必然是筑基期的强者！”    众人心神震动，韩俊鸿也是脸‘色’巨变。    韩俊鸿回想起那头戴斗笠的蓝衫修士，神识都无法探查到他的修为，他就感觉到不寒而栗：“对啊！他始终神神秘秘的遮掩着修为，又大肆收购三阶极品装备，令我等误以为他也是练气后期修士。这么说来，他真是筑基修士，在扮猪吃老虎？”    “十有**！我看那练气八层的高挑‘女’修一副对他唯命是从的样子，顶多是他的‘侍’妾。这蓝衫修士的身份，昭然若揭了！”    曹珍十分肯定的道，一双冷漠的眼睛，望着枫桥镇西‘门’外到处都是尸首，血流成河，又看了看沉寂的夜空，喃喃叹道：“依着本大小姐的判断，他们一定不会驾着剑光走城外西郊的。因为那里是你们韩家的地盘，他杀了韩家的家丁，不会不防。”    韩俊鸿再笨，也猜测到了一二，恍然道：“哦！是了，他们不走西郊，肯定是从城‘门’里的传送阵去了枫桥镇周边的五大宗‘门’！莫非他是某个宗‘门’的筑基长老？”    御虚宗的弟子咬牙切齿的道：“肯定不是我们御虚宗的！我们宗的长老，岂会大肆屠戮同‘门’后辈？”    对面韩氏家族的‘门’徒也嚷道：“更不会是云苍宗，我们韩氏‘门’人，有一半儿是云苍宗弟子。”    曹珍点了点头，自作聪明的道：“也不会是凤池宗，因为凤池宗没有男修，更没有筑基期的男长老！剩下的，只有‘药’谷宗和南圣宗了！”    韩俊鸿神‘色’变的凝重起来，‘药’谷在他眼里，是采‘药’炼丹的‘门’派，战力并不强大，也从不曾听说过哪位‘药’谷的长老能同时拥有两只变异的四阶灵兽，直接被他排除在外了。    韩俊鸿苦着脸叹道：“唯一有可能的，是实力强横的南圣宗！那头戴斗笠的蓝衫修士，多半儿是南圣宗长老。”    曹珍同样是倒吸了一口冷气：“英雄所见略同！你我回去，向各自的家族和‘门’派禀报，届时商量好，一起去南圣宗兴师问罪，质问他们宗主唐雄！”    韩俊鸿只觉得头皮发麻，南圣宗宗主唐雄可是枫桥镇周边筑基期的至强者，有着筑基九层的修为，只怕家祖未必敢去质问人家。    但事到如今，当着曹大小姐的面儿，韩俊鸿不能丢了家族的颜面，赶紧随声附和。    他们两人经过这一番臆断之后，各自收拾上残兵败将，回归修仙家族和‘门’派，准备去承受唐雄的滔天怒火。    而此时此刻，宋琼早已传送回了凤池宗，摘下了‘蒙’面的轻纱，装作若无其事的样子，信步向本‘门’的禁地走去。    宋琼在凤池宗练气弟子中，地位不低，毕竟是练气八层的强者，平日里在师妹眼中颇具威望，只是在云环山谷呆了十几天之后，凤池宗长老们的漠视，令她彻底寒透了心。    但在外‘门’和内‘门’‘女’弟子这些弱者眼里，宋琼身为‘精’英弟子，地位依旧是高高在上的，一路之上遇上的师妹，都冲着她万福一礼，甜甜的打过招呼。    宋琼对她们都是不冷不淡的，点点头算是回应。她现在储物袋带里携带着主人，绝对不容有失，必须速速送到‘门’派禁地，像水底‘迷’宫一样的凤池水牢。那里很少有人踏入，才是较为安全的所在。    “嘻嘻，琼姐上哪里去来？怎么深夜才归？”    宋琼刚转过临近凤池池畔的水榭楼阁，迎面碰上了韩香和方柳师妹。    同是‘精’英‘女’弟子，二‘女’都是练气七层的修为，当然敢跟宋琼说笑了。    宋琼见了二‘女’，微微一惊，一时间愣住，支吾了半晌，才勉强笑道：“呃......本师姐最近失落了不少装备，特地去枫桥镇夜市，置办了几样三阶法器法衣。”    她说的倒也是实情，自打跟叶凌‘交’手以来，宋琼先前的三阶极品装备，损耗一空。如今承‘蒙’主人赏赐灵石，又在万宝阁拍卖会上竞拍到更好的装备，心里甭提有多美了。    方柳见她心不在焉、魂不守舍的样子，又见她面‘露’得意之‘色’。方柳抿嘴一笑：“哦，我知道了！琼姐还在骗我们，哎，是不是在哪里邀约情郎？”    韩香也错疑了，和方柳尽往歪处去想，掩嘴笑道：“我看也是！什么时候领着我们去瞧瞧啊？看是哪个修仙家族的公子，相貌长得如何？不知配不配得上我们琼姐？”    宋琼没工夫跟她们调笑，啐了一口，匆匆的拂袖离去。    “呦，琼姐恼了。啧啧，看样子肯定是了！”    “我猜啊，琼姐这些天里哪里是去追什么‘药’谷宗弟子未果，分明是去约会情郎去了，今日才回来呢。”    韩香和方柳大胆的猜测着，说笑之后各自回屋。    宋琼见二‘女’没有跟来，长出了一口气。趁着夜‘色’，四顾无人之后，宋琼悄然隐向了凤池池边，拍出了一张水隐符，没入了凤池中！

 第73章 水底迷宫
        宋琼潜入凤池中，凭借水隐符的灵力，在池水中悄悄的潜行了一里远近，渐渐远离了凤池池畔，来到足有数十丈深的池底。    等她确定周围没有什么异样之后，加持上桃红光华的护体，从水隐中现出身来。    宋琼过去也跟随着宗里精英女弟子同到凤池水下历练，去过水牢，可谓是熟门熟路。但半夜独自一人深入凤池，这还是头一遭。    宋琼心里不免有些忐忑不安，赶忙打开储物袋，恭敬的道：“主人，到地方了！一路上没有宗里的长老监视，请主人的尊驾出来吧。”    叶凌加持了一道水系护体，出了储物袋，望着四围都是黑沉沉的水波，脚下都是泥沙和水草飘荡，偶尔还可以看到凤池的低阶妖鱼、灵虾游弋。    宋琼看到主人留意凤池池底的景象，赶紧给主人介绍道：“宗里的姐妹和筑基期的长老，都是白天下凤池历练，半夜里凤池很少有人会来的。咱们神不知鬼不觉的去水牢救人，绝对不会被让本宗的长老和弟子们发现，主人在这一点上，大可以放心！只是凤池水牢如水底迷宫，到处都是三阶甚至四阶的妖兽和水怪，请主人放出四阶灵兽开路。”    叶凌点了点头，把三只四阶灵兽全部从灵兽袋拍了出来。    两人惊奇的发现，深碧色的四阶变异灵龟见了水就好像回到家一样，看似巨大的龟壳背着，却在水里游弋的十分灵动迅速。    而四阶雪貂似乎天生畏水，身上凝成一层厚厚的冰甲护体，一双乌豆似的眼珠子望着主人，露出乞怜之色。    至于深紫色冰岩兽，本来就是个石怪，水火不侵，走到哪里都是一样。    叶凌收回了雪貂，微微一笑道：“你我都到龟背上，由灵龟驮着去寻水牢，倒是个不错的水下坐骑。”    两人上了龟背，由宋琼指明水牢的方向，一路游弋，而后面的深紫色冰岩兽，不畏泥沙，大踏步跟来。    有这两只四阶灵兽开路，凤池水底所有的一到三阶妖兽水怪，纷纷避让。    在水中穿行了将近十里，宋琼散开神识，极力辨认着方位，忽地眼前一亮，遥遥一指道：“到了！前面红珊瑚密集的地方，就是凤池水牢的入口。”    叶凌催动灵龟，平稳的游向了这片红珊瑚的所在，赫然看到一块石碑似的池底巨岩耸立，一侧被人削平，刻着水底迷宫四个大字，甚至还标注着此地的水怪品阶，凤池宗练气弟子不得擅入等字样。    宋琼指着道：“这块碑文是宗主她老人家刻的。说是水底迷宫，以供筑基长老历练，其实就是个水牢。经常有触犯门规的弟子，或者擅自闯入凤池地界的修士，被关押至此。”    叶凌点了点头，散开神识，向浩淼的凤池水底迷宫观瞧，虽然是夜间，但这里却是五光十色。到处有诸如红珊瑚、蚌珠甚至水灵矿脉之类的灵符，释放出光华，令人看了赏心悦目。    “呵呵，这里的水系灵草灵矿不少，比一路上黑沉沉的水波好看多了！咱们进！”    叶凌说着，正准备驾着灵龟穿过这片红珊瑚，突然间，一个张牙舞爪，就跟一株大树相似的巨大墨鱼，猛地冲了过来，使得凤池水底激荡出无数水波。    宋琼惊呼道：“主人当心，是守卫在水底迷宫入口的四阶墨鱼！”    叶凌早就提防着这里的水系妖兽，立刻给深紫色的冰岩兽传出神念，令它迎战。    冰岩兽掷出冰块，在水里划出一连串的气泡，轰向四阶墨鱼。    随即，叶凌生怕这里的水系妖兽占据了地利，携着宋琼跳下灵龟，命灵龟也去助阵。    喀喇！    一阵冰冻的声响，原来墨鱼试图以触手拨开冰块，却被瞬间冻住。    这时，灵龟摇头晃脑的攻上，直接以坚硬无比的龟甲，大力撞击四阶墨鱼。    在两大四阶灵兽的夹击之下，守卫的墨鱼不大会儿的工夫便支持不住，缩进红珊瑚下的泥洞中，再也不敢出来。    叶凌召回了冰岩兽和灵龟，不用它们趁胜追击，此行以救人为主，而不是猎杀水怪妖兽。    没有了墨鱼阻拦，叶凌和宋琼顺利的进了水底迷宫。宋琼也不知晓素琴和紫珊究竟被关押在何处，只能凭借之前来过几次的经验，依稀的辨明方位，寻找门中长老最有可能设下水牢禁制的所在。    深入险地，叶凌也不敢怠慢，身上穿上三阶冰蝉丝法衣，系上灵韵护符和流影腰带，以防强大的水怪偷袭。    灵龟驮着两人在迷宫似的水牢里游来逛去，驱散了不少三阶水系妖兽，但所过之处，到处都是闪烁着蓝晶色光华的水灵矿岩，最后连宋琼都有些眼花缭乱了。    叶凌见这样东游西逛总不是个办法，略一沉思，有了主意，暗地里分出心神，浸入仙府玉佩中，种出了不少三阶和四阶的水系极品灵草和灵草，散发着纯净的水灵气。    等到收获了好几捆之后，叶凌的心神退出仙府玉佩，冲着宋琼微微一笑道：“我在药谷执掌南谷药圃时，囤积有不少极品水系灵草！你我在这水底迷宫中，洒出大量的灵草，有这浓郁的灵气吸引，定会招来不少迷宫的水怪和妖兽。咱们只要留意它们是从什么方向来的，就可以判定，哪里是水怪看守森严的水牢！”    “好主意！”宋琼恍然大悟，连声称赞主人天才般的设想。    叶凌装作做样的把手伸进储物袋中，却随着心念一动，从仙府玉佩暗地里摄出，取来一大捆四阶极品水系灵草。    宋琼见主人竟然有如此之多的水系灵草，还都是四阶极品，令她大开眼界，满有深意的看了主人一眼，暗暗揣测：“主人执掌药谷宗的南谷药圃，看来没少中饱私囊，真是肥差啊。”    叶凌跟宋琼一起沿途挥洒灵草，大量的极品水灵草随波逐流，连它们脚下的坐骑灵龟都贪婪的咀嚼起来。    没过了多久，水灵草浓郁的水灵气扩散，渐渐的惊动了迷宫中潜伏在各处的水怪。    看完记得：方便下次看，或者。

 第74章 破阵!
        凤池水底迷宫的妖兽水怪被极品水灵草所吸引，几乎倾巢出动！    叶凌携了宋琼驾着灵龟，远远的躲在一片珊瑚暗礁之后，暗地里留意着。    开始是附近的各类低阶妖鱼、灵虾，成群结队的游来，后来有磨盘大小的三阶灵蟹出没，加入了抢夺水灵草的行列，登时惊散妖鱼和灵虾。    宋琼遥遥的指着道：“主人，快看！东边又来了一群三阶灵蟹，足有六七只！莫非那里才是凤池水牢的所在？”    叶凌沉吟了片刻，摇摇头道：“按理来说，你们凤池宗长老关押练气四层的素琴和紫珊，只用三阶灵兽守卫足矣，她们是绝对逃不掉的。但我问你，一个筑基中期的女长老，会饲养三阶灵兽么？她要来何用？”    宋琼为之愕然，顿时反应了过来，使劲的点点头道：“对啊！宗里的长老都养筑基期的灵兽，至少也应该是四阶！咱们再等等看，只怕水灵草不够，不足以吸引到四阶妖兽水怪。”    叶凌微微一笑，踏着灵龟，冲出了珊瑚暗礁，把新种好的四五捆极品水系灵草都抛撒了出来。    三阶灵蟹出于本能的畏惧叶凌脚下的四阶灵龟，四散而逃。    但等到叶凌撒完灵草，踩着灵龟又隐藏到珊瑚暗礁之后，这些三阶灵蟹又不顾性命的冲回来，大肆的吞食水灵草。    叶凌看罢，叹了口气：“风池底的妖兽水怪灵智不高，都是依着本能弱肉强食，只怕用不了多久，这些灵蟹就是迷宫里四阶妖兽的腹中之物了。”    叶凌话声刚落，从北边的水底，窜过一溜儿水线来，游动速度之快，动静之大，让叶凌和宋琼吃了一惊。    宋琼定睛瞧看，激灵灵打个冷颤，惊呼道：“是四阶水蛇！不不，它有水桶般粗细，想必是四阶蛇王！它好像冲着我们来了！”    叶凌也觉得头皮发麻，眼看四阶蛇王灵动的游了过来。叶凌当机立断，立刻收起了灵龟，吩咐道：“快！我们水隐！”    宋琼战兢兢的捏碎了一张水隐符，叶凌也施展水隐术，两人顿时在珊瑚暗礁后消失不见，仿佛融入了水中。    四阶蛇王失去了目标，转而游向了极品水灵草的所在，驱逐了所有来争抢水灵草的低阶妖兽，独自享用起来。    叶凌拉了宋琼，神识传音道：“走！我们往蛇王来的北方潜行，兴许素琴和紫珊就被关押在水底迷宫的北边！”    宋琼心有余悸的看了一眼四阶蛇王，跟随主人躲在水隐的幽蓝水泡中，一路潜行，等走远了看不到四阶蛇王的踪影，这才长出了一口气。    叶凌从水隐中现出身来，又抛撒大量的极品水系灵草，然后和宋琼驾起了四阶灵龟，迅速的往北边游去。    宋琼有了几分明悟，猜到了主人是生怕先前的灵草填不饱四阶蛇王，又在它的回路上撒了些，拖延蛇王回来的时间。    两人驾着四阶灵龟在水底迷宫的北部穿行，极力用神识扫着周遭的一切，最后终于在一处幽暗的水域中发现灵力波动，赫然是一处禁制阵法！    叶凌眼前一亮，喜道：“就在这里了！里面有个晶岩洞穴，想必就是凤池水牢！”    宋琼点了点头，凝神细瞧这禁制阵法，面露忧色，苦笑道：“似乎是尹长老设下的禁法，她是筑基中期的强者，这禁法非同小可！”    叶凌寒星般的眸子中泛出毅然之色，立刻召唤出四阶深紫色冰岩兽，对禁制阵法抛掷冰块，进行轰击。    每当冰块砸上去，阵法的波纹闪烁，散出层层涟漪。    叶凌见状，又命四阶灵龟去大力冲撞，甚至派出了畏水的四阶雪貂，也以冰刃攻击阵法。    同时，他和宋琼也不闲着，各自拍出三阶极品灵符和法器，也在上前破坏禁制。    外面这么大的动静，惊动了被关押在里面晶岩洞里的素琴和紫珊。二女并没有被捆着，只是在这暗无天日的蓝晶岩水牢中，出不得禁制阵法。    紫珊一脸的惊恐，大眼睛忽闪忽闪的望着素琴，颤声道：“难道是外面守护的四阶水蛇王饿了，在撞洞外的阵法？”    素琴俏脸煞白，也是惊疑不定，心惊胆颤的走到洞门口，探出头往外望去。    “叶师哥！”素琴几乎不敢相信自己的眼睛，又惊又喜的叫喊着，冲出了晶岩洞穴。    紫珊怔住，还以为是素琴姐吓疯了，好端端的说起胡话来，叶师哥怎会闯进这凶险至极的凤池水底来？    等到紫珊飞掠到洞口，往外一瞧去，赫然发现叶大哥月白缎长衫的身影，正持着一柄三阶极品金灵剑，奋力的斩向阵法光幕。    紫珊揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，这一喜非同小可！惊呼道：“叶大哥！你是怎么来的？咦？叶大哥什么时候踏入了练气后期的境界！这太不可思议了！”    素琴本来还在诧异曾经追杀叶凌的宋琼，居然跟着他一起来了，尤其是阵法外的三只四阶灵兽，也让她震惊不已。如今素琴又一经紫珊提醒，神识扫过，立刻感受到来自叶凌身上的灵压，令她更加茫然了。    叶凌没有工夫跟她们解释，忙道：“时不我待！四阶蛇王随时都有可能回来。快说！当初关押你们的凤池宗长老，是如何设下此阵的？她布阵时候，站的哪个方位？”    素琴点指着洞外十余丈远近：“那个妖妇就是在这里设下的阵法，正对着洞口！”    叶凌飞掠到她指点的方位，用神识环视，心中一动，命三只四阶灵兽，都攻向了阵法光幕右下的角落。    “宋琼，你也跟我猛攻右下角！这里是光线最暗的地方，估计布阵的女长老也不会留意到此处，这个角落自然也不会有多牢固。”    宋琼赶忙向阵法光幕的右下角打出灵符，对主人的聪明才智佩服的五体投地！心中暗叹：“主人心智如妖，太可怕了，连这都能想得出来！对我来说，真不知是福是祸？”    素琴和紫珊在阵法里又是惊喜又是担忧的望着他们，对叶大哥的崇拜和感激交集在了一起，但如今她们手中没有灵符和法器，只有默默的祈祷上苍，保佑叶大哥。    经过三大灵兽的击中破防，阵法光幕的右下角渐渐不稳，波纹不断闪烁，隐隐有松动的迹象。    最后叶凌喂给深紫色冰岩兽大量的极品冰灵草，令它几乎陷入了癫狂的状态，冰块接连不断的掷出，阵法光幕终于轰然破碎！    看完记得：方便下次看，或者。

 第75章 凤池禁地
        水牢的阵法一破，素琴和紫珊都是惊喜万分，赶紧冲了出来！    二‘女’泪眼盈盈的望着叶凌叶师哥，简直是两世为人，仿佛有千言万语，又不知从何说起！    “此地不宜久留，咱们快走！两位师妹！委屈一下，进储物袋！”    叶凌从宋琼手里接过‘精’致的大空间储物袋，张开口袋，不由分说的收了素琴和紫珊。    他的四阶灵龟顶多能载着他和宋琼两人，而要救走素琴和紫珊，只能把她们暂时装进储物袋中，随身携带着离开。    宋琼心有余悸的回望着来路，水‘波’‘荡’漾的水底‘迷’宫，令她不仅有些害怕起来：“主人，咱们从原路返回，必定会遇上四阶蛇王！但是这水底‘迷’宫的北部，琼儿也是初来乍到，不知晓路径。不如咱们从东南方向绕回去吧，大不了在‘迷’宫里多兜几个圈子，总有办法出去的。”    叶凌沉声道：“我们破了凤池宗筑基中期尹长老的禁法，她焉能感知不到？只怕现在已经在追来的路上了！”    宋琼心咯噔的一跳，险些把这等大事忘了，俏脸苍白的点了点头，顿时没了主意。    叶凌当机立断，赶紧携了宋琼跳到四阶灵龟的背上，命灵龟直接往北游！    宋琼险些唬了一跌，惊道：“主人，往北边是死路一条啊！”    叶凌颇为不解道：“哦？北边不是凤池的北岸么？顶多有你们凤池宗的护山大阵，你持有凤池宗弟子的令牌，是可以通过的。”    “不不！水底‘迷’宫之北，是我们凤池宗的‘门’派禁地！依着‘门’规，擅闯禁地者，杀无赦！”    宋琼说的重大，自从拜入凤池宗那天起，耳目渲染之下，对神秘‘门’派禁地，充满了未知和恐惧。    叶凌看她害怕的样子，暗暗好笑，依旧驾着灵龟往北行进，淡然道：“我且问你，到底是什么‘门’派禁地？又是谁定的规矩？有那么可怕么？”    宋琼为之一滞，苦着脸道：“总之是本宗的历代遗训！我也不甚清楚，似乎从没有弟子敢踏入过一步。连宗主她老人家也不敢擅入，我们做弟子的就更不敢了。”    叶凌哈哈大笑：“历代遗训，哈哈哈！哄鬼的话你也信？你是当局者‘迷’，被一个历代遗训吓唬了二十几年。哎，要是换做我，早就进去探查个究竟了！”    宋琼瞪大了眼睛望着主人，犹自坚持己见，还是摇摇头道：“不会吧！宗主她老人家怎会骗人？还有我们凤池宗的好多‘女’长老也这么说，总不会各个都骗我们吧？”    叶凌看她一脸‘迷’‘惑’和惊疑的样子，又解释道：“怎么不会！你把贵宗的宗主和长老们想象的太崇高太伟大了，哈哈！在我们‘药’谷宗，宗主有令，他自己的南谷‘药’圃，除了执事弟子，任何人不得踏入一步！”    “结果呢？不准入南谷，渐渐的形成了一条‘门’规，无论是外‘门’弟子和内‘门’弟子，都不敢擅自闯入南谷了。呵呵，难道南谷里真有什么可怕的存在么？只不过是强者的一句话而已。就好比你们凤池的禁地，你们被宗主长老们耳目渲染的说教了二十年，还当真了！”    宋琼有所明悟，连连点头道：“嗯嗯，主人说的似乎很有道理。莫不成这么多年，我们凤池宗‘女’弟子都被‘蒙’在鼓里！”    叶凌笑道：“这可难说的很。不去看一看，谁知道呢？反正咱们也无路可走，不如去闯贵宗的禁地！”    宋琼被主人天不怕地不怕的气概所折服。再加上这些天来，她一直不在凤池宗，宗主和长老们居然不闻不问，让宋琼伤透了心。从原来的丝毫不敢怀疑长辈，到现在被主人说的也终于动摇起来！    宋琼暗叹：“或许真如主人所说，本‘门’的禁地是强者划分出的地盘，并没有什么好怕的？”    宋琼心里萌生了怀疑，就越发的想去看个究竟，不由得胆气也壮了起来。    两人驾着四阶灵龟，在水中行进的速度一点儿也不比在空中骑着二阶火雕、三阶灵鹤慢，一路往北，来到陌生的水域里，只觉得周围黑沉沉的池水，似乎越来越光亮了起来，隐隐散发着深蓝‘色’的光华，水灵气也越来越浓了。    叶凌呵呵笑道：“瞧见了么？此地有不少水灵矿岩，说不定还有条水属‘性’和冰属‘性’的灵脉，要不然池底不会变得如此蓝亮！”    宋琼附议：“果然如此！水底‘迷’宫是五光十‘色’的，还生长着不少各‘色’的珊瑚灵草，游弋着不少水怪妖兽；但是到了‘门’派禁地的范围之内，一路上竟然没有遇到一只水怪！连礁石灵矿，都是纯净的冰灵矿跟水灵矿，真是奇哉怪也。”    叶凌极力的散开神识，观察着周围的一切，让四阶灵龟几乎是贴着池底的灵脉游动，免得上下受敌。    也不知过了多久，蓦然间，两人眼前一亮，前方的水域散发出浅蓝‘色’的柔和光华，甚至隐隐有晶莹之光闪烁。    叶凌赶忙催动灵龟奔着池底亮光去了。    宋琼怔怔的望了半晌，忽地‘激’动不已，惊喜的叫道：“主人！我们发了，满地的中品水灵矿岩！这要是采挖出去，都是成‘色’十足的中品灵石啊！”    “悄声！”叶凌目光一凝，下意识的让宋琼住嘴。    宋琼吃了一惊，顿时闭嘴，开始小心谨慎起来，给主人神识传音，怯怯的道：“主人？我看过了，这片水域没有妖兽啊？”    叶凌沉声道：“当然没有。只是这些中品水灵矿堆积的蹊跷，似乎是有人有意为之，并不是天然的灵矿！”    宋琼‘激’灵灵打个冷颤，还以为‘门’派的禁地中有其他的修士！四顾望去，幽蓝的水‘波’十分平静，并没有别的人影。    叶凌却一脸的凝重命四阶灵龟缓缓靠近，等到了满地水灵矿的所在，两人的神‘色’巨变！    原来这些中品灵石，竟然被用做了铺地！整整齐齐的砌成了长条水灵石的石阶。再往石阶深处望去，淡蓝‘色’的甬道若隐若现，不知通向了何处。

 第76章 宗主之魂
        叶凌和宋琼望着中品水灵石铺成的石阶甬道，好一阵的失神。    “天呐！莫非琼儿在梦里不成？本宗的‘门’派禁地竟然如此奢华！”    宋琼连声惊呼，‘揉’了‘揉’眼睛，又喃喃叹道：“主人！咱们随便抱上几条石阶回去，就是数万灵石啊！”    叶凌淡淡的道：“若是我没有看错的话，这些石阶上都有阵法固定，与甬道深处似乎连成了一体，根本无法开凿。”    宋琼试着施展了几道冰锥，打在水灵石的石阶上，登时‘荡’漾出一片‘波’纹，险些反击回来。    宋琼吓了一跳，目‘露’失望之‘色’，但还是望着浅蓝‘色’光亮的甬道，沉‘吟’道：“依着琼儿之见，似乎禁地之中，不单单只有水灵石这样的宝物，兴许没有设禁制阵法的，也未可知。”    叶凌点了点头，表示赞同：“嗯！能用中品水灵石铺地，里面的宝物错不了。走！咱们进去瞧瞧。”    事到如今，宋琼也忘记了什么是害怕了，财帛动人心，令她迫不及待的想进去看个究竟。    叶凌却比她冷静多了，让四阶灵龟在前面开路，又拍出四阶深紫‘色’的冰岩兽在后面跟随，有这两大四阶灵兽护驾，两人在中间十分安全。    两人发现，走在这悠长的淡蓝‘色’水灵石甬道上，只要不用法术轰击或是试图撬开石阶，石阶上的这一层阵法禁制并不会主动伤人，两人一路上通行的倒也顺利。    等到了甬道的尽头，赫然出现了一座巨大的冰‘门’，足有半个城墙高，散发着微弱的幽光阵法，让叶凌和宋琼有些傻眼。    宋琼从不曾来过‘门’派禁地，甚至都没有听说过‘门’派禁地是什么样子，但也隐隐觉得，‘门’派禁地不是那么好近的，如今一看，果不其然！这么厚的冰‘门’，还有阵法阻挡，不是那么容易破开的。    宋琼回头望了望深紫‘色’冰岩兽，弱弱的道：“主人，咱们在水底‘迷’宫有破阵的经验，凭着主人天才般的设想，再寻找这个冰‘门’阵法的破绽，说不能还能破开的！呵呵，再唤令师妹素琴和紫珊出来，大家齐心协力，也是有机会的。”    叶凌上下打量着冰‘门’的阵法，只觉得上面的阵法幽光十分微弱，似乎有年深日久，灵力不足的迹象。叶凌点了点头道：“姑且一试！”    说着，他命深紫‘色’冰岩兽抛掷冰块，对冰‘门’的阵法轰击，四阶灵龟也进行大力撞击。    一阵震天价的声响，冰‘门’纹丝不动，看上去暗淡的幽光阵法，竟然固若金汤！    叶凌和宋琼面面相觑，相对苦笑，叶凌叹道：“看来也不用唤素琴和紫珊帮忙了，若是我没有猜错的话，这冰‘门’的禁制，至少也是金丹期的前辈设下的。时隔久远，布下阵法的人，兴许是你们凤池宗的哪位金丹前辈，兴许是辖制你们凤池宗的吴国九大仙‘门’之一的幽月仙‘门’，那里的金丹‘女’长老设下的！”    宋琼哦了一声，有些失落的道：“我们凤池宗自开宗立派以来，还从不曾出现过金丹期‘女’修，所以应该是后者了。呵呵，主人是见过天丹仙‘门’的金丹长老的，知道金丹前辈的实力。想必我们幽月仙‘门’的金丹‘女’长老也不是很弱，人家布置下的禁法，咱们仅仅是练气后期的小修，是根本不可能破开的！”    叶凌苦笑道：“咱们还是另寻脱身之地，绕过你们宗的‘门’派禁地，说不定可以绕到凤池北岸。”    就在主仆二人思量着该何去何从时，忽然间，咚的一声巨响！冰‘门’一阵晃动！    两人唬得不轻，叶凌赶紧携着宋琼退后，两大四阶灵石纷纷护驾，挡在他们面前。    宋琼一脸的惊恐之‘色’，骇然道：“‘门’派禁地里，似乎圈养着强大的灵兽！不知是什么水怪？方才分明是用水系的攻击，轰击在冰‘门’上的。”    叶凌散开神识，隐隐从微弱的幽光禁制中探进，却发现周围十丈之内，什么也没有！    “怪了，隐约察觉不到啊！不像是什么水怪妖兽。”    叶凌的话声刚落，冰‘门’里传来一阵幽幽的叹息声：    “苦啊！本宗主三十年没有执掌凤池宗，‘门’人弟子凋零，竟然沦为了‘药’谷弟子的‘侍’‘女’。你们两个小辈，滚！”    无数的幽怨，无数的愤恨，仿佛化作了一阵水‘波’，穿透了冰‘门’缝隙，轰向了叶凌和宋琼。    叶凌赶忙拉来四阶灵龟阻挡，坚硬的龟壳挡住了这道水‘波’，令他又是心惊又是庆幸。    但叶凌随即发现，宋琼的脸‘色’一片惨白，靠在他身上绵软无力，似乎都吓的要晕死过去。    叶凌关切的道：“琼儿，你怎么了？难道受了‘洞’中‘女’魔的暗算？放心，她出不来的！否则我们早就尸横就地了。”    “冰‘门’里是我们宗主的声音！”    宋琼指着冰‘门’，颤声道，就和见了鬼一样的，满脸‘迷’茫和不可置信！    叶凌心神巨震，同样是一脸的质疑之‘色’，沉声道：“凤池宗宗主？难道你们宗的‘门’派禁地，是宗主的闭关之处么？嘿嘿，想必修炼修的走火入魔了，无暇顾及我们！罢了，今夜我带你走，只要回去跟师尊赵宗主说一声，你拜入我们‘药’谷宗算了。”    宋琼的惊骇丝毫没有消散的迹象，拼命的摇头：“不！不是的，我今天回凤池的时候，还见到了宗主，她在大殿上与众位长老议事呢！怎会突然来到‘门’派禁地中？这冰‘门’中的，另有其人！”    叶凌瞳孔猛的一缩，凝望向冰‘门’，反而镇定下来，冷冷的道：“普天之下，声音相像的人多的是。冰‘门’中的‘女’魔，你不用装神‘弄’鬼了！假借凤池宗主的声音，吓唬旁人还行。吓唬叶某？哈哈，下辈子吧！”    冰‘门’中，顿时传来一阵凄厉而又自嘲的狂笑：“假借？下辈子？‘门’外的小辈，你给我听好了！本宗主不是什么‘女’魔，是真的凤池宗主林丹秋！如今在凤池宗里执掌大权的，她才是假的！她夺舍了本宗主，使我沦为了孤魂野鬼。下辈子？堕入轮回么？哼！我林丹秋不甘心！就算是修炼成鬼修士，也找那贱人报仇！你们不许嘲讽本宗主！”

 第77章 敲诈女鬼
        宋琼的呼吸急促起来！    “林丹秋？正是宗主她老人家的名讳。原来‘门’派禁地的冰‘门’里关着的，竟然是宗主的魂魄！天呐，这太可怕了！到底是什么人夺舍了宗主？又布置下如此厉害的禁法？””    宋琼赶忙询问道，对宗主的遭遇深表同情。    叶凌却是半信半疑，冷冷的道：“不管是谁夺舍了你们宗主的躯体，跟我们有什么关系？夺舍之人既然能布置下金丹期的禁法，又岂是你我能够抗衡的？呵呵，冰‘门’中的‘女’魔也好，‘女’鬼也罢，告辞！”    “等等！”冰‘门’中林丹秋的魂魄大声的呼唤着：“听你的口气，似乎是‘药’谷赵真人的‘门’徒？你师父跟我是老相识了！”    叶凌不冷不淡的道：“哦？是有如何？莫不成还要托我们给你传话么？哈哈，赵真人！我师父赵元真竟然有这么个雅号，我还是头一回听说。就算你说的是真的，夺舍你金丹期的老怪，叶某惹不起，我师父同样也招惹不起！老相识，嘿嘿！即便你跟我师父是双修道侣，事到如今，他也只关心他的利益，不会关心你的死活。”    叶凌一阵冷笑，彻底破灭了林丹秋的希望，她只好走本‘门’的‘精’英弟子宋琼的‘门’路。    林丹秋的魂魄幽幽的道：“我凤池宗的好弟子，好孩儿！你叫什么名字？你过来！若是能救得了本宗主，我封你为‘门’派长老，亲自上幽月仙‘门’，替你求得筑基丹！”    林丹秋的声音渐转温柔，极力的‘诱’‘惑’着宋琼，令她不得不信，尤其是晋升‘门’派长老和筑基丹，更是令宋琼心动不已。    眼看宋琼一步步的靠近冰‘门’，叶凌神‘色’一变，立刻命四阶深紫‘色’冰岩兽，把她拖了回来！    “主人！这可是琼儿的大好仙缘呀！琼儿若能成为筑基修士，对主人也是有益无害啊！”    宋琼一脸的疑‘惑’和不解，极力的挣扎着，言语中透‘露’着无比的不甘，仿佛主人剥夺了她的大好前程。    叶凌沉声道：“大好仙缘？可笑！她是想赚你过去，再趁着你不防备，夺舍了你！你以为贵宗主的魂魄能安着什么好心。”    一经主人提醒，宋琼‘激’灵灵打个冷颤，彻底醒悟过来，下意识的倒退了好几步，躲在了主人身后，充满忌惮和恐惧的盯着冰‘门’。    冰‘门’中的林丹秋几经劝解，宋琼却再也不敢过去，颤声道：“如今的新宗主能夺舍林宗主，林宗主也能够夺舍了弟子！平心而论，三十年前弟子还没有出生，是从小看着新宗主长大的。我眼里只认得新宗主，不认得你！”    林丹秋又惊又怒，气极反笑：“好啊！好啊！眼看着凤池宗一天天凋零，‘门’人弟子中，再无一人可以托付！哼，你是冰风雷三灵根‘女’修，资质虽然尚可，但还入不了本宗主的法眼。我且问你，现在那贱人夺舍重修之后，修炼到了何种境界？”    宋琼到了现在，后怕之余，对她‘阴’谋十分不屑，说出口的话，也就不客气起来，悠然道：“你说的是新宗主她老人家么？告诉你也不妨事，她老人家已然是筑基后期！人家结丹过一次，如今重修想必很有经验。只怕用不了多少年，我们凤池宗就会出现一位金丹期的宗主！”    “住口！你这贱婢，怪不得沦为了‘药’谷弟子的‘侍’‘女’，活该！翻脸无情，比你主人的冷酷还要可恨！”    林丹秋的魂魄气的厉声高叫，不断打出水系道术轰击冰‘门’，令暗淡的幽光阵法闪烁不已。    叶凌和宋琼都看得出来，她根本无法出来，一切都是徒劳。    “除了这个‘女’鬼之外，想必贵宗的‘门’派禁地没什么宝物，我们走！”    叶凌大有深意的道，携着宋琼就要飘然离去。    “且慢！两位留步！”林丹秋听见两人远去的脚步，急着呐喊。    叶凌早就料到定会如此，站定了脚步。毕竟罕有人会来凤池池底深处的‘门’派禁地的，林丹秋见到他们，从开始的没有任何希望，到了现在，似乎有了脱身之计。    “两位若肯救我，替我找个天资不错的‘女’修来夺舍，只打晕了放在‘门’缝边上就好！‘门’派禁地里的所有宝物，全都是你们的！”    林丹秋不在自称本宗主了，开始降低了姿态，恨不能对两个练气小辈以道友相称。    宋琼望了一眼叶凌，迟疑道：“主人，这个似乎很容易啊！当然喽，不能让储物袋中，主人的两位师妹做躯体，咱们另寻‘女’修！”    林丹秋的心头燃起了希望，连声称谢：“是啊！简单的很哩，恳请两位帮忙，我实在是受不了这种暗无天日的日子，哪怕是夺舍个练气初期的小修，从最开始重修，也胜过被困在此处。”    林丹秋说的十分动情，令宋琼颇为心动。    只可惜叶凌依旧是一副淡然自若的神情，丝毫不为所动，淡淡的道：“这等伤天害理之事，亏你想得出来！就算让夺舍个恶毒的‘女’人，对我等道心的稳固，也没有什么好处。”    宋琼微微一怔，暗道：什么时候主人变的如此的正气浩然？似乎很不符合主人的风格啊！    谁知叶凌却冲她眨了眨眼，神识传音，让她附和。    宋琼虽然心下不明了，但还是遵从着主人的意思照办，连连点头道：“是！主人教训的是，夺舍‘女’修，实乃伤天害理，滥杀无辜！琼儿只是嘴上说说罢了，才不会为她寻找‘女’修夺舍，这等助纣为虐的坏事，琼儿绝不敢干。”    冰‘门’中的林丹秋大急，赶忙道：“别价！禁地中的宝物多的是，就是中品和上品灵石，加在一块，也足有百万之巨！更不用说好些天材地宝了，都是稀世罕见的珍品。”    叶凌见她焦急万分，心中暗喜，微微冷笑道：“想方设法帮你出来？可以。只要你开出足够的好处！但是你要记住，你没有资格跟我们谈条件！因为困在禁地的人是你，而不是我们。”    宋琼眼前一亮，总算明白了主人的用意，原来是在待价而沽，令宗主的魂魄不得不就范！

 第78章 谈判,心智如妖
        凤池禁地，冰‘门’中困着的宗主林丹秋之魂，半晌无语。    在林丹秋眼里，‘门’外的这名‘药’谷弟子，心智太可怕了！    跟他‘交’易，简直没得商量！    最后叶凌冷冷的道：“若是林宗主拿不出现成的好处来，我等告退！嘿嘿，许诺我们禁地中的宝物，空口无凭，谁会相信你的鬼话？”    说着叶凌就要携宋琼远去，林丹秋终于忍不住了，赶紧挽留道：“留步，两位留步！咱们从长计议！现如今，冰‘门’外就有你们所需要之物。如果你们能帮我出了此地，重见天日，我现在就可以指点你们寻找！”    叶凌和宋琼相视一笑，两人散开神识，在冰‘门’外的甬道附近细细寻找，却丝毫不见宝物的踪迹。    叶凌沉声道：“林宗主，先告诉我们宝物的所在！若是敢糊‘弄’我们两人，我大可以回去告知师尊，让他和夺舍你的凤池宗主说说。只要提及贵宗的‘门’派禁地中似有妖物，如今的凤池宗主必叫你死无葬身之地！”    冰‘门’中的林丹秋‘激’灵灵打个冷颤！强装笑颜，赶紧分辩道：“我懂！我懂！成也在你，败也在你，就看你怎么回去说了。咳咳，你可以鼓动那贱人杀了我的残魂，我死不足惜，只可惜这满‘洞’的宝物啊！”    叶凌毫不客气的打断她，冷冷的道：“别再说‘洞’里的宝物，快告诉我们冰‘门’外的！”    林丹秋幽幽叹了口气，心中愤恨不已，不能拿寻常对待练气小修的态度，来看外面的这位‘药’谷弟子！叶凌虽然仅有练气七层的修为，但在心智上，丝毫不弱于林丹秋这样的一宗之主。    林丹秋沉声一咳，仿佛下定了决心，正‘色’道：“好！本宗主决定，不再跟你们绕弯子了！我们凤池宗‘门’派禁地的一切禁制阵法的破禁之法，都是由宗主代代相传，除此之外，只有幽月仙‘门’的元婴老祖知晓，那夺舍我的金丹期贱人，根本不知道本‘门’禁地中奥妙！”    宋琼立刻反驳，表示怀疑：“哼哼，我怎么就没听说过？你既然知晓禁地中的破禁之法，怎么自己反倒被困进去了？真是滑天下之大稽！”    林丹秋气的发怔，要是换做三十年前，‘门’下哪个练气期的‘女’弟子，敢用这样的语气跟她说话？但是现在，时过境迁，虎落平阳被犬欺，连训斥‘门’人弟子的勇气都没有了。    林丹秋只好忍气吞声的解释道：“这其中另有隐情。当初那贱人夺舍了本宗主的躯体，我在紧要关头拼着‘肉’身不要，魂魄离体！逃逸到了本‘门’的‘门’派禁地，多亏了甬道上的重重禁制阻止住了她的追杀，我才得以安然的进入禁地之中。但是终究被那贱人在冰‘门’外又布置下金丹期的强大禁法，堵住了我的出路，本宗主只好暗无天日的幽居于此，相当于被她囚禁了起来。不过事到如今，甬道上的禁法连那贱人也破不了，只有本宗主和幽月仙‘门’的元婴老祖可以破得。”    叶凌和宋琼听罢，都恍然有所明悟，看来这凤池宗的旧宗主说的不似假话。    宋琼喜道：“如此说来，你可以传授我们破禁之法，搬走甬道的中品灵石铺成的石阶？当然喽，作为回报，我只要想办法上幽月仙‘门’告知仙‘门’的老祖或是金丹长老，他们一定会为你平反昭雪的！”    冰‘门’中的林丹秋连声应诺：“嗯！你的主意不错，只要把我被囚禁之事，告知仙‘门’。仙‘门’一定会管的！呵呵，还是我们凤池宗的弟子聪明。    叶凌冷笑：“林宗主好算计！等你出来之日，也就是琼儿的死期！”    宋琼打了个寒颤，转念一想，可不是这么个理儿？她羞辱了老宗主林丹秋一番，现在林丹秋嘴上应承的好听，一旦出来以后，转眼就可以翻脸不认人。    宋琼用满是钦佩和崇拜的目光望着叶凌，动情的道：“哎！还是主人考虑的周全，琼儿险些中了她的‘奸’计！”    林丹秋气个半死，对叶凌的愤恨，甚至超越了那夺舍她的金丹期‘女’修！    要不是叶凌从中作梗，林丹秋早就可以夺舍掉宋琼，亲自上幽月仙‘门’求援。现如今，她只有忍气吞声，低声下气的柔声道：“呵呵，‘药’谷的小友想到哪里去了？本宗主岂是那种背信弃义的人？这样吧，好徒儿，你上幽月仙‘门’报信，把你的顾虑说给仙‘门’老祖或是金丹长老，让你以后留在幽月仙‘门’修炼，从此跟本宗主再无往来，对咱们彼此都有益，岂不甚妙？”    宋琼回望向叶凌，见主人含笑点头，宋琼总算放下心来，悠然道：“嗯！这还差不多，林宗主也足够聪明哦！人往高处走水往低处流，我巴不得有机会去仙‘门’修炼呢。快，告诉我们破禁之法吧！我一定不负林宗主的重托。”    林丹秋又是好气又是好笑，方才宋琼言语无礼，根本不把她这个老宗主的魂魄放在眼里，如今却称呼起林宗主来，看来是只有永恒的利益，没有永恒的情分。    林丹秋想了想，轻叹道：“这样吧！本宗主可以告知你们十个台阶的破禁之法，底下还藏有本‘门’建宗数千年来，压着的珍稀宝物。如果事成之后，本宗主把甬道上所有的中品灵石铺的石阶，全部让你们搬走，下面的宝物也任由你们索取！”    叶凌听到石阶下面还压着宝物，心中一动，更加的期待了，脸上却不‘露’出丝毫的喜‘色’来，还是宠辱不惊，镇定淡然，不冷不淡的道：“甬道这么长，区区十个台阶，还不足以令我等心动！嘿嘿，至少要半条甬道！这样的话，对彼此才算公平。难道仙‘门’放你出来以后，还舍得把余下的石阶都分给我们？很显然是不可能了，所以叶某只看重眼前的所得之物！”    宋琼赶忙随声附和：“对对！半个甬道的灵石石阶和宝物，都归我们！并且到时候林宗主得把‘门’派禁地石阶的损失，算到夺舍你的人的头上，不能宣称是我们问你要的。请林宗主发个心魔誓来，这样琼儿才会放心的上仙‘门’替你伸冤。”

 第79章 门派重宝
        冰‘门’中，林丹秋一脸的‘阴’沉，几乎要拧出水来，她修道这么多年来，还是头一回被‘门’人弟子胁迫！    尤其是叶凌和宋琼提出的要半条甬道，令她心疼的要死，但事已至此，舍不得也得硬着头皮答应下来：    “好！本宗主答应你们，让你们解开半条甬道的禁制，中品灵石铺成的石阶和下面压着的宝物，尽数归你们！本宗主以心魔起誓，同样，你也得以心魔为誓，务必上幽月仙‘门’送信，为本宗主昭雪。”    宋琼大喜，但没有立即答应，扭头颇为期待的望向主人叶凌。    宋琼深知，只要一去幽月仙‘门’，必定会被留在仙‘门’修炼，这对她来说，是可遇而不可求的机缘，甚至在她心目中，仙‘门’修炼的吸引力超过了满地中品水灵石铺成的石阶。    叶凌自然也深知其中的得失，略一沉‘吟’，点点头道：“嗯，你答应下来吧，以后能在幽月仙‘门’修炼，也是一样！照样是我叶某的‘侍’‘女’。”    宋琼喜上眉梢，赶紧飘然万福谢过主人，然后冲着冰‘门’大喊：“林宗主！我们各自发心魔誓，画下心魔血符，不得反悔。”    林丹秋无可奈何的应了一声，率先画出血‘色’符文，渗透过冰‘门’的禁制，飘在了宋琼面前，被她手一招，收了起来。    之后宋琼也画出一道心魔誓的血符，同样透过禁制，‘交’给了林丹秋。    叶凌在一旁瞧看着，她们之间的‘交’易，叶凌注定是最大的受益者，并且不用发心魔誓，更不用承担一丝一毫的风险，甚至连支配这半条甬道的中品灵石，也都是他说了算！    两人各自收讫好心魔血符以后，叶凌催促道：“好了！林宗主该把贵宗禁地的部分破禁之法，传授给我们了。”    林丹秋没的选，叹了口气，一五一十的把冰‘门’前到甬道正中的破禁之法，一一‘交’代清楚，任由宋琼去开启水灵石铺成的石阶。    叶凌命四阶灵龟护驾，让深紫‘色’冰岩兽去搬运厚重的石阶，底下并没有藏着什么宝物。    宋琼见了，冲冰‘门’大嚷道：“林宗主！敢情你是在哄我们？里面根本没有压着任何宝物！哼哼，信不信我即刻就毁掉你的心魔血符？”    “慢！并不是每块石阶之下，都藏有宝物，每逢三六九的石阶下面才有。”    林丹秋长叹道，还不得不装出和颜悦‘色’的口气，不能流‘露’出丝毫怨恨之意。这让她堂堂的凤池宗主受尽了折磨，早就没什么颜面可言了。    叶凌和宋琼依着她说的，开启第三条石阶，总算在下面，找到了一个古朴的‘玉’匣。    叶凌谨慎的打开一看，里面赫然是三张陈旧的符纸，看上去平平无奇，令他们大失所望。    宋琼又对着冰‘门’，‘乱’发一通脾气，不依不挠的道：“喂！我说林宗主啊，这就是你说的‘门’派重宝？三张符而已，看成‘色’还不如我的三阶极品灵符呢！”    冰‘门’中的林丹秋，冷冷的道：“那可是三张上古群攻符！威力巨大，足可以轰杀数名同阶修士！你们如果不信，大可以对着冰‘门’试验。”    叶凌和宋琼的心神为之一震，都是一脸的惊骇，现在他们用的极品灵符，大多都是单体攻击的灵符，除非打出一大把去，否则是不可能造成大范围轰杀的。只有传说中的上古符，是经过阵法宗师‘精’心制作，威力无穷，才能称得上是真正的群攻符！    宋琼对老宗主的魂魄，保持着执意，也提议要试验一番上古符的威力。但叶凌随即想到，这要是万一轰开了冰‘门’，大事不妙，还不如就维持着现状，困住林丹秋的魂魄好。    于是叶凌淡淡的道：“既然是上古群攻符，不用试了，想必林宗主也不敢说假话。”    冰‘门’中的林丹秋冷哼一声，无可奈何。    叶凌又令深紫‘色’冰岩兽一路开启中品水灵石的石阶，在第六个和第九个之下，分别发现了同样的‘玉’匣，里面各自装着张奇特的符，一张散发着金芒，上面绘制的是一柄狰狞的金‘色’巨剑，另外一张就更特殊了，上面画着一套阵旗，都是两人生平从没有见过的东西。    宋琼冷笑道：“林宗主啊，这石阶之下的宝物，是越来越少了，上古符也从一个匣子三张，变成了一张！我们凤池宗几千年存留下来的宝物，就如此不堪么？”    林丹秋终于忍不住了，十分心疼的道：“你懂什么？那可是珍贵的符宝！是金丹修士‘花’费了不少代价和心血炼化掉高阶法宝，刻印在特制的符纸上，称之为符宝。专‘门’供后辈的小修们用，一旦打出，可以发挥出几分高阶法宝的威力！随着你修为的提升，符宝发挥出的威力就越大。只是符宝有个缺陷，催动符宝的施法时间长些，至少也在十息之上。但是一旦催动起来，无人可挡，甚至可以威胁到高阶修士。”    宋琼怔怔的听了半晌，似信非信。    叶凌也是如此，试着往阵旗符宝中注入法力，过了足有十三息的时间，阵旗符宝幻化成形，一个六角的阵旗，闪耀着土晶‘色’的阵法光华，赫然围拢在叶凌周围，散发出沧桑的气息！    宋琼抚掌笑道：“符宝阵旗看这气势错不了！主人试着让冰岩兽抛掷冰块，对阵法光幕进行轰击。”    叶凌点了点头，召唤上四阶冰岩兽和四阶灵龟，同时对阵旗符宝幻化的阵旗轰击，竟然丝毫未损！    叶凌喜出望外，符宝阵旗的防御力超乎了他的想象！等他收起了阵法，见阵旗符宝的光泽暗淡了不少，显然是经过了这一番折腾，符宝的灵力有所损耗。    冰‘洞’中的林丹秋，不冷不淡的道：“每张符宝蕴藏的灵力各有不同，多则可以使用五次，少则两次。你要省着点用，免得暴殄天物。”    她对‘门’派重宝落入了‘药’谷弟子之手，深感痛心，仿佛生怕叶凌‘浪’费掉，还得认真的提醒着。    叶凌和宋琼相视一笑，继续搬运石阶，翻开第十二块石阶下的‘玉’匣。

 第80章 论功行赏
        深紫‘色’冰岩兽搬开第十二块石阶，霎时间，一股冰寒之气涌出，令宋琼瑟瑟发抖，赶紧加持上桃红护体，抵御这股寒气。    “千年冰魄！”    叶凌用神识扫过这股渗透寒气的‘玉’匣，目光一凝，认出了匣中之物。    宋琼却不认得，‘玉’匣散发的这股凛冽寒气，让修炼冰系道术的她都感到一股肃杀之意，这冰灵气杀气太重，根本不能够用来修炼。宋琼惊问道：“主人，千年冰魄是什么？莫非是一种冰灵草？”    “不！千年冰魄是稀世的极品冰系灵矿，用来淬炼法器。”    叶凌当着她的面儿，并不避讳，因为即便他不说，冰‘门’中困着的凤池宗主林丹秋也认得。    宋琼眼巴巴的瞅着主人连‘玉’匣带千年冰魄都收入了储物袋中，心中无比的羡慕，却没敢言语。    随着禁制阵法的开启，冰岩兽搬运了二十几块石阶，叶凌也接连发现了不少压在石阶下的宝物，或是炼器的极品材料，或是形态各异的上古符，甚至叶凌还在最后一块石阶下，发现了‘玉’匣中藏有一小瓶丹‘药’，让他很感兴趣，甚至在丹‘药’瓶旁边，还放有一个年代久远的‘玉’简。    叶凌用神识观瞧，赫然是一行娟秀的字迹，叶凌喃喃念道：“天泉丹。吾入东海秘境，发现一眼天泉，尽数采摘天泉水中灵草，请天丹仙‘门’炼丹宗师，炼制天泉丹六枚，服之战力倍增！可持续两柱香，然缺陷亦是明显，服用之后须闭关静养一日，恢复元气。”    叶凌收好了天泉丹，回头看了看宋琼，淡然一笑道：“别看我收起了所有压着的宝物，依旧是赏罚分明的。呵呵，林宗主的事情还要你上幽月仙‘门’处理。这些中品灵石铺成的石阶，分你一半，随你在枫桥镇坊市上，兑换成中品灵石用。”    宋琼大喜过望，没能想到主人会如此大方！每块石阶几乎都可以分成两百多块中品灵石，相当于两万的初品灵石，她能分到十块石阶，至少在二十万灵石以上！    宋琼‘激’动的险些晕过去，赶紧拜谢了主人，从深紫‘色’冰岩兽那里，把成条的石阶都装进了大储物袋中，原本的一丝怨念也烟消云散了。    有了这二十万灵石，她可以说是凤池宗所有‘精’英弟子中，最富有的一个，就是那些大修仙家族的千金小姐，也未必能够及得上她，令她怎能不喜？    冰‘门’中的林丹秋，心头却在滴血，神识察觉到‘门’外的两人瓜分完毕，沉声道：“琼爱徒，本宗主被困之事，还请你早日上报给仙‘门’！否则，心魔血誓为凭。你若违反约定，本宗主撕毁血符，足可以令你元气大伤！到时候再多的灵石也无法挽回和恢复你的元气。”    宋琼正在兴头上，满口答应：“我上幽月仙‘门’，足足得走上半月有余，去到那里找‘门’路禀报，又得一段时间，成与不成还要看仙‘门’老祖和金丹长老们的脸‘色’。所以，两个月为期，必定给你结果，你看如何？”    林丹秋略一沉‘吟’，点点头道：“好！一言为定，本宗主等你两个月！你们去吧，从西边绕过‘门’派禁地，走东北方向，你们会找到凤池北岸的，一路多多保重！”    叶凌冲着冰‘门’微微一拱手，谢过林宗主的指点。他可不认为凤池老宗主林丹秋会突然变的有多好心多热情，无非是到了现在，她的希望完全寄托在了宋琼身上，盼他们两个早早的脱险，甚至心里比他们两人还要着急。    叶凌和宋琼依着林丹秋的指点，顺利的绕过了凤池水底的‘门’派禁地，一路往东北方向行进，由深紫‘色’冰岩兽开路，两人依旧踩着灵龟，过了足有顿饭的工夫，终于看到了凤池北岸。    叶凌接过了装有素琴和紫珊的储物袋，现在还没有完全脱险，不是放她们出来的时候，叶凌拍出坐骑火雕来，吩咐道：    “走！咱们趁着夜‘色’，离开这是非之地！再往北去，就是新月镇的地界，咱们干脆一路往北，去新月镇分手！你赶奔幽月仙‘门’，我传送回枫桥镇，折往‘药’谷。”    宋琼点了点头，一切都依着主人的意思。    两人骑上火雕，一路北行，尽是荒山野岭，直飞到次日天明，终于看到了旭日之下，新月镇的轮廓。    等进了新月城，两人直接赶奔南‘门’的传送阵，事到如今，宋琼倒有些难舍难离起来，毕竟像叶凌这样，带给她天大造化、改变她命运的主人，实在是太难得了。    “主人，琼儿这一去，必定会被幽月仙‘门’挽留。从今往后，只怕很难再见上主人的面了，不能服‘侍’在主人左右。哎，偏偏主人又赐予了我这么多灵石，这让琼儿情何以堪？”    叶凌微微一笑，却没有她这么的多愁善感，淡然道：“无妨，都是你应得的。你今后在幽月仙‘门’要好好修炼，以你的资质，修炼到练气期大圆满指日可待，最好能赚取仙‘门’的筑基丹，进阶筑基期！呵呵，我还要托付你一事，帮忙替我留意，幽月仙‘门’中可有上古功法昊天诀的筑基篇？一旦寻到，回枫桥镇设法联系我。”    宋琼一一应了，含泪拜别，消失在了新月镇的传送阵中。    送走了她，叶凌才解开储物袋，放出素琴和紫珊两位师妹。    她们两个呆在储物袋里，什么都不知晓，出来之后也是一脸的茫然。    紫珊忽闪着大眼睛，望着陌生的城郭，奇道：“叶大哥，你带我们到了什么地方？那位凤池宗‘女’修呢？”    叶凌笑道：“她走了，我和她好容易把你们带出了凤池，来到新月镇。咱们这就起身回枫桥镇！嘿，何景升还在凤池南边的云环山养伤，等咱们回了‘药’谷，托同‘门’师兄弟们把接他回来！”    素琴心念一动，提议道：“何必那么麻烦？我给陆氏大修仙家族的家丁仆从捎个话，让他们去接何景升得了。这些天来我跟紫珊担惊受怕，咱们直接回‘药’谷，我可要好好静养一段日子。”    叶凌点了点头，看素琴心有余悸的样子，递给她们一人一个储物袋，淡笑道：“两位师妹为了帮助我，凤池一行受了许多惊吓。这些算是补偿你们的，一人三万灵石，请两位笑纳。”

 第81章 今非昔比
        “三万灵石！叶大哥，你是在说笑吧？”    紫珊笑盈盈的接过储物袋，满以为叶大哥是在哄她，谁知打开一瞧，顿时倒抽了一口冷气，大眼睛里满是不可置信！    “这、这，叶大哥，你是从哪里弄到手的？怎么这么多灵石啊！耀的珊儿眼睛都花了。”紫珊紧张的环顾着周围，压低了声音问道。    素琴见她一惊一乍的，心里登时没了底，也从叶凌那里接过储物袋，但芊芊玉手分明都有些颤抖了！    素琴略略张开储物袋，用神识一扫，娇躯一震，俏脸煞白，赶紧收起来，迷茫的眼神盯着叶凌，这一切对她来说，大大出乎了意料。    叶凌依旧镇定淡然，含笑点头：“好了，总之是此行赚来的，不必多问，揣起来就好。至于何景升的那份，等见着他再说。咱们回枫桥镇！”    素琴和紫珊怔了半晌，好容易从恍惚中回过神来，望向叶凌的目光，与往日很不相同了。    三人从新月镇的南门传送阵，直接传送回了枫桥镇。由紫珊去陆氏大修仙家族的商会，托那里的伙计和陆氏的家丁仆从，去云环山接应何景升。    留下叶凌和素琴，两人在中心坊市等待，就听得满街的人议论起昨夜西门的激战，杀人遍野，血流成河，韩氏家族和御虚宗损失惨重。    他们还听说御虚宗联合曹、韩两大家族，问罪南圣宗。    这让叶凌颇感意外，心中冷笑：“嘿嘿，真是一群饭桶，居然怀疑到了南圣宗头上，令人可发一笑！不过从万宝阁拍卖会上弄来的三阶极品装备，我今后尽量不在大庭广众之下使用，免得被人识破，必要的低调还是要有的。”    叶凌回头看了一眼素琴，见她好像换了个人似的，变得沉默寡言起来。    素琴神色十分复杂的望着叶凌，当初在清竹院时，她曾经不止一次对叶凌冷嘲热讽。现在叶凌的修为却比她整整高出了一个小境界，掌握的灵石无数，简直就是深不可测！    更令素琴感动的是，无论她怎么得罪叶凌，叶凌却始终拿她当做好友，一送就是三万灵石，毫不犹豫，慷慨大方！这让在陆氏大修仙家族做过丫鬟的素琴，也是生平头一回见到这么豪爽的修士。    素琴终于忍不住道：“叶师哥，你进阶练气后期，修为与我们不可同日而语。却又待我们不错，小妹真不知该怎么感激才好！哎，只可惜从今往后，小妹只怕再不能够与叶师哥一同组队杀妖了。惟有闭关好好修炼，争取也达到师哥这等境界。”    叶凌笑道：“嗯！你和紫珊的资质远胜过我，将来前途不可限量。如今有了灵石，可以大肆购买二阶极品灵酒和丹药，用于潜心修炼。”    素琴脸上一红，歉然道：“多谢叶师哥诚心相待！当初小妹一度对叶师哥不敬，在长溪原野历练的那段日子里，又给叶师哥带来不少麻烦，令小妹惭愧不已。”    叶凌见她有些诚惶诚恐，心中无限叹息：在修仙界中，强者为尊，如今修为和实力上的巨大差距，令素琴难免有些畏惧和不安。    叶凌为了打消她的顾虑，冰释前嫌，淡然一笑道：“往事已如云烟。在叶某心里，咱们药谷清竹院的五人，是最值得信赖的朋友，当初一起进谷，同患难，共生死，叶某终生不忘。又怎会计较前嫌？早已涣然冰释了！”    素琴感动的无可无不可，一瞬之间，叶凌的身影在她眼里顿时高大起来，令她无限的崇敬和钦佩，这是以前从不曾有过的念头，现在却全都浮现在了脑海！    就在素琴满是钦佩的目光里，叶凌微微一笑：“我要去置办些三阶灵符等物，你留在这里等候紫珊，到时候你们俩直接传送回门派，不必等我。”    “嗯！小妹恭送师哥。”素琴飘然万福，目送叶凌离去。    叶凌出了中心坊市，折往西城，钻进了一条熟悉的暗巷，四顾无人之后，轻叩门环。    过了半晌，门中有个苍老的声音应道：“谁？不走神符坊的正门？来后门做甚？”    叶凌淡淡的道：“张伯，是我！欲够一批三阶极品灵符，不知贵坊有货否？”    “哎呀！原来是叶公子驾到，里面请，里面请！咦？叶公子，你的修为大进啊！”    神符坊的张伯一听是大主顾光临，赶紧打开后门，一团和气，等看清楚叶凌的修为，张伯的嘴角狠狠的一抽搐！    叶凌点了点头，悠然的进了神符坊。现在他终于可以跟神符坊主平起平坐了，只是看在张坊主一大把年纪上，又是老熟人了，称呼上一声张伯而已，其实现在他们修为相当，完全可以用道友来相称。    张伯心神震撼之余，没忘了这笔大买卖，赶紧命坊里的女侍备茶款待。    两人分宾主落座，叶凌也大大咧咧的做到了张伯的对面，丝毫没有以前的拘谨。    张伯笑眯眯的问道：“叶公子，您要多少三阶极品灵符？嘿嘿，您是老主顾了，本坊决计不会让公子吃亏。”    “三阶极品烈焰符、寒冰符、冰冻符、五雷符等等，各要一百张！呵呵，就怕你们神符坊的灵符不够，本公子钱不差。”    叶凌悠然道，终于过了回肆意挥霍的瘾，暗道大修仙家族子弟也不过如此，哪里及得上他逍遥自在！    神符坊的张伯两眼放光，拼命点头：“嗯嗯！本坊的灵符足够，成色俱佳。来人，依着叶公子之言，统统取来！用小叶紫檀的锦匣呈上。”    叶凌颔首笑道：“好！本公子有一事，还想请教张伯。”    “叶公子请讲！”张坊主拿出了百倍的热情，一副精神抖擞、侧耳聆听的模样。    叶凌试探的问道：“张伯可曾听说过上古群攻符？”    张坊主的胡子都翘了起来，认真的点了点头：“嗯，略有耳闻！只可惜本坊妄称神符坊，连一张上古符都没有收藏的，让叶公子见笑了。呵呵，莫非叶公子有意购买上古符？只怕整个枫桥镇坊市上，都没有商会和店铺出售。”    叶凌模棱两可的道：“哦？真有这么罕见？那么依张伯的见闻，枫桥镇周边，谁的手上可能有上古符？又价值几何呢？”    看完记得：方便下次看，或者。

 第82章 炼器
        枫桥镇，神符坊中。    叶凌问及了上古群攻符之事，为的是以后如果遇到持有上古符的练气后期强者，多留个心眼，事先有所准备。    张坊主捻须笑道：“上古符流传至今的本来就极少，一般都掌握在大修仙家族手中，堪称是无价之宝，莫能定价几何！想必都被各家族留给子嗣当做保命用的。叶公子就不要劳心费神的去想了，我等散修出身，根本得不到。”    叶凌叹了口气，装作十分遗憾和惋惜的样子，心中却是暗喜。原来上古符如此稀有，他从凤池禁地捞来的上古群攻符不下十张！绝对胜过了大修仙家族子弟。这些上古符又是一大杀手锏，以后行走修仙界，叶凌底气就更足了！    叶凌从神符坊购买到足够的三阶极品灵符，虽然是单体攻击的，远远比不过上古灵符，但可以用做平日里历练，肆意挥霍，不够了还可以补充。    最后两人彼此拱手告别，张坊主亲自把叶凌送出了神符坊，叶公子长叶公子短，叫的十分恭敬。    “老朽神符坊的大门，始终为叶公子敞开着！嘿嘿，叶公子慢走，小心门槛。”    叶凌看到张伯就像恭送贵客一样，心中颇为感慨，想当初还是练气初期小修时，何曾有这样的待遇！    叶凌出了暗巷，又来到西城坊市的大街上，挑选炼器阁。    金阁仙门下设的万宝阁和陆氏大修仙家族开始的陆氏炼器阁，他是不能去了，免得惹人怀疑，于是只挑中等的炼器阁和商会，终于走到了一处散修联盟开设的百炼阁，扬长而进。    侍者见叶凌的修为是练气七层，不敢怠慢，赶紧笑脸相迎，十分客气的道：“这位道兄，是要购买三阶法器么？在下这就去招呼掌柜的。”    叶凌摆摆手道：“慢！我且问你，贵阁有炼器大师坐镇么？”    “有！在三楼上，呵呵，我们百炼阁的炼器大师许阳舟，可是整个枫桥镇里赫赫有名的！道兄算是来对了，请！”    侍者忙前忙后的领着叶凌，上了百炼阁三楼，叶凌察觉到楼梯口上，分明有一道阻隔神识的禁制阵法。    侍者恭恭敬敬的冲着三楼里面一作揖，通报道：“许大师，有客人来访。”    三楼的楼阁中，一阵筑基中期的强横神识扫出，好在叶凌心里有所准备，知道但凡是炼器大师这个级别，定是筑基修士，所以也并不觉得意外。    里面传来一阵低沉的声音：“你找本大师，是要锻造三阶法器喽？可有材料？”    “有！在下有一柄三阶法器，和一块特殊的冰系材料，请大师回炉再锻。”    叶凌说话间，看了楼下一眼，意思是此地人多眼杂，不好亮出宝物来。    楼梯口的禁法撤下，传来许大师不冷不淡的声音：“进来吧，看货定价，看看有无回炉锻造的必要。”    叶凌独自一人进了百炼阁三楼，散开神识，发现身后禁法光幕随之落下，然后就看到一个轮着五阶金灵锤的壮汉，正用一大缸昆吾泉水和坚硬的黑岩，淬炼一块四阶石料。    叶凌也不畏惧这筑基中期的炼器大师见财起意，杀人夺宝。这等坏规矩、自砸招牌的勾当，中等炼器阁和商会还做不出来；更何况许大师身为筑基强者，根本看不上三阶的极品材料；还有最重要的一点，叶凌有堪比筑基初期的三大灵兽，即便真的动起手来，无惧于他。    有了这种种推断，叶凌毫不犹豫的拍出了一柄三阶极品冰灵剑，甚至隐隐泛着紫色的雷光，令许大师略感诧异。    许大师看叶凌的眼神，顿时不一样了，不再以寻常的练气后期修士相待，因为没有几千灵石，根本买不到这家伙！这也就意味着，他锻造的费用会更高。许大师啧啧赞叹：“好一柄冰灵剑！还蕴藏有雷属性，可激发麻痹的效果。这么一柄好剑，也要重锻么？”    “嗯！我还有一块千年冰魄，要与此剑融合，我是不会怀疑许大师的炼器之术的，请大师估个价钱吧。”    说着，叶凌从储物袋中，拍出了散发着的凛冽寒气千年冰魄，霎时间，百炼阁的三楼被这股寒气侵袭，连昆吾泉水都凝结出了冰层。    许大师挥舞着的金灵锤登时僵住了，直勾勾的望着叶凌用金钟护体托着的千年冰魄，一脸的震惊！    “你从哪里得来的？这等稀世的极品冰系灵矿，已经绝迹多年了！”    许大师丝毫不掩饰自己的兴奋之色，十分憧憬和热切的望着叶凌，恨不能他早些说出产地，自己也去挖一块来。    “这多亏了天丹仙门金丹长老刘君堂，在下在执掌药谷宗的冰洞之前，是刘长老从那里挖到，赠予在下的。”    叶凌镇定自若的把造化推给了仙门刘长老，简直就是个白用百灵的护身符，知道他们天胆也不敢上仙门查问个究竟，并且还会畏惧金丹长老的名头，不敢拿他怎么样。    果然，许大师顿时如霜打了的茄子，蔫了下来，不住的惋惜道：“哎！我就说啊，像我们枫桥镇周围，有哪一个修士会采挖到这么稀罕的冰魄！也只有金丹期的前辈有这样发觉宝物的慧眼。”    叶凌微微一笑道：“不知许大师，可否为在下锻造？”    “当然可以！嘿嘿，这样极品的材料才可以大幅度的提升本大师的炼器之术。便宜你了，只出一千六百灵石吧！先交八百的定钱，十日之后来取货，保管千年冰魄尽数融入你的冰灵剑中，以本大师的人品，绝不会偷工减料！”    许大师说到炼器，又重新兴奋起来，仿佛对叶凌收取灵石倒成了次要，提高自己的炼器水准，才是他最主要的目的。    叶凌如数的交割了八百灵石，飘然下楼，对于像许大师这样痴迷于炼器的修士，叶凌还是比较放心的。    随后，叶凌出了百炼阁，沿着坊市西街，一路往东，出东门，又来到了东郊的灵兽坊市。    看完记得：方便下次看，或者。

 第83章 妖龙坐骑
        叶凌的出现，并没有引起东‘门’外‘交’易灵兽的众修士注意。叶凌无论衣着装扮还是长相身量，太平凡太普通了，扎在人堆里，绝对是最不起眼的那一个。    现在叶凌还缺少一个飞行速度快的三阶坐骑，他是见过宋琼的三阶灵鹤的，速度比他的二阶火雕快着不止一点半点，值得购买，将来绝对有大的用处。    叶凌来到一个摆摊的老者近前，见他身披鹤氅，里面罩着虎纹长袍，装束十分奇特。既不像狩猎修士，也不像平常的宗‘门’弟子，更不会是散修。    因为叶凌发现，这名身披鹤氅的老者腰间，系着一个兽头形状‘玉’牌，很显然是代表身份的‘门’派‘玉’牌，这一切都‘激’发起了叶凌的好奇心。    “这位老道友，敢问你来自何‘门’何派？似乎不是我们枫桥镇周边五大宗‘门’的修士。”    叶凌神‘色’淡然，把好奇心压在心底，平和的问道。    鹤氅老者瞥了一眼叶凌，见他身着月白缎的长衫，身上连见三阶上品法衣和装备都没有，顿时小瞧了三分。鹤氅老者颇为自傲的道：“宗‘门’？枫桥镇周边的宗‘门’算得了什么！老夫乃吴国九大仙‘门’，驭兽仙‘门’的三代弟子！”    叶凌恍然，眼前一亮，怪不得他携带着的‘玉’牌与众不同，衣着打扮也是与宗‘门’的修士迥异。    附近的灵兽坊市做买做卖的修士们，听着老者不无得意的道，纷纷为之侧目，仙‘门’修士！在他们眼里，绝对是高人一等的。    不知有多少人想进吴国九大仙‘门’修炼，都无缘拜入，只有灵根资质高绝的修士；或是等到枫桥镇的练气期弟子大比，夺得前一百名的练气九层修士，方可以拜入仙‘门’。    叶凌知道这个规矩，枫桥镇陆氏大修仙家族的天之骄‘女’陆冰兰，就属于前者，有着单一冰灵根的绝佳资质，所以早早的就拜入了天丹仙‘门’。    而这名鹤氅老者应该属于后者。因为他的灵根资质未必高绝，这么大年纪修炼才修炼至练气九层，足可以证明这一点。    叶凌暗道：“想来这个身披鹤氅的老头，也是某个小镇的练气修士中的强者！这才有资格拜入驭兽仙‘门’。不知为何，他并没有筑基，难道是在练气弟子大比中，没有夺得很好的名次？还是服下筑基丹却失败了？不过不管怎么说，他来到枫桥镇做买卖，定是为了赚取灵石，说不定还真有好的灵兽坐骑。”    鹤氅老者似乎沉浸在众人羡慕甚至有些嫉妒的眼神中，神气十足，睥睨着众人，似乎根本没把练气七层的叶凌放在眼里，在他看来，叶凌身上都没有件上品装备，实在是太穷太穷了。    他哪里知晓，叶凌的仙府‘玉’佩中，藏有不少件三阶极品装备，冰蚕丝法衣、灵韵护符、流影腰带等等，一应俱全。只要叶凌心念一动，这些装备瞬间会穿戴在身，平时根本不用穿在身上，招摇过市。    除此之外，叶凌也是为了避免招惹旁人注意，更不能让旁人认出他是万宝阁拍卖会上的神秘修士，这些得自拍卖会的法器法衣，不能在大庭广众之下轻易面世，否则必然会招致杀身之祸！    鹤氅老者见叶凌散开神识在扫他摊位上的灵兽袋，心中不悦，很冷淡的道：“年轻人，你怎么还不走？老夫摊位上的灵兽，一般的修士买不起！不是我小看你，老夫这里最便宜的三阶灵兽，你也出不起价钱。”    叶凌淡然一笑：“哦？我且问你。你的摊位上，可有三阶坐骑飞禽么？”    “当然有！而且不止一只，三千灵石到八千灵石不等，你买的起吗？”    驭兽仙‘门’的鹤氅老者，皱起眉头瞪着叶凌，仿佛高价报出，一定会吓的他扭头就走。    叶凌却根本没有动地方，‘露’出很感兴趣的样子，颔首笑道：“呵呵，果然不便宜！都从灵兽袋取出来，我要一一过目。”    鹤氅老者火往上撞，皱起的眉头紧锁，脸‘色’沉了下来，很不客气的道：“你莫非是在消遣老夫？我驭兽仙‘门’修士，可不是吃素的！”    叶凌又是好气又是好笑，这种场面他见的多了，随手拍出一个储物袋，丢在鹤氅老者面前，‘露’出光灿灿的灵石，映着日头光华璀璨，夺人二目！    叶凌冷冷的道：“这是两万灵石，你看钱，我看货！只管把最好的三阶坐骑亮出来，我倒要看看，值不值八千！”    鹤氅老者眼里登时‘精’光四‘射’，仿佛要与灵石‘交’相辉映，心神震撼至极，赶紧换了一副笑脸，打个哈哈道：“嘿嘿，道友真可谓是真人不‘露’相，‘露’相不真人！小老儿方才言语上多有冒犯，都因这几日没有找到好买主，心中焦躁烦闷，还请道友恕罪。”    说着，鹤氅老者起身连连作揖，甚是恭敬。    叶凌见老头转变的突然，心中冷笑，知道这名鹤氅老者是对灵石恭敬，并不是当真如此谦和。    叶凌神‘色’不变，依旧是冷冷的道：“罢了，快放出三阶坐骑来！货好才买，如果货‘色’寻常，我往别处去了。”    鹤氅老者赶紧取出个‘精’致的灵兽袋，笑眯眯的道：“小老儿从仙‘门’里带来一条三阶变异妖龙！只卖八千灵石，绝对便宜，道友请上眼！”    “变异妖龙？”    叶凌心神为之一震，妖龙坐骑，绝对是在三阶灵兽中，最难得的坐骑！尤其是变异的妖龙，说明根骨资质不差啊，更是有晋升四阶的可能！    就见鹤氅老者一拍灵兽袋，一条水蓝‘色’的妖龙腾空而起！令整个东‘门’外的灵兽坊市上，一阵惊呼！    “什么！三阶妖龙？哪里来的？咱们枫桥镇周边，罕见携带这种灵兽的！”    “是啊，我只听说镇守松阳密林的有条七阶冰龙。除此之外，还不曾见过妖龙！”    众人议论纷纷，都围拢到鹤氅老者周围询问价钱，甚至有不少人，神‘色’不善的盯着这条妖龙，十分眼红。    鹤氅老者得意的把食指和拇指一分，冲着众人亮个八字的手势，傲然道：“八千灵石！怎么样？老夫卖的不贵吧？嘿嘿，你们也别打什么歪主意，老夫是驭兽仙‘门’的！”

 第84章 轰杀吕少!
        鹤氅老者‘弄’出的动静不小，几乎轰动了整个灵兽坊市，上前围观的众修士，越聚越多。    甚至有几名有钱的修士，一听说是驭兽仙‘门’喂养的三阶妖龙，纷纷意动，抢着要买。    “嘿嘿，这位驭兽仙‘门’的兄台，在下是枫桥镇东‘门’珍兽坊的掌柜。这条三阶妖龙我要了！同是买卖人，还请兄台多多照拂。”    “黄掌柜，等等！不就是八千灵石么？本少爷出得起！你让给我如何？就当给本少爷一个面子，今后少不了你们珍兽坊的买卖。”    一个身着银‘色’法衣、手摇极品金灵扇的纨绔公子，十分气派的昂昂然走来，身后跟着三名练气后期的家丁仆从，在后面垂手‘侍’立。    珍兽坊的黄掌柜赶紧上前，抱拳施礼：“哎哟！原来是吕氏家族的吕少公子，嘿嘿，没得说，让给公子！我想在场的众位，也都没有异议吧？”    叶凌见他们横‘插’一刀，眉宇间闪过凌厉的杀机！    他已经用神识细细扫过了这条三阶妖龙，光从它通体水蓝的颜‘色’光泽判断，就可以断定它是变异灵兽。    所以，叶凌势在必得！什么吕少公子？在他眼里，修仙家族的纨绔子弟，好不到哪里去！    叶凌不冷不淡的道：“驭兽仙‘门’的老道友，咱们事先说好的价钱，八千灵石归你，这条三阶妖龙归我，成‘交’！”    吕少公子一干人和珍兽坊的掌柜，齐齐变‘色’，都是怒目横眉的瞪着叶凌，见他身着朴素的月白缎长衫，腰间系着的是‘药’谷宗‘玉’牌，孤零零一人，一看就没什么来路。    吕少公子鼻子里冷哼一声，口出不逊：“你算老几？一边去！先来的算个屁，有钱的才是大爷！嘿，老头，本公子出一万灵石！必须卖给我。”    驭兽仙‘门’的鹤氅老者见钱眼开，喜的眉‘花’眼笑，知道这银衣公子是个地头蛇，使劲的点头答应：“好！一言为定，老夫在贵地的灵兽坊市摆摊，还请这位公子关照一二。”    不等吕少公子说话，他身后的四个家丁仆从，见公子正在兴头上，赶紧溜须拍马，纷纷得意洋洋的道：“这还用说？在枫桥镇东郊外，谁敢欺负你，只管报上我们吕家的名头。”    鹤氅老者心满意足，召唤下三阶妖龙来，收进灵兽袋，正要给吕少公子献上，心中沾沾自喜，暗道还是跟修仙家族的纨绔子弟好做生意啊！    “慢！”    叶凌挥手止住了驭兽仙‘门’的鹤氅老者，冷冷的盯着吕氏修仙家族的一干人，很冷酷的道：“你们几个，既然敢‘插’手本修的‘交’易，就要为此付出代价！”    吕少公子气极反笑：“哈哈哈！无名小辈，在老子面前卖狂，给我揍！”    吕氏的三个家丁，修为最低的也有练气七层！一个个摩拳擦掌，虎视眈眈的瞪着叶凌，恨不能在少爷面前好好表现表现。    围观的众人中，大多数都是枫桥镇的散修，对叶凌都报之以同情和怜悯的目光，都以为这月白缎长衫的平凡少年，今番难逃此劫了，不死也要被打成重伤。    但众人又都畏惧吕氏修仙家族的势力，敢怒不敢言，只有少数几个热心肠的，悄悄潜入东‘门’，回去知会枫桥镇的巡逻修士，或可以出面解围。    驭兽仙‘门’的鹤氅老者，暗叹这小子还是‘毛’嫩啊，对眼前发生的一切漠不关心，即没有出言劝阻的意思，也没有出手的意思，一双贼亮的老眼，紧盯着叶凌抛在他摊位上的一袋灵石！    老者心中暗道：“嘿嘿！打死他才好，这袋灵石就是老夫的了！两万灵石啊，比卖灵兽赚的多得多。几乎是一本万利的买卖，老夫的运气来了！”    谁知就在这时，叶凌的手腕一翻，登时亮出一张紫光闪耀的三阶群攻符！赫然是他从凤池禁地得来的上古玄雷符！    “杀！”    随着叶凌清冷的声音响起，抢先下手，上古玄雷符轰出！    轰！    一声惊天动地的巨响！无数紫‘色’雷光闪耀，震的周围众人耳朵嗡嗡直响，满眼看到的都是紫光，半晌都没回过神来。    等到雷光消散后，再看吕氏修仙家族的一干人等，化作了满地的灰烬！分不出哪一堆是吕少公子的，哪一堆是家丁仆从的。    “咦！人呢？”    众人从发‘蒙’的状态中惊醒，却不见了那月白缎长衫少年的身影！    驭兽仙‘门’的鹤氅老者，好不容易从一脸震撼中回过神来，喃喃叹道：“老夫要是没猜错的话，他用的一定是上古群攻灵符！威力果然强大！还好还好，他没有针对老夫，真是侥幸！看来三阶妖龙，只好卖给他了。谁让人家手握霸道的群攻灵符呢！”    鹤氅老者一阵叹息之后，从腰间一‘摸’，吃惊非小！他装有妖龙的灵兽袋，竟然不翼而飞！    更令他悲痛‘欲’绝的是，鹤氅老者低头一看摊位上，那个装有两万灵石的储物袋和他摆摊的几个灵兽袋，都不见了踪影！    “好小子，全带着跑了，出手够快！可恨！老夫跟你势不两立！”    驭兽仙‘门’的鹤氅老者，气的暴跳如雷，开始还发疯般的在人群中找起了叶凌的踪迹。    等他定下神来，蓦地想起了那少年手持着上古群攻灵符，不禁‘激’灵灵打个冷颤，彻底打消了寻找的念头！    在鹤氅老者周围的众修士，早就忘了他的三阶妖龙，正七嘴八舌的议论纷纷，脸上都现出了忧虑之‘色’。    “那月白缎长衫的少年当真了得，竟然有传说中的上古群攻灵符！以一人之力，轰杀了吕氏家族的少公子和三名练气后期强者，够狠！”    “我们撤，免得招惹是非！杀吕少公子的，是‘药’谷宗弟子，与我等无关！咳咳，吕氏修仙家族一怒，应该会找上‘药’谷宗，咱们快走。”    就在东郊灵兽坊市‘乱’成一团的时候，叶凌早已施展水隐术潜回了枫桥镇，在东城的一处暗巷现出身来。    叶凌掂了掂手中的储物袋和几个灵兽袋，嘴角抿起一个弧度，尽数收进仙府‘玉’佩里。然后叶凌换了一身紫衫，戴上阻隔神识探入的禁制斗笠，飘然往中心坊市的传送阵走去。

 第85章 回宗,殊勋令
        叶凌乔装之后，一路上并没有引起旁人的注意，顺利的通过枫桥镇的传送阵，传送回‘药’谷。    但他这个打扮，连代表身份的‘门’派叶形‘玉’牌，都刻意隐藏了，立刻被守卫‘门’派传送阵的执事弟子拦住。    “谁？这里是‘药’谷宗，闲杂人等，不得入谷！”    叶凌摘下斗笠，整了整衣衫，不等他亮出‘门’派‘玉’牌，两名执事弟子赶紧躬身施礼：    “哎呀！原来是叶师兄！恕我等无礼，有眼不识泰山！”    “啊？叶师兄，你的修为何时到了练气七层！难道是小弟看错了？”    两人恍然惊觉，摘下斗笠的叶凌练气后期的强大气息外放，令二人惊疑不定。    叶凌摆了摆手，不作任何解释，微微一笑道：“我师尊他老人家可在？呵呵，我听说依着‘门’派的惯例，修为进阶后，可以找师尊领取装备，‘门’派也有奖励。”    “在！宗主就在大殿，恭喜叶师兄，从此也是本‘门’的‘精’英弟子了！”    “恭喜恭喜！叶师兄还不知道，前阵子庄良寿庄师兄进阶练气六层，宗主大加赞赏，庄师兄沾沾自喜的好一阵，跟我们吹嘘了好几天！如今叶兄竟然踏入了练气后期！嘿嘿，庄师兄的得意简直就是个笑话，哈哈哈！”    两人对叶凌更加的恭敬，恨不能一路把叶师兄送到‘药’谷大殿。    叶凌淡然一笑道：“留步，我自个儿去！你们要是有空的话，替我把孟昌孟师弟找来，让他在大殿外等我。”    “是是！小弟这就去！”    “我也去，孟师弟近来在给长老们照看灵田，赚些许灵石，我知道他在哪儿！”    两人抢着要去，看到叶凌点头应允，立刻撒脚如飞的去寻孟昌，连‘门’派传送阵都不守了。    叶凌为了免去不必要的麻烦，省得被众同‘门’围住问长问短，也懒的听人们奉承恭维，叶凌干脆施展水隐术，悄然水隐，潜行至‘药’谷宗大殿，这才现出身来，迈步进殿，拜见师尊赵宗主。    ‘药’谷宗主赵元真见他回来，初初没有太在意，只是看在仙‘门’刘长老的面子上，和颜悦‘色’的问道：“近来炼丹术掌握的如何？可以炼制二阶灵丹了么？”    “回禀师尊，弟子已然达到了炼丹师的水准，可以炼制出四阶灵丹。”    叶凌淡淡的道。在炼丹一途上，叶凌没必要隐瞒自己的炼丹水平，炼丹术越是‘精’湛，越受‘门’派重视，得到的待遇和特权也就更多些。    赵宗主狠狠吃了一惊，从叶凌初学炼丹，到现在才一个月的工夫，炼丹的进步简直是突飞猛进！真可谓是‘药’谷宗开宗立派以来，历代炼丹水平晋升最快的炼丹师！    “是吗？跟为师去炼丹阁，炼给我看！”    赵宗主似信非信的重新审视起他这个亲传弟子来，就在这时，他的瞳孔猛的一缩，立刻察觉到了叶凌身上散发的练气七层的气息！    “什么？！你不是练气五层的修为吗？怎么才过了一个月，就修炼至了练气七层，这怎么可能！”    赵宗主瞪大了眼珠子，扶案而起，连衣袖都微微有些颤抖！    叶凌神‘色’镇定如常，躬身一揖，回禀道：“弟子在炼丹时，灵草不够用，外出采‘药’，偶然得到几株不知名的珍稀灵草。弟子见这些灵草的灵气甚浓，试着把它们浸泡进金‘露’灵酒的酒坛之中，一连饮了十几日，修为大增！”    叶凌说的有板有眼，面不更‘色’，神‘色’泰然自若，令赵宗主不得不信。    赵宗主脸‘色’变了数变，沉‘吟’了片刻，暗道：“这个叶凌不简单呐！如果像他说的那样，炼丹术真有长足的进步的话，‘药’谷多了一名炼丹师，尤其是天赋高绝的炼丹师！对‘门’派的未来有益无害，且不管他说的是真是假，总之是进阶到练气后期，也算是给本宗主长脸，终于不是本宗主的亲传弟子中，修为最弱的那一个了！”    于是赵宗主脸上又‘露’出了‘春’风和煦的笑容，点点头道：“也罢，你的灵根资质虽然平平，但等采摘得天材地宝，说明你仙缘深厚！我们‘药’谷宗的规矩，只要有内‘门’弟子晋升至练气后期，即为‘门’派的‘精’英弟子！”    “鉴于你之前就享有一定的‘门’派特权和‘精’英弟子的待遇，本宗主会在此基础上另行封赏！不过要看过你的炼丹之后，本宗主才会酌情赏赐。要是真如你所说，晋升至炼丹师的话，嘿嘿，为师会考虑把你列为‘门’派大弟子！”    叶凌赶紧躬身一礼，点头应诺，随着赵宗主来到了‘药’谷的炼丹阁。    执掌炼丹阁的依旧是‘门’派的炼丹大师崔长老，他见了宗主领着练气七层的叶凌来，眼睛都直了。    等赵宗主说起叶凌晋升炼丹师、可以炼制比自己高一阶的四丹‘药’时，崔长老惊讶的险些没把下巴甩掉！    “快快！炼制四阶的清灵丹给老夫看！”    崔长老亲自为叶凌摆上炼丹炉，提供四阶灵草，催促他赶紧炼制。    叶凌气定神闲，大模大样的坐在了青铜炉前，熟练的控火、投‘药’、凝丹，一切都有条不紊，时机把握的恰到好处，令赵宗主和崔长老看了不住的点头。    最后开炉之时，一股浓郁的‘药’香飘逸而出，崔长老近前一看，又惊又喜：“四阶灵丹的出丹率，有五成之多！恭喜宗主，我‘药’谷又多了一位炼丹师啊。叶贤侄的炼丹天赋是老夫生平所见过的，绝无仅有的！”    赵宗主也是一脸的喜‘色’，越看叶凌越觉得顺眼。    崔长老又和蔼可亲的拍了拍叶凌肩头，笑容可掬的道：“咳咳，当初老夫可是倾囊相授，把一生的炼丹绝学孜孜不倦的传授给你，老夫就知道你错不了，哈哈哈！”    叶凌心中一阵冷笑，脸上却不带出来。想当叶凌初学炼丹时，崔长老都懒的理他，是他送上的灵石起了作用，崔长老这才肯好好传授的。    赵宗主郑重的从储物袋中拍出五枚殊勋令，递给叶凌，道：“这五枚殊勋令是奖赏你的，可以去‘门’派的藏经楼或仓库弟子处，兑换任意五件装备、功法‘玉’简、丹‘药’等物，另外，本宗主如之前所言，择日召集‘门’人弟子，任命你为‘门’派大弟子！”

 第86章 藏经阁
        叶凌躬身谢过，依旧是宠辱不惊，神‘色’镇定淡然的领了五枚‘门’派殊勋令，辞别了宗主和崔长老。    至于在枫桥镇东‘门’外轰杀吕氏修仙家族的少公子等人，叶凌根本没有打算跟宗主说起。    他深知以现在的情形来看，即便供认不讳，师尊赵宗主多半儿也会袒护他。但是叶凌不需要他袒护，吕氏家族想要找到他，千难万难！即便真的撞上了，叶凌也有几分自保之力。    叶凌刚转过‘药’谷大殿，孟昌早已在此等候多时了，‘激’动的上前抱拳一礼：“叶老大！听说你领着何景升、素琴他们出去历练，回来时候竟然修炼至了练气后期！可喜可贺！”    叶凌微微一笑，拍拍他的肩头，见孟昌还是练气三层的修为，甚至都没有突破练气初期。叶凌很爽朗的道：“此次历练，收获颇丰，咱们清竹院的几位好友，我都有灵石相赠。虽然没有唤你跟我去，但兄弟一场，同样有份，这一袋是给你的！我再送你几瓶丹‘药’，拿去修炼，争取早日进阶练气中期！”    说着，叶凌递给孟昌装有两万灵石的储物袋，还有几瓶如意转神丹。    孟昌心神震动之余，一脸的感‘激’之‘色’，对叶老大更加的崇敬。    孟昌叹道：“小弟深感资质太差，又对勤修苦练不感兴趣，每日只知道在‘门’派里做各种杂物，赚取灵石。呵呵，如今有叶老大这一大笔灵石，小弟终于可以如愿以偿了！”    “哦？”叶凌对孟昌失去了进取之心，亦无可奈何，这是他道心所致，旁人也无法干涉的，叶凌问道：“你有什么愿望？缺灵石‘花’么？”    孟昌立刻兴奋起来，连双目都变得炯炯有神，嘿嘿笑道：“小弟本来就打算攒足了灵石，在枫桥镇东城坊市开一家小小的商会，经营灵草和丹‘药’，苦于一直没有攒够本钱，现在有了叶老大相助，小弟今天就去请示过师父，明日就上枫桥镇开设商会！”    叶凌见孟昌高兴的劲头，知道此事无法再劝了，人各有志，随他去做个商会的掌柜也罢。    叶凌又取出一个储物袋来，里面装有各‘色’低阶的灵草和上品和极品的丹‘药’，都是他在初学炼丹时为了提升炼丹术水平，炼制的大量丹‘药’。    他把大部分都送给了孟昌，淡然一笑道：“我这里存有的低阶灵草和丹‘药’不少，现在都用不上了，你拿去开设商会卖钱。”    孟昌打开用神识一扫，倒‘抽’了一口冷气，啧啧叹道：“天呐！这么多灵草和丹‘药’！叶老大此恩此德，小弟没齿不忘！”    叶凌摆了摆手，笑道：“谁让咱们是清竹院的老友呢！去吧，你只管张罗你的‘药’铺商会，说不定以后我还有什么丹‘药’，还要在你那里寄售。”    孟昌一口应允，深深一揖，拜别了叶老大。    叶凌送走了他，折往‘门’派的藏经阁，他怀揣有五枚殊勋令，可以兑换‘门’派中藏有的任何三阶法器法衣、丹‘药’和功法道术‘玉’简。    他不缺三阶极品装备，也不缺丹‘药’，所以最感兴趣的，还是藏经阁中的功法和道术‘玉’简，看里面有没有上古功法昊天诀的筑基卷。    叶凌刚走到‘门’派的藏经阁，一个温雅的声音从阁中传出：“且住！藏经阁这个月归本长老掌管，出示令牌。”    叶凌来到藏经阁‘门’首，往里闪目一瞧，赫然是个熟悉的********的身影，叶凌赶忙把手中的殊勋令往前一亮，恭敬的道：“玄清长老，弟子奉了师尊赵宗主之命，持殊勋令，特地来挑选功法道术‘玉’简。”    玄清长老见是叶凌，对他的修为大进微微有些吃惊，但最关切的还是宝贝徒弟的安危，赶忙问道：“紫珊和素琴呢？前些日，我差人去冰‘洞’唤她们来，却被告知是你带着她们两个外出历练了？你都回来了，怎么不见她们两个来拜见本长老？”    叶凌道：“她们都安然无恙的归来！想必此刻正在枫桥镇陆氏大修仙家族，料理一些事情，用不了多久，自然会回‘药’谷面见师姑。”    玄清长老总算把心放心，含笑点头：“那就好！叶师侄修为大进，宗主赏赐你‘门’派的殊勋令，十分难得啊！你要兑换功法‘玉’简，就进藏经阁里细细挑选吧，一旦选中，只管说与本长老。”    叶凌问道：“不知本‘门’的藏经阁中，可存有上古功法昊天诀的筑基篇？”    玄清长老微微一怔，惊讶的盯着叶凌，仿佛在看一朵奇葩！    “你修炼的是八灵根同修的昊天诀？”玄清长老不可置信的道。    叶凌点了点头，也不避讳，应道：“正是！”    “这就奇了！像昊天诀这样古老的功法，八灵根同修，按理来说，修炼的进度比单一灵根的功法慢许多，极少人乐意修炼的，你的修为却是突飞猛进起来？令人百思不得其解。另外，在本‘门’的藏经阁中，没有这类上古功法。”    玄清长老茫然的道，对叶凌的全灵根寻常资质，产生了怀疑，恨不能重新拿量天尺再量一量。    叶凌惟有苦笑，索‘性’在玄清长老面前，把向师尊说的那一套，又重新说了一遍。    玄清长老点点头，虽然有些怀疑，但看在紫珊和素琴两位宝贝徒弟的份上，还是和颜悦‘色’的放叶凌进去了。    叶凌在藏经阁中，总算挑选到几样像样的道术‘玉’简，这些都是平时从不分派给‘门’人弟子的‘玉’简，只有用殊勋令才可以兑换的。叶凌甚至还找到了类似于风卷残云的群攻道术，都找玄清长老兑换。    五枚殊勋令全部兑换了道术，令玄清长老更为诧异，但她也没多说什么，全部给叶凌拓印好。    叶凌躬身一礼，别过玄清师姑，不在‘药’谷多做停留，直接通过‘门’派传送阵，传送到了松阳密林的天然溶‘洞’。    十几日没有回来，叶凌不想惊动在溶‘洞’一层历练和采矿的同‘门’弟子，免得再被围拢上来恭贺个不住，同样是一路水隐，来到了冰‘洞’‘门’口，这才从水隐的幽蓝水泡中现出身形。    守卫冰‘洞’的是孙二虎，他正在里面专心致志的清点灵石，察觉到冰‘洞’禁制外面练气后期的气息，还以为是想要进冰‘洞’历练的‘门’派‘精’英弟子。    孙二虎没好气的道：“今日二十人的限额已满，不放任何人进入。想要进‘洞’历练，明天早来！”

 第87章 冰雪山谷
        叶凌沉声一咳，冷冷的道：“是我！李保他人呢？”    孙二虎一听这熟悉的声音，吓了一跳！见是叶师兄归来，直到这时，孙二虎才惊觉到了叶师兄练气七层的强大气息！蓦然间心神一震，脸上写满了惊诧！    愣了半晌，孙二虎总算回过神来，很麻利的一跃而起，赶紧开了冰‘洞’禁制，一脸的笑意，阿谀奉承之词，连绵不断！赞颂之词，更是无所不用其极：    “啊呀！叶师兄才走十余日，竟然修炼至了练气后期！这等修炼速度，简直是空前绝后啊！足以笑傲整个枫桥镇修士！以后还恳请师兄多多照拂，属下一定尽心竭力的为师兄效力！”    孙二虎整个人都是一副忠心耿耿的样子，‘胸’脯拍的山响，以示自己追随叶师兄的决心。    叶凌不冷不淡的应了一声，又问李保的踪迹。    “啊！回禀师兄，李保被他师父周冲长老召唤走了。只留下属下一人，这一向忙着照看冰‘洞’，尽职尽责，不负叶师兄所托！嘿嘿，最近的冰‘洞’收益，属下都为您储藏起来了，请师兄过目！”    叶凌听说李保被周冲老贼召走了，暗暗皱眉，又见孙二虎毕恭毕敬的模样，点点头道：“好！有什么稀罕物品，拿来我瞧。”    孙二虎把叶凌不在的时候，问每天进‘洞’历练的‘精’英弟子搜刮来的战利品，都献了出来。    叶凌用神识一扫，都是些稀有的冰系灵草，还有少量的兽魄妖丹，但品种大多与以前上缴的相仿，没有一株出奇之物。叶凌看过，心念一动，暗叹真有稀罕的物品，那帮‘精’英弟子又怎会上缴给孙二虎。冰‘洞’中真要有什么宝物，还得自己去寻！    过去他没这个独自深入冰‘洞’的实力，因为他那时练气五层的修为，但冰‘洞’中到处是成群结队的妖兽，从‘门’口的二阶直到里面的三阶、四阶妖兽，他根本无法深入。如今，叶凌灵兽袋中就有三只四阶灵兽，无惧于冰‘洞’中的妖兽，可以在冰‘洞’历练了！    于是叶凌摇摇头道：“罢了，都赏给你了！我要去闭关修炼，等到素琴、紫珊和何景升三人回来，让他们来冰岩‘洞’府找我。还有，记住每天放进冰‘洞’历练的弟子，巳时才准许开‘门’，日暮之前，必须让他们及时出‘洞’，一旦有人迁延着不走，罚他一年不准进‘洞’历练！”    孙二虎大喜之余，赶忙一一应诺，保证绝不会出任何差错，这才恭送叶师兄回‘洞’府。    叶凌回到冰岩‘洞’府，布置下禁制阵法之后，开始盘膝打坐，进行日常修炼。他没有急着去打开从驭兽仙‘门’老者手里抢来的灵兽袋，毕竟冰岩‘洞’府的空间太狭窄，放不下那条水蓝‘色’的变异妖龙。    叶凌打算等到夜间，等冰‘洞’中历练的弟子都走了，然后才出了冰岩‘洞’府，过了阵旗的范围，哪怕在冰‘洞’深处，再开辟‘洞’府和地盘，以供今后历练所用。    眼看到了定更天，叶凌正准备行动，就听得‘洞’外佩环叮咚，有熟悉的脚步声。    然后就听到紫珊的声音：“叶大哥！我们回来了！打扰你闭关修炼了么？”    叶凌挥手撤去禁制，打开‘洞’‘门’一瞧，紫珊、素琴、何景升全都回来了。    何景升抢前一步，上前拜倒，谢过叶师兄。    叶凌赶忙扶起，呵呵笑道：“我去凤池宗救了素琴和紫珊，一路往北去了，把你留在云环山上，让你久等了。你被陆氏‘门’人安然无恙的接回来最好，呵呵，起来起来，咱们兄弟之间，何必言谢！”    素琴和紫珊也重新谢过了叶凌的救命之恩。    叶凌摆摆手，笑道：“你们两个还不知道吧？今天我去藏经阁，碰上玄清长老了，她命你们回来之后，就去拜见她，令师对你们十分关心呐。”    二‘女’连声应诺，紫珊悠然道：“不急不急，咱们今夜就在冰岩‘洞’府休息了，明早再去拜见师尊。”    叶凌又拍出一个储物袋，装满了灵石，递给何景升：“这是给你的，此行多亏了众位相助，何兄更是把命险些仍在了凤池宗。呵呵，你的三万灵石，请笑纳。”    何景升瞪大了眼珠子，开始还不信，等打开了储物袋一瞧，可不是么！何景升惭愧的道：“这怎么好意思！叶兄豪爽慷慨，这份情意，小弟心领了，这么多灵石，万万不敢收下。”    叶凌微微一笑：“无妨，人人有份！素琴和紫珊，我都给了。呵呵，连孟昌孟老弟，我也送了两万灵石，好让他在枫桥镇东城坊市，开一家‘药’铺商会。”    何景升勉强收下，谢了又谢，三人都对孟昌开始商会之事很感兴趣，说定了等开张之日，一定前去捧场。    叶凌好容易看在三人各自回归了‘洞’府，这才关上自己的府‘门’，而他人却悄悄水隐，穿过了阵旗的光幕，往冰‘洞’深处走去。    一路之上，开始遇到的多是二阶冰系灵兽，即便有的有火焰天赋，也看不透他的水隐术。    等到绕的远了，回头望不见冰岩‘洞’府，叶凌这才现出身来，拍出了四阶深紫‘色’冰岩兽开路。    这样一来，冰‘洞’中的二阶三阶妖兽，纷纷避让。    叶凌有冰岩兽护驾，直走出数十里远近，寻到了一处一线天似的峡谷，甚是偏僻，再往进走，居然是一个宏阔的冰雪山谷！    “嗯！此地不错，只要设下禁制阵法封住了峡谷，鸟都飞不进来！至于谷中的妖兽，即便有四阶的，也奈何不了我，正是个绝佳的闭关之处。”    叶凌对这幽僻的冰雪山谷十分满意，又拍出了四阶雪貂，与深紫‘色’冰岩兽一起，驱逐山谷中的妖兽，只留下四阶灵龟守在身旁护驾。    随后，叶凌拍出了从驭兽仙‘门’鹤氅老者那里抢到的几只灵兽袋，要一一验看。    “三阶灵兔？”叶凌随手抓了一个灵兽袋，打开一瞧，蹦出个粉嘟嘟的变异灵兔来，令他有些哭笑不得。    叶凌再看看灵兽袋中抖落出来‘玉’简，用神识一扫，脸‘色’更是古怪：“风系灵兔，擅长速度身法，有火眼天赋，攻击力、防御力一般，可用于探路。”

 第88章 灵兽进阶,新学道术
        叶凌给三阶风系灵兔打下灵魂烙印，暗暗沉吟：他有探路用的四阶雪貂，虽然生性胆小，但还有冰刃攻击；而这只粉色灵兔，除了速度快以外，惟一令叶凌感兴趣的，就是它的火眼天赋了，可以洞察识别隐藏的危险，与四阶雪貂各有千秋，值得饲养。    于是叶凌喂给灵兔极品灵草，好让它及早的长成四阶灵兔，反正仙府玉佩的仙府灵田能够种出大量的极品灵草，多携带一只灵兽，相当于多了几分实力，何乐而不为？    随后叶凌又打开了另外两只灵兽袋，却是两头根骨资质一般的三阶灵豹，是无法进阶为筑基期的四阶灵兽的。    对此叶凌多少有些遗憾，但他随即释然，毕竟这些灵兽袋是从驭兽仙门的练气九层鹤氅老者手中夺来了，就算他喂养的灵兽再多，也不能各个儿都是根骨资质卓绝的变异灵兽。    叶凌取来了最后一只灵兽袋，里面装有水蓝色的三阶变异妖龙。叶凌为了得到它，不惜动用上古玄雷符轰杀了吕氏修仙家族的吕少爷，包括他的家丁仆从，为此所担的风险和代价不小。    但叶凌只要看到水蓝色的妖龙冲天而起，就觉得冒这个风险绝对是值得的！    “水系妖龙，擅长水箭术、水系群攻水龙吟，飞行速度快，可乘骑。”    叶凌看过灵兽袋中的玉简，打算喂养它大量的水系极品灵草灵果，就如冰岩兽和灵龟一样，不难进阶成四阶妖龙！    到时候骑着妖龙坐骑出行，堪比筑基初期修士御剑飞行的速度，比原先的二阶火雕，快了何止数倍！    想到这里，叶凌立刻给三阶妖龙打下灵魂烙印，又在分出心神，在仙府摘星崖的灵田里，大肆种植极品水系灵草，全都用于喂养三阶妖龙。    叶凌派出去的深紫色冰岩兽和四阶雪貂，在冰雪山谷里纵横驰骋，驱散了分布在山谷中的大半儿妖兽，都争前恐后的从入口的峡谷冲出。    叶凌看着差不多了，总得留下点儿供自己试练法术，遂命令冰岩兽挡住峡谷口，使得余下的三阶妖兽只得退回，稀稀落落的分布在谷中，便于叶凌逐个击破。    疏散了妖兽以后，叶凌在峡谷口布下禁制，令冰岩兽驻扎，守护此处。    之后叶凌又在冰雪山谷中，选了灵气最浓的灵脉，新开辟了洞府，门前布置上阵旗和禁法，由四阶的雪貂和灵龟看门护法，任由三阶灵兔和妖龙吞食堆的跟小山丘似的极品灵草。    这一切都布置妥当后，叶凌回到洞府，开始研习从门派藏经阁领到的五种道术玉简。    “火雨术，火系群攻道术。法力消耗甚巨，需练气七层以上方可修炼。施法之后，火雨笼罩方圆十余丈，施法的范围和威力，与自身法力和道术熟练程度相关。”    叶凌认真修习火雨术玉简，细细领悟；随后又翻出了土刺术的玉简，最适合用于埋伏陷阱，也算是一项土系群攻道术。    在看到第三块道术玉简时，叶凌心神为之一震！这是他在藏经阁里挑到最好的封印道术，云落术。隶属于水系封印道术，弥补他修炼过的玄冰咒中单体冰封的不足。    叶凌留意到，这三样群攻和群封道术，都是极为耗费法力的，几乎施法一次，就要消耗掉体内的大半法力，需要不断的用如意转神丹补充法力。    除此之外，还有两种灵气化形的道术。    一种是木系的傀儡草人，可施法召唤出草人来，能够发挥出自身三分之一的攻击力和防御力，用于试探或牵制对方。    再一种，就是灵气化形召唤出一丈大小的雷鸟，可以进行各种雷属性攻击，威力是本尊施展雷系道术的一半。    这两种灵气化形的道术，耗费的法力更多，几乎要消耗掉练气七层修士的大半儿法力。    叶凌看了暗暗感慨：“自从进阶练气七层以后，原本以为较之从前练气中期，法力大增。谁知要修炼这五种道术，法力依旧不算多，甚至无法连续施展两次。看来我试练道术之余，还要好好的进行日常修炼，再辅之以仙府玉佩中的星辰之晶，早日提升修为，进阶练气八层，从而使自身的法力得以提升。”    就这样，叶凌呆在冰雪山谷中，除了日常修炼，丹药淬体固本培元，就是找谷中三阶灵兽的晦气，试着试练这五种道术，争取达到纯熟的境界。    到了第三天头上，洞府外，一股堪比筑基初期的强大气息冲天而起！    叶凌大喜，赶紧出洞观瞧，赫然是妖龙进阶到了四阶！从水蓝色蜕变成了深蓝，通体散发着蓝色的水灵气光华，似乎凝成了一层水雾护体！    叶凌召唤来四阶妖龙，一跃而起，傲然立在了龙头之上，命妖龙坐骑载着他，在冰雪山谷中飞了两圈，迎着罡风，速度之快，让叶凌倍感惬意。    又过了一日，变异灵兔也进阶为四阶，兔眼上的红芒更加的明亮，宛若两块红宝石一般。    叶凌试着命四阶灵兔和雪貂一同飞奔，惊奇的发现灵兔的速度更胜一筹！缺点是没什么攻击技能，看来只能用作探路了。    在这些天里，叶凌新学的道术日渐熟练，火雨术和云落术在不断的试练之下，终于达到了纯熟的境界。    就在他服下如意转神丹，补充满法力，准备修炼土刺术的时候，蓦然间察觉到峡谷口的禁制阵法有灵力波动！    叶凌立刻召唤上所有的四阶灵兽，驾上妖龙坐骑赶到峡谷口，并没有发现任何修士的踪影，只看到一张传音符陷在了阵法光幕中。    叶凌取下来，用神识一扫，却是紫珊的声音：    “叶大哥！宗主召唤，定于明日召集所有练气弟子，赶赴药谷宗大殿外的道坛，说有要事宣布，尤其是令叶大哥务必赶到！我等造访冰岩洞府，不见大哥应答，想必离洞远去，我等亦不知大哥在何处修炼，特地打出传音符，知会大哥。”    叶凌淡然一笑，看来宗主要履行承诺，封他为门派大弟子了。叶凌略略收拾了一番，过了峡谷，重新设下禁制，封锁了冰雪山谷的入口，直接驾上四阶妖龙，横穿冰洞。    看完记得：方便下次看，或者。

 第89章 不死不休
        松阳溶‘洞’二层，冰‘洞’。    一股堪比筑基初期的灵压，惊动了冰岩‘洞’府里修炼的素琴等人！她们都以为是冰‘洞’中的四阶妖兽侵袭，纷纷出来看个究竟。    甚至连冰‘洞’‘门’口守卫的孙二虎，也是好一阵的心惊‘肉’跳，赶忙望向冰‘洞’深处！    就见一条通体深蓝的四阶妖龙飞腾，周身散发出的水雾护体，更增添几分气势！    “是四阶妖龙！从没有听说过冰‘洞’中有这么稀有的妖兽啊？”    何景升心神震动，回头看向素琴和紫珊，见二‘女’也都是面面相觑，似乎在担心冰岩‘洞’府外的阵旗能否抵挡住四阶妖龙的攻击。    这时，妖龙飞旋而下，顺利冲过了阵旗的光幕，令他们一个个吓的胆战心惊，回头就跑！    孙二虎更是狠狠的唬了一跌，哆哆嗦嗦的去开启冰‘洞’‘门’口的禁制，却连‘玉’简都没有拿稳，掉进了雪堆里，十分狼狈。    “嘿！别害怕，是我！”    妖龙上传来叶凌的声音，紧接着他按落龙头，冲着众位歉然的抱拳一礼。    何景升、素琴和紫珊齐齐愣住！瞪大眼睛看了看叶凌，又打量着他的妖龙坐骑，都是倒‘抽’了一口冷气！    紫珊啧啧叹道：“叶大哥，险些吓坏了我们！你从哪里寻到的妖龙坐骑，好像很听你的话哩！”    叶凌微微一笑，避而不答，只是说道：“收到你的传音符，我即刻赶来了。呵呵，我连四阶冰岩兽都可以召唤出来，区区一条妖龙而已，不足为奇。”    何景升一脸的羡慕，孙二虎也急急忙忙的跑过来，对叶师兄的坐骑赞口不绝。    叶凌招呼上众人，笑道：“听说宗主定于明日，召集所有练气弟子，咱们今日就赶赴‘药’谷！大伙儿都上妖龙来，我载你们一程。”    众人大喜，还从来不曾有幸坐上四阶坐骑，都是无比的兴奋和‘激’动，都飞掠上龙身，一行人浩浩‘荡’‘荡’的出了冰‘洞’，又穿过溶‘洞’一层，来到了松阳密林中。    ‘药’谷弟子大多收到了宗主的征召令，几乎都赶回‘门’派去了，在溶‘洞’一层历练和采矿的弟子寥寥无几，所以叶凌等人驾着妖龙出‘洞’，并没有引起任何人注意。    反倒是刚出了松阳溶‘洞’口，守卫在松阳密林的七阶冰龙猛地一震，充满敌意的瞪着四阶妖龙，等它看到了龙头上傲立着月白缎长衫的身影，顿时又委顿在地，闭目休息了。    仿佛在七阶冰龙的眼里，叶凌跟收服他的天丹仙‘门’金丹长老一样可怕，是值得畏惧的存在！    紫珊提议道：“叶大哥，咱们直接飞过松阳密林，过长溪原野，从‘药’谷的西谷护山大阵进吧！呵呵，还从来不曾在半空中俯视长溪原野，想必一定惬意！”    素琴也点了点头，孙二虎赶紧附和。    叶凌遂驾着妖龙，出松阳密林，一路观风赏景的过长溪原野，来到了‘药’谷西谷。    突然间，叶凌发现，在‘药’谷宗的护山大阵外，徘徊着一道剑光，似乎在警惕的留意着什么。    叶凌略感诧异，令妖龙放缓了飞行速度。    何景升对这道剑光，早就见怪不怪了，冷笑道：“叶兄还有所不知，我这些天来回‘药’谷两次，听众师兄弟提及一件蹊跷事情，说吕氏修仙家族日夜派人守在‘药’谷的护山大阵外，还说咱们‘药’谷宗的弟子，杀了他们吕氏家族的少爷，扬言要缉拿凶手！这飞剑上的人，定是吕氏家族的筑基修士。”    叶凌心头一凛，冷冷的望向了这道飞来飞去的剑光，果然是在‘药’谷的西谷外巡视。叶凌暗道：“看来在枫桥镇灵兽坊市上，闯的祸不小。明明是吕家少爷和跟着他的家丁仆从嚣张跋扈的要杀人，却被我一张上古群攻符全部轰杀了！如今他们吕家还不死不休起来，这倒是个问题。”    素琴和紫珊虽然不知晓轰杀吕少的正是叶师兄，但看到吕家的筑基修士在‘药’谷外肆无忌惮的盘查巡逻，她们俩都是一脸的忧‘色’，肠子都悔青了，对叶凌道：“叶大哥，要不咱们暂避一时，回松阳密林，通过传送阵，直接传送回‘药’谷大殿外吧。”    叶凌却蓦地拍出了一张画有狰狞的金‘色’巨剑的符宝，盘膝坐在龙头上，施起法来，淡淡的道：“晚了！他已经看到我们了，惟有一战！争取在甩脱他的飞剑，冲过去！你们先替我周旋一二，待我施法完成后再对付此人。”    众人吃了一惊，果然远远望见西谷外那道青光飞剑，直‘射’而来！    在飞剑上立着的吕家修士，开始以为驾着四阶妖龙的，必然是‘药’谷的筑基长老。谁知竟然是一队练气小修，修为最高的也只有练气七层，令他倍感诧异。    但这些天来，他受筑基后期的吕氏家主之命，要为贤侄报仇雪恨，一直在‘药’谷外徘徊，专‘门’盯着‘药’谷弟子，这些细枝末节，倒不在他的考虑范围之内。    吕家修士沉声喝道：“你们都是‘药’谷宗的弟子吗？你们几个闪开，那练气七层的，给我站出来！”    他也从灵兽坊市上的人们口中听说，是个‘药’谷宗练气七层的弟子轰杀的少爷，故此对‘药’谷的练气七层修士，格外的留意，恨不能见一个杀一个！    孙二虎看到叶凌正全神贯注的给一张奇怪的符注入法力，遂依着叶凌的吩咐，给眼前这位吕家筑基修士周旋。孙二虎夸张的深深一揖，嘿嘿笑道：“不知前辈喊住我等，有何吩咐？借问一句，您老人家是吕氏修仙家族中人吧？除了您之外，还有谁来我们‘药’谷外的护山大阵了？”    孙二虎反客为主的一番询问，令吕家筑基修士很不耐烦。    “废话少说！所有练气七层的‘药’谷弟子，都得死！你们也一起跟着陪葬！”    吕氏筑基修士冷哼一声，御空而立，催动青光飞剑，不由分说的直斩向四阶妖龙！    毕竟这条妖龙堪比筑基初期的实力，是唯一能给他带来威胁的灵兽！    叶凌立刻下令，命四阶妖龙攻击，从妖龙口中喷‘射’出一道蓝‘色’的水箭，打的他的飞剑青光不稳，摇摇‘欲’坠！

 第90章 符宝逞凶
        四阶妖龙的水箭术，堪比筑基初期水系修士的奋力一击，打的吕氏筑基修士的飞剑节节败退。    原本提心吊胆、闭目等死的素琴、何景升等人，发觉对面的飞剑迟迟不到，睁开眼一瞧，都是惊喜不已！    紫珊‘激’动的叫喊道：“快快！叶大哥，命妖龙飞腾起来，居高临下的压制住他！”    孙二虎连连喝彩：“哈哈，叶师兄的妖龙厉害！龙身足够长大，腹中的水灵气极多，无惧于他！”    吕氏筑基修士心头一凛，赶紧召回青光飞剑，免得被接连不断的水箭术击落。    他的脸‘色’有些难看，这还是他生平头一遭，被一个练气修士挫败！尤其是在这一帮练气小修的注视下，连个四阶灵兽都对付不了，颜面何在！    就在他驾着飞剑，拍出四阶冰冻符，试图封印妖龙时，叶凌画有狰狞金‘色’巨剑的符宝终于灌注满了法力，闪烁出夺目的光华！    “那是什么！”    吕氏筑基修士的瞳孔猛地一缩，顿时感觉到一股强烈的危机！    “斩！”    叶凌清冷的声音传出，符宝的光华大作，蓦地化作一柄金‘色’巨剑，狰狞凌厉，瞬间斩向了吕氏筑基修士。    吕氏筑基修士急忙打出四阶冰冻符，想要冰冻住这柄巨剑。    就听得喀喇一声脆响，冰冻符的冰屑纷飞，金‘色’巨剑去势不衰，依旧斩在了他身上。    啊！    一声凄厉的惨叫，吕氏筑基修士从青光飞剑上跌落下去，周身的护体法衣尽皆被穿透，一瞬之间，便受了重伤！    何景升、素琴等人，早已被眼前的一幕惊呆了！都以惊骇的目光望向叶凌。    以练气后期的修为，重伤筑基修士，在过去他们想都不敢想，但如今，叶凌做到了！    孙二虎对叶师兄佩服的五体投地，一脸的‘激’动和兴奋。    紫珊望向叶大哥的目光，也透着无比的狂热！    素琴神‘色’复杂的望了叶凌一眼，又俯视下面，见吕氏的筑基修士重重的跌落到尘埃里，但似乎并没有断气，依旧在挣扎着爬起。    素琴赶忙催促道：“叶师哥，快！咱们趁他重伤之余，赶紧逃回‘药’谷西谷的护山大阵！”    “怕他做甚？趁火打劫，让他永无翻身之日！”    叶凌冷酷的道，立刻按落龙头，放出四阶深紫‘色’冰岩兽，朝着重伤的吕氏筑基修士投掷冰块！    两块冰块下去，吕氏筑基修士一命呜呼，叶凌立刻抄起了他的飞剑和储物袋，然后召唤回冰岩兽，驾上四阶妖龙，急速的往‘药’谷的护山大阵飞去。    一路上，叶凌匆匆打开储物袋用神识一扫，只见里面仅有不到两千灵石，法宝装备大都是四阶中品的，唯有那柄青光飞剑，也仅仅是上品而已。    叶凌略显失望，看来这家伙在吕氏家族里地位不高，虽然是筑基初期的修士，但实力和家底实在太弱，连件极品装备都没有。    妖龙穿过了护山大阵，立刻引起了‘药’谷弟子的一阵赞叹，都以为是哪位筑基长老新换了坐骑，通体深蓝再加上水雾护体，煞是好看。    等他们看清楚了妖龙上面坐着的是一队练气弟子，尤其是为首的叶凌，在‘药’谷里几乎人人都认得他，众人更是倍感惊奇，连连拱手，询问道：“叶师兄！你如何能驾驭得了四阶妖龙坐骑？莫非是仙‘门’的金丹长老又到，派你来的？”    叶凌冲着众人摆了摆手，微微一笑，眼看到了‘药’谷重地，这才按落龙头，与素琴等人纷纷跳下，收起了妖龙。    叶凌提着吕氏筑基修士的储物袋，淡淡的道：“你们各自回宅院‘洞’府歇息吧，我要上‘药’谷大殿面见师尊，陈说此事。”    何景升、孙二虎等人点头应诺，叶凌独自一人赶奔‘药’谷大殿，却被守卫弟子告知，宗主他老人家正在静修，不传唤任何人。    叶凌把储物袋往上一递，令守卫弟子速去禀报宗主，就说是吕氏修仙家族在护山大阵外陨落了一名筑基修士，特此把储物袋献给宗主。    守卫弟子大惊失‘色’，接过储物袋撒脚如飞的往里跑。    过不多时，宗主赵元真急急忙忙的走出大殿，满脸疑‘惑’的看着叶凌，诧异道：“你从哪里拾得的这个储物袋？”    赵宗主无论如何联想不到，是亲传弟子斩杀的吕家筑基修士，还以为是叶凌路过捡到的。    叶凌镇定自若的躬身一礼，道：“回禀师尊，吕氏家族蛮横无理，先前在灵兽坊市上，吕家少爷险些要了弟子‘性’命，却被我轰杀！如今他们吕家的筑基修士又在本宗的护山大阵外游弋。是弟子灭了此人，顺手捡回了储物袋，什么东西都没动，全都上‘交’给师尊您老人家。”    赵宗主听的发怔，不可置信的望着叶凌，诧异道：“原来在枫桥镇灵兽坊市上，闯祸的人是你！为师还以为是吕氏家族无理取闹，管我‘药’谷宗要什么人。但就凭你的修为，杀了吕家少爷，已经是十分勉强，又如何斩杀得了筑基修士！在为师面前，不得撒谎。到底是怎么回事？”    叶凌惟有苦笑，叹道：“人的确是弟子斩杀的。弟子修炼过仙‘门’刘长老赐予的御兽决，又承‘蒙’刘长老赠给三阶冰岩兽和妖龙坐骑，现如今它们每日在冰‘洞’中游‘荡’，吞食灵草，已然突破了四阶！弟子正是凭借着四阶灵兽的威力，打了那厮个措手不及，这才侥幸取胜。”    赵宗主听到仙‘门’刘长老的名头，心中一凛，又听叶凌说修炼过御兽决，他难免有些嫉妒，连他身为一宗之主，筑基后期的修士，都无缘修炼御兽决，心里很不平衡。但看在刘长老的份上，赵宗主也无法怪罪叶凌，只好听之任之了。    “嗯！为师看过了这吕氏的储物袋，即便在筑基初期的修士中，也不算什么强者。跟你斗法想必也是事先轻敌，这才让你得逞。以后切不可大意，最好不要离开本宗的实力范围，以免吕氏家族的找你寻仇。”    赵宗主言语中颇有袒护之意，除了刘长老的缘由外，对这个即将升任为‘门’派大弟子的实力，也是十分嘉许，同时笑纳了吕氏筑基修士的储物袋，对叶凌自然是另眼相待。

 第91章 门派任务
        叶凌见师尊赵宗主一脸的‘春’风和煦，并没有怪罪的意思。其中缘由叶凌也隐隐猜测到了十之**，淡然道：“多谢师尊厚爱，弟子告退。”    “且慢！”赵宗主捻须笑道：“为师明日就当众封你为本宗大弟子，你深受仙‘门’金丹长老器重，又斩杀过筑基修士，足以服众！呵呵，尤其是你在炼丹术上的天赋和造诣，堪称是我‘药’谷宗开宗立派以来，千年难遇的奇才啊！为师打算给你提供灵草，多多炼制丹‘药’，用以提高炼丹术水平，让你早日晋升为炼丹大师！”    叶凌心中一动，师尊收受了吕氏筑基修士的储物袋，不怪罪他杀了吕家的人也就是了。什么时候变的如此好心起来，令叶凌多少有些惊讶。    不过在师尊面前，叶凌还是宠辱不惊的躬身一礼：“师尊有何吩咐？弟子在炼丹一途上，定当尽心竭力，不负师尊所望。”    赵宗主笑眯眯的道：“近来本宗需要一大批三阶还神丹，至于什么用途，你明日便知，总之要全部分发给本宗的‘精’英弟子。为师特地命‘药’仓弟子准备了足够还灵草和金银‘花’，并没有让‘门’派炼丹阁的崔长老炼制，而是要把这个差事‘交’给你！给你增加炼丹经验、提升炼丹水平的机会！要出丹率达到六成以上。怎么样？这个‘门’派任务，你可以完成吗？”    叶凌恍然，原来是个炼丹的‘门’派任务啊，看来师尊不仅为‘门’派着想，同时也把他捎带了进去，可谓是一片苦心啊。于是叶凌点点头道：“没有问题，可以完成！”    “很好！这是令牌，今日天‘色’已晚，明日封赏之后，你持此令牌去仓库弟子处，支取还神草和金银‘花’。”    赵宗主见叶凌接下了‘门’派任务，心中甚喜，立刻塞给他令牌，同时又承诺道：“这些天，你只管潜心炼丹，吕氏家族的事，为师自会帮你料理。嘿嘿，他们吕家又不是枫桥镇上的大修仙家族，吕氏家主也不过是刚刚踏入筑基后期。敢威胁我们‘药’谷宗？可笑之极！”    叶凌谢过师尊，离开了‘药’谷宗大殿。    一路上，叶凌心中暗叹：“倘若没有仙‘门’刘长老的这份‘交’情，即便‘交’上了储物袋，宗主知道自己得罪了吕家，也非重重责罚不可。如今师尊既没有开罪，反倒是十分袒护，不惜于吕家抗衡！看来今日之事，不仅得益于此，而且与自己所谓的“炼丹天赋”有很大的关系。”    叶凌更深刻的感悟到，要想在这弱‘肉’强食的修仙界中立足，没有强大的实力是行不通的！没有特殊的技能，也是无法受人重视的！    等他回到‘药’谷内‘门’的灵脉‘洞’府，早有一人在他‘门’首等候多时了。    叶凌闪目一瞧，原来是在内‘门’‘洞’府的邻居，同是宗主亲传弟子的庄良寿。叶凌抱拳一礼，呵呵笑道：“庄兄！多日不见，你也进阶到练气六层了，恭喜恭喜！”    以往，庄良寿对叶凌这个师弟十分热情，从来都是一脸的谦和，甚至还有几分拉拢之意。可是到了现在，叶凌的修为突飞猛进，在松阳溶‘洞’开辟之初，修炼到练气五层倒也罢了，如今竟然超越了他！    这让庄良寿好不容易突破了一层境界的高兴劲头，全部烟消云散了！甚至庄良寿见到叶凌，脸上的笑容也多了好几分僵硬，变的很不自然起来。    “咳咳，叶兄客气了。以后断不可如此称呼，叫我庄师弟好了，呵呵。恭贺叶兄踏入了练气后期，列入了‘门’派‘精’英弟子之列！真让人羡慕啊！”    庄良寿嘴上说的是羡慕，心里却是**‘裸’的嫉妒！    叶凌看出了他复杂的表情，微微一笑道：“不值得一提，呵呵，若是庄兄没什么别的事，在下回屋歇息了。”    庄良寿往四外看了看，一脸神秘的道：“叶兄留步！听说，明日师尊他老人家要设宗‘门’大弟子了，肯定是在本宗的‘精’英弟子中选拔，不知叶兄对此事怎么看？”    叶凌微微一怔，看来庄良寿还不明底细，在探他的口风，令他有些哭笑不得。但叶凌脸上却不带出来，淡淡的道：“嗯，略有耳闻。选拔大弟子，这有什么要紧？”    庄良寿赶忙道：“你还不知道啊，但凡是宗主授命的大弟子，即为首座弟子，就是本宗上上下下，千余名练气修士的大师兄啊！有指挥众师弟师妹的权力，大伙儿都得听命于他，相当于半个长老！”    “哦？还有这等权力？我以为是被人们尊称一声大师兄罢了。”    叶凌暗喜，看来以后不仅在实力上，无惧于跟筑基初期的周冲老贼，就是在身份地位上，也可以与之抗衡。    庄良寿又压低声音道：“现如今，在本宗的‘精’英弟子中，袁氏大修仙家族的少主袁浩，最有可能被任命为大弟子啊！叶兄可要当心了，你在外‘门’弟子大比上，曾得罪过此人，当初是幸亏他生‘性’傲慢，没有把这种丢人的事情禀报给袁家老祖，天丹仙‘门’的金丹长老袁光熙，要不然叶兄早就被仙‘门’派人抓回去了！直到后来叶兄深受刘长老器重，这袁浩也无可奈何了，但他定然是一直怀恨在心，无时无刻都在想着报仇雪耻。咳咳，叶兄啊，你我亲师兄弟一场，我可得提醒你，最好早作打算。”    叶凌目光一凝，诧异道：“袁浩？很久没有见到过他了。我还以为自从外‘门’大比之后，他去天丹仙‘门’了，难道还在我们‘药’谷宗里？他现在什么修为？难道破例升任为‘精’英弟子？”    庄良寿苦笑道：“袁浩拥有六十八点的雷灵根，天资高绝！宋长老把他安排在‘门’派灵气最浓的‘洞’府，一直在那里闭关修炼，足不出户，服食最好的丹‘药’，享有最好的‘门’派资源，现在早已练气八层的修为！要不是备战明年的枫桥镇练气弟子大比，早就去找你的麻烦了！”    叶凌心神震动，默然了半晌，点点头道：“怪不得我在冰‘洞’从不曾见他来过。原来这袁大少主一直憋在‘药’谷修炼，进步的如此之快，出人意料啊。呵呵，照你这么一说，他还真有担任‘门’派大弟子的潜质。多谢庄兄提醒，这坛二阶极品金‘露’灵酒是我新近酿造的，送给庄兄了。”    庄良寿愣住，下意识的从叶凌手中接过金‘露’灵酒，暗道叶兄如今也不同于往日了，执掌冰‘洞’定是发了不少财，竟然连极品灵酒都舍得随意送人，庄良寿笑呵呵收下，对叶兄不住的千恩万谢起来。

 第92章 齐聚道坛
        叶凌回到内‘门’的灵脉‘洞’府中，布下禁制阵法，脸‘色’变的凝重起来。    “袁氏大修仙家族少主，袁浩！险些忽视了此人！枫桥镇上的大修仙家族没有几个，除了陆氏和曹氏，当属袁家了。”    叶凌暗自沉‘吟’道：“看来师尊赵宗主明日要封我为‘门’派大弟子，是顶着极大的压力的。他在赌，赌仙‘门’的两大金丹长老刘君堂和袁光熙，将来谁对‘药’谷宗更加重视。”    “松阳溶‘洞’的归属，刘长老是给‘药’谷带来切身利益的；而袁长老虽然是枫桥镇上大修仙家族的袁家老祖，但对‘药’谷宗并没有给予什么好处，反而宗主和长老们还得把他的孙子当神仙供着。想必师尊心里极度不爽，又不得不为之，早就对袁氏不满了。”    “这也难怪，无论是刘君堂刘长老，还是师尊赵宗主，都是平民散修出身，没有修仙家族的背景。我叶凌亦是如此，封我为大弟子，不是师尊一拍脑‘门’、心血来‘潮’想出来的，必定是经过了一番深思熟虑，早有此意。”    叶凌想明白了其中的缘由，心下坦然，他这个‘门’派大弟子，受之无愧！    至于袁氏少主袁浩，再有通天的手段，也奈何不了如今的叶凌。叶凌有五大筑基期灵兽，还有得自凤池禁地的上古符护身，除非是袁浩回家请长辈，否则单凭他个人，根本无法对叶凌构成威胁。    “只可惜啊，听说明年的枫桥镇练气弟子大比上，跟外‘门’弟子大比的规矩一样，是不允许携带灵兽和灵符的。袁浩身为雷灵根资质极高的雷修，修炼速度之快，令人发指。他的雷系道术有着先天的优势，也让人不得不防。”    “好在我有仙府‘玉’佩，再有两个月左右，星辰之晶恢复满后，又可以加速修炼了，但最多也是进阶到练气八层而已。凭着以往的经验，星辰之晶再次恢复，总要增加半个月的时光，延长到九十天。也就是说，光凭仙府星辰之晶修炼，要达到练气九层的境界，至少也得五个月之后！岂不是误了枫桥镇练气弟子大比？尤其是练气后期，练气八层和九层相比，法力上的差距极大，是万万没有胜算的。”    叶凌寒星般的眸子中泛出毅然之‘色’，必须加快修炼速度，才可以在枫桥镇练气弟子大比上不被袁浩一雪前耻。于是他立刻吞下两枚极品如意转神丹，开始进行日常修炼，固本培元。    虽然以叶凌全灵根的寻常资质，又是八灵根同修，日常的修炼速度根本无法与那些天之骄子相提并论，但叶凌胜在有大量的极品丹‘药’，多多少少也可以弥补天资寻常的不足。    到了第二天一大早，‘药’谷宗大殿的钟声响起，在整个护山大阵里回‘荡’。    庄良寿急匆匆的来到叶凌的‘洞’府外，招呼上他同去。    叶凌从盘膝打坐的状态中，缓缓睁开双目，点了点头，撤下禁制阵法，出‘洞’府与庄良寿彼此一拱手，邀约着一起赶奔‘药’谷宗大殿外的道坛。    两人在一路上见众同‘门’师兄弟师姐妹们，都是满脸的兴奋之‘色’，七嘴八舌的议论起即将任命的‘门’派大弟子。    “依我看，此次‘门’派大弟子的人选，一定是宗主的亲传弟子，练气九层的左博明左师兄！”    “嘿嘿，左博明修为虽高，但背后没有什么势力，不是大修仙家族弟子，要我说肯定是袁氏少主袁浩！”    “那不一定，袁浩才练气八层，又是雷修宋长老的弟子，并不是宗主的亲传弟子。任命外人，不像是宗主他老人家的风格。”    “咱们‘药’谷宗想要在枫桥镇周边，取得大修仙家族的支持，宗主多半儿会妥协的，倾向于袁少主。”    众人争论的面红耳赤，甚至有‘女’弟子十分看好同样是练气八层的谢香师姐，争执道：“宗主的亲传弟子谢香，据说也快突破至练气九层的境界，在‘门’派的‘精’英弟子中，爱慕她的人不少，她要是做大师姐的话，会有更多的人心服口服。”    庄良寿深受他们影响，以拳击掌，啧啧叹道：“叶兄啊，要是左师兄和谢师姐无论是谁被封为大弟子，都对咱们有利！毕竟亲师兄弟一场，都是师尊他老人家的亲传弟子，以后肯定会对我等有诸多照顾。不过这是我们的一厢情愿，我看大弟子之位，多半儿还是袁浩袁少主的。”    叶凌默然不语，不发表任何意见，等来到了‘药’谷大殿前的道坛上，已经聚集齐了七八百人，叶凌悄然散开神识，往人群里扫去，总算找到了何景升、素琴和紫珊，他们三个早已聚集在了一处。    叶凌别过庄良寿，径直来到了她们身边，紫珊以无比崇拜的目光望向叶师兄，似乎还对昨日叶凌斩杀筑基初期的吕家修士而钦佩不已。    “你们可曾见到袁浩？”叶凌压低声音，开‘门’见山的问道。    “就在那里，他来的动静还不小呢！在众弟子中，呼声最高！”    何景升遥遥一指，人群中被众星捧月般围拢的，赫然是一身华衣锦绣、雍容华贵的袁氏少主袁浩！    叶凌目光一凝，见这厮一副信心满满、志在必得的样子，欣然接受着众人的恭维。    这段时期以来，袁浩一直在闭关修炼，‘药’谷宗的不少‘门’人弟子，都很长时间没有见到他了。如今终于有机会与这位袁氏大修仙家族的少主攀上‘交’情，都蜂拥着上前围拢住他，仿佛跟袁氏少主说上句话，都是无上的荣光。    叶凌心中冷笑，才过了多久，这家伙就忘记了外‘门’弟子大比上的耻辱，又洋洋得意起来。恐怕袁浩还未必知道他进阶练气后期的消息，否则又怎会如此。    叶凌懒的留意他，目光转向了‘门’派的‘精’英弟子中，寻找两个较为熟悉的身影，同为宗主的亲传弟子，练气九层的左博明和练气八层的谢香。    他在执掌冰‘洞’期间，也曾见过这两位师兄师姐，但跟他们打‘交’道的一般是李保和孙二虎两人，叶凌和他们并不熟络。    左博明每天一副苦瓜脸，见人爱理不搭，加上修为最高，众师弟大多对他有些敬畏。    而谢香虽然天‘性’活泼，招惹的众‘精’英弟子神魂颠倒，但对叶凌这样的相貌平凡、资质奇差的师弟，根本不会青目一二，甚至从不曾跟他说过一句话。

 第93章 宗门大弟子
        ‘药’谷宗的二十几名练气后期的‘精’英弟子，自忖被封为‘门’派大弟子的希望渺茫，目光都散落在左博明、谢香和袁浩这三人身上。    在他们眼里，惟有这三人，才有做‘门’派大弟子的资格！    余下的百十多名内‘门’弟子，还有近千名外‘门’弟子，几乎都报以同样的想法，根本没有人会留意到叶凌。    包括左博明和谢香的注意力，也不约而同的停留在众星捧月般的袁浩袁少主身上，袁浩才是他们最大的劲敌。    至于叶凌，在众人的印象里，还停留在驾着仙‘门’长老的金丹坐骑，撞了大运的练气五层平凡弟子，顶多有个执掌冰‘洞’的美差，跟大弟子之争毫无半点关系。    甚至绝大部分人，并不知晓叶凌进阶到练气七层，他扎在人堆里，实在是太不起眼了。    叶凌对众人的无视丝毫不以为意。在他看来，与其说‘门’派大弟子象征着身份和地位，倒不如说，更像是一道护身符。    有了这个名位，跟他结下梁子的周冲和袁浩，或者是枫桥镇上的任何修士，今后想要明着陷害他时，都多了一层顾忌，这才是叶凌欣然领命的缘由。    ‘药’谷宗大殿的钟声敲过九响，不仅众弟子全部齐聚道坛，连诸位筑基期的长老们也匆匆赶到。    最后，赵宗主缓步出‘药’谷大殿，目光扫过整个道坛，朗声道：“众‘门’人弟子听令！明年开‘春’，就是枫桥镇练气弟子大比。此次大比的名次，关乎着我们‘药’谷宗在枫桥镇五大宗‘门’里的地位！更关系到仙‘门’对我‘药’谷宗的赏赐。”    赵宗主顿了一顿，目光停留在了‘门’派‘精’英弟子身上，期许厚望的道：“为了备战此次大比，提升‘门’派‘精’英弟子修为和实力，如今其余的四大宗‘门’，纷纷派遣练气后期的弟子，去枫桥镇以东的东灵泽历练！我们‘药’谷宗也不例外，本宗主特命‘精’通阵法的玄清长老和实力较强的宋长老，五天后，领‘门’派‘精’英弟子赶赴东灵泽，在此期间你们都要做好准备。”    众人心神为之一震，东灵泽历练！外‘门’弟子和内‘门’弟子都以无比羡慕的目光，望向‘门’派的‘精’英弟子。    叶凌虽然没有跟他们站在一处，但同样受到何景升、素琴和紫珊的关注。    东灵泽堪称是枫桥镇周边最凶险的所在，没有练气后期的修为，根本无法踏入这个妖兽横行的地方！在那里分布着最低阶的也是三阶妖兽，除此之外，更有四阶乃至六阶的筑基期妖兽，就算是各宗‘门’的筑基长老，也不敢独自一人深入东灵泽，可以说随时都有陨落的危险。    但风险往往与收益是并存的，东灵泽虽然凶险，但灵气最浓，灵草灵矿极多，妖兽分布极广，在那里历练，不仅可以猎妖寻宝，还可以提升修为和战力。    正是这一片神秘而又凶险之地，吸引的枫桥镇众散修成群结队的进东灵泽寻宝，尤其是在历次的练气弟子大比之前，同样吸引各大宗‘门’的注意，派‘门’人弟子到东灵泽历练。    众‘精’英弟子都对五天后的东灵泽历练，兴奋不已，都在盘算着准备法器、丹‘药’和灵符。    等到玄清长老和宋长老出列领命后，赵宗主又环视道坛上的众‘门’人弟子，高声道：“除了两位长老带领，本宗主决定，今天还要任命一位宗‘门’大弟子！同去东灵泽历练。”    整个‘药’谷大殿外的道坛上，顿时鸦雀无声了，上至长老下至练气初期的外‘门’弟子，都在留神倾听着新任的宗‘门’大弟子是谁。    谢香已经绝望，听宗主说大师兄云云，显然不是她，一双妙目瞥向了左博明和袁浩，心中燃起浓浓的嫉妒之意。    左博明是众‘精’英弟子中，惟一一位练气九层的师兄，本来这大弟子之名是理所应当的，但多了袁氏大修仙家族的少主袁浩，就多了好几分变数，令他此刻心里无比紧张。    袁浩则是‘胸’有成竹，胜券在握，用眼角瞥着左博明，嘴角泛起了得意的笑容，论天资、论家世、论前途，甚至是修炼的速度，左博明都比不过他袁少主！    叶凌看着他们勾心斗角的样子，心中暗叹，这大师兄之名，其实根本没有他们的份儿，他们挤眉‘弄’眼的都是白忙乎了。    果然，就听得大殿前赵宗主沉声一咳，正‘色’道：“本宗主决意，封新进阶练气后期的弟子叶凌，为宗‘门’大弟子！尔等众弟子，无论外‘门’、内‘门’还是‘精’英弟子，今后皆以大师兄叶凌为榜样，务必听从大师兄之命。”    道坛上，登时一片哗然！    众人心头轰然巨震，满脸惊异，纷纷回头瞧看，寻找叶凌的踪迹。    甚至许多人以为是自己听错了，赶忙‘交’头接耳问身旁的人，得到大师兄确然无疑是叶凌时，各个的震撼和不解，越发的强烈了！    何景升下意识的倒退了几步，愣呵呵的一时半刻还没有从震惊中回过神来。    素琴和紫珊都是又惊又喜的望着叶凌，尤其是紫珊最为乖巧，赶忙万福一礼，温柔可爱的道：“恭喜叶师哥！从今往后，就是我们的叶大师兄了！”    叶凌微微颔首，神情依旧是泰然自若，在众人诧异的目光中穿过道坛。就算是所有的‘门’人弟子都疑‘惑’不解，他心里却跟明镜似的，师尊赵宗主事先早跟他打过招呼了，他也彻头彻尾的分析过一遍，事实如此，谁也无法阻挡他担任宗‘门’大弟子的脚步。    人群中，庄良寿瞪大了眼珠子，一脸的不可置信！他千算万算，却没有算到叶凌头上，但是无论如何，只要是师尊的亲传弟子担当此任，对他都是百利而无一害的，所以庄良寿强压下心头的骇然，赶忙冲着叶凌连连拱手，遥遥作揖。    靠前站着的‘精’英弟子们，纷纷回过头来，各人脸上的表情丰富极了！    谢香从开始的一阵茫然，似乎对叶凌这个名字很熟悉，但又有种很陌生的感觉，等她想到是执掌冰‘洞’的那人，谢香险些跳了起来！怔怔的望着从人群中走来的身着月白缎长衫的平凡少年。    “宗主凭什么任命他为‘门’派大弟子？莫非宗主昏了头了？”    谢香小声嘀咕着，再回头看看左博明左师兄，原本的苦瓜脸，现在‘阴’沉似水，几乎都铁青了！

 第94章 名震药谷!
        “执掌冰‘洞’的叶凌？他前些时日不是练气五层吗？怎么半个多月未见，转眼修炼至了练气七层！宗主封他为大弟子，这是何意！”    左博明一脸‘阴’沉的盯着叶凌，仿佛原本是他的宝座，却生生被个名不见经传的师弟抢了！    好在他和谢香都是宗主的亲传弟子，算是叶凌的亲师兄亲师姐。在赵宗主面前，两人不敢出言抵触，跟其他的‘精’英弟子一样，虽然一脸的不服，却只能是小声的嘀咕着。    最惊讶的莫过于趾高气扬的袁氏大修仙少主袁浩，他猛地回头看到是叶凌，嘴角狠狠的一‘抽’搐！就好像被人‘抽’了一鞭子似的，浑身都在战栗！    “我不服！宗主，凭什么封叶凌为宗‘门’大弟子？”    袁浩一脸的‘激’愤，大声嚷道。    全场登时从一阵窃窃‘私’议中沉静下来，众人瞅了瞅袁浩，又看了看宗主，都不敢‘乱’说什么。    在场的，也只有袁氏少主袁浩，身为天丹仙‘门’金丹长老袁光熙的孙子，身份摆在那里，有这个底气来提出质疑。    ‘药’谷宗的众位筑基期长老也是十分不解，玄清长老和宋长老等人齐齐愣住。    周冲周长老的方面阔脸上，浓眉紧锁，疑云密布，颇为不善的盯着叶凌，心中的震撼不同于旁人，甚至隐隐有种不安的感觉。    “叶凌！又是叶凌！他一定修炼了什么逆天的功法，对我隐瞒了什么。照这个修炼速度，只怕用不了多久就会超过我！”    周冲攥紧了拳头，眼看叶凌一天天强大起来，他就越发的怀疑和惊骇，心中暗暗发誓，拼着仙‘门’刘长老责怪，也一定要找个机会除掉叶凌！    如今，袁浩站出来反对叶凌，周冲是乐见其成。因为只要叶凌当上了宗‘门’大弟子，他周冲要动手时就多了一层顾忌。    赵宗主脸上丝毫没有显出为难之‘色’，沉声道：“袁浩！你自负天资高绝，修炼速度较快，就想与叶凌相提并论么？”    袁浩被宗主训斥的一头雾水，辩解道：“宗主明鉴，修仙界不是以强者为尊的么？即便是由练气九层的左师兄出任大弟子，我等也是心服口服。他叶凌刚晋升到练气后期，论资质论修为，可以说是本宗‘精’英弟子中最差的！他何德何能可以窃居大弟子之位？让我等尊称他为大师兄？”    左博明听的受用极了，赶紧冲周围的‘精’英弟子递个眼‘色’，要他们随声附和。    “袁师兄说的不错！论修为，我们哪一个都比不过左师兄，论背景出身和灵根资质，我们哪一个都比不过袁师兄。这叶凌比我们还差劲，让他做大师兄？我等不服！”    “对，我等不服！”    众练气后期的‘精’英弟子纷纷跳出来反对，甚至连谢香也改变了初衷，开始替左师兄说话。    道坛上的近千名外‘门’弟子和百余名内‘门’弟子，虽然跟他们关系不大，但是也大多人‘露’出了质疑之‘色’。今后让他们叫左博明为大师兄，似乎是理所应当顺其自然的，就是叫袁浩也未为不可。    叫这练气七层的叶凌么？他们很不甘心！数月前，叶凌还在清竹院，一个小小的练气一层的外‘门’弟子，甚至还不如他们中的绝大多数人。现在勉强叫一声叶师兄，他们已经是违心的、够丢脸的了，再让他们叫一声大师兄，简直是丢脸丢到姥姥家了。    周冲长老看着叶凌成了众矢之的，捻须微笑，瞥着眼，倒要看看宗主如何收场。    宗主赵元真沉下脸来，双臂举起示意，令道坛上再一次的安静下来。    赵宗主冷冷的道：“好一个强者为尊！我‘药’谷宗是采‘药’炼丹的‘门’派，选宗‘门’大弟子，不仅要求修为和战力要高，还要求在丹修一途上有极高的天赋和造诣！叶凌正是最合适的人选！试想，你们哪个能够以练气七层的修为，斩杀了筑基修士？你们哪个能够在短短一个月的时间里，从初学炼丹，进阶到炼丹师！你们都做不到，叶凌却能做到！”    整个道坛上，上千名‘药’谷弟子又是一阵哗然！目光全部从宗主那里，聚集到了身着月白缎长衫的叶凌身上！    “不可能！叶凌斩杀了筑基修士！这不是说笑吗？”    袁浩的心仿佛被重锤狠狠击打了回去，倒退几步，一脸的不相信！    叶凌始终泰然自若，宠辱不惊，即便面对上千人的目光，也依旧镇定淡然。    赵宗主拍出了吕氏家族筑基修士的储物袋，向众人简单的说明了情况，说到叶凌‘蒙’仙‘门’刘长老传授御兽决，可以召唤四阶灵兽，杀筑基初期的修士也是实情。    周冲看了心神巨震！倒‘抽’了一口冷气，心中暗叹：“天呐！叶凌竟然有四阶灵兽！真的斩杀了筑基修士，只怕是以我的修为，也很难杀了他！可恶，他怎会变的这么强！稍不留神，连本长老都制不住他了。”    众人也都傻眼了，一个个大眼瞪小眼，尤其是袁浩，倒‘抽’了一口冷气，开始以非人的目光重新审视起叶凌来，心中感到深深的无力。    赵宗主对他们的表情十分满意，又道：“至于叶凌的炼丹天赋，自本宗开宗立派以来，千年难得一见！这点，炼丹大师崔长老可以作证。”    崔长老赶紧上前躬身一礼，回头对众‘门’人弟子朗声道：“叶贤侄不到一个月，就从初学炼丹晋升到炼丹师，现在能够炼制出四阶丹‘药’！嘿嘿，他的炼丹术还是本长老倾囊传授。你们要是各个能有叶贤侄炼丹天赋的十之一二，我们‘药’谷宗绝对可以名扬吴国修仙界，深受仙‘门’重视！”    这一回，全场都静悄悄的了。反对叶凌的，都像泄了气的皮球，再也提不起‘精’神来了。要说叶凌召唤得出四阶灵兽，斩杀筑基修士，这是得自于仙‘门’金丹长老赐予他的造化；那么千年难遇的炼丹天赋，任由谁都比不了的。    筑基长老们，除了周冲脸‘色’难看之极意外，都不住的点头赞叹，他们深知培养像叶凌这样的炼丹天赋极高的丹修，意味着什么！对整个‘药’谷、甚至上溯到天丹仙‘门’，都是极为重要的事情。

 第95章 封赏
        “叶凌上前！”    赵宗主见众‘门’人弟子再无异议，暗地里长出了一口气，召叶凌来到了大殿石阶下，开始正式封赏。    “本宗主封你为宗‘门’大弟子！从即日起，你便是‘药’谷宗众练气弟子的大师兄！赐予高阶回‘春’术‘玉’简、如意转神丹五瓶、七曜丹炉一座。”    赵宗主把事先准备好的赏赐之物，都装进锦囊储物袋中，郑重的‘交’付给叶凌，又吩咐道：“高阶回‘春’术为‘门’派秘术，堪称是本‘门’重宝！‘玉’简上有本宗主的神识烙印，修习过后立刻销毁！不得外传。”    叶凌心神震动，赶忙接过，躬身一礼：“弟子谨遵师命。”    整个道坛的众练气弟子，甚至是筑基期的长老们，都以无比羡慕和嫉妒的眼神望着叶凌。    若是眼神可以杀人，叶凌只怕要死上千百回了！    在他们看来，奖赏叶凌如意转神丹和七曜丹炉倒也罢了，如崔长老所说，叶凌炼丹天赋极高，这些本来也是叶凌应得的。    但高阶回‘春’术就不一样了！    ‘药’谷宗的众弟子无论外‘门’还是内‘门’，都只习得低阶回‘春’术，治疗的能力和范围都很有限；至于中阶回‘春’术，只奖励给对‘门’派做出巨大贡献的，或是历届外‘门’弟子大比的头一名。    而高阶回‘春’术‘玉’简，向来是‘药’谷的不传之秘，只传宗主一人！如今赵宗主此举，无疑是把叶凌当做了真真正正的‘门’派大弟子，列为下一任宗主的人选！    左博明、谢香和袁浩，从垂头丧气的失落中立刻惊醒，目光灼灼的盯着叶凌手中的锦囊储物袋，从刚才的倍受打击，转眼变成了对叶凌的不甘和仇恨！    甚至筑基长老周冲也是脸‘色’铁青，对叶凌的恨意，可谓滔天！心中暗暗发誓，无论如何也要找个机会，暗算掉叶凌，以除心头之患！    叶凌领得封赏之后，道坛上千余名‘药’谷弟子又是好一阵的窃窃‘私’议。    在人群中，最‘激’动的要数孙二虎，他为了今后能够继续为叶师兄效力，领头大喊道：“孙二虎拜见大师兄！”    他这一嗓子，立刻提醒了众人！    如今叶凌今非昔比了，很可能就是下一任的‘药’谷宗主，他们一个个登时热情高涨起来，纷纷高叫道：    “内‘门’张永，拜见大师兄！”    “‘精’英弟子黄昌，恭贺叶大师兄！东灵泽历练，我等一定听从大师兄号令！”    “何景升恭贺大师兄！”    素琴、紫珊也纷纷冲着叶凌万福一礼，见过大师兄。    叶凌团团一揖，算是给众人还礼，站在了千余名‘药’谷练气弟子前面，位居左博明和谢香之首。    左博明无可奈何，黑着脸勉强抱拳施礼。    谢香则是看在叶凌将来前途远大的份上，甜甜一笑，深深万福，已然把叶凌比她修为低着一层的事实忽略了，叫了一声大师兄。    叶凌颔首点头，抱拳还礼。对左博明也好，谢香也罢，都是一副不冷不淡的神情。    这令谢香郁闷无比，心中暗恨：“哼！摆什么臭架子？俏媚眼抛给瞎子看了！难得老娘这么殷勤，竟然连正眼都不看一眼。”    赵宗主又‘交’待了‘精’英弟子在赶赴东灵泽前应做的准备，出发之前，‘门’派给发放一应的阵旗、帐篷、灵符等物。    至于丹‘药’，赵宗主大有深意的看了一眼叶凌，又对二十几‘精’英弟子道：“你们的三阶还神丹，我已吩咐大弟子叶凌炼制，届时你们的大师兄自然会分发给你们的。”    众人都是一怔，‘精’英弟子中不少人贪图‘门’派的丹‘药’，对叶凌大师兄越发的恭敬了。    “嘿嘿，我等恭祝大师兄的炼丹水平，再上一层楼！”    “对对，叶大师兄只用了短短一个月，便晋升到了炼丹师！只怕用不了许久，晋升炼丹大师也指日可待了！”    像袁浩等大修仙家族子弟，不缺极品丹‘药’，他们冷哼一声，是死也不会服用叶凌炼制的还神丹的。    一切都‘交’代清楚以后，赵宗主领着众长老回‘药’谷大殿，遣散了道坛上的众弟子。    这时，无数的练气弟子又纷纷给叶凌道喜，不管是平日里跟叶凌熟识的，还是从来没有说过一句话的，现在都变得热情洋溢起来。    叶凌除了对何景升、素琴和紫珊三位好友见过礼以外，对其他人依旧是不冷不淡的，冲着众人淡然道：“我还得去‘门’派‘药’仓领取还神草和金银‘花’，即刻炼丹，众位告辞！”    “嗯！了解了解，大师兄慢走！”    “嘿嘿，领取‘药’材这等小事，小弟为大师兄代劳，何必大师兄亲自去？”    甚至还有不少内‘门’‘女’弟子们，一个个双眸中异彩涟涟，娇羞无限的询问道：“不知大师兄缺捣‘药’、照看丹炉和服‘侍’的人么？小妹情愿为大师兄做个‘侍’‘女’。”    叶凌听了头皮都发麻，摆了摆手，拒绝了众人的美意，分人群扬长而去。    他走了以后，袁浩等一伙修仙家族子弟聚在一处，各个义愤填膺，低声咒骂着。    “他叶凌有什么了不起？居然窃居大弟子之位！我第一个不服！”    “宗主昏庸！对自己的亲传弟子护短倒也罢了，放着左博明和谢香两位修为高的亲传弟子不选，选了个叶凌！岂不是让枫桥镇周边的其他四大宗‘门’笑话！”    “就是！他叶凌有什么能耐？炼丹，哈哈！谁知道崔长老说的是真是假？即便叶凌的炼丹天赋当真了得，这斩杀筑基修士的事儿么？打死我也不信！吕家的筑基修士，多半是宗主看着不顺眼杀了的，让手下的弟子居功，必然如此！”    这些人的不服不忿，句句打在了袁氏少主袁浩心坎里。    袁浩沉声道：“不管宗主和崔长老说的是否属实，这该死的叶凌，本少主跟他没完！在外‘门’弟子大比上，让本少主颜面尽失，如今又得了高阶回‘春’术，还让我们尊称他为大师兄，可恨！”    “请袁少主放心！我们今后只听袁少主的号令！不听他叶凌的，谁都不准叫他大师兄，懂吗？”    不少修仙家族子弟纷纷表态，拥护袁少主，要孤立叶凌。    孙二虎‘混’在人群里，听到他们不服不忿的议论，悄悄的从人群中退了出来，恨不能即刻就给大师兄报信。

 第96章 关照好友
        叶凌亲自前往‘门’派‘药’仓，持令牌领取还神草和金银‘花’，后面有一大群的师弟师妹，小心翼翼的跟随着，他们不甘心这样离去，巴不得为大师兄效劳。    守卫‘药’仓的执事弟子孔兴见这么多人前来，不由得吃了一惊。    他身为‘药’仓弟子，守卫‘门’派重地，即便宗主召唤，像他这些重要的执事弟子还得照常守卫，不能疏于职守。    所以‘药’仓弟子孔兴并不知晓叶凌为新任的宗‘门’大弟子，见这些人中只有叶凌手上持有令牌，自然而然的冲着叶凌说话。    孔兴依旧是执事弟子的架子，很冷淡的道：“你！要兑换什么‘药’草？可是炼丹阁崔长老派来的？”    叶凌身后跟来的众弟子，纷纷呵斥道：“孔兴！见了大师兄，不得无礼！还不赶紧赔罪！”    孔兴脑子里顿时一片空白，见众口一词，又怔怔的看了看练气七层的叶凌，诧异道：“他是大师兄？你们不会是耍我吧？”    人们七嘴八舌的道：    “宗主方才召集‘门’人弟子，任命叶凌为宗‘门’大弟子，我等皆要听从大师兄之命！”    “孔兴，你僻处‘药’仓，孤陋寡闻，快向大师兄见礼。”    ‘药’仓弟子孔兴见这阵势，确然无疑了，虽然心中十分不解，宗主为何会任命个练气七层的做宗‘门’大弟子？但他还是赶忙上前深深一揖，嘿嘿笑道：“原来是叶大师兄！不知者不罪。呵呵，大师兄要兑换什么灵草，只管吩咐下来，在下马上去办！”    叶凌淡淡的道：“宗主特地命我领取十捆三阶上品还神草，三十捆上品金银‘花’，这是令牌。”    “好，好！就来！”    孔兴双手接过令牌，赶紧去开启‘药’仓取灵草，现在他额间也冒了汗了，表现的非常积极，生怕大师兄怪罪下来。    叶凌一边等待，一边挥手散去跟来的众师弟师妹，依旧是十分淡然的道：“这里没你们什么事，去吧！替我知会众‘精’英弟子，就说三天后，我会派人把炼制好的上品还神丹送来。”    众人赶忙应诺，立刻风风火火的替大师兄传话去了，一个个争先恐后，生怕丧失了这个替大师兄效力的机会。    ‘药’仓弟子孔兴，尽心竭力的给大师兄收拢起灵草来，全部装进储物袋中，恭敬的捧了回来。    叶凌用神识一扫，满意的点点头，飘然而去。    孔兴见大师兄并未见责，擦了擦额间的汗珠，总算长出了一口气。    等到叶凌来到‘门’派传送阵时，孙二虎已经等他很久了。    孙二虎连声贺喜，又忽然压低声音道：“大师兄，属下听到以袁浩为首的几个修仙家族子弟，在背后议论大师兄，不听从大师兄号令，甚至对宗主都口出不逊！他们都以袁浩袁少主的马首是瞻，大师兄不得不防啊。”    叶凌点了点头，同‘门’弟子不服，尤其是这些修仙家族子弟不服，都是在他的意料之中的。    不过叶凌对他们服与不服，丝毫不感兴趣。    在他的眼里，‘药’谷宗大弟子的身份只是个护身符，方便他以后在枫桥镇修仙界行走。只要不干扰到他的修炼，叶凌懒的去理会！    若有朝一日，实力强如天丹仙‘门’的刘长老，驾临‘药’谷，他们只有顶礼膜拜的份儿。    叶凌淡淡的道：“好了，我知道了。最近众‘精’英弟子一定会忙着去准备东灵泽历练所用之物，不会上冰‘洞’了。我准你的假，把冰‘洞’的禁制‘玉’简给我。”    孙二虎一愣，随即想到‘门’派的‘精’英弟子都要去东灵泽历练，松阳溶‘洞’的冰‘洞’在很长的一段时间里，都不会有人去了。    孙二虎赶紧献上了禁制‘玉’简，苦着脸道：“大师兄，您今后上东灵泽历练，冰‘洞’用不着属下代管了。不知大师兄可否再为属下安排一样差事，属下赴汤蹈火，甘愿为大师兄做事！”    叶凌略一沉‘吟’，吩咐道：“想来这些日子里，你在冰‘洞’中问进‘洞’历练的修士，收敛了不少灵草、灵矿等物。如果不愿在‘门’派中担任执事，可以去枫桥镇孟昌那里，帮他经营‘药’铺商会，出售你收敛来的宝物。并且可以替我打探枫桥镇周边的一切有价值消息，让孟昌每月支给你五百灵石的用度，你愿意吗？”    孙二虎大喜，他的造化都是叶凌赐予的，现在叶凌非但不追究他在冰‘洞’中收敛所得，还允许他卖出去，孙二虎已经是感恩戴德了。    如今一旦失去了守卫冰‘洞’的差事，孙二虎又沦为了寻常的外‘门’弟子，天天要去外‘门’大殿点卯接繁重的外‘门’任务。故此，当孙二虎听到叶凌要委派他这个差事，每月有五百灵石进账，这比普通的外‘门’弟子强了几十倍，当下孙二虎赶紧点头应道：    “愿意！当然愿意！属下是最喜欢打探小道消息的！实话说这些天来在冰‘洞’当守卫都闷坏了，要不是有大师兄之命，并且顺带着有些收益，属下早就想离开了。只要不做繁琐的‘门’派任务，能在枫桥镇为大师兄效力，也是一样！”    叶凌拍拍他肩头，笑道：“很好，以后我有什么要打听的，会给你打传音符的。你去给我找何景升、素琴和紫珊来，让她们跟我同回冰‘洞’，然后持我的传音符，去孟昌那里吧。”    孙二虎一叠声的应了，赶忙急匆匆的跑去找人。    不大会儿的工夫，何景升、素琴和紫珊都到了，一个个喜气洋洋，又重新给叶大师兄见礼。    叶凌微微一笑，招呼上三人，直接传送回松阳溶‘洞’，然后驾着四阶妖龙，载着众人回到冰‘洞’。    叶凌把禁制‘玉’简‘交’待给素琴，叮嘱道：“你是冰修，在冰‘洞’的冰岩‘洞’府中闭关修炼，远胜过别处。我不在的日子里，以后冰‘洞’归你掌管。何兄、紫珊，你们两个也要勤加修炼，争取早日突破突破练气中期，踏入练气后期的境界。”    素琴赶忙接过，万福谢过大师兄，紫珊也福了一福，笑容可掬的道：“嗯！有大师兄关照，我们也可以安心修炼了！任由是谁，也奈何不了我们。”    何景升抱拳一礼，道：“大师兄放心，现在我们灵石很多，灵气浓郁的修炼之地也有了，定要好好修炼，不辜负大师兄的厚望。”

 第97章 高阶药师,备战东灵泽
        叶凌安顿好了几位好友，即刻驾着四阶妖龙，来到了冰‘洞’深处的冰雪山谷。    在这里，是属于他一个人的天地！    叶凌抖落出了宗主封赏给他的锦囊储物袋，对其中的五瓶如意转神丹直接无视，顺手丢在了一旁。    这是‘药’谷宗主赵元真不惜血本，忍痛割爱赏赐给叶凌的，甚至比奖赏他高阶回‘春’术和七曜丹炉还要心疼。    因为在整个‘药’谷宗，如意转神丹用一瓶少一瓶，每一瓶都足以令练气弟子为之疯狂！多少‘门’人弟子不不仅仅眼红叶凌的大师兄之位，更是眼红他得到的丹‘药’。    而叶凌有仙府灵田，可以大量的种植极品如意草、卷叶黄‘精’等‘药’材，炼制的此类极品丹‘药’太多太多了！    在他眼里，这五瓶如意转神丹是可有可无的，尚且不及七曜丹炉的十之一二，更不用说和高阶回神术相比了。    叶凌用神识细细端详过七曜丹炉，通体暗红，并且散发着莹莹的光泽，前后分‘阴’阳，日月两形的两大炉‘洞’，丹炉有五角，分金木水火土五种属‘性’。七曜丹炉散发出的灵力‘波’动，远胜过叶凌常用的青铜炉。    叶凌分出心神，直接把七曜丹炉摄入仙府摘星崖中，在周围摆下阵旗，试着用七曜丹炉炼制三阶上品还神丹，最后发现，出丹率要比使用青铜炉炼制，提升了足有一成之多！    于是叶凌干脆把‘门’派‘药’仓领来的还神草和金银‘花’全部摄入仙府摘星崖，以一丝分魂之体在仙府中炼制丹‘药’，余下的大半儿心神和魂魄依旧留在体内，开始修习高阶回‘春’术。    这样一来，炼丹和修炼可以同时进行，不至于被‘门’派任务耽搁了他的修炼。    整整一昼夜过去，叶凌收敛神识，点指掐诀，打出一团晶莹的绿光，较之中阶回‘春’术大了一倍有余！紧接着叶凌袍袖一挥，绿光如雨‘露’般的落下，覆盖了足有两丈方圆，赫然是群体治疗之术！    “高阶回‘春’术果然强大，如今，我也算是一名枫桥镇周边罕见的高阶‘药’师了！”    其实在枫桥镇方圆数千里，只有‘药’谷宗主赵元真和叶凌两人修炼过此术，够得上高阶‘药’师的称谓，其他的各大宗‘门’和枫桥镇的数万修士，再没有一人会高阶回‘春’术。    叶凌如之前跟师尊赵宗主约定的，随手打出火球术，焚毁了高阶回‘春’术的‘玉’简，避免让‘门’派秘术流传出去。    等到高阶回‘春’术熟练以后，叶凌又开始修炼在藏经阁用殊勋令兑换来的土刺术，还有两种灵气化形的道术，召唤傀儡草人和召唤雷鸟。    又是两天的工夫过去，叶凌已然可以比较熟练的施展这三种道术。此刻，他的分魂之体在仙府摘星崖里炼丹，‘门’派任务分派的十捆还神草和三十捆金银‘花’早已炼制完毕，出丹率达到九成，远超过了跟宗主约定的六成！    甚至叶凌还为自己在东灵泽历练，炼制了不少特殊的丹‘药’，如抵抗冰系攻击的三级极品御寒丹，抵抗火系的辟火丹等等。    这三天的炼丹，使得叶凌的炼丹水平有所提升，离着炼丹大师的境界又迈进了一步。    到了现在，叶凌不仅完成了‘门’派任务，各种道术也全都修习已毕，只需多多试练，争取尽早达到纯熟的地步。    一切都收拾好以后，叶凌离开了冰雪山谷，驾着四阶妖龙，一直飞到冰‘洞’‘门’口的冰岩‘洞’府外，寻找何景升。    何景升从闭关中惊醒，赶忙开了‘洞’府‘门’，冲着叶凌抱拳施礼：“大师兄，你找我？”    叶凌淡然一笑道：“嗯！这个储物袋里，装有我为‘门’派新近炼制的上品还神丹，出丹率在九成以上。你拿着去一趟‘药’谷，替我向宗主复命，分发给‘门’派的‘精’英弟子。”    何景升接过储物袋，点头应诺，对叶凌的炼丹水准只能用惊叹来表示。他也曾见过他的师父炼丹，炼制三阶丹‘药’的出丹率在五六成左右，根本比不过叶凌。    等到何景升神识扫过满满一储物袋的上品还神丹时，叶凌早已驾着四阶妖龙返回了冰‘洞’深处，专‘门’找三阶妖兽甚至是兽王来试练道术。    “火雨术！”    叶凌点指掐诀，袍袖一挥，使得方圆十丈的雪狼，尽皆被火雨击中，灼烧的一片焦黑，夹着尾巴拼命逃窜。    叶凌每施展一种群攻道术，法力消耗过半，立刻吞下如意转神丹来急速的补充法力，这才得以停顿几息之后，可以继续施法。    “云落！”    叶凌施展这水系封印道术，一大团云雾笼罩，瞬间围困住了三只雪狼，令它们进退不得。    “灵气化形，召唤草人！”    在叶凌的法力凝聚之下，三息过后，在他身前显出了一个半人多高的傀儡草人，如影随形的跟着叶凌。    傀儡草人无论是攻击力和防御力，相当于他实力的三分之一。虽然不够强悍，甚至连一只三阶雪狼都打不过，但胜在可以牵制对方，一时半刻也很难消散。    就这样，叶凌在冰‘洞’中大肆寻找妖兽试练道术，新学的五种道术都熟练了好几分。    等到了赶赴东灵泽历练的前夕，叶凌才从冰‘洞’走出，要去枫桥镇坊市一趟，取在百炼阁回炉再锻的法剑，顺道与何景升、素琴和紫珊三人辞行。    “祝大师兄早日进阶练气八层！”    “大师兄，你在东灵泽历练，一切小心为上。我等都盼着大师兄早日归来。”    叶凌点了点头，又见何景升递给他一份‘玉’简，不由得微微一愣。    何景升解释道：“今天一大早，内‘门’弟子李保来过。他见大师兄不在，特地用神识拓印，给大师兄留下秘简，由大师兄亲启。李保还再三嘱咐过我，在大师兄赶赴东灵泽前，务必送到大师兄手上。”    叶凌心中一动，他知道李保前阵子被周冲老贼传唤走了，一直呆在周冲老贼身边，如今突然有了消息，多半是很机密的事情，必定是周冲那厮的新动向，令叶凌不得不防。    叶凌收下秘简，与三位好友拱手道别。等出了冰‘洞’，到了松阳密林间，叶凌这才开启了秘简的禁制，用神识一扫，脸‘色’顿时变的凝重起来。

 第98章 冰魄剑
        “主人亲启：周冲近日想要趁东灵泽历练之机，暗地里对主人不利。曾几次三番与宋长老联络，不知其所终也。小的李保顿首再拜，敬上。”    叶凌捏碎了秘简，陷入了沉思：    如果仅仅对付周冲老贼一人，他很有把握！毕竟叶凌携带有五大四阶灵兽，还有上古群攻符、两大符宝和提升战力的天泉丹等诸多手段，又曾斩杀过筑基初期修士，所以他根本不惧周冲老贼。    而宋长老身为雷修，有筑基七层的修为，堪称是除了宗主之外，‘药’谷宗修为和实力最强的长老。同时，他又是袁氏大修仙家族少主袁浩的师父，在外‘门’弟子大比上袁浩惨败给叶凌，肯定对叶凌心存芥蒂！    叶凌对付他，几乎没有任何把握。此次东灵泽历练，是由宋长老和玄清长老带队，万一周冲和宋长老勾结上了，在东灵泽这样的凶险之地暗算他，叶凌的处境就十分危险了！    叶凌寒星般的眸子中泛出毅然之‘色’，又权衡了一二，好在玄清长老对自己不错，有她在，宋长老没有机会下手。除此之外，叶凌对付筑基后期的强者，虽然没有胜算，但还是有几分自保之力的。    想到这里，叶凌紧锁的双眉舒展开了，立刻通过松阳密林的传送阵，传送回‘药’谷，并不在‘门’派中做停留，折往了枫桥镇坊市。    叶凌径直走向坊市西街的百炼阁。    楼下的‘侍’者一看是他，赶忙躬身施礼，一脸的笑意：“道兄是来取货的吧？请！许大师在楼上专等。”    叶凌面无表情的点了点头，跟随‘侍’者上了三楼，又见到了百炼阁的炼器大师许阳舟。    隔音的禁法光幕落下，许大师满面红光的捧出了一只狭长的‘玉’匣，不无得意的道：“阁下的三阶极品冰灵剑回炉再锻，已经与千年冰魄完美的融合在了一起！本大师人品保证，绝对没有偷工减料，请上眼！”    ‘玉’匣开启，一股冰寒之气，登时散满了百炼阁的三楼。    叶凌的目光登时被匣中的冰剑吸引，通体湛蓝，寒气缭绕，剑锋上更是隐隐的有一层紫‘色’雷光，较之从前的三阶极品冰灵剑，气息凌厉多了！    叶凌持在手中，立刻感觉到此剑的寒意和肃杀之气，满意的点了点头，赞叹道：“许大师的炼器之术果然名不虚传，这是余下的八百灵石，如数‘交’付。”    许阳舟收了灵石，笑容可掬，倒不是由于赚了点灵石的缘故，而是炼制此剑，尤其是淬炼千年冰魄这等极品材料，极大的提升了他的炼器水平。    许阳舟呵呵笑道：“此剑的威力，远高于三阶极品法器，附带有冰冻的效果。甚至还有一定几率触发雷属‘性’攻击，令敌方短暂的陷入麻痹状态中。堪称是本大师生平的得意之作。还请阁下为此剑命名，本大师好拓印到剑谱中。”    叶凌淡然一笑：“这柄冰灵剑回炉重锻，又经过千年冰魄的融合，同时还没有丧失掉之前的雷属‘性’，的确是件顶级法器，干脆就叫冰魄剑吧。”    许大师连连点头，取出剑谱‘玉’简，照着拓印下了冰魄剑的剑名、样式，这才恋恋不舍的让叶凌带走了冰魄剑。    叶凌打下神识烙印，收好了冰魄剑，心中也是十分欢喜。同时对许大师炼器成痴的样子，暗暗好笑。他炼丹之后，是从不会记录某年某月，炼制成什么极品丹‘药’一炉。    因为叶凌但凡选取‘药’材，必定会在仙府灵田里中成极品，炼制出来的丹‘药’，自然也都是极品。如果每炼制成一炉极品丹‘药’都要记入‘药’谱的话，太费时间，再加上叶凌也无意于开‘药’铺商会，更懒的给别人炼丹，从不会像旁人炫耀他的炼丹术的。    叶凌一切都以修炼为主，像采‘药’炼丹这样的生活技能，只是用来辅助修炼的。叶凌绝不会舍本逐末，去安于现状，做一个没有修为、没有战力的炼丹师。他的丹修之途，注定与别人不同！    自从叶凌看到仙府‘玉’碑上，刻着他微末的修为和有限的寿元，叶凌就开始追求长生大道，追求成为真正的强者！    ‘药’谷宗的格局太小，已然容不下叶凌的眼界，枫桥镇方圆数千里，亦不是叶凌最终的归宿。    他要走出枫桥镇，踏入更广阔的吴国修仙界！就必须在枫桥镇练气弟子大比上夺得名次，才有资格进入主宰吴国的九大仙‘门’之一，才有筑基的可能！    为了尽快的提升修士和战力，东灵泽历练，无疑是最好的选择。无论在历练中有多么凶险，甚至还有‘门’派的长老惦记着暗算他，都阻挡不了叶凌的决心。    叶凌目光中流‘露’出无比的坚定之‘色’，迎着苍茫的暮霭，正要踏入坊市西街尽头的传送阵。    忽然，有一个银铃般的声音，冷冷的道：“身穿月白缎长衫的少年，留步！”    叶凌听着这个略有些熟悉的声音，霍然回头，立刻看到喊住他的不是旁人，赫然是曹氏大修仙家族的天之骄‘女’，曹珍。    曹珍披着大红‘色’的披风，伫立在晚风中，‘阴’沉着俏脸，冷冷的盯着他，仿佛一眼看穿了叶凌，丝毫不加掩饰满脸的质疑。    “姑娘唤我何事？”叶凌的神‘色’依旧镇定淡然，丝毫不避曹大小姐的目光。    这位曹氏的天之骄‘女’，拥有练气期大圆满的修为，又是御虚宗的大师姐，看似柔弱，但又不失傲气，绝对是个棘手的人物！    越是如此，叶凌就越发的泰然自若。    曹珍上一眼下一眼的打量着他，沉声道：“你的背影，很像我见过的一个人！他当夜现身万宝阁，竞拍下了不少三阶极品法器，他身着蓝衫，头戴斗笠，又杀了我御虚宗不少师弟！凭本大小姐的直觉，此人或许是你！”    叶凌丝毫不为所动，冷笑道：“何以为证？诬赖好人，空口无凭。仅仅凭你的直觉吗？哈哈，简直是可笑之极！我如果说，你长的很像我的双修道侣，难道你还要承认不成？”    曹珍俏脸一红，一脸的愠‘色’，怒道：“你可知我是谁？敢跟本大小姐说笑，你活腻了！哼，当时他的声音沙哑低沉，很显然是刻意伪装的。你压低声音让我听听；或者打开所有储物袋，任我搜查！若真不是你，本大小姐赔礼道歉，甘愿送上一千灵石。否则的话，光调笑一罪，本大小姐就可以让你吃不了兜着走，以后别想在枫桥镇地面上出没了。”

 第99章 前倨后恭
        叶凌冷冷的盯着曹珍曹大小姐，如今他在枫桥镇上，并没有走出西郊野外，这曹珍便如此的霸道，咄咄‘逼’人。令叶凌不得不感慨，大修仙家族的千金果然娇惯的紧，把枫桥镇当成了他们曹家的地盘！    “恕不奉陪，告辞！”    叶凌很冷酷的道。曹大小姐提出的种种无礼要求，叶凌一件都不会去做。    就在叶凌转身要踏入传送阵时，曹珍蓦地身影一晃，以练气期大圆满的身法，公然拦住了叶凌的去路。    曹大小姐沉声道：“想走？没那么容易！但凡被我们御虚宗盯上的，不经过检查，谁都别想轻易离开此地！”    说着，从万宝阁中走出两名御虚宗筑基期长老来，后面跟着几名练气弟子，都是用不善的目光盯着叶凌，成包围之势。    叶凌微微一怔，还以为是东窗事发了，御虚宗怎会布置下这么多人，莫非单等着自己不成？    但是等到叶凌不动声‘色’的仔细一瞧，见这些御虚宗长老也好，弟子也罢，都是一副例行公事、洋洋不睬的样子，叶凌顿时放下心来。    原来，当夜在枫桥镇西‘门’外，御虚宗弟子和韩氏家丁仆从被叶凌的两大四阶灵兽诛杀了大半。曹大小姐妄自猜测，误以为是南圣宗某位筑基长老干的。    等她回去请御虚宗宗主和曹氏的家主，再纠集上韩氏家族的人上南圣宗问罪，毫无意外的碰了钉子。    南圣宗宗主唐雄拒不承认，为此，御虚宗、曹、韩两大家族与南圣宗翻脸，一直明争暗斗。    御虚宗为此特地派了几位长老和当日幸存的弟子，天天守候在坊市西街，期待能够寻找到头戴斗笠、身着蓝衫的修士的线索。几乎没碰到一个让他们觉得可疑的人，御虚宗当值的长老和弟子，都会点指喝问，甚至连筑基强者也不例外。    今日正是曹珍大小姐这一伙人巡查，撞上了准备回‘药’谷宗的叶凌，看他的背影很熟，凭着直觉，蓦地想起了那蓝衫修士，只是叶凌练气七层的修为，似乎与那蓝衫修士在修为和实力上的差距太大，令她也拿不定主意。但曹珍又深恨叶凌不予配合，决意不查个水落石出，绝不放他走。    御虚宗的一位筑基中期长老，皱着眉头打量过叶凌，摇头叹息道：“曹侄‘女’，他腰间挂着的是‘药’谷宗‘精’英弟子的‘玉’牌，修为也只有练气七层，肯定不是那夜的蓝衫修士。”    曹珍却是越看越像，沉‘吟’道：“我看他的背影和那人很像！连走路的姿势，都有几分神似！谁知道他是不是真的‘药’谷宗弟子？再者说，只要贴上张隐修符，修为可以隐藏的。请长老仔细看看，他是不是隐藏了修为，扮猪吃老虎？”    叶凌被这些御虚宗上下围拢着，神‘色’一直镇定淡然，只等待枫桥镇的巡逻修士路过。    在这大庭广众之下，叶凌就算有实力、有机会逃脱两大御虚宗长老和数名练气后期弟子的包围，但这样一来，就坐实了此事，令他们更加怀疑。如果在冲破重围的过程中，叶凌再迫不得已使出了杀手锏，就直接‘露’馅了，反为不美。    叶凌一阵冷笑：“这里是枫桥镇！还没有出城呐，你们敢如之何？本修行不更名坐不改姓，‘药’谷宗大弟子叶凌！确然无疑，都给我让开了！围拢住我做什么？简直是莫名其妙！”    “‘药’谷宗大弟子？这......”    御虚宗的两大长老都是一愣，他们最近也听说了，‘药’谷宗新任命了一位炼丹天赋极高的练气七层弟子，做宗‘门’大弟子，难道就是他？    曹珍大小姐也是愣了半晌，左一眼右一眼的看个不住，心中也有些动摇了。能被‘药’谷宗主任命为大弟子的，那就确确实实是练气期，不可能是举手之间杀了御虚宗和韩氏‘门’徒数十人的蓝衫修士。    曹珍总算和缓下了神情，挤出一丝笑容来。她是御虚宗的大师姐，算起来跟叶凌同是宗‘门’大弟子，地位相当，于是曹珍一改之前的盛气凌人，温柔了好几分：“哦？真的么？请叶道友摘下‘玉’佩，让我等瞻仰瞻仰，如果真是传说中的‘药’谷大弟子叶凌，小‘女’子甘愿赔罪。”    叶凌随手把‘玉’牌摘给他们。御虚宗的两大长老和曹大小姐都凑过来，用神识一扫，就见树叶形状的‘门’派‘玉’牌上，刻着‘药’谷宗大弟子叶凌几个字，闪烁着‘药’谷宗特有的印记幽光，真实无虚。    御虚宗的两大长老的脸‘色’立刻变得复杂起来，十分尴尬的冲着叶凌陪着笑脸：    “呵呵，果真是‘药’谷的大弟子！嘿嘿，我们也是例行公务，不慎得罪了叶贤侄。请贤侄回去不要跟贵宗的赵宗主说起，以免伤了两宗的和气。”    “嗯，看在老朽的面上，叶贤侄务必要赏我们个脸面。来呀，给叶贤侄呈上两千灵石，权且当做赔礼道歉。哎哎，曹侄‘女’，还不赶快向叶贤侄赔罪。”    曹珍曹大小姐虽然心中很不情愿，但事到如今，脸上却不能带出来，都怪她又看错了人。曹珍只得装作一脸的巧笑嫣然，芊芊‘玉’手捧还了叶凌的‘玉’牌，深深万福赔礼道：“恕小‘女’子有眼不识泰山，还望叶兄消消气，不计较小‘女’子的有眼无珠之过。嘻嘻，闻听贵宗要派‘精’英弟子去东灵泽历练，我们御虚宗也在这几天出发，到时候还请叶兄多多关照。”    叶凌顺坡下驴，毫不客气的收了御虚宗长老的两千灵石，潇洒的挥了挥手：“好说，好说！在下还有师命在身，告辞。”    “叶贤侄慢走。”    “叶兄，咱们东灵泽见！”    曹珍甜甜一笑，目送着叶凌消失在传送阵的阵法光幕后，曹珍的俏脸顿时‘阴’沉了下来，气愤愤的道：“什么人嘛！大大咧咧的收了萧长老的两千灵石，明明是虚让他的，他倒好意思拿！”    筑基中期的萧长老叹道：“罢了，听说此子炼丹天赋极高，从初学炼丹晋升到炼丹师，只用了一个月的时间！将来极有可能成为咱们枫桥镇周边的第一个炼丹宗师的。像这样的奇才，只得与之‘交’好，不能得罪！以后少不了有珍稀灵草需要请他炼制。”

 第100章 派系之争
        叶凌传送回‘药’谷，本打算趁着暮‘色’，神鬼不知的回到‘门’派的灵脉‘洞’府，等待明日整队出发，赶奔东灵泽历练。    谁知没等他走出两步，守卫传送阵的弟子就好像见着了宝一样，赶紧上前施礼：“大师兄！您回来啦？嘿嘿，大师兄一向深居简出，潜心修炼，我等很少有机会见上大师兄一面。”    叶凌心中一动，询问道：“你可知晓，这几天来，我师尊他老人家是在后山闭关静修？还是在‘药’谷大殿公干？”    守卫传送阵的弟子恭恭敬敬的道：“回禀大师兄！宗主是在后山修炼。小弟今日去大殿复命，也不曾见上宗主之面。”    叶凌点了点头，穿入了暮霭中，一路上，他的目光流‘露’出沉‘吟’之‘色’，心中暗道：“师尊把我任命为宗‘门’大弟子后，即刻闭关静修，不问宗里的大小事宜。很显然，他也在顶着压力，是在躲着袁氏大修仙家族，也不允许左博明和谢香提出质疑，索‘性’闭关静修，不让任何人打搅他。”    叶凌叹了口气，看来宗主不好当啊，他这个宗‘门’大弟子是宗主力排众议，这才当上的。叶凌深知，在整个‘药’谷里，有很多人对他口服心不服，尤其是将要去东灵泽历练的‘精’英弟子，少数的像袁浩等修仙家族子弟根本不服他，甚至抱着仇恨和敌视的态度针对叶凌。    余下的十五六人里，跟叶凌都是练气七层的弟子还好些，而像左博明、谢香这些修为比他高的，同样是不服他。    “明日就要赶赴东灵泽历练，我虽然身为大师兄，但同‘门’的‘精’英弟子几乎都靠不住，不能跟他们组队。否则，人心叵测，出卖队友的事情随时都有可能发生！还不如我一个人去历练，反倒安全些。”    除了他们，叶凌还要提防的，是此行领队的宋长老，谁知他跟周冲老贼串通好了没有。这一回东灵泽历练，可以说是步步危机，一着不慎，满盘皆输！随时都有可能搭上自己的小命。    想到这里，叶凌为了保持足够的警惕，直接水隐，悄然回到了灵脉‘洞’府，盘膝打坐，进行丹‘药’淬体、日常修炼。叶凌脑海中盘算的，尽是对付同‘门’的办法，权衡敌我双方的实力，忖度一切可能发生的情况。仿佛较之东灵泽这样的凶险之地，同‘门’上下的敌人，更加凶险！    最后，叶凌打定了主意，令他充满自信的，惟有自己的实力！除此之外，另外一名领队玄清长老对他还算不错，可以信任。    对于一起出发的‘精’英弟子，叶凌从没有和他们朝夕相处过，根本没有师兄弟之情可言，除了敌对的关系，就相互利用的关系了！    叶凌想清楚了这一切，心中处之泰然，只等着到时候借机而作，随机应变。    等到了第二天，‘药’谷宗大殿的钟声敲了五响，叶凌如期而至，见到了聚集在道坛的众‘门’派‘精’英弟子。    叶凌猜的不差，道坛上总共就两伙人：一伙以袁浩为首，都是修仙家族子弟；一伙以左博明为首，占了大多数，都是一直以来的‘门’派‘精’英弟子。    没有人招呼叶凌，他完全被孤立起来了，甚至原本恭贺他成为大师兄的几个‘精’英弟子，都装作没看见。    袁浩冷眼盯着叶凌，冲旁边的一个杏黄衣衫的修士一撇嘴，似乎在神识传音，嘱咐着什么。    那杏黄衫修士会意，走上前来，随意一拱手，漫不经心的道：“呦！这不是叶凌叶大师兄吗？此次东灵泽历练，我们都准备了上品乃至极品的法器和灵符，怎么不见大师兄四处采买呀？”    叶凌早已把一切看在眼里，知道他是来找茬的，淡淡的道：“我一直在冰‘洞’炼丹、静修，并没有多做准备，以我的修为，在东灵泽历练时候，练一练道术就可以了，法器装备用不着多极品。”    “哈哈，是没钱了吧！”袁浩放肆的嘲笑道。    几个修仙家族子弟立刻随声附和，纵声大笑，都以鄙夷的目光望着后来居上的叶凌，仿佛都以有这样的大师兄为耻。    叶凌冷冷的道：“灵石对我来说，不算什么。”    说罢，叶凌负手而立，一个人伫立在道坛前，静静的等待巳时出发。    袁浩哈哈大笑道：“连件三阶的上品法衣都没有，还愣充什么好汉！你们说说，他除了仙‘门’长老赠给他的四阶灵兽以外，还有什么？要修为没有修为，要实力没有实力，只仗着筑基期的四阶灵兽充‘门’面罢了。当我们的大师兄，可笑啊可笑！”    叶凌对修仙家族子弟们的嘲笑充耳不闻，真正的实力不是嘴上说的，更何况叶凌并不想及早的在他们眼前‘露’了财，绝对不会跟任何人炫耀他的好几种杀手锏。    对面的左博明等‘精’英弟子，开始还幸灾乐祸的看着叶凌被袁浩等人冷嘲热讽，到最后见叶凌对他们根本不做理会，而袁浩等修仙家族子弟还一个劲儿的贬低叶凌出身贫寒，除了运气好之外，一无是处，连件极品装备都没有，从而渐渐的引起他们这帮平民子弟的同仇敌忾！    左博明沉声喝道：“袁浩！你是在含沙‘射’影，小看我等平民子弟么？”    袁浩吃了一惊：“这个......左师兄千万别误会，绝无此意，呵呵，我们是在跟叶凌说话。看不惯他穿的朴素寒酸罢了，连件极品法衣都没有，你们说说，这要是让其他‘门’派历练的弟子们看了，多丢咱们‘药’谷宗的人。”    左博明身后，十几名‘精’英弟子全都站了出来，他们十个倒有八个没有三阶极品装备的，纷纷对袁浩怒目而视。这些人全都是平民百姓出身，虽然不及叶凌入谷前睡枫桥桥‘洞’那么落魄，但身后也没有修仙家族支持，更没有多少灵石，都是凭借着资质灵根还不错，从练气一层修炼至练气后期的。    所以这些‘精’英弟子最看不得的，就是修仙家族子弟叫嚣有钱，纷纷慷慨‘激’昂的驳斥着袁浩。    “怎么？你说大师兄寒酸，没有极品装备，是不是也想嘲笑我们？”    “袁浩，这里是‘药’谷宗道坛，不是你们袁家大院！你放尊重些！什么叫没有极品法器法衣就见不得人了？”    众人七嘴八舌，你一句我一句，恨不能跟寥寥五个修仙家族子弟切磋一番。    甚至谢香都颇为同情的望着叶凌萧疏的背影，跟左博明略一商议，走上前来，柔声道：“前日大师兄派人送来的上品还神丹，我们都收到了！比往常发放的要多，足见大师兄炼丹之术了得！呵呵，我跟左师兄说了，邀请大师兄进我们队伍，不知大师兄意下如何？”

 第101章 东灵泽
        “不了，我喜欢一个人历练。”    叶凌淡淡的道，拒绝了谢香的邀请。    谢香俏脸气的煞白，好心好意邀请大师兄入队，竟然得到了这样一个结果，令她颜面大失。    谢香在其他‘精’英弟子异样的眼神，回归了队伍，想死的心都有了，十分委屈的道：“左师兄！你看他，区区练气七层的修为，狂傲的很呐！居然拒绝了你我的邀请。”    那些平民‘精’英弟子一个个义愤填膺，纷纷叫道：    “是他不识好歹！谢师姐莫要理他！”    “我等好心好意，替大师兄跟袁浩等人争论，他却毫不领情，白费了我等的苦心。”    “他活该被大修仙家族子弟嘲笑！不加入我们阵营，注定孤独一世。”    最后，左博明黑着脸道：“像他这样冷酷狂傲的人，妄图一个人在东灵泽里历练，简直就是找死的行径！”    叶凌不理会他们的议论，他本来就不打算加入任何阵营，他携带有五大灵兽，战力在他们任何一个小队之上，没必要与之合作；更何况叶凌的许多杀手锏，不方便让同‘门’弟子知晓。    天到巳时，宋长老和玄清长老如期来到了‘药’谷道坛，见二十三名‘门’派‘精’英弟子都到齐了，宋长老高声道：“诸位都是本宗的‘精’英弟子，想要在明年枫桥镇练气弟子大比上大放异彩，此次东灵泽历练就是个机会！我们去了东灵泽，第一件事情是要建立本宗的营地，以防妖兽侵袭，由玄清长老负责布置营地的阵旗和阵法。至于进泽中历练，需要你们自己各自带好传音符，组成小队去，旁人是替代不了的。而本长老和玄清长老，会一直坐镇营地，随时准备救援。”    众弟子点头应诺。    宋长老大袖一挥，拍出了翠‘玉’扇六阶飞行法器，展开来足有数十丈大小。由他和玄清长老领着本宗的二十三名‘精’英弟子，全部踏上翠‘玉’扇的扇面。    “开拔！”    宋长老苍老的声音响起，翠‘玉’扇飞行法器徐徐上升，迎着罡风穿过了‘药’谷的护山大阵，一路往东去了。    叶凌看过脚下翠‘玉’扇的材质，是六阶上品的浴风石打造而成，速度之快，远远超过了他的四阶妖龙。    同样，六阶翠‘玉’扇迎着的罡风也要强劲的多，站在翠‘玉’扇最前面的宋长老和玄清长老，为众‘精’英弟子抵御了大半罡风。而众弟子为了以防万一，也各自加持了护体光圈，这样才不被凛冽的罡风所伤。    宋长老的翠‘玉’扇飞行法器绕过了枫桥镇，过枫桥镇东郊，又一直往东飞行。    叶凌极目望去，见这里的地势十分开阔，再往东行，就是绵延不知有几千里的东灵泽，神秘而又辽远。    ‘药’谷的众‘精’英弟子都俯望着这广阔的山泽之间，心神‘激’‘荡’。    他们平日里听说过，枫桥镇东边的东灵泽是枫桥镇周边最凶险的地方，连枫桥镇的狩猎修士，也只敢成群结队的进东灵泽外围狩猎，不敢深入其中。    宋长老伫立翠‘玉’扇，指点烟岚，给众‘精’英弟子介绍道：“你们当中，大部分人还是头一回来东灵泽，不知东灵泽的凶险之处。从枫桥镇东郊外开始算起，东灵泽方圆五百里之内，是修士们经常活动的区域，称之为东灵泽外围，这里的妖兽、灵草等物，早已被枫桥镇的散修们消灭、采挖的差不多了。深入东灵泽五百到一千里，就是我们要去的地方，称之为东灵泽中部。那里三阶妖兽横行，偶尔还会有四阶妖兽，很少有狩猎修士们前去，咱们的营地，就驻扎在那里。”    宋长老侃侃而谈，向本宗的众‘精’英弟子做了个大致的介绍。    玄清长老则从储物袋中拍出了东灵泽地图‘玉’简，拓印分发给了众人，吩咐道：“地图‘玉’简上有东灵泽方圆千里之内的山川地势，妖兽、灵草的分布，在上面都有详细的标注。超过千里，即为东灵泽深处，以你们的修为是断断不可踏入东灵泽深处的，只在五百里到千里的中部历练为妙。”    叶凌接过地图‘玉’简，稍稍注入些法力，东灵泽地图的虚影扩散开来，呈现出一片纷繁芜杂的画卷，标注着各处的山峦、峡谷、湖泊、沼泽，各种灵物、妖兽的分布。而在东灵泽的最东边，超过千里的范围，则是模糊的虚影甚至是一片空白，并没有标记着。    “看来宗‘门’掌握的东灵泽地图，只有东灵泽外围和中部的，至于东灵泽深处，则标注的极少，显然连宗里的筑基长老，都很少踏入东灵泽深处，更别说详细的标注地图‘玉’简了。”    想到这里，叶凌对东灵泽的神秘，更增添了几分憧憬和向往。    宋长老的声音又响起：“看！前面的那条‘玉’带河，就是东灵泽外围和中部的分界，我们在东灵泽中部的正中驻扎营地！”    众‘精’英弟子在宋长老的指点之下，加持护体迎着罡风往下望去，果然见东灵泽中部的灵气浓郁多了，林木茂盛、百草丰茂，到处都有妖兽妖禽的足迹。    又往东飞了两百多里地后，好容易寻找到一处灵气浓郁，并且宽阔的山谷平地。宋长老正准备按落翠‘玉’扇飞行法器，猛地瞧见山谷中已经有了修士驻扎，阵法光幕依山谷而建，甚是宏阔气派。    宋长老的脸‘色’有点难看，沉声道：“是南圣宗的营地！这么好的地方，他们倒捷足先登了，罢了，咱们离着他们远些！”    宋长老虽然不知道南圣宗领队的是谁，但也猜测得到，修为和实力一定不会弱于他们‘药’谷宗的。    等到宋长老依着地图‘玉’简，有针对‘性’的去了两处灵气上好的草坡和山崖，却发现，连云苍宗都抢先了一步占了好地方，凤池宗也占领了崖壁下大片的灵脉。    最后还是玄清长老对照着地图‘玉’简，俯视东灵泽中部，终于指着一处青翠如烟的森林外围，微微一笑道：“宋道友，我们就把营地驻扎在林边，这里的灵气浓郁，也方便设下阵旗、禁法，离着妖兽的聚集之地也不远，算是个好地方。”    “暮枫林？好！就在此处扎营。”

 第102章 追杀
        玄清长老在暮枫林边上设下阵旗，领着‘药’谷宗的众‘精’英弟子建造营地。    叶凌发现暮枫林地处灵脉，此地的灵气浓郁竟不弱于冰‘洞’。    等到营地驻扎好以后，由宋长老和玄清长老坐镇此地，派众‘精’英弟子外出历练。    五名修仙家族子弟在袁浩的带领下，进暮枫林一路往南。    而余下的‘精’英弟子，由左博明和谢香各领着一队，一路往西去了东灵泽的一片山地，一路进入暮枫林，折往北去，各自组队历练。    只有叶凌，早早的拒绝了他们的邀请，独自一人，穿过暮枫林径直往东去了。    宋长老目送各个队伍离去，尤其是看到叶凌单独一个人的身影往东去，心中微微一动，摇头叹息。    叶凌在暮枫林中，回头看不到营地和其他队伍时，立刻施展御风术，在林中穿行而过。    一路上，叶凌遇上了不少三阶妖猪和妖鹿，但妖猪的奔跑速度十分有限，而妖鹿的攻击力又太弱，都对叶凌遭不成威胁。    暮枫林离着营地和其他队伍太近，叶凌并不打算猎杀这些妖兽来试练新学道术，免得被众人发觉他强大的手段。    等到飞速的穿过暮枫林，叶凌回头还望一眼，应该甩脱了进林历练的队伍，于是立刻驾起了四阶妖龙，往广袤的东灵泽深处而去。    飞了足有顿饭的工夫，掠过一片方圆数十里的湖泊，叶凌这才按落龙头，停到了湖泊东畔，在这里寻找三阶妖兽，来试练火雨术和土刺术。    看到湖边有不少三阶青羽鹤，叶凌大喜，但是在施展火雨术之前，他还是谨慎的拍出四阶变异灵兔，在周围望风巡逻，提防着强大的妖兽侵袭。    就在众小队出发后的一个时辰，一道传音符急速的飞到暮枫林营地，打在了阵法光幕上。    玄清长老赶忙站起身来，摘下来阵法幽光上的传音符，还以为是本宗的某个队伍遇上了凶险的所在，却见这张传音符并不是宗里发放给‘精’英弟子的，而是筑基修士常用的传音符，上面刻着宋长老亲启，令玄清长老好生纳闷，不知是出自何人之手。    宋长老见到这张传音符，心中有所明悟，暗叹那家伙还是跟来了，讪讪的道：“玄清长老，想必是宗主或是袁氏大修仙家族的人不放心，特地给我打来传音符问候。”    玄清长老含笑点头，把传音符递给了宋长老。    宋长老神神秘秘的抹去传音符的封印，神识一扫，脸‘色’有些难看，立刻收起了传音符，冲着玄清长老拱了拱手道：“请玄清长老暂守营地，小老儿有些事情，去去就来。”    玄清长老心中诧异，但还是点了点头。    宋长老驾着剑光，匆匆忙忙的往西北方向兜了一个大圈子，这才落在了一处荒凉的山峰脚下。    一个头戴斗笠、身披黑‘色’长袍的身影，蓦然从山谷中转出，险些吓了宋长老一跳。    “周冲！你这副打扮，是真要动手么？”宋长老皱起眉头，一脸不悦的质问道。    身披黑袍的周冲喋喋冷笑道：“当然！本长老辛辛苦苦的赶了一路，正是为了叶凌而来！那小子呢？宋长老也不妨改扮一番，咱们一起去追杀，务求下手干净利落，神不知鬼不觉！”    周冲压低了斗笠，半张‘阴’沉的脸上显出了志在必得之意！    宋长老摇摇头道：“暗算一个刚踏入练气后期的本宗小辈！跟你说过多少次了，这种丢人掉价的事情，本长老做不出来，要去你一个人去！”    周冲长老苦笑道：“别价，宋长老，你难道忘了？外‘门’弟子大比上，那小子是怎么击败你的得意弟子袁浩的！你为此又受了袁家多少议论？”    宋长老瞪了他一眼，冷冷的道：“袁浩他是自取其辱！跟我这个做师父的有什么关系？更何况，经过那一战，袁浩开始专心修炼，这才在短短几个月之内，达到了练气八层的修为！平心而论，这还得感谢叶凌让他吃了点苦头，要不然袁浩怎能有今日的成就！更何况，叶凌是仙‘门’刘长老看重的人，刘长老也曾叮嘱过你，若是敢动叶凌一根毫‘毛’，你死定了！老夫可不愿意得罪仙‘门’的金丹长老！”    周冲嘴角一‘抽’搐，叹道：“罢了，你不敢得罪人，不去拉倒！简直就是顽固不化，现在是在东灵泽，我杀了他谁人知晓？到时候仙‘门’刘长老查问起来，就推在东灵泽的妖兽上！你不去我去！告诉我叶凌的去向。记住，此事不能跟任何人提起，我们周家在吴国修仙界的势力，你是知道的！”    宋长老满心的不赞同，但碍不过周冲的颜面去。他虽然是筑基后期的强者，但是哪一方都不得罪，打定了主意明哲保身，什么也不参与。    宋长老摇摇一指着东方，不冷不淡的道：“好吧！叶凌进暮枫林，一直往东去了。以你四阶飞剑速度，应该能够轻易的找到他，别说是老夫告诉给你的。”    “多谢多谢，告辞！”    周冲嘴上说的好听，冲宋长老随意拱了拱手，即刻驾着剑光往东去了。    周冲对照着东灵泽的地图‘玉’简，望到暮枫林边上有本宗的营地，生怕惊动了留守的玄清长老，小心翼翼的绕了过去，贴着暮枫林的上空往东飞行，沿途留意着叶凌的行踪。    正在暮枫林南部历练的袁浩等修仙家族子弟，蓦地惊觉上空有筑基期强者的灵压，一个个唬得不轻，面‘色’如土：“是筑基修士！快快，躲起来。”    袁浩沉声道：“别怕！好像这位黑袍前辈是路过的，并没有冲着咱们这里来。”    众修仙家族子弟见了，各个长出一口气，眼睁睁的望着黑袍修士飞往暮枫林东部。    周冲压低了斗笠，冷哼一声：“正主儿没找到，倒先见了宋老儿的徒弟。料定叶凌他也跑不远，想必还没出暮枫林。”    周冲在暮枫林东部好一阵寻找，根本没有发现半点儿踪迹，甚至连妖兽的尸体都没看到。    足足过了半个时辰，周冲总算转出了暮枫林，他暗暗纳闷：“该不会是宋老儿耍我吧？哪里有叶凌的踪影！更奇怪的是东边一路上都没有斗法的痕迹，莫非叶凌没来过此处？还是直接穿过去了？”    周冲还不死心，非要找到叶凌不可，继续驾着剑光往东飞行，他深信以他筑基初期的实力，足可以用雷霆的手段灭掉叶凌！    即便他也曾听宗主说过，叶凌斩杀过吕家的筑基修士，但周冲却颇不以为然！还道是宗主给自己的亲传弟子叶凌脸上贴金，或者是碰到个弱的不能再弱的筑基穷修，才让这小子得逞。

 第103章 败周冲!
        周冲驾着剑光，飞临一片方圆数十里的湖泊，一路上也没有见着叶凌的影子。周冲心中纳闷：“难道叶凌这小子飞过去了？是了！上次听‘门’人弟子们说，叶凌有一只二阶坐骑火雕的，想必是驾着火雕过去的！”    他对叶凌的认知还停留在很久以前，虽然隐约从宗主口中得知叶凌会御兽决，有四阶灵兽，但也想不到会是速度足够快的四阶妖龙，更想不到叶凌的四阶灵兽，还不止一只！    这一切跟李保‘蒙’蔽他很有关系。周冲万万想不到他最信任的弟子李保，早已认叶凌为主！关于叶凌的一切手段，李保在他面前自然是只字未提。    周冲压低斗笠，披着黑袍飞渡这片湖泊时，惊动了湖泊东岸，一只四处游‘荡’的粉嘟嘟的四阶风系灵兔。    风灵兔的兔眼里闪烁着妖异的红芒，突然没入草丛中，快如电闪寒光般的窜到主人面前。    叶凌立刻停下了道术试练，脸上‘露’出了凝重之‘色’。他通过与风灵兔的灵魂烙印之间的联系，看到了飞临湖泊的剑光！    即便剑光上的修士身披黑‘色’长袍、头戴斗笠遮面，但那股筑基初期的灵压，却让叶凌顿时明白过来了。    叶凌事先得到过李保的秘简，知晓周冲老贼要趁着东灵泽历练对他不利，如今看这眼前的情形，来人必定是周冲！    “我等这一刻，已经很久了！周冲啊周冲，你没有跟宋长老同来，算是失策！”    叶凌心中冷笑，接连拍出了四阶冰岩兽、灵龟、雪貂和深蓝‘色’的变异妖龙，严阵以待！    而他自己，背对着剑光来的方向，盘膝坐下，开始往画有狰狞金‘色’巨剑的符宝中注入法力。像这样的符宝，顶多能够使用三次，三次过后，符纸暗淡，再没有灵光。    第一次动用符宝，叶凌斩杀了吕家的筑基修士，现在是叶凌第二次使用符宝，面对的正是宿敌周冲！    唰！    周冲的剑光飞至，一眼就发现了背对着他的叶凌，那月白缎的长衫，决计错不了的！    周冲的心头狂喜，见周围根本没有别的修士，一时间忘乎所以，更加的肆无忌惮，纵声狂笑道：    “哈哈哈哈！你小子还往哪里逃！明年的今天，就是你的忌日！”    周冲势在必得，丝毫不掩饰自己的声音，猛地往脚下一踏，青‘色’的剑光飞出，顿时斩向了叶凌！    “挡！”    叶凌清冷的声音响起，四阶变异灵龟突然被风灵兔顶起，挡在叶凌背后。    咚！    一声闷响，变异灵龟的深碧‘色’龟甲，生生的挡住了周冲的剑光。    周冲狠狠吃了一惊，他本想着一击必杀，叶凌非死不可！谁想到他的四阶上品飞剑打在防御力极强的四阶灵龟上，竟然丝毫无损！    还没等周冲回过神来，草丛中埋伏的深紫‘色’冰岩兽，从斜下方掷出冰块，轰向了御空的周冲！    周冲更惊，急忙闪避，等他神识一扫，发觉周遭还潜伏着几股危险的气息，顿时脸‘色’大变，整颗心如坠冰窖！    “可恶！竟然有这么多四阶灵兽！”    周冲的惊骇达到了无以复加的程度！急忙召唤回四阶上品飞剑迎战。    深紫‘色’冰岩兽接连的掷出冰块，同时，在另一片草丛中飞掠出一道白影，向半空中斩出了冰刃，正是叶凌的雪貂。    周冲连连招架闪避，一边御剑抵挡着冰岩兽的冰块，还要提防着后边的冰刃，一时间狼狈之极，渐渐萌生了退意。    而叶凌却始终背对着他给符宝注入法力，只要十息时间，就可以彻底开启金‘色’巨剑的符宝！    周冲眼看众多的四阶灵兽护驾，他独自一人，是奈何不了叶凌了，恨恨的道：“算你狠，今番饶你不死！”    说着，周冲打出好几张四阶灵符，轰向冰岩兽和雪貂，然后要驾着剑光的急急遁去。    他满以为叶凌的灵兽都是陆地奔行的，没料到刚一转身逃遁，正碰上绕到湖泊东畔的四阶妖龙冲天而起！    深蓝‘色’的四阶妖龙一阵龙‘吟’，周身水雾爆开，卷起了层层巨‘浪’。    “啊？！水龙‘吟’！”    周冲瞳孔猛的一缩，待要躲闪已然来不及了！顿时被妖龙水系群攻的水‘波’扫中，陷入了迟缓状态。    “杀！”    叶凌一声令下，躲避灵符轰杀的深紫‘色’冰岩兽和雪貂马上又跳了出来，掷出冰块、斩出冰刃，追杀周冲。    “可恶，该死！”    周冲的心无限下沉！他陷入迟缓的状态中，剑光速度下降了一大半，还要面对妖龙的水箭术、雪貂的冰刃和冰岩兽轰来的冰块，一个不留神，连护体光罩都被冰块轰碎了！    这是他根本没有料到的结果，短短几个瞬息间，他以筑基期的修为对付练气后期小修的绝对信心，转眼变成了绝望。    十息之后，符宝终于注入满法力！叶凌霍然回身，沉声喝道：“斩！”    符宝光华大作，蓦地化作一柄狰狞凌厉的金‘色’巨剑，刹那间斩向了周冲！    一股强烈的生死危机笼罩在周冲的心头。    “魂魄出窍！”周冲一咬牙，当机立断，三魂七魄从泥丸宫逸出，急速的往北方飞遁。    轰！    符宝的金‘色’巨剑‘洞’穿了周冲的‘肉’身，又在冰岩兽、雪貂和妖龙的攻击下，爆成了一团血雾！    叶凌见周冲的魂魄远遁，赶忙召唤回所有四阶灵兽，驾起了妖龙追出。    周冲不惜燃烧魂魄之力，化作一道灰光，速度倍增，最终消失在了北方的天际！    叶凌眼看无法追上，扼腕叹息，驾着四阶妖龙折返回湖泊东畔，捡起了周冲的储物袋，神识一扫，见里面出了灵石、灵符和法器装备等物，还有一块代表天丹仙‘门’二代弟子身份的仙‘门’‘玉’牌。    叶凌持着这块‘玉’牌，陷入了沉思：“周冲老贼的魂魄没有去西边的‘药’谷，却遁往了北方，想必是回天丹仙‘门’去了，再者就是吴国的周氏修仙家族。否则的话，就凭他筑基初期的魂魄存活不了多久，要是再遇上强悍些的妖禽或修士，他依旧是难逃一死！落得个魂飞魄散的下场。”    即便如此，叶凌依旧没有掉以轻心，必须尽快的修炼，提升实力，让自身壮大起来！万一周冲魂魄不死，回仙‘门’或家族报信，等待他的，定然是更为强大的对手！

 第104章 高阶回春术
        叶凌即刻收拾上所有东西，驾着四阶妖龙，折往别处去历练。    虽然灭掉了周冲的‘肉’身，叶凌却丝毫没有掉以轻心。无论走到哪里，叶凌都要放出四阶风灵兔在周围放风、巡视，然后他才会深入山林中，试练道术。    等到了日暮时分，叶凌驾着妖龙赶回暮枫林，远远的就按落龙头，施展御风术飞掠而回。免得被众人瞧见他的妖龙，或羡慕或嫉妒，都是叶凌不愿意看到的。    此时，宋长老和玄清长老驻守在营地中，等待众弟子归来。    宋长老心中有鬼，在他眼里，叶凌是死定了，肯定难逃周冲的毒手！二十三位‘精’英弟子，今夜能回来的，只有二十二名了。    等他看到袁浩和谢香各领着一队‘精’英弟子回来，跟玄清长老清点过人数，一个都没少。    这两队弟子眉飞‘色’舞的讲述着所遭所遇，还把猎杀妖兽收获的战利品给两位长老看。    眼看天将暮，众人却迟迟不见宗‘门’大弟子叶凌和练气九层左博明的队伍归来。    两位长老一问谢香，才知道左博明和谢香出发之时，就分成两队，左博明他们的队伍，往西边的山地进发了。    玄清长老看看天‘色’，隐隐有些担忧，轻叹道：“按理来说，左贤侄的小队各个修为不弱，应该不会发生什么意外。我只担心他们往西去了，会碰上云苍宗或南圣宗出来历练的弟子，发生冲突。”    宋长老沉‘吟’了片刻，摇摇头道：“我们驻扎在暮枫林，离着南圣宗的营地还远。他们是不会遭遇实力强横的南圣宗修士的，但云苍宗和凤池宗，这两个宗‘门’的营地离着我们不是很远，而云苍宗又是我们‘药’谷宗的宿敌，莫非左博明他们......”    说到这里，宋长老就好像见了鬼似的，险些跳了起来！    玄清长老和众‘精’英弟子见他神‘色’有异，赶忙回头，却见暮枫林中出现了一个月白缎长衫的身影！    “叶贤侄！你回来了！”玄清长老微微颔首，满面‘春’风的笑道，她实在不理解，宋长老见了叶凌，为何会有那么大的反应。    “嗯，弟子回来的迟了，多谢玄清师姑记挂着。”    叶凌穿过营地的阵法光幕，冲着玄清长老抱拳一礼，但对于宋长老，就没有这么多礼数了。    他回来的时候，分明瞧见宋长老变‘毛’变‘色’，似乎十分惊骇！叶凌立刻联想到了李保给他秘简上说的，周冲老贼曾多次联系过宋长老。看来周冲平白无故就能找到他历练的具体方位，定然跟宋长老脱不了干系！    宋长老干笑两声：“回来就好！咳咳，听说叶贤侄独自一人去历练，本长老也是十分担心啊。如今见叶贤侄平安无恙归来，本长老这颗心就放下了。”    叶凌不动声‘色’的点点头，随口应付了几句，心中却暗暗冷笑，现如今最想杀他的周冲，‘肉’身毁灭，魂魄都不知道飞到哪里去了；就凭这筑基后期的宋长老一人，修为虽然强大，但叶凌对付他照样有几分自保之力的。    同时，叶凌也猜测到：宋长老没有跟周冲老贼来联手对付他，肯定是有所顾忌，或者是自持身份极高，不屑于杀一个练气期的晚辈。反正无论如何，周冲一去，单剩下宋长老，不论他有没有对叶凌动了杀机，叶凌都丝毫不惧！    除了周冲以外，最想杀叶凌的，无疑是一直狠狠盯着他的袁氏少主袁浩。但是对叶凌而言，周冲也不过如此如此，就凭袁浩和他身边的几个修仙家族子弟，又能掀起什么巨‘浪’？    叶凌权衡了一切，都想明白之后，心中反倒像古井无‘波’，冲和淡然。    就在他正准备回自己帐篷，进行日常修炼时，一直眺望暮枫林西边的谢香，高叫道：“是左师兄！左师兄他们终于回来了！咦，怎么好像少了两个人？黄师弟和邹师弟呢？”    众人赶忙望去，见左博明等三人浑身都是血迹，三阶上品法衣都破了好几处，左博明更是由两位师弟，一路跌跌撞撞的搀扶着回来的。    宋长老和玄清长老的心顿时往下一沉！两人是久经风雨的，经验何等老到，看他们这狼狈模样，便知道何止左博明受伤，没跟他们一起回来的黄、邹两位弟子，也肯定是在东灵泽丧命了！    谢香见左师兄原本的苦瓜脸，此刻变得一脸铁青，紧咬着牙关。等他们回到营地的阵法光幕，谢香才瞧见左师兄肩头上还受了极为严重的阳伤，都‘露’出了森森白骨来。    “宋师伯、玄清师姑，左师兄他伤势严重！”    谢香自忖以她的低阶回‘春’术，根本无法治疗这么严重的伤势，于是充满期盼的望着两位长老。    两位长老用神识一扫，脸上登时现出了凝重之‘色’，不由得面面相觑，随即把目光转向了宗‘门’大弟子叶凌。    宋长老心中有愧，不好意思向叶凌开口，遂目视着玄清。    玄清长老道：“叶贤侄！你修习过本‘门’秘术高阶回‘春’术的，能治疗左博明的伤势么？我看他受了极重的阳伤，多半儿是被火系妖兽灼伤的。我们都是束手无策，还要看你的了。”    众‘精’英弟子都把目光投向叶凌。    袁浩等修仙家族子弟都是一脸的质疑之‘色’。    谢香等平民子弟，却是十分期盼的望着他。    即便谢香对叶凌很有成见，简直可以用又气又恨来形容，但此时此刻，左博明伤势极重，一旦无法治疗，即使不死，也会元气大伤，谢香不禁默默祷告起来，期盼着叶凌能够治好左师兄的伤势。    “左师兄他危在旦夕，还请大师兄不记前嫌，能够为左师兄疗伤，小妹感‘激’不尽！”    众平民弟子也赶忙替左师兄求情，他们深知，只要叶凌上嘴‘唇’一碰下嘴‘唇’，说一句才疏学浅无法治疗，左博明的小命就‘交’代了。    事到如今，左博明苦着脸也巴不得叶凌能够治好他，毕竟小命要紧，至于向叶凌赔罪，摈弃前嫌，他厚着脸皮也要尊称叶凌一声大师兄。

 第105章 技惊四座!
        在众人期盼的目光下，叶凌走上近前，用神识细细扫过左博明的伤口，淡然一笑道：“众位不必焦急，左兄的伤势并无大碍，身为同‘门’师兄弟，我理应出手相救。”    左博明心头一宽，望向叶凌，一脸的感‘激’之‘色’。    众平民子弟出身的‘精’英弟子，也是十分欣慰，谢香更是对叶凌另眼相待。    甚至连宋长老，都不由得对叶凌刮目相看。在整个‘药’谷宗，只有宗主赵元真和宗‘门’大弟子叶凌两个修炼过高阶回‘春’术。可以说，叶凌是此行历练的众弟子里惟一的高阶‘药’师，尤其是面对现在这种情况，叶凌就显得非常重要！    宋长老暗暗感慨：“幸亏叶凌没有死在周冲手里。不然的话，‘门’派‘精’英弟子中修为最高的左博明一死，或者是元气大伤，将直接关系到来年的枫桥镇练气弟子大比上‘药’谷宗的名次。倘若他在东灵泽历练的头一天就道消了，本长老如何担待的起？”    玄清长老更是对叶凌报以赞许的目光，催促他赶紧施法治疗。    叶凌点点头，吞下一粒如意转神丹随时补充法力，然后才施展高阶回‘春’术。只见晶莹的绿光覆盖了足有两丈方圆，又渐渐收拢，全部聚集于一处，柔和的浸入了左博明的肩头。    左博明的伤口以‘肉’眼可见的速度愈合着，不到十息的工夫，已然完好如初！    众人都瞪大眼睛瞅着，一个个叹为观止！    谢香怔怔的道：“左师兄，你现在感觉如何？”    左博明拍了拍肩头，一脸的狂喜之‘色’，赶忙冲着叶凌躬身一礼，对叶凌的治疗之术，赞不绝口！    “全好了！大师兄的高阶回‘春’术十分‘精’湛，在这么短的时间里，彻底治愈了在下的伤势。救命之恩，左某定当图报！”    众人总算放下心来。除了袁浩等修仙家族子弟对叶凌的治疗之术嫉妒的要命，其他平民出身的‘精’英弟子，对叶凌大师兄的看法彻底改变。    “咳咳，我们叶大师兄面冷心热，是难得的好人呐。”    “是啊，先前我们对大师兄有些误会，言语上多有不周，还请大师兄不要怪罪。”    谢香上前深深的万福一礼，对叶凌之前断然拒绝加入他们队伍的冷酷，拂了她的面子之事，早已抛到了九霄云外。    在她眼里，大师兄的冷酷狂傲，不是缺点了，反而成了特点！    其实，叶凌拒绝加入任何队伍，根本没有一丝狂傲之意，只不过是考虑到多了他们，就多了好几分累赘，反而不利于自己的历练。    左博明更是拍着‘胸’脯保证，向身后的平民子弟道：“从今往后，我等皆听大师兄之命！大师兄往东，我等绝对不敢往西。”    “是是！左师兄说的对，大师兄就是我们的楷模，我们今后还要仰仗大师兄的治疗之术，嘿嘿，大师兄下令吧！你说明天去哪里历练，我们就去哪里。”    这些平名子弟越是拥护叶凌，袁氏少主袁浩的脸‘色’就越难看，他对叶凌的成见不是一天两天了，自从外‘门’弟子大比之后，对叶凌就恨之入骨。    所有人都有可能跟叶凌‘交’好，甚至他手底下的修仙家族子弟，看到叶凌的治疗之术以后，也有些动摇。但惟有袁浩，对叶凌的恨意可谓滔天！    叶凌见众人都纷纷上前恭维个不住，心中暗叹：“怪不得人们常说，修仙界强者为尊。若没有过人之处，又怎会有人恭敬？”    同时，叶凌也察觉到与眼前的一切极不和谐的所在，那就是袁浩‘阴’冷的目光。对于这个大修仙家族的少主，叶凌同样保持着足够的警惕。    面对左博明和谢香的再一次盛情邀请入队，甚至一再的表示让叶凌大师兄做队长。    叶凌依旧是摆了摆手，摇摇头道：“罢了，我一个人闲散惯了，喜欢无拘无束，单独历练。你们请自便。”    左博明和谢香等平民子弟的脸上，登时现出了失望之‘色’。但他们早已碰过一回钉子，对叶凌的冷酷淡然已经习惯了，只好讪讪的退下。    这时，宋长老和玄清长老见左博明伤势治疗好了，最关心的还是没有回来的黄、邹两位师侄的安危，细细的询问起来。    “两位师弟道消命陨，死在了西边离暮枫林六十里的蝶谷！里面分布着大量的三阶火蝶，左师兄受的阳伤，就是谷中的一只三阶火蝶王灼伤的。不单单我们小队，就是一起进入蝶谷的凤池宗和云苍宗弟子，也各有伤亡。”    回来的弟子不敢隐瞒，一五一十的道。    左博明又补充了一二，跌足叹道：“哎！去时候一行五人，如今只有我们三人勉强逃出了蝶谷，此行真是损失惨重！惭愧啊惭愧。”    众人听了默不作声，看来他们在暮枫林附近猎妖历练，根本谈不上什么凶险，而左博明小队进入到蝶谷，才算是东灵泽中的凶险之地。    玄清长老往东灵泽的地图‘玉’简里注入些许法力，展开了地图虚影，按图索骥，找到了蝶谷，眉头微皱，沉声责备道：“地图上标注的蝶谷虽然有不少珍稀灵草灵矿，但很显著的标明了有大量的三阶火蝶！你们难道没看么？”    宋长老也十分不解：“左师侄！你领着队伍，擅自闯入蝶谷，葬送了两名师弟的‘性’命，下回不准带队！但为什么还有其他宗‘门’的弟子，也要涉险进入蝶谷？”    左博明唯唯而应，辩解道：“回禀师伯，都怪我们听了去蝶谷探险寻宝的枫桥镇散修之言，说在里面发现了炼制筑基丹‘药’引的千年寒琼‘花’！只是有火蝶守护，不能得手，我们这才去的。”    “千年寒琼‘花’？！”    众人耸然动容，只有宋长老和玄清长老的神‘色’如常，他们是筑基修士，当然不需要炼制筑基丹‘药’引，寒琼‘花’再稀有，对他们来说，也没什么用处。    回来的其他两名弟子生怕众人不相信，纷纷道：“左师兄说的没错！这个消息由寻宝散修散布出去，不仅惊动了云苍宗和凤池宗的‘精’英弟子，只怕现在连南圣宗弟子都知晓了！”

 第106章 蝶谷
        众‘精’英弟子的目光顿时热切起来！    谢香眼巴巴的望着玄清长老，请求道：“师姑！您老人家领着我们去蝶谷，夺得千年寒琼‘花’，如何呀？”    玄清长老面‘露’难‘色’，摇了摇头，轻叹道：“不是师姑心狠，着实是东灵泽历练，各宗‘门’有约在先，我们身为筑基期的长辈，只负责坐镇营地，不得干涉‘门’人弟子历练。”    “否则一旦被其他的宗‘门’弟子知晓我们坏了规矩，势必会引起宗‘门’之间纠纷，其他几大宗‘门’的筑基长老也会找上‘门’来，到时候咱们‘药’谷宗的营地就成了众矢之的，后果严重，简直是不堪设想啊！”    左博明、谢香等平民出身的‘精’英弟子听了，就好像泄了气的皮球。没有长老相助，他们是万万没有胆量再入蝶谷的。    只有叶凌默默不语，在暗自盘算着：“寒琼‘花’是酿制筑基丹‘药’引琼‘露’酒的‘药’材之一，既然蝶谷中有，就务必把它‘弄’到手！上千年份的已然是极品，我只需要寒琼‘花’的根叶或者一片‘花’瓣即可，就能够在仙府灵田里种出完整的极品寒琼‘花’，并且种出许多来！”    想到这里，叶凌打定了主意，不管他们去不去，他反正是要去的。若能酿制出琼‘露’酒，以后有了筑基丹，冲击筑基期的几率将大大增加，叶凌又怎会错失良机！    除了他以外，以袁浩为首的六名修仙家族子弟，都是一副跃跃‘欲’试的样子。    在他们看来，左博明小队之所以失败，葬送了两名师弟，是因为小队整体实力太弱，没有极品的法器法衣；而他们修仙家族子弟就不同了，要极品法器有极品法器，要灵符有灵符，一身的极品，各个都是烧灵石的主儿。两位长老限于规矩不能去，他们也要去！    于是袁氏少主袁浩把目光投向了师父宋长老，拍‘胸’脯主动请缨，要去蝶谷历练。    宋长老沉声一咳，冷冷的道：“不行！蝶谷凶险至极，已经死了两名弟子，连练气九层的左师侄都受了重伤，你们都不能去！万一你有个闪失，让为师如何去面对你们袁家老祖？更何况，你要寒琼‘花’做什么？依你的资质，一枚筑基丹足可以冲击筑基期！到时候，即便你在枫桥镇练气弟子大比上拿不到名次，夺不到筑基丹，你们袁家老祖身为仙‘门’长老，他也会想办法的。”    袁浩无奈，只得点点头应了。他的本意只不过是争强好胜，在众人面前显摆显摆，让他们知道，连练气九层左博明都做不到的事情，他能做到。但由于宋长老极力反对，他索‘性’顺水推舟，乐得做一做英勇的样子。    众人见长老反对，又自忖没那个实力，全都陷入沉默，各自回帐篷歇息。    叶凌也不动声‘色’的回到自己的帐篷中，盘膝打坐，开始日常修炼。    等到了第二天，天刚拂晓，还没等众‘精’英弟子动身外出历练，叶凌出了帐篷，穿过营地的阵旗，往北走去。    坐镇帐中的玄清长老发觉他是往北去了，没有多做理会。    谁知叶凌刚走出里许，回头看看无人跟来，立刻驾起了四阶妖龙，兜了个圈子，折往暮枫林以西六十里的蝶谷！    一路上，叶凌并没有发现修士的踪影，倒是偶尔会碰上几只三阶妖禽，但这些飞禽走兽，见了叶凌的四阶妖龙坐骑，都是没命价的奔逃，躲入山林间不敢出来。    叶凌盘算着路程，等到远远可以望到晨‘露’熹微中，幽深山谷的踪迹。    “就是这里了，跟左博明说的一般不二！”    叶凌正要驾着四阶妖龙直接冲入蝶谷，忽然远远的望到黑压压的一片蝶影从谷中飞出，各个周身流动着火焰的光华，险些把他唬了一跌！    “这么多三阶火蝶！怪不得左博明的小队会失利了。”    叶凌赶忙按落四阶妖龙，在半空中飞行目标太大，这要是冲进蝶群，只怕四阶妖龙要架不住众多火蝶的围攻。所以叶凌干脆沿着崎岖不平的山路，施展御风术奔行，这样穿梭在林间和山路，不易被火蝶盯上。    等他渐渐的靠近蝶谷谷口，蓦然发现，前方隐绰绰有不少修士聚集！    叶凌心头一凛，提前赶到的定然是别的宗‘门’的修士！他立刻停下脚步，施展水隐术，躲在幽蓝‘色’的水泡中，悄然接近。    到了近前，叶凌才发现，蝶谷口聚集了足有两百多名修士。凤池宗‘女’修和云苍宗的‘精’英弟子只占人数的一小部分，大部分修士服‘色’各异，腰间都没有悬挂着‘玉’牌，显然是来自枫桥镇的散修，想必他们也听着了信儿，特地赶来猎妖探险，寻找千年寒琼‘花’。    有些人数不够的小队在临时的招募队友，甚至还有不少散修在蝶谷口摆下摊位，出售三阶灵符和丹‘药’。    叶凌总算是彻底放下心来，既然来的有这么多人，他又何必顾忌云苍宗‘精’英弟子！于是叶凌摘下了腰间的代表‘药’谷弟子身份的叶形‘玉’牌，从水隐中现出身来，飘然来到人群中。    令叶凌惊奇的是，他的到来，居然没有人感到意外。甚至都没人多看叶凌一眼，因为陆续赶到的寻宝修士太多了，而叶凌练气七层的修为在众人当中算是比较低的，又没有穿着极品法衣，太不起眼。    叶凌自我安慰，心中暗叹：“枫桥镇有数万修士，遇上不认识的陌生修士，再正常不过。不过这些人当中，倒也有两个熟面孔。”    叶凌瞥见凤池宗‘女’修的队伍中，赫然有两个熟悉的倩影，正是宋琼的两位师妹，韩香和方柳。叶凌曾经在凤池边上和凤池宗里见到过她们两次，自然是认得的。    但是叶凌不可能过去跟她们组队，加入凤池宗的队伍，只能在这些散修当中转悠。    “嘿嘿，小兄弟！你还没有队伍吧？来，我们队缺人！”    一个三十开外的黄脸大汉，热情的招呼着叶凌。    叶凌看了看他们队伍，修为最高的就是这个黄脸大汉，练气八层，余者练气七层甚至还有练气六层的，叶凌摇了摇头道：“抱歉的很，我不打算组队。”

 第107章 组队
        “什么？难道你要一个人进谷？那岂不是跟送死无异！”    黄脸大汉面‘色’一僵，摇了摇头，立刻把叶凌判定为初初茅庐的年少无知之徒，叹息道：    “小兄弟！你可知道，这么多人聚集在这里干什么？都是在等太阳升起，蝶谷的火蝶大部分都回落了，这才准备出发。毕竟蝶谷中三阶火蝶太多，如果分散开进入的话，太过凶险，不仅要组队，而且所有的队伍还要在同一时间，一同进入蝶谷！”    叶凌暗暗盘算，即便他携带有五大四阶灵兽，但看蝶谷中的情形，也不能冒然进入。更何况不组队的话，又会被别人怀疑，说不定还会被杀人夺宝的修士盯上，平白无故增添了不少麻烦。    于是叶凌点了点头，淡然一笑道：“好！在下姓叶，是一名‘精’通治疗之术的‘药’师，愿意入队。”    “哦？你是‘药’师！”黄脸大汉喜出望外，更加的热情洋溢了，在蝶谷中历练，多了一名‘药’师，相当于给小队多了一层保障。    附近的众修士听到，立刻横‘插’一杠，把黄脸大汉挤在一旁，纷纷向叶凌发出邀约！他们最缺的就是‘药’师了，偏偏‘药’谷宗今天没有派人来，而枫桥镇的散修，很少有修炼回‘春’术的。    这时，一个清脆的声音压住了众人，甜甜的道：“叶‘药’师，这边来！我们大师姐找你，邀请你加入我们凤池宗的强队！”    叶凌霍然回头，见来的正是身着‘门’派装束、一身桃‘色’衣裙的方柳。    叶凌原本不打算跟凤池宗扯上什么瓜葛，但一听邀请他加入凤池宗的强队，尤其是以凤池宗大师姐之名邀约，令叶凌多少有些诧异。    方柳见叶凌有些迟疑，顾不得少‘女’的矜持，赶忙上前生拉硬拽，还一口许诺道：“只要叶‘药’师肯来，小队得到的好处，分你三分之一！”    叶凌心中一动，默然的点了点头，在众人惊疑不定的目光中，来到凤池宗‘精’英‘女’弟子的所在。    韩香见方柳这么中用，果然把叶凌请来了，冲着叶凌莞尔一笑：“叶兄！凤池池畔一别，多日不见，别来无恙？呵呵，叶‘药’师这么快进阶到练气后期，令我等羡煞！”    方柳也福了一福，重新跟叶凌见过礼，笑道：“前阵子在凤池池畔多有得罪，还请叶‘药’师见谅。嘻嘻，如今连我们大师姐都听过你的大名，来之前还特地询问过云婉和小蓉，对叶‘药’师十分景仰！”    说着，方柳指了指凤池宗‘精’英‘女’弟子中，唯一一个身着大红霓裳的‘女’修，容貌俏丽，肌肤若冰雪，但神情略有几分冷傲之‘色’，正冷冷的打量着叶凌。    让叶凌吃惊的是，此‘女’竟然有练气九层巅峰的修为！看来同样是宗‘门’大弟子，凤池宗大师姐的修为，要远胜过他这个‘药’谷宗的大师兄了。    “在下凤池宗白秋，你就是叶凌？传闻近日‘药’谷宗立你为宗‘门’大弟子，可有此事？”    “确有此事。”叶凌淡淡的道。    白秋凤眸又深深一瞥，重新审视了叶凌一番，点点头道：“嗯！既然如此，叶兄的治疗之术定是出类拔萃的了。就依方柳跟你说的，无论小队有何收获，都有你的三分之一。韩香、方柳，你们两个也跟在我们队伍吧。”    “多谢大师姐照拂！”    韩香和方柳大喜，分立在白秋大师姐左右。    叶凌点点头，又看了一眼凤池宗强队的其他三位‘女’修，至少也是练气八层的修为，算是在这蝶谷口数十个队伍中十分强悍的了。    其他散修队伍没有争取到叶‘药’师，但又离着远，不曾听到她们说什么，一群人指指点点，窃窃‘私’议：    “看见了么？这小子走了桃‘花’运！居然被凤池宗的强队勾引了去。”    “嘿！‘药’师就这么缺吗？他有什么能耐？值得白姑娘如此拉拢他。”    众人又是羡慕，又是嫉妒，对叶凌的能力十分质疑。    但凤池宗这边就不同了，众‘女’修开始颇不以为然，等听到眼前练气七层的月白缎长衫修士，竟然是‘药’谷宗的大弟子，众‘女’修不由得刮目相看，都十分好奇叶凌怎么当上的宗‘门’大弟子。    不过叶凌对她们始终是不冷不淡的，甚至连韩香和方柳二‘女’跟他叙旧，叶凌也不理睬。    韩香轻叹道：“叶道友的身份地位跟往日不同了，你我凤池宗小修，如何能入得了‘药’谷宗叶大师兄的法眼。”    白秋沉声一咳，冷冷的道：“好了！别在背后嚼舌根子，咱们此行的目的是千年寒琼‘花’，静静等待日头上来，进蝶谷寻宝。”    大师姐发话，二‘女’噤若寒蝉，似乎多少有些畏惧这白大师姐。    这让叶凌不由得想起了‘药’谷宗，他在宗里可没有白秋这般威信，虽然让左博明等平名弟子口服心服，但袁浩这些修仙家族子弟根本不服他。    叶凌暗暗感叹：“白秋有着练气期大圆满的修为，凌驾于其他凤池宗‘精’英‘女’弟子之上，自然而然的在宗里树立起了威信；而我终究是练气七层的修为，还不足以服众。”    等到了太阳渐渐升起，照亮了整个蝶谷，那些成群结队、漫天飞舞三阶火蝶纷纷落回。    聚拢在谷口的众修士早已等的不耐烦了，见状立刻大喊一声，招呼上各队伍，一同进谷。    白秋‘玉’手一招，不仅她带领的凤池宗强队出发，其他的三个‘女’修小队，也在后面跟随，隐隐有与云苍宗弟子分庭抗礼之势。    叶凌不疾不徐的跟在韩香和方柳身后，环视着蝶谷中的一切，晨曦穿透了薄雾，照在漫山遍野的灵‘花’灵草上，简直就是一个世外桃源。    但叶凌深知这种静谧之下，不知隐藏了多少三阶火蝶，随时都会出来伤人，尤其是遇上成群的火蝶聚集地，更是致命。    “哈哈！五百年份以上的黄荆草！归我了！”    走在最前面的一队散修，有人兴奋的大喊，去采摘山道旁的上品黄荆草。    突然间，一片火海瞬间吞没了这名修士，传来凄厉的惨叫！    “是火蝶的火舞术！快，灭掉这群火蝶，它们会引来更多的蝶群的！”    前面的几个修士小队，立刻祭出法器、拍出灵符，向山道旁轰击，总算是扑杀了四只火蝶，各人都是长出了一口气。

 第108章 两大强者
        火蝶一死，前面几支小队的目光登时被五百年份的上品黄荆草吸引，纷纷涌上前去。    “我们云苍宗的队伍斩杀了两只火蝶，黄荆草理应归我们队所得！”    身着玄‘色’衣衫的云苍宗‘精’英弟子，急不可耐的上去采摘黄荆草，却被枫桥镇的散修拦住。    “且慢！我们枫桥镇的两队寻宝修士，也各自扑杀了一只，你们云苍宗弟子想要独吞么？”    除了他们以外，后悔冲在最前面的一队散修嚷道：“葬身在火蝶的火舞术的，是我们队友，我们也理应分得一份！”    一时间，前面的山道争嚷之声不绝于耳，围拢的水泄不通，后面的修士队伍无法前行，更是‘乱’成一团。    叶凌跟随着凤池宗的强队，冷眼瞧看着这一大帮修士争吵。    “好了！都不要争了。姚师弟退下！不就是一株上品黄荆草吗？让给他们！”一个粗犷的声音从人群后传来，颇有几分气度。    众人回头瞧去，只见一个铁塔般的黑脸大汉，领着另一队云苍宗弟子走来。    “是！看在二师兄的面上，让给他们。”    那姚姓云苍宗弟子十分‘肉’痛的道，他为了扑杀火蝶，用掉一张三阶上品灵符，现在二师兄一句话，让他什么好处也没捞着，但又深知二师兄的脾气秉‘性’，不敢违拗。    凤池宗的强队里，韩香和方柳都以近乎崇拜的目光，凝望着铁塔般的黑大汉。    方柳向队长白秋小声嘀咕的道：“大师姐，他就是云苍宗的二弟子魏通！据说他是散修出身，土灵根极高，也修炼至了练气九层巅峰，进谷的云苍宗弟子虽少，但有他在，也足以跟大师姐分庭抗礼。”    白秋冰冷的双眸中，闪过一丝厉‘色’，漠然的点了点头：“嗯！土灵根修士的防御强悍，这魏通是个劲敌。”    叶凌也十分感兴趣的打量了昂昂然在头前带路的魏通，见他周身上下散发出的土晶‘色’护体比旁人都厚着好几分，这让叶凌不由得想起了曾经在云苍山南麓采‘药’，火灵刀看在云苍宗弟子的石肤上折断的情景。    “他的土甲护体再坚固，也强不过我的四阶变异灵龟，就是不知道能否抵挡得住我的冰魄剑一击？”    叶凌心中暗道，随着大队人马深入蝶谷。    有魏通领着云苍宗弟子带路，即便遇上零星的火蝶，魏通凭借着护体的强悍，横冲直闯的上去，丝毫不做停留，火蝶纷纷被他们强横的手段灭杀。    后面的散修队伍沾了不少光，对云苍宗二弟子魏通开路，纷纷挑大指称赞：    “昨天咱们进谷，折损了不少修士，今天由云苍宗的强者带路，简直是一路高歌猛进啊！”    “嘿嘿，照这样下去，用不了多久就过了紫藤‘花’地了，等到了蝶谷中的黄叶林，有林木遮掩，火蝶再多，对我们的影响也甚小。到时候咱们就可以脱离大队人马进去探险了！”    前面开路的魏通，听这些散修们称颂不已，虚荣心得到了极大的满足，心中痛快，连走路都带着风！    叶凌在人群中很不起眼。他们这边的风头，都被一脸冷傲的凤池宗大师姐白秋抢去了，叶凌就好比是陪衬的绿叶，人们都对凤池宗‘女’修纷纷侧目，但谁也不会去多看他一眼。    白秋对这些人的眼神很不屑，甚至有些厌恶，命韩香和方柳收敛着点，走路不得手舞足蹈，妖妖俏俏。    叶凌对这些丝毫不以为意，心中暗笑，拍出了东灵泽地图‘玉’简，边走边瞧，暗自沉‘吟’着：“昨天听左博明他们说起过，千年寒琼‘花’是枫桥镇的散修在蝶谷中心的大片黄叶林深处发现的。左博明他们还没走进多远，就不幸碰到了一群三阶火蝶，甚至还有一只火蝶王，这才铩羽而归。咳咳，照这地图上所绘，黄叶林方圆足有百里，深入进去寻找千年寒琼‘花’，的确很有难度。”    众人刚走到一处险要的峡谷地带，猛听得前面魏通粗犷的声音大喊：“后面的小心了！山壁上埋伏着大群的三阶石妖！”    他的话声未了，轰隆隆一阵‘乱’响，无数山石滚落，似乎要把他们这些闯入蝶谷的修士队伍拦截住。    “杀！”    魏通大喝一声，领着云苍宗弟子一路砍杀石妖，猛冲了过去。    离着他们较近的修士小队，也赶忙效仿，但他们当中没有像魏通一样防御力强悍的土修，无法横冲直闯，立刻被三阶石妖堵住，甚至还有好几名修士被磨盘大小的山石砸伤。    “我们也冲！让后面的师妹们跟上。受点小伤不打紧，但要注意保护好叶‘药’师！”    队长白秋向身后的师妹们下达了命令，这些凤池宗‘精’英‘女’修各个敬畏，点头应诺。    叶凌淡然一笑：“放心，我不会有事！倒要照顾好贵宗的师妹们，让她们多加小心，只要不死，叶某就可以治疗如初。”    说着，叶凌从储物袋拍出了冰魄剑，纵起御风术，穿行在了滚落的山石中，就见湛蓝的剑芒闪过，山石尽皆被劈做两半。    “好一柄极品冰灵剑！咦？似乎还嵌入了冰魄！不然的话，怎会有如此的寒芒？”    白秋看了好一阵的失神，她身为冰修，也有极品的冰灵刃，但跟叶凌的冰魄剑一比，顿时黯然失‘色’了。    白秋率领着众凤池宗‘女’修也冲了过去，遇到三阶石妖拦路，就用法器或灵符狂轰。    练气七层的韩香和方柳二‘女’，两人联手才勉强斩杀了一只三阶石妖；再看前面的叶凌，冰魄剑的湛蓝光华闪过，一击必杀！    白秋看了羡慕不已，等小队穿行过了石妖峡谷，立刻向叶凌提出了购买冰魄剑的请求。    “这个嘛，呵呵，在下也仅有这一柄极品法器，全仰仗着它猎妖，恕我不能卖给白大师姐。”    叶凌说罢，点指掐诀，施展高阶回‘春’术。晶莹的绿光如雨‘露’般的洒下，覆盖了两丈以内的凤池宗‘女’修，让她们跟石妖斗法的轻伤尽皆恢复。    白秋对叶凌不卖给她冰魄剑略显失望，但紧接着双眸一凝，惊呼道：“群体治疗！叶‘药’师，没想到你的治疗之术竟然达到了这等境界！”

 第109章 黄叶林
        上一章：第108章两大强者下一章：第110章战火蝶王    白秋还是头一回见到群体治疗这等强大的治疗之术，不由得啧啧赞叹，对叶凌自然是刮目相看。    除了她之外，凤池宗的众精英女弟子，依次沐浴在高阶回春术的晶莹绿光中，伤势以肉眼可见的速度愈合着，都对叶凌的治疗之术赞不绝口。    叶凌淡然一笑道：“好了，我们赶路要紧，不少修士小队已经走到我们前头去了。”    白秋玉手一挥，众人跟随着，走出了蝶谷的山崖险要之地，峰回路转，眼前顿时开阔！    “呵！好一片黄叶林！一眼都望不到边际，比我想象的要大多了。”方柳冲到山坡上眺望，兴奋的道。她对照着东灵泽蝶谷的地图玉简，看到眼前明媚的阳光下浩瀚的黄叶林海，不禁心旷神怡。    凤池宗的不少女修也被眼前的美景陶醉。    大师姐白秋冷冷的道：“景致是很不错，再加上不时有三阶火蝶在林中穿行，翩翩蝶舞，果然极美。但是莫要忘了，这些火蝶都是极危险的，林中的火蝶不下数千，咱们涉险进林，随时都有陨落的可能，都要多加小心谨慎才好。”    “是！我等谨遵大师姐之命。”    “大师姐金玉良言，我们铭记在心。（hua.）”    凤池宗的众师妹连连点头应诺，与前面的修士队伍，都往黄叶林走去。    这时，前面的以魏通为首的云苍宗队伍，立刻停下脚步，魏通粗犷的嗓音大喝道：“进蝶谷历练的道友们听好了！咱们一窝蜂的扎进黄叶林，非惊动了大批火蝶不可。到了这里，只适宜分散开进林，这样才不至于惊动所有的火蝶。大家都散开，散开！各个小队分散进林了！”    有了昨日冒然进林的教训，云苍宗弟子也学乖了，早早的把这个情况禀明了二师兄魏通。今日魏通干脆擅自充当进蝶谷的所有修士的领头人，也好在众修士当中树立威望，博得名声，最好能传扬到枫桥镇，从此以后，他魏通也是名动一方的人物了。    众人都是点头称是，由各自的队长带领，分散开来进黄叶林。    白秋把本宗的女修分作两队，由她带领着强队，队员有三位练气八层以上的精英弟子，外加上叶凌、韩香和方柳。    至于其他练气混沌重生君临异界/23488/七层的同门女修，足有十几个人，又分成两队，分别有两名实力较强的练气七层师妹担任队长。    白秋向她俩叮嘱道：“寻找千年寒琼花的事情，落在我们强队身上。你们的修为和实力较弱，各自领着队伍，只在黄叶林外围历练，猎杀火蝶，寻到什么灵草算什么，但是千万不可深入林中。”    “嗯，大师姐只管放心，我们知道自己有几斤几两。就在黄叶林外围历练，等大师姐领着强队出来，咱们会合之后，再一同出谷。”    二女应声答道，即刻领着手下的师妹，分散开去黄叶林周边历练了。    白秋领了强队，踏入黄叶林中，开始细细留意林中的火蝶分布情况，尽量的趋利避害，不惊动成群的依附在树上的火蝶。    叶凌跟随着白秋，不疾不徐的踩在满是枯黄落叶的地上，他甚至可以感受到林中地表散发出的火灵气，淡淡的道：“咱们所到之处，地底下是火灵矿脉。虽然地火微弱，但也是很适合这些火蝶生长。”    队长白秋点了点头，忽地面色一变，玉指点出，飞射出一记冰锥，正中前方惊起的火蝶！    噗！    火蝶倒在落叶堆里，扇动了几下翅膀，立刻被冰锥的寒气笼罩，僵死了过去。    “好！大师姐的冰锥术益发的纯熟了！”    “嗯嗯，一道冰锥就灭掉了一只三阶火蝶，我们拍马也赶不上啊！”    在方柳和韩香的赞颂中，白秋倒没有沾沾自喜之意，依旧板着冷傲的面孔，在头前开路。    叶凌持着冰魄剑，走在众女后面垫后。反正事先约定好的，小队的收益有他的三分之一，无论走在前面的白秋寻到什么宝物，都有他的一份。    当然，按着小队的阵型，走在最后的没有走在中间的安全，很可能有火蝶从后面伏击。    但这些对于叶凌根本构不成任何威胁，有冰魄剑在手，消灭零星的火蝶绰绰有余，甚至都不需要放出四阶灵兽，仅凭叶凌一个人的实力就可以解决，并且还能够得到很好的历练和战斗经验。    叶凌深知，在明年的枫桥镇练气弟子大比上，是不允许携带灵兽和灵符等物的，只能凭借着装备的强悍，还有战技、道术这些彰显个人实力的手段。所以说，他即便有五大四阶灵兽，终究不能带上练气弟子大比的擂台，要想夺得大比名次，赢取筑基丹，还得靠个人的战力。    如今，这凤池宗大师姐就是他潜在的对手，冰系道术堪称是纯属无比，那随手一记冰锥术，又准又狠，并且冰灵气精纯，着实让叶凌羡慕好一阵。    “我也得趁此机会，不凭借外力好好的历练一番，否则即便修为提升上去了，个人战力不够出众，还是不能够夺得枫桥镇练气弟子大比的名次，也就无缘筑基丹了。再想去冲击筑基，只能等下一届的大比，对我来说，这时间太漫长了，绝对不能忍受！”    叶凌打定了主意，要尽快的提升个人战力，增加斗法经验，在蝶谷中，未尝不是个磨练的机会。    随着小队深入蝶谷的黄叶林，渐渐的听不到其他队伍的喧嚣，甚至都难得碰上别的小队了。同时，发现一路之上，火蝶越来越多！    白秋和三位练气八层的女修频繁出手，斩获了不少火蝶的兽魄妖丹，就连叶凌在队伍后面垫后，也用冰魄剑斩杀了两只。    呼！    风声起，热浪袭来，刮的满树的黄叶瞬间枯萎，变成了干叶。    “是一只三阶火蝶王！小心了，快布阵！”    白秋散开练气九层巅峰的神识，同时感官也比别人强大些，立刻发现了一只人形蝶翼的火蝶，扇动着丈许的翅膀，气势甚是惊人。    看完记得：方便下次看，或者。

 第110章 战火蝶王
        凤池宗的三大‘女’修听从大师姐的号令，立刻摆起了半月形的弧阵，把修为较弱的韩香、方柳和叶凌，都保护在了阵中。    叶凌不满这样的待遇，被‘女’修保护，成何体统？自己练气七层的修为虽然低些，但实力却不弱。故此，叶凌持着冰魄剑，走过严阵以待的凤池宗‘女’修，来到了白秋身侧，凝神注视着黄叶林中掀起热‘浪’罡风的三阶火蝶王。    一只个头明显比寻常的三阶火蝶大的多的红蝶，宛如披了火红蝶翼霓裳的妖‘女’，扇动着丈许长的翅膀，停留在半空中，同样在漠然的盯着他们。    “人形火蝶！大师姐，我听说妖兽逐渐的化形之后，会具备一定的灵智，她好像迟疑着不敢来攻击我们！”    “好漂亮的蝴蝶妖‘女’！嘻嘻，要不是她肋生双翅，我还以为是哪位红裳小妹呢！”    凤池宗的‘精’英‘女’弟子见这三阶火蝶王散发的灵压和气势似乎并不强烈，一个个都好奇的伸着脖子观瞧，七嘴八舌的议论着。    叶凌却并不这样认为，他昨日刚治疗好了练气九层的左博明的阳伤，就是被这样的火蝶王灼伤的，可见这三阶火蝶妖‘女’，自有她的过人之处，如果不动用四阶灵兽和灵符，叶凌光凭自己的实力，也很难与之抗衡。    白秋令师妹们悄声，从储物袋中拍出一只寒光四溢的冰灵环来，但她总觉得比不过叶凌的冰魄剑，不由得有些自惭形秽，为此耿耿于怀。    “这三阶火蝶王一直徘徊，不攻击我们，那咱们就上！巧‘玉’、小珍，你们两个紧跟着我，看我冰封火蝶，你们伺机攻击！”    二‘女’齐齐应诺，各自攥着法器，并没有把三阶火蝶王当回事。    就在这时，火蝶妖‘女’的双翼舒展，往半空中挥动出大量的火灵气，直冲黄叶林上空。    众人都是一愣，但紧接着就听到，周围尽是风过树梢的声音！    “啊！大群的三阶火蝶，我们被包围了！”    方柳回头望去，一脸的惊骇之‘色’。    凤池宗的‘女’弟子们听了，一个个吓的魂不附体，纷纷向大师姐靠拢。    她们到了现在才恍悟过来，原来三阶火蝶王一直徘徊着没有进攻，是在等待同伴！    “大师姐！怎么办啊？”    “大师姐，后面火蝶好像越聚越多，前面又有火蝶王挡路，这如何是好？”    事到如今，强如练气九层巅峰的白秋，俏脸也变得惨白，紧紧的攥着冰灵环，她的心不住的下沉，一时也没了主意。    叶凌的目光微不可查的一闪，倒要试试凭借着自身的实力，可否与火蝶王一战，他坚定的道：“别怕！跟着我，咱们杀出一条血路！林间树木茂盛，火蝶在行动上不占优势。擒贼先擒王，这只三阶火蝶王‘交’给我了！”    说着，叶凌持着冰魄剑，猛冲了上去！    白秋瞪大了眼睛，望着一时间豪气干云的叶凌，心想也只有杀了火蝶王才可以突围！于是她赶忙招呼上众‘女’，跟随着叶凌一起攻向火蝶王，力求速战速决，只要甩脱了这只火蝶妖‘女’，众人就好全力以赴的奔逃进林，躲过大群火蝶的追赶。    叶凌脚踏玄云靴，施展御风术，如风驰电掣一般的冲向了三阶火蝶王，一路上加持了金钟护体，左手顺势点指掐诀，又在身前聚拢出了中阶金光盾。    三阶火蝶妖‘女’漠然的看了叶凌一眼，双翅大张，挥动出了火灵气的气旋，化成一股火焰般的热‘浪’！    叶凌深知这种火灵气极为‘精’纯的灼烧，可以烧透金钟护体，深知连金光盾都无法抵御，赶忙施展御风术纵身一跃，躲过这致命的一击。    “斩！”    叶凌不等三阶火蝶王再扇动翅膀，冰魄剑祭出，凌空划过一道璀璨的冰芒！    嗤！    湛蓝的冰魄剑，‘洞’穿了火蝶王的左翅！一股冰寒之气，顺着冰魄剑侵入火蝶王体内，但令叶凌吃惊的是，冰魄剑的冰冻效果似乎对火蝶王无效，冰层不等着蔓延，就随之融化了。    火蝶妖‘女’漠然的眼神，登时‘露’出凶煞之气，周身火雾缭绕，凝聚出了火系护体。    “叶‘药’师小心！火蝶王被你‘激’怒，要施展火舞术了！”    白秋关切的道，要上前来顶替下叶凌。如果叶凌有什么闪失，她们这一行人就是凶多吉少了！一旦受伤，就彻底没救了，只能眼睁睁的被火蝶群吞没。    叶凌却没有撤后来，在火蝶妖‘女’的火舞中，左躲右闪，趁势又斩出了冰魄剑！    这一回湛蓝的冰魄剑不仅触发了冰冻效果，而且剑锋的紫光闪烁，还触发了雷系攻击！使得火蝶妖‘女’立刻陷入了麻痹的状态，被叶凌一剑刺穿了她的火系护体，斩下了她的左翼。    “机会来了！快，大家伙儿一起上，砍杀了火蝶王！”    白秋一声令下，领着手下的凤池宗‘精’英‘女’弟子扑上来一阵‘乱’砍，终于灭掉了三阶火蝶王。    “快撤！闪入林中，躲过后面的火蝶群！”    叶凌见韩香和方柳还在贪恋着要取火蝶王的兽魂和妖丹，他赶忙拉上二‘女’，一直跑到林木茂盛之地，这才放手。    “叶‘药’师，那可是三阶妖丹呐！还有，但凡是三阶兽王，必定有兽魂，就这么放弃了，岂不可惜？”    韩香十分心疼的嘟囔道，眼看这么值钱的妖丹和兽魂要到手了，却被叶‘药’师强行把她带走。    叶凌犹自领着众‘女’继续在林中奔行，只往树高林密处走，冷冷的道：“你不妨回头看看。”    韩香和方柳恋恋不舍的回头望去，只见大片的火蝶群，在黄叶林上空飞旋，不住的冲入黄叶林，似乎要替死去的火蝶王报仇。    二‘女’‘激’灵灵打了个冷颤，赶忙追上众人，生怕落了单被火蝶群吞掉。    等到众人跑出十余里，天空中追来的火蝶被黄叶林海遮挡住视野，渐渐失去了他们的踪迹，追来的火蝶越来越少了。    直到这时，凤池宗的大师姐白秋才长出了一口气，赞叹道：“这一回多亏了叶‘药’师行事果决，有胆有识！要不然我们就很难脱险了。”

 第111章 明争暗斗
        叶凌不冷不淡的点了点头，脸上丝毫没有得意之‘色’，甚至都没有看白秋一眼，警惕的目光望向了黄叶林深处，改由他在前面带路。    白秋深受打击，她堂堂凤池宗大师姐，素来冷傲惯了，平日里几乎没有称赞过同阶修士，今日破例称赞了叶凌一回，换来的却是不理不睬。    “臭屁什么？”白秋冷哼一声，心中恼怒：“要不是看在你的治疗之术比较高明以外，我才不稀罕邀你入队哩。最好早早的葬身于此地，你那柄嵌入冰魄的极品冰灵剑就是我的！”    白秋有意让叶凌吃些苦头，在林中行走时，故意和他保持着一定距离，率领本宗‘女’修远远走在后头。    凤池宗师妹们历来惧怕白秋大师姐，都不敢僭越，自然而然的跟随在大师姐身后。    叶凌散开神识，察觉到这一现象，心中一阵冷笑，猜到了七八分。他从白秋留意他的冰魄剑的时候，就已经隐约猜测到白秋未必会安着好心。    不过叶凌对白秋的痴心妄想并不以为意。如果换做练气弟子大比上，依着打擂的规矩，不能使用灵符和灵兽，光比拼个人实力的话，叶凌练气七层绝不会是练气九层巅峰的白秋的对手，但是在这荒山野岭，叶凌有五大四阶灵兽在手，还有各种强大的手段，连筑基初期的修士尚且不惧，何惧于她！    想到这里，叶凌解下一个灵兽袋来，轰入神念，命袋中的灵兽尽量收敛气息。紧接着叶凌一拍灵兽袋，一个粉‘色’的光华闪过，如电光石火般的没入黄叶林间。    “咦？叶‘药’师，你放出的是什么灵兽？好快的速度！”    凤池宗的‘女’修们啧啧称奇，这只灵兽一眨眼的工夫消失不见，连白秋都没有看清楚。    叶凌淡淡的道：“是一只风系的粉灵兔，我用它来探路。”    “粉‘色’的！呵，那是变异灵兔喽？”    众‘女’一听粉灵兔，登时来了兴趣！但都以为叶‘药’师放出的是三阶灵兔，谁也没有往筑基期的四阶灵兔上想。    “叶‘药’师，抱给我们看看呐。要是卖相不错，我买了！”    “是啊，叶‘药’师，你一个男子汉大丈夫，携带一只粉灵兔，多不合时宜啊！不如让给我们姐妹好了。”    凤池宗的大师姐白秋，跟同‘门’师妹一样，又是羡慕又是嫉妒的望着叶凌，暗叹好东西怎么都跑到他哪里去了！三阶变异灵兔本身就很罕见，没个数千灵石根本买不到手，甚至很多时候有价无市，有灵石也很难买到，简直是可遇而不可求！    “看那灵兔奔跑的速度，绝对错不了！叶‘药’师，你只管开价，我是识货的，价钱包你满意！”白秋颇为期待的道，同时也有几分自傲，她可不信一个练气七层修士手中的灵石会比她多？    叶凌听众‘女’叽叽喳喳争着要买，又是好气又是好笑，暗道即便抱来了，这些‘女’修又不会御兽决，携带不了比自身高一阶的灵兽，甚至粉灵兔堪比筑基初期的灵压，还会吓到她们。    于是叶凌断然拒绝，淡淡的道：“我只看重粉灵兔的速度灵动和感官的敏锐，至于什么颜‘色’、卖相，都无所谓。呵呵，我只有这一只探路的灵兽，恕不能卖给你们。”    众‘女’大呼失望，白秋更是秀眉微蹙，眉宇间闪过一丝厉‘色’，但随即又一闪而逝了。    叶凌的神识捕捉到了她的变化，知道她心里在想什么，多半儿是起了杀人夺宝的念头。叶凌对此付之一笑，想杀他没那么容易！连筑基初期的吕家修士、周冲老贼都做不到，她一个练气期大圆满的冰修，在叶凌面前，根本没有任何机会！    叶凌不理会她们，他的四阶粉灵兔的神识范围有一百二十丈远近，而叶凌通过跟粉灵兔的灵魂烙印之间的联系，这个感知就更远了。    在周围数里之内，只要是粉灵兔窜蹦跳跃到过的地方，叶凌都可以感知的到。    凤池宗‘女’修中，只有练气八层的巧‘玉’有探路的灵兽，她见大师姐碰了钉子，有意跟叶凌一较高低，炫耀炫耀自己的灵兽，嘟嘟囔囔的道：“不就是只变异粉灵兔，好了不起么？我也有只变异灵狐！”    说着，巧‘玉’得意的一拍灵兽袋，窜出了一只火红的灵狐，煞是可爱，惹得众‘女’修又是一番赞叹！    巧‘玉’在众人嫉妒的眼神中，更是笑逐颜开，得意的劲头甭提了，只用斜眼看着叶凌。    叶凌微微一笑，给粉灵兔传了一道神念，然后笑道：“巧‘玉’姑娘的灵狐虽好，只可惜华而不实，只能做宠物养了。”    “谁说的？我的灵狐速度不慢，不信呀？你好看了！”    巧‘玉’拍了拍灵狐，命它也去探路。    谁知她的灵狐仿佛察觉到了极为危险的气息，刚跑出没十丈远，立刻窜回了主人怀里。    巧‘玉’十分诧异，嗔道：“去！”    灵狐依旧迁延着不肯走，趴在巧‘玉’跟前，两只狐眼可怜巴巴的望着主人。    白秋心中一动，奇道：“巧‘玉’，你的灵狐不肯去探路，莫非前方的林间又有强大的火蝶王出没？被它事先感应到了？”    叶凌悠然道：“放心！方圆三里之内，连一只火蝶都没有！只怕是巧‘玉’姑娘的火灵狐生‘性’胆小，被我的灵兔吓怕了，呵呵。”    巧‘玉’心里着急，在姐妹们面前丢了面子，简直是要了她的‘性’命！巧‘玉’紧咬朱‘唇’，几次催动火红的灵狐去探路，灵狐却始终无动于衷。    叶凌呵呵一笑，背负着双手，悠然的在前面带路。    巧‘玉’气的一跺脚，气鼓鼓的瞪着叶凌月白缎长衫的身影，忽然间，她见叶凌蓦地停下了脚步，似乎在凝神关注着什么。    “疑神疑鬼！就数你小心谨慎，哼！”    巧‘玉’很不服气的道，对叶凌很有成见。    叶凌回过头来，神‘色’凝重的道：“白姑娘，在西北方向三里开外，是云苍宗魏通带领的强队！他们似乎有向导，很熟悉路径，径直往西北去了，极有可能就是奔着寒琼‘花’去的！”

 第112章 两强相遇
        “走！跟上他们！”    凤池宗的大师姐白秋，立刻做出决断，由叶凌带路，一行人迅速的往黄叶林西北方向飞掠而去。    叶凌注意到越往里走，黄叶林就越来越茂密，到处都是数十丈的参天古木，上面枝叶盘错，遮蔽天日，使得林中天光暗淡，可以远远的望见刚毙命不久的火蝶蝶翼闪烁着赤焰微光。    “很显然云苍宗魏通等人，是一路强攻进去的！把沿途的火蝶都杀了，相当于替咱们清理了道路，哼哼！”    白秋的嘴角泛出一丝冷傲的笑意，同时又嘱咐道：“叶‘药’师，我们现在还距离他们多远？”    叶凌道：“不到一里！只是林木茂盛，有树叶阻隔，一眼望不到他们罢了。”    白秋握紧了手中的冰灵环，点了点头：“好！咱们跟踪他们，既不能被他们发觉，也不能跟丢了，决不能让他们事先染指寒琼‘花’。”    叶凌通过和粉灵兔灵魂烙印之间的联系，一直留意着前面云苍宗强队的动向，见他们穿过黄叶林，拨开草丛，眼前豁然一亮，赫然是一株高可达百余丈的寒琼树，枝头上吊挂着晶莹的、宛如银钟似的寒琼‘花’！    “到了！前面有一株千年古树，寒琼树！上面的寒琼‘花’不下数十。魏通他们正在趴在草丛里，没敢冒然前去。”    叶凌右手一举，止住了众‘女’的步伐。    “什么？有数十朵寒琼‘花’！那敢情好！咱们和云苍宗强队，两个队加起来，也没有十五个人，差不多一人可以分两朵呢！哎哎，大师姐，不如我们跟他们云苍宗联手，一起戮力同心拿到寒琼‘花’，平分了，岂不甚好？”巧‘玉’一脸兴奋的道。    白秋冷冷瞪了她一眼，冷笑道：“即便咱们有意，他们云苍宗弟子会答应吗？云苍宗与我们凤池宗的地盘毗邻，两宗‘交’恶也不是一天两天的事情了。更何况他们隶属于地玄仙‘门’，‘门’人弟子向来是以力证道，兼修土系道术，历来看不起‘女’修的，即便招收‘女’弟子，也挑选五大三粗的土灵根‘女’修。和他们联手，亏你想得出来！”    同样是练气八层的小玲也埋怨道：“大师姐说的对！你没看到进谷时候，魏通那粗犷大汉的模样，他能瞧的起我们就怪了！”    巧‘玉’被两位师姐数落的顿时没了声儿，只默默的跟在后头，暗叹今日连番遭遇不顺，在姐妹中面子丢大了。    叶凌拨开前面的草丛，遥遥一指魏通等人的方位。    白秋点了点头，做到心中有数，正要领着手下的凤池宗‘女’修绕过去，伺机而动。    没料到巧‘玉’心中有事，一不留神，脚下一滑，就听得咕咚一声，巧‘玉’栽了个结结实实。    众‘女’吃了一惊，心顿时提了起来，远远望着魏通他们的身影，见并没有惊动他们，这才各个长了一口气，压低声音，埋怨道：“哎！你当心点儿，多大的人了，连走路都能摔倒，服死你了！”    巧‘玉’被姐妹们说的狼狈不堪，俏脸憋的通红，小声嘟囔道：“我也不知怎地，只觉得脚下十分滑溜，肯定是被青藤绊倒了......啊！蛇！”    巧‘玉’吓的惊声尖叫！众‘女’被她惊动，也是尖叫声连连！    叶凌凝神瞧去，不由得好一阵的泄气，原来是一条小小的一阶水灵蛇，从水隐中现身，缠住了巧‘玉’的脚踝。    “闭嘴！”大师姐白秋顺手一记冰锥，斩下了蛇头，脸上如同罩了一层寒霜，冷冷的望向了林木深处。    她们这一连串的惊叫声，立刻惊动了云苍宗强队，魏通等人霍然飞掠出草丛，见是凤池宗白秋率领的‘女’修队伍，不由得愣住。    要是换做其他小队，以魏通练气期大圆满的修为，土灵根极高，防御力强悍，再加上身边的五个弟兄，根本不惧任何小队，足可以用压倒‘性’的优势，胁迫对方。    但如今，魏通遇上的是凤池宗的强队，眼前站着的同样是练气九层巅峰的强者，冰修白秋，这让他瞳孔猛的一缩，一张黑脸更是如同锅底一般‘阴’沉。    “原来是凤池宗白大姑娘！你们是怎么找到这里的？最先发现寒琼树的枫桥镇散修，把这消息和地图路线，以一千灵石的价格卖给了我。莫非他违反约定，又跟你‘交’易过？”    魏通铁青着脸，恨的牙根儿痒痒，咄咄‘逼’人的道。    白秋冷笑一声：“魏道友，巧了！我们没有买什么消息，只是一路寻到了这里，恰巧遇上了各位。有道是见者有份，我们的灵兽探查到，寒琼树就在前头，寒琼‘花’不下数十多，你们云苍宗该不会独吞吧？彼此拿到手分了，如何？”    云苍宗的弟子都以不善的目光，盯着凤池宗的‘女’修。甚至还有两人眼神飘忽，被她们的美‘色’所吸引，上下不住的打量，惹得凤池宗的‘女’修一个个怒目而视。    反倒是叶凌，直接被云苍宗强队给无视了。在他们看来，像这样练气七层的修士，进东灵泽历练，已然是十分勉强，又被这些‘女’修勾引、蛊‘惑’来，也就是当炮灰的命。    魏通仰天打个哈哈，粗犷的声音很干脆的道：“可以！若是本修料得不错的话，守卫寒琼树的，不止一只三阶火蝶王，由你我两队共同对付，速战速决。到时候寒琼‘花’三七分，你们三，我们七！”    “凭什么？同样是出力，我们只能分得三成，这不公平！”巧‘玉’正气不打一处来呢，立刻反驳。    白秋冰冷的目光扫过这一队云苍宗弟子，冷冷的道：“的确太少！论人数，你们队伍还不及我们，至少也要五五平分！”    魏通哈哈大笑道：“你们跟我们能比吗？一个个弱不禁风的样子，能出多少力气？三七分，已经是看在你是凤池宗大弟子的面子上，让你们的了。”    凤池宗的众‘女’修，一个个‘花’容变‘色’，义愤填膺。    连叶凌都有些听不下去了，冷冷的道：“魏兄，以你的自信，敢打头阵，这点我不否认。但是以你的实力么？哈哈，叶某表示质疑！你若能冲进寒琼树一百丈远近，我们服你！若是冲不过去，铩羽而归，嘿嘿，至于如何分配战利品么？你们必须听叶某的！”

 第113章 推算
        “狂妄！你算哪根葱哪根蒜？我们二师兄凭什么听你的？”    “练气七层，啧啧，就这点微末修为，也敢质疑魏师兄的实力？”    云苍宗弟子就跟炸开锅了一样，纷纷斥责叶凌。    魏通更是鼻子都气歪了，长这么大，还从没有人敢如此的小瞧他！    魏通怒道：“你是从哪儿冒出来的？怎么‘混’在了凤池宗‘女’修的队伍里？”    “在下‘药’谷宗叶凌，是一名‘药’师。”叶凌淡淡的道，丝毫不惧这些云苍宗‘精’英弟子。    “哦！原来是临宗‘药’谷宗的，哈哈哈！你们‘药’谷的修士，一个比一个弱！在我魏通面前卖狂，信不信我揍扁了你？”    魏通攥起钵盂大的拳头，周身上下土晶‘色’的护甲闪烁，散发出极其霸道的狂暴之气。    叶凌知道他土灵根天资极高，是以力证道的体修，当下持着冰魄剑，冷冷的盯着魏通。    凤池宗的白秋、巧‘玉’等人，也各自拍出法器，站在了叶凌这一边，她们早已对魏通的傲慢义愤填膺，根本不会答应他提出的三七分的条件，既然商谈不拢，那就只有一战！    这时，云苍宗强队中，有一人赶忙凑到二师兄魏通近前，上下打量着叶凌，犹豫不决的道：“二师兄，我听说‘药’谷宗新近任命了一位宗‘门’大弟子，正是叫叶凌！莫非就是他？要是照这么说来，此人的治疗之术，一定是极高的！应该得到了他们‘药’谷治疗秘术中阶甚至高阶回‘春’术的真传。”    魏通眼皮一跳，黑脸膛顿时变的满是怀疑，奇道：“嘿！姓叶的，你是‘药’谷宗的大弟子？”    “然也！”叶凌不冷不淡的道，他根本没有把魏通放在眼里，因为他有太多的手段，可以置魏通于死地！    叶凌此刻的注意力，是被四阶粉灵兔所察觉到的一切吸引着，他分明察觉到寒琼树的树‘洞’中，隐藏着一股极为危险的气息，灵压甚至超过了他的所有四阶灵兽！    谁知魏通听到叶凌回答的十分肯定，确然是‘药’谷宗大弟子，目光一凝，脸‘色’顿时缓和下来，攥着的拳头也松开了，故作豪爽的笑道：“怪不得！怪不得！阁下虽然修为弱些，但是有资格狂妄！方才小兄说的莽撞，还请叶‘药’师千万不要放在心上。嘿嘿，有叶‘药’师在，这事就好办了。你我两队联手，所得的寒琼‘花’，我们云苍宗队伍就跟你们对半开！”    凤池宗的‘女’修们，一个个听的怔了又怔，没料到魏通转变的这么快。    云苍宗的几名修士，也是愣了半晌，总算会意过二师兄的用意来，赶忙随声附和：“是是！我等方才也是多有得罪，还望叶‘药’师海涵。想来叶‘药’师擅长的不是战力，而是治疗之术！我们看那寒琼数上栖息的三阶火蝶王就有好几只，强行攻过去的话，难保不受伤，我们还得恳请叶‘药’师及时出手治疗。”    凤池宗的众‘女’修总算明白过来，各个冲他们投去鄙夷的目光，巧‘玉’更是嘟囔道：“哦！方才还在愣充好汉，吹嘘云苍宗修士多强悍，原来也是怕死啊，哼哼。”    白秋秀眉微蹙，终于点了点头道：“好吧！就这么说定了，寒琼‘花’五五分。不过咱们有言在先，魏道友，你不是自诩你的护体强大么？那好！由你来做先锋开路。本姑娘倒要看看，你能否冲进寒琼树的百丈范围之内。”    “哈哈哈！我魏通何许人也？不就是几只三阶火蝶王吗？有什么好怕的！”    说话间，魏通‘胸’脯一拔，昂昂然的头前带路，不仅加持了厚厚的土系护体，皮肤也凝成了石肤，令他整个人看起来，就好像是一尊石雕般的甲士一样，踩在草丛中，脚印深陷。    白秋等人倒‘抽’了一口冷气，土灵根修士不在少数，但是能修炼他这样，防御力几乎在同阶中是无敌的，十分罕见！    魏通回过头来，傲然道：“叶‘药’师，不是我魏通吹牛，像我这样的护甲，区区几只火蝶根本烧不透。我所担心的是本‘门’的师弟们，他们陷入火蝶群中，受伤就在所难免了。呵呵，去抢寒琼‘花’的主力是我们，叶‘药’师只管辅助治疗，至于凤池宗的‘女’修们，你们能干点啥干点啥，我并不强求。”    此刻叶凌在魏通眼里的地位，已然超过了凤池宗的白秋等人，毕竟‘精’通于治疗之术的‘药’师，走在哪里，都是倍受欢迎。    叶凌对此表现的很冷淡，像魏通这样以力证道的体修，最习惯的是用拳头说话，谁的拳头硬就听谁的。现在魏通对他客气，无非是有求于他，等到寒琼‘花’真的到手了，再没有任何危险，魏通恐怕就不会对他这么客气了。    凤池宗的‘女’修却是气的不轻，只是催魏通等云苍宗弟子快快攻上，早些儿拿到寒琼‘花’。    魏通从储物袋中拍出两柄车**小的土灵巨斧，拨开草丛，大踏步走向参天巨木般的寒琼‘花’！事到如今，他也是被‘逼’到这个份上了，顾不得有多少只火蝶，总之要在众人面前显摆显摆自己的能耐。    呼！    魏通等人的靠近，立刻惊动了栖息在寒琼树周围的三阶火蝶。    但见足有二十余只火蝶向他们袭来，各个施展火舞术，漫天都是热‘浪’翻滚，气势甚是惊人。    “弟兄们，随我杀！”    魏通振臂一呼，车**小的土灵巨斧攻上，接连砍翻了两只三阶火蝶，而火蝶的火舞术烧在他的土晶‘色’护甲上，只闪烁出了一片红芒，随之暗淡下去了，根本破不了他的防护。    云苍宗的弟子们群情振奋，都蜂拥向前，与火蝶斗在一处，恨不能在凤池宗的‘女’修面前多多逞能，以显示自己的豪迈气概！    叶凌没跟他们凑热闹，不疾不徐的在后面远远的跟着，一边在留意他们冲向寒琼树的距离，一边通过跟躲在暗处的粉灵兔之间的联系，窥探树‘洞’中的灵力‘波’动。    白秋看到叶凌点指掐算，奇道：“叶‘药’师，你不准备施展回‘春’术群回治疗，却在推演着什么？”    叶凌也不隐瞒，淡淡的道：“我在推算树‘洞’中真正的火蝶王的实力！看魏通走近多少丈的距离，火蝶王才会出击！若是两百丈的话，‘洞’中就是六阶火蝶，我们得暂避锋芒，早早退避！若是一百五十丈的范围，就说明里面是五阶蝶王，我们还可以与之一战。”

 第114章 寒琼花
        “啊？树‘洞’中另有强大的火蝶王？”    白秋吃了一惊，神‘色’变得紧张起来，凝眸望去，果然瞧见寒琼树的树干根须之间，有个一丈见方的树‘洞’。    眼看魏通领着云苍宗弟子，离寒琼树不到两百丈远近。漆黑的树‘洞’中，没有任何动静。    白秋长出了一口气，神‘色’复杂的看了叶凌一眼：“看样子不是六阶蝶王！咱们不用逃跑了。”    “嗯，可以与之一战！”    叶凌点了点头，此时他已然料定，‘洞’中的火蝶王是五阶的，因为它散发出来的气息，连四阶粉灵兔都十分畏惧。    叶凌自忖五阶火蝶王堪比筑基中期修士的实力，他有五大四阶灵兽，即便杀不过，也有几分自保之力的。更何况现在有两队修士，加起来十几个人，火蝶王不会针对他一个人，肯定是先找离的最近的下手。    为了以防不测，叶凌暗地里把大半儿的心神和魂魄之体浸入仙府‘玉’佩，开始用仙府来隐藏修为！从练气后期降至了练气初期，只有这样，才能极大的减少火蝶王对他的注意力。    这时候，人人都在盯着魏通等开路先锋和寒琼树上栖息的火蝶的动向，白秋更是紧张的眺望着树‘洞’，谁都没有留意到叶凌的气息变化。    魏通握着两柄土灵巨斧，与云苍宗弟子一路斩杀从树上飞下来的三阶火蝶，步步‘逼’近，颇有几分势不可挡的气概。    等到离寒琼树一百五十丈远近时，突然间，寒琼树的树‘洞’中红光大作，紧接着飞出一只殷红如血的火蝶妖‘女’来！    一股堪比筑基中期的灵压散出！罡风热‘浪’有如排山倒海一般，铺天盖地的卷了过来。    魏通等云苍宗弟子大惊失‘色’！被这股强横的灵压‘逼’得喘不过气，各个吓的魂不附体，四散奔逃，只恨少长了两条‘腿’。    凤池宗的白秋等‘女’修，没料到魏通他们这么不中用，只见了血红火蝶妖‘女’的面儿，就吓的一个个屁滚‘尿’流了。    白秋无奈，赶忙招呼上众‘女’修退后。    叶凌则施展水隐术，往左边的树林飞掠，闪在了林木之后，静观其变，他又是仙府隐修又是水隐术，整个人的气息收敛到了极致。    呼！    五阶火蝶妖‘女’双翅一展，飞临魏通和一名云苍宗弟子头顶，施展起了火舞术。    一阵惨呼声，魏通和一名师弟躲无可躲，登时被火舌吞没！    魏通仗着土系护甲和石肤比别人厚些，从火海中窜了出来，连滚带爬的钻进草丛，而跟随他的练气八层的师弟，却化作了飞灰，道消命陨了。    五阶火蝶妖‘女’这一出‘洞’，同时引得寒琼树上所有的三阶火蝶和火蝶王纷纷飞落，攻击这帮入侵者。    凤池宗的‘女’修们见这么多火蝶跟随着血红火蝶妖‘女’，一个个惊叫连连，同样丧失了战意，不等大师姐吩咐，赶紧加持上神行符，往后飞掠。    她们的速度终究比云苍宗的土修们快的多，等到火蝶妖‘女’领着火蝶群只顾追击和焚杀四散奔逃的云苍宗弟子时，凤池宗的‘女’修早已跑远了，躲进黄叶林中，再不敢出来。    就在她们‘乱’作一团的时候，寒琼树下，粉‘色’的光华一闪！    叶凌的四阶粉灵兔趁‘乱’叼下一株如倒挂银盏似的寒琼‘花’，窜入了左边的树林中。    “该撤了！”叶凌收起了寒琼‘花’和粉灵兔，冷冷的看了一眼犹自在追逐云苍宗弟子的五阶火蝶妖‘女’。    他依旧借着水隐的幽蓝水泡，不疾不徐的往林中深处走去，干脆兜了一个大圈子，绕向了凤池宗‘女’修们的藏身之处。    此刻，白秋躲在草丛里，正心有余悸的望着寒琼树的方向，双眉紧锁，思量着对策。    韩香和方柳都有一种大难不死、劫后余生的感觉，拍着‘胸’脯互相安慰着：“吓死我了！那血红的火蝶妖‘女’，比三阶火蝶王强悍的不知有多少倍！”    “是啊，强如云苍宗弟子们的防御都不堪一击，我看至少也是堪比筑基初期的四阶火蝶王！”    白秋沉声道：“是五阶蝶王！只恨那帮云苍宗的饭桶，都是些欺软怕硬的货，竟然不击自溃了！哼，只要他们能够抵挡住几息的时间，我们就能趁机去采摘寒琼‘花’，只可惜啊！哎！”    “五阶蝶王？怪不得！”    众‘女’更是心有余悸，巧‘玉’苦着脸道：“大师姐，我知道你很不甘心，但是云苍宗弟子死伤殆尽，就凭我们的实力，万万不是五阶蝶王的对手，更何况寒琼树周围，还有数十只三阶火蝶簇拥，就算是本宗的筑基长老来此，也不敢冒然行动。”    “‘玉’姐说的是！大师姐，咱们放弃了，不干了！既然无法夺得寒琼‘花’，还是早早的离开这是非之地，出蝶谷，去别处历练吧！”    韩香和方柳等‘女’修不住的解劝，好让素来冷傲固执的大师姐打消了这个念头。    就在这时，她们身后幽蓝的水泡显现，现出了叶凌月白缎长衫的身影。    “叶‘药’师！你没事？咳咳，担心死我们了，我们还以为你也葬身在了火蝶群中。”    方柳又惊又喜的叫道，叶凌的治疗之术，关系着小队的安危，他能完好无损的回来，比什么都强！    白秋也是十分惊讶：“你竟然逃出来了？真是奇迹！”    叶凌淡然一笑道：“我事先推算好的，早早的想好了退路，一看不妙，赶忙躲进了林中，幸亏没有火蝶注意到我，也没有识破我的水隐术，这才绕了回来。”    叶凌绝口不提寒琼‘花’之事，只是远远的望着寒琼树方向，似乎在等待着什么人。    白秋点了点头：“没事就好！只要叶‘药’师在，咱们还能顺利的走回去。你在等谁？我们人都齐了。”    叶凌淡淡的道：“我临走的时候，看到魏通并没有被烧死，他躲进了草丛中，不知去向。呵呵，咱们不妨在等一等他，看这吹牛皮的家伙，见了我们还有何说？”    叶凌算是打定了主意，等见到身受重伤的魏通，治不治疗都是他说了算，说不定还可以好好的敲一笔竹杠！

 第115章 敲竹杠
        “魏通？”    白秋一怔，对这个云苍宗二弟子的临阵退缩十分不满，冷笑道：“好！我们就在这里等他。”    凤池宗的‘女’修们七嘴八舌的道：    “像魏通这种人，没被五阶火蝶烧死，简直就是没天理了！”    “就是！他的牛皮吹的比天还大，等到了关键时候，就放鸽子了。”    “哼哼，看他以后还敢狂傲不？还敢看不起‘女’修不？这一回要不是他不战自退，说不定我们还能靠近寒琼树哩！”    就在她们叽叽喳喳议论个不住的时候，叶凌察觉到前方的草丛微动，一个铁塔般的身躯此刻像泥鳅一样，狼狈不堪的爬了出来，犹自心有余悸的望向身后。    “魏通！你果真没死啊？算你命大！”白秋厉声叫道，不给他留任何颜面。    魏通从火海中逃生，原本的黑面大汉，此刻更是被烧的黑不溜秋，就跟从锅底里滚了一圈相似。他身上的土系极品法衣也残破不堪了，更是受了极严重的阳伤，饶是一条铁打的大汉，也忍不住呲牙咧嘴，就差没有痛呼呻‘吟’出来了。    魏通抬起头看到叶凌也在，就好像抓到一株救命稻草，赶忙挣扎着连爬带滚的跑过来，也顾不得在‘女’修面前愣充好汉了，疵着牙‘花’，讪讪的道：“叶‘药’师！快施展妙手回‘春’之术，救我一救！”    “叶‘药’师，别理他，是他带头逃跑，才有如今的下场！活该！”巧‘玉’恨恨的道。    魏通一脸的苦涩，愁眉不展的叹息道：“此战失利，不能怪我啊！谁承想树‘洞’里的火蝶王那么强大！灵压比本宗很多师叔们都强悍，怎么去与之抗衡？”    白秋冷冷的道：“既然如此，就不该冒然前去！还不如设伏，‘弄’个土系的陷阱，再加上我的冰封道术，这才有机会制住火蝶王，然后群起围攻。都是你事先牛皮吹的太大，充什么男子汉大丈夫的豪迈气概，现在可好，损兵折将，还拿什么与火蝶王一战？”    魏通满面羞惭，辩不过这帮伶牙俐齿的‘女’修，满心期盼的望向叶凌。    叶凌沉‘吟’道：“你的阳伤十分严重，本‘药’师虽然可以医治好，但免不了要损耗心神、耗费大量的法力。”    魏通一听说可以医治好，心中大喜，赶忙应道：“恳请叶‘药’师医治，我魏通定当厚报！这储物袋里的灵石都是你的，并且魏某答应你，欠你一个人情！以心魔咒为誓！”    叶凌淡淡的道：“我不要灵石，只是对你们云苍宗的‘门’派秘术土系护体很感兴趣，想来魏兄身为宗‘门’的二师兄，土灵根极高，定有‘门’派秘术的！”    叶凌明地里敲竹杠，不怕魏通不就范。    “这个......”魏通脸上现出为难之‘色’，虽然‘交’出一片道术‘玉’简，对他个人来说，比‘交’出灵石的损失小的多了，几乎可以忽略不计，因为他已然学会了此术，但这种事情是有违‘门’规的啊！    要是换做空阔无人之处，魏通二话不说就‘交’出来了，但是现在有凤池宗的一队‘女’修盯着，丢了面子已然是十分要命了，此事再传扬出去，非受到宗‘门’重责不可！    叶凌见他迟疑不决，又道：“阁下的阳伤之重，拖延不了一个时辰。若是死在蝶谷，贵宗的秘术‘玉’简，说不定就便宜了哪个寻宝修士了！”    魏通‘激’灵灵打个寒颤，再加上浑身疼痛难忍，暗道还是小命要紧，于是他立刻拍出了一片‘玉’简，苦着脸，恳求道：“这是本‘门’秘术中阶土甲术的‘玉’简，请叶‘药’师出手治疗。”    叶凌用神识一扫，果然记载着中阶土甲术，又问道：“低阶的也给我，否则无法修炼呐。”    魏通恍悟，立刻从储物袋里寻出，双手送上。    叶凌用神识查验过，即刻点指掐诀，施展高阶回‘春’术，一团晶莹的绿光团遍布魏通全身，足足治疗了三炷香的工夫，魏通的伤势彻底复原。    “好了，起来吧！莫要忘了，你还欠我一个人情！”    叶凌吞下两枚如意转神丹，恢复法力。    魏通几乎不敢相信自己好的如此之快，一跃而起，活动了活动筋骨，果然是完好如初，只是一时间元气未复，魏通也吞下了几枚还灵丹，恢复法力，还拍了拍‘胸’脯，保证道：“大丈夫一言既出，驷马难追！叶‘药’师放心，你的人情，魏某记着了！哈哈哈！”    凤池宗的‘女’修们见魏通又变的生龙活虎了，都对叶凌的治疗之术赞叹不已。    “呵呵，连重伤垂危的魏通都治疗好了，叶‘药’师啊，你的治疗之术在枫桥镇周边绝对是数一数二的。”    白秋心中一动，冷冷的瞪了魏通一眼，很冷淡的道：“魏通！你如今被叶‘药’师治好，我们几个也是功不可没，还有，你‘私’自送出‘门’派秘术‘玉’简，我们姐妹们都是亲眼所见。”    魏通吃了一惊，皱起眉头道：“怎么？你们要以此威胁我吗？哈哈哈！我魏通又岂会被几个‘女’修胁迫！现在大爷我有的是力气，对付你们几个不在话下！”    白秋冷冷的道：“非也！本姑娘只是提议，出蝶谷有好几十里的路程，你不如暂时加入我们队伍，给我们做开路的先锋，如何？”    魏通愣住，望向了叶凌，很干脆的道：“你们凤池宗的娘们要挟我，绝不能够！但如果是叶‘药’师的意思，那我魏通没说的！”    别看叶凌敲竹杠敲了他的土甲术，但是这救命之恩，在魏通心目中，比土甲术要重要的多。    叶凌略一沉‘吟’，目光却落在了黄叶林深处，蝶谷之北，叶凌心中一动，淡笑道：“既然咱们都走到了这里。叶某提议，咱们绕过寒琼树，继续往黄叶林深处去，穿过黄叶林海，到蝶谷的北边历练，如何啊？这一路上，就得像魏兄这样的防御力强悍的土修做先锋！”    众人齐齐怔住，魏通也是一愣，但随即点点头道：“也好！此次历练，寸功未建，还损失了好几名师弟，回去不好‘交’代。倒不如像叶‘药’师所说，继续深入黄叶林海历练，或许还能有所得，回去也好跟师叔和同‘门’师兄弟说起，减免罪责。”    韩香、方柳和巧‘玉’等‘女’修也纷纷点头表示赞同，她们好容易出来历练一趟，当然是追求新奇和刺‘激’，巴不得走的更远些。    白秋很不甘心的望了望寒琼树的方向，叹息了一声，终于点头答应。

 第116章 丹霞岭
        魏通往东灵泽的地图‘玉’简注入法力，展开了地图虚影，凝目一瞧，指着道：“我们现在地处蝶谷的黄叶林海深处，从此处往北穿行而过，就是丹霞岭！分布有三阶‘花’妖和树妖。再往北，就出了蝶谷的范围，属于东灵泽的北泽了！在我的地图‘玉’简上，北泽没有详细的记载，不知你们手中的地图上有无标注？”    白秋赶忙展开凤池宗提供东灵泽地图‘玉’简，秀眉微蹙道：“东灵泽的北泽，只标注了荒泽之地，凶险，本宗弟子没有筑基长老带领，不得擅入。”    叶凌也看过他的地图‘玉’简，干脆只标注了北泽两字，没有任何信息。他又和凤池宗和云苍宗的地图一对照，山川地势却是大同小异。    此行由魏通做开路先锋，他不得不为自身的安全考虑了，沉‘吟’道：“看来北泽算是东灵泽深处了，一定有不少四阶以上的妖兽横行，不是我等练气修士可以踏入的。不如我们约定好，只上丹霞岭历练，不去北泽了吧？”    白秋点了点头：“嗯！丹霞岭上既然分布有‘花’妖和树妖，一定是灵气浓郁之地，说不定还有不少稀有的灵‘花’灵草。”    众人点头应诺，一行人由魏通带队，远远的绕过了五阶火蝶王和寒琼树的所在，穿黄叶林海，向北进发。    一路上，有魏通开路，即便遇上零星的几只三阶火蝶，都被魏通挥动土灵斧砍翻了。    “嘿嘿，别看我奈何不了五阶蝶王，对付这些同阶的三阶火蝶，却是绰绰有余！”    魏通恢复了几分自信，又忍不住向众‘女’炫耀。    凤池宗的‘女’修们没一个理会他，都知道他是有两下子，但是往往吹起牛皮来，夸大了不止一点半点。    叶凌一边留意着沿途有没有珍稀灵草，一边把心神浸入仙府‘玉’佩，在仙府摘星崖的灵田里，种起了寒琼‘花’。    众人好不容易穿过了茫茫的黄叶林海，来到了丹霞岭下，抬头望去，只见漫山的山‘花’烂漫，到处是鸟语莺啼，果真是一处灵气浓郁的灵脉山岭。    凤池宗的方柳乐得手舞足蹈，恨不能即刻就爬山涉岭，回头笑道：“嘻嘻，蝶谷北边还有如此胜景，只怕在整个东灵泽里，也难找第二处！”    白秋点了点头，叮嘱道：“你回来，一切小心在意，由云苍宗的魏道友开路。”    方柳不敢违背大师姐之命，很不情愿的回归了本队。    魏通哈哈一笑，也来了劲头，正是在人前显胜的好机会，又看这丹霞岭灵气之浓郁，岭上的灵草等宝物定然少不了，于是他大手一挥，招呼一声：“走！大家都随我来！”    叶凌跟在其后，刚踏上丹霞岭，就见岭上山林动，众多树妖围攻下来。    白秋见状，在下面高叫道：“魏道友！叶‘药’师，你们快回来！这里树妖太多，咱们换别的地方上岭。”    魏通有意在众‘女’面前显示他男子汉大丈夫的气概，给自己找回些颜面，大声回应道：“无妨！区区三阶树妖罢了，看我魏通杀出一条血路！”    魏通加持上中阶土甲术，周身聚拢出厚厚的土晶‘色’护甲，奋勇冲上了丹霞岭。    叶凌见他如此表现，当然也不能落后，正好拿岭上的树妖等妖物试练群攻道术。    “火雨术！”    叶凌点指掐诀，袍袖一挥，使得方圆十丈以内的三阶树妖，尽皆被火雨击中，烧成了一片焦黑。    同时他吞下了如意转神丹，快速的恢复法力，赶在树妖围拢上来，再一次施展道术。    底下的凤池宗‘女’修都看呆了，她们没有去关注魏通的神勇，而是怔怔的望着叶凌的火系群攻道术，啧啧赞叹道：“叶‘药’师不简单呐！不仅会群体治疗之术，还会火系群攻道术！杀伤的范围如此之广，令人羡慕。”    白秋也不禁对叶凌刮目相看，她可没有料到叶凌的道术攻击同样出众，战力也相当的不错！    “咱们也上！”    白秋招呼上本宗的众师妹，一起攻上了丹霞岭。    “云落！”叶凌施展水系群封云落术，一大团云雾笼罩下来，瞬间围困住了三只树妖，令它们进退不得。    “土刺！”    叶凌趁机吞下如意转神丹，补充好法力，紧接着施展土系群攻土刺术，往地下一按，大范围的土刺拔地而起，把三只树妖钉成了木桩。    “好啊！原来叶‘药’师会的群攻道术，不止一种！”韩香和方柳看的目眩神驰，拍手叫好。    连魏通也忍不住回过头来观瞧，见叶凌一手持着湛蓝的极品冰灵剑，一手点指掐诀，接二连三的施展群攻道术。    魏通十分欣赏的道：“哈哈！叶‘药’师不愧是‘药’谷宗的宗‘门’大弟子，修炼的群攻道术不少啊！啧啧，想必叶‘药’师用的丹‘药’非同小可，比我的极品还灵丹恢复法力还要快！”    叶凌淡然一笑：“这个不足为奇，师尊赵宗主封我为宗‘门’大弟子时，曾经赏赐过我十瓶如意转神丹。”    叶凌绝口不提这些丹‘药’是他炼制的，取之不尽用之不竭，只推说是宗主赏赐的，让他们不得不信。    “什么？如意转神丹！叶‘药’师，你连平日猎妖历练、试练道术，都用这么极品的丹‘药’？这、这简直就是暴殄天物啊！要是换做我，肯定留下来用作固本培元，打坐修炼用。”    魏通和下面跟来的白秋等人都深受打击！他们还是头一回见到有修士把如意转神丹当饭吃，甚至暗恨自己投错了‘门’派！    白秋喃喃叹道：“不能比啊！人比人得死，货比货得扔！你们‘药’谷的丹‘药’就这么不值钱，早知道如此，我也拜入‘药’谷！”    魏通羡慕不已，讪讪的道：“咳咳，叶‘药’师，你们‘药’谷还收人不？不知小弟去了，会给发放如意转神丹么？”    “呵呵，这个小弟可做不了主。”叶凌微微一笑，继续试练道术。    凤池宗的巧‘玉’提议道：“大师姐，既然叶‘药’师不止一瓶如意转神丹，不如咱们破费些灵石，向叶‘药’师买几瓶！”    白秋眼前一亮，以期盼的目光望向叶凌。    谁知叶凌却摇了摇头，叹道：“师尊有令，奖赏我的如意转神丹，不得出售，恕难从命！”    叶凌信口胡诌了一个理由，像如意转神丹这样极品的丹‘药’，绝对不能流入他人之手。    因为这些人很可能就是他在枫桥镇练气弟子大比上的对手，多了快速恢复法力的丹‘药’，就相当于多了好几分实力，叶凌宁可自己挥霍，也不会卖给对手的。

 第117章 药灵驮草
        叶凌不卖如意转神丹，魏通和白秋等人大失所望，但对此也是无可奈何。谁让‘药’谷宗是以炼丹为主的‘门’派，人家的宗‘门’大弟子用的自然是极品的丹‘药’，不是他们能够比得上的。    众人一路猎杀三阶树妖和‘花’妖，渐渐的冲上了丹霞岭，只见沿途有不少奇‘花’异草，散发出的灵力‘波’动，比蝶谷的还要跟浓郁几分。    叶凌一边施展火雨术、云落术等群攻道术，一边用神识扫过这些灵草，多是用来炼制各种低阶灵丹的‘药’材，其中有不少是五百年份的上品灵草，但叶凌对这些并不感兴趣。    他已经有了炼制如意转神丹的如意草、卷叶黄金等‘药’材，可以在仙府‘玉’佩的摘星崖无限的种下去，至于这些炼制还灵丹、辟毒丹的灵草，叶凌采摘来无用，索‘性’都让给了凤池宗的‘女’修们。    眼看到了丹霞岭之巅，此处分布的三阶树妖和‘花’妖更加密集，连魏通这样防御力极为强悍的土修，也有些顶不住了，累的气喘吁吁。    “白姑娘，我恢复下法力！你们来开路！”    魏通一屁股坐倒，靠在被他砍翻了的树妖身上，大口大口的喘气。    白秋瞪了他一眼，一手持着冰灵环，一手施展冰系道术，当先开路，顶替了他的位置。    叶凌看到丹霞岭山巅的灵气之浓，比别处更甚，心中一动，大把的吞下如意转神丹，微微一笑道：“何须凤池宗的姐妹们开路，叶某愿往！”    说着，叶凌纵起御风术，飞掠过来，直接打出了火雨术，驱散了围拢上来的‘花’妖。    “也好，有劳叶‘药’师了，一切小心。”    白秋也不逞强，巴不得有人代劳，顺水推舟的把当先开路的重任，让给了叶凌。    叶凌施展灵气化形，召唤出一只一丈大小的雷鸟，可以吐出雷球和雷暴术，轰击岭上的树妖、‘花’妖，虽然雷鸟雷系攻击的威力只有叶凌本尊的一半，但也足可以辅佐叶凌，一路冲杀。    凤池宗的方柳见了羡慕的了不得，赞叹道：“叶‘药’师还会灵气化形的道术！这在我们凤池宗，只有筑基长老才有资格修炼，连大师姐都不会呢！”    叶凌淡然一笑，看来当初用‘门’派的殊勋令兑换藏经阁的道术，还换对了！    不过此刻叶凌的注意力，突然被丹圣岭之巅的一株晶莹剔透的灵草吸引，就好像是万‘花’丛中的一粒明珠，分外的显眼。    尤其是这株灵草周身散发出的灵气，浓郁之极，让周围所有的灵‘花’灵草，顿时黯然失‘色’了！    “是玄‘露’草！”    叶凌目光一凝，立刻施展云封术，封印了身前的两只‘花’妖，紧接着飞身掠过，散开神识，查看玄‘露’草周围有无强悍的妖兽。    他这一动，引起了白秋等人的注意，纷纷上前瞧看，其中也有研习过灵草图鉴，认得的玄‘露’草，惊呼道：“这不是炼制筑基丹‘药’引琼‘露’酒的另一种‘药’材玄‘露’草么？可惜了，我们寒琼‘花’没有‘弄’到手，即便采摘到这一株玄‘露’草，也没什么用啊！更何况只有一株，都不够酿制琼‘露’酒的。”    白秋目光微不可查的一闪，兴奋的道：“无论如何，也是一株稀有灵草，价值不菲！”    后面的魏通听到她们议论，也赶忙凑上前来，一看果不其然，就见叶凌正蹑足潜踪的靠近玄‘露’草，伺机采摘。    “叶‘药’师！要不要我来帮忙？我还欠着你一个人情呐，嘿嘿，我替你提防着附近的妖兽！”    魏通十分热情的道，他既然采摘寒琼‘花’无望，见到这小小的一株玄‘露’草，多少有些失望，倒不如‘成’人之美，还了叶凌这个人情。    叶凌回过手来，悄悄的摆了摆手，示意他们不要惊动了草丛里的灵物。    众人都不知是何物，见叶凌如此小心翼翼的举动，都闭息凝神起来，瞪大眼睛细瞧着。    叶凌一步一步的靠近，气息收敛到了极致，甚至把大部分的心神和魂魄之体，都暗地里浸入了仙府‘玉’佩。    即便如此，叶凌还得在体内存留下一丝心神和力量，好去抢夺玄‘露’草。    突然间，晶莹的光华一闪，玄‘露’草就跟长了‘腿’一样，撒脚如飞的往丹霞岭的北坡跑去！    众人险些把眼珠子瞪出来，以为是玄‘露’草吸收日‘精’月华，化身成了草妖。    但是等他们映着日头一瞧，赫然瞧见这株玄‘露’草是被连根拔起的，被一个人参娃娃的似的莹白小人儿扛着，如飞一般的逃跑了。    “是玄‘露’草的‘药’灵！快追！”魏通反应过来，赶忙高声断喝。    这时，叶凌早已施展御风术，一路追了下去，直追到了丹霞岭北坡，犹自不惧山岭陡峭，在后面疾奔。    白秋等凤池宗‘女’修，也是各个恍悟过来，也纷纷的追下来。    不过等她们瞧见丹霞岭的北坡陡峭的就跟悬崖峭壁似的，不禁倒‘抽’了一口冷气，招呼道：“叶‘药’师！算了，让‘药’灵跑了吧！北坡太陡，沿途还有不少妖兽，你快回来吧！”    叶凌朗声道：“无妨！你们在岭上稍候，我去去就回！”    叶凌穿过北坡的山林，尽量闪过挡路的树妖，若是实在躲不过，就施展云落术群封。    而前面‘药’灵驮着玄‘露’草，却始终不疾不徐的跟叶凌保持着数十丈的距离，仿佛在存心戏耍他一样，并没有发挥出真正的奔跑速度。    叶凌一路追了下来，也发现了这莹白小人儿是有意逗他，叶凌寒星般的眸子中，泛出了冷意，立刻从灵兽袋中拍出了四阶雪貂和粉灵兔，两道光华一闪，如风驰电掣般的贴着崖壁就飞掠了下去。    沿途遇上的三阶树妖、‘花’妖，被这两只四阶灵兽一冲，纷纷四散，躲进树丛石缝，吓得不敢出来。    莹白的小‘药’灵似乎也吓的不轻，急忙撒脚如飞的奔逃，速度竟也不慢！    “咦？连我的四阶风系灵兔都追不上，莫非不是它三阶玄‘露’草的‘药’灵？看情形至少也是个四阶‘药’灵，反正不管怎样，驮走了我的玄‘露’草，我势必把它追来！”    叶凌想到这里，顺着丹霞岭北坡的崖壁滑下，抬头看看云遮雾绕，遮蔽了岭上魏通、白秋等人的视线，这才放心的拍出了深蓝‘色’的四阶妖龙，跳上了龙头，穿云拨雾，从半空中追了下去。    这三大四阶灵兽的强大灵压，‘逼’的小‘药’灵落荒而逃，眼看下了丹霞岭北坡，小‘药’灵一路飞奔往北而去，冲进了荒凉的东灵泽北泽中。

 第118章 收服药灵,酿琼露酒
        “追！”    叶凌毫不犹豫的给三大灵兽传出神念，也跟着冲进了东灵泽的北泽。    对于寻常的练气修士来说，北泽历来是凶险之地，甚至连筑基修士都很少踏入。但叶凌自负有五大四阶灵兽，莫说是北泽，就是东灵泽深处，叶凌也敢去闯！    四阶雪貂和粉灵兔如风驰电掣一般，在莹白的小‘药’灵后面紧追不舍，叶凌则驾着四阶妖龙，也在半空中奋力追赶。    这一路之上，穿进荒凉而又辽阔的北泽，叶凌从小‘药’灵的身法速度上，推断出了小‘药’灵必定是四阶‘药’灵。如果是四阶以下，他的雪貂和粉灵兔早就追上了；若是更高阶的‘药’灵，也不可能被紧追不舍，肯定早跑没影了。    小‘药’灵始终不肯放弃玄‘露’草，一路驮着飞驰。    叶凌立在深蓝‘色’的四阶妖龙头上，看准了时机，从储物袋中拍出了从万宝阁拍卖会上竞价来的三阶法器火云弓和一壶炎箭，弯弓‘射’箭！    嗖！    一声破空声响，炎箭划出了一道赤红之芒！    莹白‘色’的小‘药’灵驮着玄‘露’草，轻轻巧巧闪避开来，继续飞奔。    叶凌又连着放了几箭，没有一箭可以命中四阶‘药’灵，但是小‘药’灵东躲西闪，费了不少时间，与后面的粉灵兔和雪貂的距离越来越近了。    就在小‘药’灵察觉到危险，发足狂奔的时候，叶凌按落了妖龙头，几乎是贴着地面树梢飞行。    叶凌眼看距离差不多了，又拍出了长虹索！这是他的‘侍’‘女’宋琼的三阶极品彩带法器，叶凌一直带在自己身边，还从未曾使用过。    唰！    长虹索如同一条彩带一般，卷向了小‘药’灵，‘逼’得它不断的躲闪跳跃。    “中！”叶凌看时机差不多了，立刻洒出一大把三阶极品凝冰藤种子，打出缠绕术。    喀喇！    一阵清脆的冰冻声响，再看莹白小人儿似的小‘药’灵，顿时被叶凌的凝冰藤缠绕术困住，跟凝冰藤蔓一起冰封了起来。    四阶雪貂和粉灵兔也赶了过来，立刻围拢住它，令小‘药’灵再没有逃遁的可能。    叶凌按落了四阶妖龙，上前看个究竟。    像这样人参娃娃似的‘药’灵，除了速度快之外，没有多少攻击力和防御力的，被三阶凝冰藤蔓冻了个结结实实。    叶凌一把抓住‘药’灵，融开它周身的凝冰藤，又取下了‘药’灵驮着的那株玄‘露’草，随即分出心神摄入了仙府‘玉’佩，只剩下在他手中瑟瑟发抖的莹白小人儿。    “也不知是从哪里冒出来的四阶‘药’灵，该如何处置它呢？听说，以‘药’灵做辅料，炼制丹‘药’，可以极大的提升出丹率！但是我炼丹，只要有‘药’材就可以种出无数，并不怕‘浪’费‘药’材，不在乎出丹率，似乎把‘药’灵炼了丹，怪可惜的。”    叶凌喃喃自语，就见小‘药’灵似乎听懂了他的话，拼命的摇了摇头，又点了点头。    叶凌心中一动，试着给它轰出神念：“‘药’灵！你有几分灵智？明白我的意思吗？”    ‘药’灵小‘鸡’啄米似的点点头，嗅了嗅捆着它的极品凝冰藤蔓，显出了陶醉的神情。    叶凌又试着给他传出神念：“你是什么灵草的‘药’灵？是丹霞岭上土生土长的吗？”    小‘药’灵现出一副‘迷’茫的样子，顿时呆愣住了。    叶凌暗叹：“看来‘药’灵的灵智极为有限，不过据说‘药’灵除了可以大大的提升出丹率以外，还可以辨别灵草，本身对灵草的灵气感应极为敏锐，干脆收服了它，今后可以用作辨别和找寻灵草。”    想到这里，叶凌给小‘药’灵试着打下了灵魂烙印，见它根本不懂得反抗，打下的烙印也是十分的顺利。    叶凌收起小‘药’灵，装进一个小小的灵兽袋里，还给里面塞了不少四阶极品灵草，供它慢慢吸收。    这一切都安排妥当之后，叶凌正打算驾上四阶妖龙往回返，下意识的环视周遭的景象。    只见荒无人烟的东灵泽北泽荒凉而又辽阔，远处有淡淡的雾霭，笼罩着天际，一眼望不到尽头。    “传闻东灵泽北泽十分凶险，我怎地沿途连一只妖兽都没有看到？甚至灵矿灵草都分布的十分稀少，简直就是一片不‘毛’之地！难道是我还没有深入北泽，只是在它外围打转？”    叶凌对这空阔的北泽起了兴趣，干脆也不回丹霞岭与凤池宗白秋她们会合，召唤回灵兽，驾起了四阶妖龙，继续往北前行。    与此同时，叶凌分出一部分心神和魂魄之体，浸入仙府‘玉’佩，在仙府的摘星崖灵田里，种出了极品玄‘露’草。之后又与先前夺得的寒琼‘花’配制在一起，借着七曜丹炉的炉火，炼制出了极品琼‘露’酒。    “琼‘露’酒作为筑基丹的‘药’引，只有和筑基丹一起饮下，才会起到效果！尤其是极品琼‘露’酒的效果更佳，用来冲击筑基也就更容易！呵呵，只能等以后有了筑基丹再服用了。”    叶凌陷入了沉思，想到了明年开‘春’枫桥镇练气弟子大比，只有在大比之上夺得名次，才会赢得筑基丹！到时候，琼‘露’酒就很有用了。    “当然了，像这样的极品琼‘露’酒，放在枫桥镇坊市上，定会引起轰动！如果要卖的话，价值连城。不过我决不能轻易出售的，买出一坛子，就相当于给别人多了好几分筑基的几率，除非对方用极为贵重的宝物来换！我或许会考虑一二。”    叶凌正在浮想联翩之际，蓦然发现前方的荒泽中，闪动着晶莹的光点，凌空飘‘荡’，远远望去，就好像星星点点的萤火虫。    叶凌催动四阶妖龙‘逼’近这些晶莹的亮光，等到了近处一瞧，叶凌不由得倒‘抽’了一口冷气！    原来是无数的鬼火，从漆黑如墨的荒泽中冒出，漂浮在半空中！似乎只要有灵力‘波’动，这些鬼火就会趋之若鹜的被吸引过去。    叶凌命四阶妖龙施展水系群攻水龙‘吟’，驱散了漂浮过来的鬼火，目光凝重的望向了黑泽，心中暗道：“这片沼泽中，死气如此浓烈！其中可能有强大的鬼物妖兽，也可能是生长着死气极浓的鬼系灵草。”

 第119章 北泽之主
        上一章：第118章收服药灵，酿琼露酒下一章：第121章灭鬼修    叶凌催动深蓝色的四阶妖龙，刚刚飞临漆黑如墨的沼泽上空，突然间，沼泽就好像沸腾一样，淤泥涌动，形成了一个巨大的旋涡！    黑泽周围，无数碧绿的鬼火被旋涡强大的吸力聚集在一处。    叶凌察觉到黑泽中的这股极为危险的气息，灵压竟然在他的四阶妖龙之上！    叶凌赶忙驾起妖龙，奋力挣脱黑泽旋涡的吸力。    就在这时，沼泽上空大量的鬼火融合在一处，宛如从沼泽旋涡中伸出的巨大的碧绿鬼手，抓向了叶凌的坐骑妖龙！    叶凌毫不犹豫的拍出了上古群攻符玄雷符，轰向了这只鬼手。    轰！    一大片紫色的雷光闪烁，鬼手被轰的四分五烈，重新爆成无数的鬼火，尽皆泯灭，坠落进了黑泽中。    “可恶！小辈，哪里走！”    漆黑的沼泽里，传来一阵阴测测的怒吼，紧接着大量的淤泥飞溅，从中冒出一艘数十丈长的骷髅法船来！    整个骷髅法船由大量的骷髅头做船帮，无数人骨和兽骨做甲板，鬼气森森、死气弥漫！上面还悬挂着妖异的鬼帆，鬼帆下有十几个三阶骷髅鬼兵，各持着飞叉、骨器，窜蹦跳跃，冲着半空中飞行的深蓝色妖龙投掷飞叉。[hua.超多好看小说]    “继续施展水龙吟！挡住飞叉！”    叶凌给四阶妖龙传出神念，一阵水系群攻水龙吟，如同漫天的飞瀑一样，水波阻挡住了骷髅鬼兵的攻击。    在这一瞬之间，叶凌顿时明白了过来！为什么东灵泽的北泽如此荒凉？沿路都不曾见到一只妖兽，原来在这荒泽之中，有强大的鬼修士存在！方才鬼火凝聚成的鬼手和这骷髅法船，想必都是这名鬼修士的。    同时，叶凌也隐隐猜测到了这名鬼修士的修为，灵压比他的四阶灵兽强悍，至少也是筑基中期的鬼修！    同阶之中，鬼修士的实力往往比大五行小三奇的寻常灵根修士强悍三分，叶凌路过的这黑泽，简直就是死亡沼泽。    如今叶凌即便驾着四阶妖龙逃遁，未必能逃得过骷髅法船的追击，可以说是置身险地，逃是逃不了，只能与之一战！    “筑基中期的鬼修士又如何？叶某也不是吃素的！”    叶凌即刻拍混沌重生君临异界/23488/出了一叠儿上古群攻符，把玄雷符扣在手中，对准了后面追来的骷髅法船，灌注法力，猛然轰去！    他深知只有雷属性攻击才是鬼修士的天敌，绝对可以给他的骷髅法船造成伤害。    轰！    又是一阵雷光大作，骷髅法船的船帮被轰出一个巨大的缺口，骷髅头四散，甚至连妖异的鬼帆都晃动不止。    “啊！老夫的法船！你到底有多少上古符？”    骷髅法船停顿不前，甚至还有些畏惧叶凌手中的玄雷符，远远的躲着他。    一个身着黑袍、手持骨杖的身影，出现在了船头，散发出筑基中期的强横气息，用神识十分不善的盯着叶凌！    叶凌心中稍定，同样在冷冷的盯着他，就见这黑袍中露出两个空洞的眼洞，闪烁着碧芒，更显得妖异无比，赫然是个骷髅鬼修！    “阁下便是这东灵泽北泽之主？”叶凌自负有上古符，还有几大四阶灵兽没有动用，脸上没有丝毫惧色。    “然！北泽方圆三百里，都是老夫的地盘！还从未有练气小修，可以在老夫的眼皮底下溜走！甚至连筑基中期以下的强者也不能够！你是什么来头？怎会有这么多威力强大的上古符？”    那骷髅鬼修把骨杖重重的一顿，显然对叶凌破他鬼火，损坏他的骷髅法船十分愤怒，但又忌惮着叶凌手中的上古符，迟迟没有动手。    叶凌知道他绝不会善摆甘休，更何况这鬼修的修为远远高于自己！速度之快，定然会追上自己的，而且还在他的地盘上，更是令人防不胜防！    想到这里，叶凌心念一动，暗地里从仙府摘星崖中摄出了六角阵旗的符宝，笼入袖中，悄悄的往里灌注法力。    这六角阵旗的符宝他在凤池宗的禁地试验过一次，要往里注入法力的过程，至少得十三息的工夫，在这期间，叶凌只能尽量的争取时间，拖延到十三息！    “在下乃是枫桥镇的一介散修，偶然路过贵地，惊动了前辈，还请前辈见谅，放晚辈一条生路，晚辈定当感激不尽！”    叶凌嘴上说的好听，法力却源源不断的注入符宝当中。    “哈哈哈！一介散修，不见得吧？哪个散修会有这么多上古符？这其中的每一张都是价值连城，你想糊弄老夫，没那么容易！说，到底是哪个大修仙家族的世子？”    骷髅鬼修空洞的眼洞中，碧光微动，闪现出凌厉的杀机！    叶凌暗暗琢磨，这名筑基中期的鬼修强者，为何要打听自己的身世，难道他在忌惮着什么？对了！他居住在这荒凉的东灵泽北泽，想必安身日久，也怕得罪了枫桥镇的大修仙家族，否则就凭他一个筑基中期的鬼修，再手眼通天，也不是修仙家族派出的筑基强队的对手。    叶凌淡然一笑道：“前辈，实不相瞒，在下乃枫桥镇陆氏家族的公子！前辈若要把我留在此地，嘿嘿，在下的一张千里传音符，即刻会召唤上本族之人前来讨伐！”    那骷髅鬼修身子一震，疑惑道：“陆氏大修仙家族？老夫听说陆氏家族的年轻一辈中，出类拔萃的是陆家的天之骄女陆冰兰，你是她的什么人？”    “舍妹冰兰的芳名，岂是你可以称呼的？”    叶凌冷酷的一笑，不介意装的更像一些。    北泽之主骷髅鬼修颇有迟疑之色，干脆用骨杖一点骷髅法船的鬼帆，赫然从中飘逸出许多冤魂鬼兵来！    骷髅鬼修抓住了其中一个，沉声道：“这是老夫几个月前，曾杀过的陆氏大修仙家族的家丁！你敢与他对质吗？”    叶凌心中一凛，随即傲然道：“有何不敢？”    他意在拖延时间，巴不得好好的对质对质。    骷髅鬼修干裂的手骨掐着冤魂，沉声道：“说！此人是谁？是不是你们陆家的？”    看完记得：方便下次看，或者。

 第120章 对峙
        陆氏家丁的魂魄发出凄厉的惨叫，惊骇道：“不认得！我们陆氏大修仙家族里，没有此人！”    骷髅鬼修空‘洞’的眼‘洞’中，碧光闪烁，伸出干裂的骨爪，往鬼帆的上空一抓，无数的冤魂和死气聚集，重新形成了巨大的鬼手，抓向叶凌的所在。    “慢！”叶凌手中的上古符不少，虽然能轰开骷髅鬼修的鬼手，但难免会消耗法力，造成六角阵旗的符宝一时间无法注满。    “我当真是陆氏大修仙家族的世子！他没有细看，是在你的威压之下，随口‘乱’说的！我的丫鬟素琴和紫珊，他难道没有听说过吗？”叶凌傲然道，说的有板有眼，跟真的似的。    骷髅鬼修略一迟疑，停下了鬼手的进攻，回过头来死死的盯着被叶凌说‘蒙’了的陆氏家丁的魂魄。    陆氏家丁支支吾吾的道：“素琴和紫珊，的确是我们陆氏家族中的丫鬟，你怎么知道？”    就在这时，十三息之后，叶凌袖中的六角阵旗符宝，终于注满了法力！    骷髅鬼修登时察觉的叶凌周围的气息有异，霍然回头。    就见叶凌的袖中飞出一物，阵旗符宝幻化成形，化作一个六角的阵旗，闪耀着土晶‘色’的阵法光华，把叶凌和他的四阶妖龙围拢在内，散发出沧桑的气息！    骷髅鬼修狠狠的吃了一惊，惊骇道：“符宝？！好小子，你的手段当真不少！只不过你这个阵旗符宝只能用作防御，嘿嘿，等符宝的灵力一过，你照样逃不出本尊的手心！众鬼兵听令，围住阵旗！”    叶凌冷哼一声，心中暗道：“这家伙不愧是筑基中期的鬼修，见多识广，竟然一眼看出了我的阵旗符宝。我还有一样金‘色’巨剑符宝，曾经斩杀过两名筑基初期修士，使用过两次，致使符宝的符纸十分暗淡，恐怕只能用最后一次了！”    “况且今日遇到的骷髅鬼修，比周冲和吕氏家族的筑基修士，无论是修为还是实力，都要强的多，即便祭出金‘色’巨剑符宝，也没有足够的把握斩杀了这鬼修士。现如今讲不了说不起，如果我的五大四阶灵兽都奈何不了他，只有孤注一掷，动用提升战力的天泉丹了！”    想到这里，叶凌先服下如意转神丹恢复法力，使得整个人的体力和法力，恢复到巅峰状态。    六角阵旗外，骷髅鬼修的命令十余个三阶鬼兵抛掷飞矛和长枪，轰击叶凌的符宝阵旗。    整个六角阵旗的土晶‘色’光华闪烁，抵御住一阵又一阵的攻击。    鬼兵抛掷出飞矛和长枪后，骷髅法船上鬼帆散发出的冤魂死气，重新聚集成黑雾，源源不断的凝结成新的鬼系飞矛和长枪，提供给鬼兵，进行下一轮的投掷。    而骷髅鬼修身前的凝聚出的巨大鬼手，始终虎视眈眈的盯着阵旗，似乎在等阵旗的灵力耗费的差不多时，一举攻破。    叶凌很清楚他的险恶用心，接连拍出灵兽袋中的深紫‘色’冰岩兽、四阶灵龟和雪貂，连同阵旗中的四阶妖龙，齐齐攻出！    “灭鬼兵，砍鬼帆！”    叶凌冷酷的给他的四大灵兽传出神念！    深蓝‘色’的妖龙释放出水系群攻道术水龙‘吟’，霎时间淹没了所有三阶鬼兵，令他们陷入了迟缓的状态。    紧接着妖龙和雪貂，各自放出水箭术和冰刃，反攻起了三阶鬼兵。    没等骷髅鬼修反应过来，他的三阶鬼兵就倒了一大片。    “可恶！”骷髅鬼修一边在惊骇这小子竟然有如此之多的筑基期四阶灵兽，一边催动鬼手，抓向了行动不及雪貂敏捷的妖龙。    “灵龟，上！挡住他的鬼手！”    叶凌毫不犹豫给四阶妖龙和灵龟传出神念。    就见妖龙一个神龙摆尾，卷起四级灵龟，抛向了鬼手。    咚！    一声沉闷的撞击声，骷髅鬼修的鬼手登时四分五裂，化作死气消散；而叶凌的四阶灵龟完好无损，懒懒的探出头和四足来，被妖龙尾巴一卷，趴在妖龙头上，与骷髅鬼修对峙。    这时，深紫‘色’的冰岩兽不理会三阶鬼兵，在妖龙和灵龟的掩护下，径直冲向了骷髅法船，接连抛掷出冰块，砸向鬼帆！    骷髅鬼修心中暗惊，他建造的骷髅法船靠的就是吸收荒泽和妖兽尸体的死气，来维持运转，总枢纽就在这鬼帆上！上面封印了他历年来诛杀的妖兽和修士的‘阴’魂，可以给他源源不断的提供死气，这要是鬼帆一倒，骷髅法船将会形同虚设。    一股筑基中期的强横气息，在骷髅鬼修身上轰然爆发！    他祭出的骨杖，化做一条银蟒，卷向了深紫‘色’冰岩兽！    “挡住他！”叶凌清冷的声音传出，命令妖龙和灵龟的组合，攻向了骨杖化作的银蟒。    这时，冰岩兽加紧攻击，冰块砸在鬼帆上，打的鬼帆摇摇‘欲’坠。    骷髅鬼修目眦‘欲’裂，索‘性’催动起整个骷髅法船来，要把它拖入沼泽。    叶凌一看时机到了，蓦地冲出了六角阵旗的阵法光幕，向骷髅鬼修的背后，轰出上古玄雷符！    一阵紫‘色’雷光闪耀，叶凌不看结果，匆匆退入阵旗。    嗡！    一声震天价的巨响，六角阵旗的土晶‘色’光华大作，赫然挡住了骷髅鬼修的回身一击！    土晶‘色’的光华完全淹没了黑雾鬼手攻击，令骷髅鬼修倍感无力。    叶凌暗暗庆幸：“还好我见机的快，没有贪功冒进！这筑基中期的鬼修，无论是感官、神识还是身法速度，都远在我之上。一旦回来的慢了，就着了这厮的道儿了！”    咔嚓！    骷髅法船的鬼帆终于被深紫‘色’冰岩兽的冰块砸断。    而那骨杖化作的银蟒，虽然是五阶的鬼系法器，但终究奈何不了防御极为强悍的四阶灵龟，和水系攻击不弱的妖龙。    与此同时，雪貂的冰刃也斩杀了所有的三阶鬼兵！    骷髅鬼修气的哇哇暴叫，怒喝道：“小辈！老夫多少年的苦心经营，被你毁于一旦。今番若不杀了你，老夫誓不罢休！”    叶凌冷笑道：“现在就剩下你一个了，所有的喽和赖以生存的法船都没有了，想奈何得了我？哈哈，下辈子吧！”

 第121章 灭鬼修
        骷髅鬼修三尸暴跳，施展鬼手，疯狂的攻向叶凌的六角阵旗符宝。    但叶凌的这金丹期符宝，稳若磐石，阵旗土晶‘色’的光华闪烁，阻挡住他的一切进攻！    叶凌随即给四大灵兽传出神念，命妖龙和灵龟的组合正面抵挡骷髅鬼修，又令深紫‘色’冰岩兽和雪貂上前围攻。    “小辈！用区区几个四阶灵兽，也想围困住本尊？等你的符宝灵气消散，就是你道消命陨的时候！”骷髅鬼修咬牙切齿的沉声喝道，空‘洞’的眼‘洞’中闪现出幽碧的光华，骨齿更是嘎吱直响。    他猛的一拍残破的骷髅法船，所有的骷髅头船帮、兽骨甲板，轰然震碎，无数的死气弥漫！使得整个荒泽宛如被黑云笼罩一般。    叶凌的四大灵兽出于本能的退后，仿佛都十分畏惧着浓烈的死气。    骷髅鬼修纵声长笑，骨杖化作的银蟒贪婪的吸收着大团死气，而骷髅鬼修屹立在这死气黑雾中，仿佛一瞬之间也恢复到了巅峰状态！    阵旗符宝中，叶凌的瞳孔猛的一缩，照这样下去，他的四阶灵兽再多，也根本不是筑基中期的骷髅鬼修的对手！尤其是骷髅法船化作的大量死气，还有这荒泽之中的无数妖尸，也给他提供着源源不断的死气助他恢复，根本无法耗死他。    叶凌脑海中电光石火般的闪过一个念头，终于做出了决断！只有涉险一试，放才能伺机而动，与之一战！否则的话，只能困死在这里，眼睁睁的看着一个个灵兽死亡。    蓦然间，叶凌冲出阵法光幕，轰出了数张上古寒冰符，把骷髅鬼修甚至连同整个荒泽，瞬间冰封！    “撤！”    叶凌深知上古符虽然强大，但以他的法力发挥不出多大的效果的，封印筑基中期的鬼修也仅仅能够冰封数息的时间。叶凌即刻召唤上所有灵兽，跳上四阶妖龙的龙头之上，急速往北方飞去。    一路上，叶凌拍出大量的极品水系灵果，塞进妖龙的口中，让它也迅速的恢复，全速飞行！    咔嚓！    荒泽上的冰封碎裂，骷髅鬼修一跃而出，立刻化作一团黑风，去追妖龙。    叶凌回头瞧去，只见黑压压的如同狂风肆虐的黑气追来。但与此同时，叶凌也留意到，远远的荒泽之上，存留有大量的死气，看来这骷髅鬼修追出，并没有带走他借以恢复的死气。    等到飞出了数十里远近，骷髅鬼修终究是筑基中期，比四阶妖龙高着一阶，他跟妖龙之间的距离，相距不过半里之遥。    “差不多了，可以服用天泉丹！我叶凌赌了！”    叶凌寒星般的眸子中，泛出毅然之‘色’，心念一动，从仙府‘玉’佩中摄出天泉丹来，一口吞下！    天泉丹服之战力倍增！一瞬之间，叶凌散发出来的气息，开始往上攀升！    “住！”叶凌按落妖龙，从龙头上飞掠而下，只觉得身法速度，都快了一倍！    骷髅鬼修见叶凌突然停下，黑风过处，还化作骷髅的身形，伫立在叶凌近前，似乎也察觉到了叶凌的气息有异，赶忙用神识扫去，不禁微微一愣。    叶凌的修为，依旧停留在练气七层，而他周身散发出来的气息，却令骷髅鬼修隐隐感到不安！    叶凌只觉得周身散发着像天泉丹颜‘色’般的蓝光，仿佛跟护体光圈一样，但正是这天泉丹的‘药’力，令他的丹田之气涌向四肢百骸，有一股说不出的强大之感！    “风刃，斩！”    叶凌的目光中泛出冷意，他倒要看看，此时此刻，战力倍增之后，施展的道术威力究竟如何？    唰！    一道破空声响，叶凌的风刃铺展开丈许方圆的风刀，斩向了骷髅鬼修，这要比他平日里施展的风刃大了好几倍！    骷髅鬼修心神为之一震，根本没有料到叶凌的出手竟然如此凌厉，甚至不敢用骨杖去接，赶忙躲闪！    叶凌见状，心中暗喜，即刻拍出了所有的灵兽，甚至连四阶粉灵兔都拍了出来，同他一起去围攻骷髅鬼修。    “天泉丹的‘药’力，只能维持两柱香的工夫，我必须速战速决！不知在现在战力倍增的状态下，打出的上古符，威力提升了多少？”    叶凌施展御风术，身影蓦地欺近了骷髅鬼修，立刻轰出两张上古水系符。    啵！    大团的水雾爆开，如瀑布一般掩盖了骷髅鬼修，令他的速度顿时迟缓了下来！    骷髅鬼修惊骇无比，只觉得举手投足之间，都缓慢了六七分，赶紧祭出骨杖，化作银蟒，卷向了叶凌。    “云落！”叶凌毫不客气的施展水系群封，云落的云团，顿时罩住了银蟒骨杖，令其动惮不得。    紧接着，叶凌又施展火雨术，覆盖的范围，足有方圆三十丈！    骷髅鬼修赶忙散出鬼雾护体，抵挡这漫天的火光。    而在这时，叶凌的五大灵兽，纷纷上前围攻，一时间，冰块、冰刃、水箭术，还有灵龟的大力撞击，全都招呼到了骷髅鬼修身上，令他的鬼雾护体，迅速的消散下去！    骷髅鬼修终于慌了神，这里距离他的荒泽还有数十里远近，根本没有死气来补充。    叶凌看他招架不住要跑，又补了一张上古水系符，甚至还打出了水系摔绊术，重新打的他陷入了迟缓的状态。    “火球术！”    “雷暴术！”    “风刃！”    叶凌接连施展单体道术，与众灵兽攻向骷髅鬼修。终于，骷髅鬼修的鬼雾护体彻底消散！    叶凌大把的吞下如意转神丹，又是一连串的道术攻击，再加上众灵兽的冰块、冰刃的轰击，最终骷髅鬼修的身形爆开，在一声凄厉的惨叫声中，灰飞烟灭！    事到如今，叶凌总算长出了一口气，没过了多久，天泉丹两柱香的‘药’力散去，叶凌更是如同散了架一般，浑身乏力，赶忙服下如意转神丹，盘膝打坐恢复。    “总算灭掉了这筑基中期的鬼修！实力当真强悍，要不是我把他引出老巢，又动用了天泉丹，必定会死在北泽中。”

 第122章 鬼袋玉简
        叶凌盘膝打坐，恢复元气，目光投向了骷髅鬼修遗留下来的蛇头骨杖和黑‘色’储物袋。    “去！”叶凌一声令下，深紫‘色’冰岩兽给他捡回这两样战利品。    叶凌凝神一瞧，蛇头骨杖上的神识烙印随着骷髅鬼修之死，已然消散殆尽，成了无主之物。    “只可惜这是鬼修士用的鬼系法器，不在大五行小三奇的八大灵根之中，不能往里注入法力，得用死气来施展，我要来也没用，只能是将来卖给筑基期的鬼修。”    叶凌略一沉‘吟’，又命冰岩兽打开那黑‘色’储物袋，叶凌用神识扫过，见里面大多是些死气极浓的鬼丹、鬼系法衣等物，不是叶凌能够用到的。    就在叶凌有些失望的时候，忽地眼前一亮，在骷髅鬼修的储物袋中，发现了几个寻常修士的储物袋！    叶凌给紫‘色’冰岩兽传出神念，命它取出了这些个修士用的储物袋，一一打开，不禁让叶凌心头狂喜！    有练气后期修士用的三阶装备，也有筑基修士用的四阶装备，灵石也堆了不少，不过其中最好的也只是上品装备，无法吸引到叶凌的眼神。    最令叶凌心动的，莫过于各储物袋中的‘玉’简！记载着不同的道术和战技，甚至有些是叶凌闻所未闻，见所未见，连枫桥镇的北城坊市都没有卖的。    “是了！想必这些法器、灵石和‘玉’简，都是骷髅鬼修历年来守卫在东灵泽北泽，杀害路过此地的修士所得，他身为鬼修也无法使用这些装备，更不能修炼道术，但这些东西又很有价值，至少也能在坊市上换到不少鬼丹，所以他就囤积了下来，一直留在身边。”    叶凌想明白了这一切，立刻挑选其中的道术和战技‘玉’简，一边打坐恢复元气，一边研习道术法诀。    “刀、剑战技，破空斩！啸风三连击！”    “烈火拳影！火系和土系的合力攻击。这要是再配合上从云苍宗魏通那里得来的中阶土甲术，烈火拳影轰出一定威猛！”    叶凌越看越是欢喜，随手又翻到了一片蓝晶‘色’的‘玉’简，寒月冰锥！    “不错！这些都是筑基修士的储物袋中的，较之低阶道术火球术、风刃等，明显复杂多了，修炼起来也十分不易。现在我服用天泉丹之后，要恢复元气一整天，只能先熟记一番道术和战技的法诀，等明天再修炼！”    叶凌打定了主意，就在这荒凉的北泽中幕天席地的打坐恢复，同时放出了四阶粉灵兔在周围望风，深紫‘色’冰岩兽在一旁句护法。    时间一息一息的过去，叶凌恢复元气之余，沉浸在了研习道术和战技中。    转眼到了日落西山，暮‘色’渐起时，丹霞岭上一直等待叶凌归来的凤池宗强队和云苍宗的二弟子魏通，人人都不耐烦起来。    “叶‘药’师一去不回。咳咳，我们怎么办？总不能在丹霞岭上干等着吧？这要是天彻底黑下来，丹霞岭的‘花’妖树妖，岂不是活动的更频繁了？甚至还会有更强大的妖兽出没！”魏通砍翻了岭上的一只三阶树妖，不无担忧的道。    要是叶凌在的话，魏通哪怕就在丹霞岭上摆开阵旗和帐篷扎营也无所谓。毕竟有叶凌的治疗之术在，如果有强大的妖兽来袭，也容易应付。但如今，叶凌不在，令他心里犯了嘀咕。真有强大的妖兽来的话，这些凤池宗的‘女’修，还不是照样派他打头阵。    凤池宗的大师姐白秋，看了看天边的余晖，沉‘吟’不语。    巧‘玉’和方柳等‘女’修，也都是忧心忡忡，初初上丹霞岭采灵‘花’灵草的兴致早没有了，甚至连‘花’妖树妖都杀腻了。    “大师姐！云苍宗的魏道兄说的对，我们总不能在丹霞岭上过夜吧？想回又回不去了，蝶谷黄叶林海的火蝶比岭上的‘花’妖树妖还可怕，更何况回去绕的路太远，今夜是不可能回去了！”    “是啊，大师姐，你总得想个办法！不如咱们下了丹霞岭，找个偏僻之处扎营？”    白秋想了想，沉‘吟’道：“既然不能回去，又不能在丹霞岭上扎营，咱们索‘性’下了丹霞岭北坡，去北泽寻叶‘药’师！咱们小队不能缺了他呀，以后历练，多一个治疗之术高明的‘药’师，相当于多了好几分保障。没有叶‘药’师，只怕咱们一路回去，都凶险的紧！”    众人都是一怔，魏通惊骇道：“去北泽找叶凌？这、这，太危险了！你没有看地图‘玉’简上标注的，北泽是凶险之地啊，筑基修士以下者，慎入！叶凌他迟迟不归，已经是凶多吉少了。”    白秋摇了摇头，道：“只怕未必，我想叶‘药’师是‘迷’失了路途，或是一路追寻‘药’灵和玄‘露’草，去的远了，一时半刻没有回来。哼哼，就凭你我的修为，我们凤池宗强队的实力，难道还怕了不成？你若是不肯当开路先锋，由我带队好了！”    “这个嘛......”魏通最好的就是面子，尤其是在‘女’修面前，更不能丢了男子汉大丈夫的气概。    故此魏通自己给自己壮胆，猛的一拍‘胸’脯，粗犷的声音道：“走就走！不就是北泽么？我魏通倒要看看，有什么凶险之处？还是由我带路，随我来！”    魏通加持了土甲护体，大踏步往丹霞岭的北坡走去，他有这一层极厚的护体，根本不怕摔，也不怕山石滚落，任由悬崖绝壁再陡峭，也难不倒他。    反倒是凤池宗的‘女’修们，一个个俯视云海，贴着岩壁，心惊胆颤的往下挪。    最后还是白秋想了个法子，命众师妹抛出彩带法器来，一边下岭，一边挂着山石和树梢，免得一失足成千古恨。    等众‘女’在魏通的带领下，好不容易下了丹圣岭北坡，天已经完全黑了，只能映着朦胧的月‘色’，隐约望到荒凉和辽远的北泽。    魏通看了半晌，也没有找到一只妖兽的影子，搔了搔头，询问道：“此地甚是荒凉，凤池宗的师妹们，咱们还往进走么？”    “走！我看东灵泽的北泽也不过如此，只是灵气稀薄，遍地荒凉罢了。”    魏通见白秋都这么说了，他自然是不甘示弱，‘挺’了‘挺’‘胸’膛，昂然在头前带路，一路往北而去。    众人映着月‘色’，走出数十里之遥，始终没有发现一只妖兽，行进的甚快。    越是这样，魏通越是高兴，呵呵笑道：“绘制地图‘玉’简的长老们，言过其实，北泽哪里有什么危险？真是杞人忧天！”    就在魏通得意洋洋的准备大吹牛皮时，白秋蓦地心神一凛，遥遥指着月光下，一处荒泽上空，惊叫道：“快看那里，凝聚了不少死气！”

 第123章 一切有我!
        白秋指着的荒泽，正是骷髅鬼修的老巢，依旧被浓烈的死气笼罩着，在月‘色’下显得诡秘之极。    魏通见了不由自主的打了个寒颤，就好像见到鬼一样，险些跳了起来！    “不妙啊！死气如此强烈，定有鬼煞之物，咱们快撤！”    魏通大喊一声，带头逃遁。    等他跑了几步，却发现白秋为首的凤池宗‘女’修根本没有跟他一起逃跑。    魏通尴尬不已，见她们犹自怔怔的望着荒泽，魏通赶忙呼唤道：“荒泽中肯定有危险啊！你们还愣着做甚？”    “不妨事，此地除了死气极浓之外，周围一片寂静！我们去看个究竟。”    白秋的好奇心起，散开神识，领着众‘女’修小心谨慎的靠近荒泽，始终没有发现什么危险之物。    到了现在，魏通也不能示弱，赶忙紧走几步，来到荒泽边往里一看，不由得倒‘抽’了一口冷气！    破烂的骷髅法船，十几个倒地散架的三阶骷髅鬼兵，森森白骨在朦胧的月‘色’下，在死气弥漫的掩盖中，显得若隐若现，触目惊心！    “好家伙！这里一定进行了一场大战！死了这么多骷髅鬼兵，还如此庞大的鬼系法船，都破烂不堪了，斗法的人究竟有多么强大的实力？”    魏通格外的留意过四周，见确实没有什么危险，这才放心的高谈阔论起来。    白秋凝神细瞧，沉声道：“骷髅法船的船骨，多是用三阶、四阶甚至五阶的妖兽兽骨炼化的，说明这法船之主，至少也是筑基中期以上的鬼修士！不过看情形，这名鬼修士败了，并且输的很惨。”    魏通和凤池宗的众‘女’修看过眼前的情形，顿时恍悟过来，纷纷点头称是。    巧‘玉’一脸的震惊道：“整个枫桥镇周边，五大宗‘门’的筑基长老也好，大修仙家族和枫桥镇的散修也好，谁能有这样的实力？我可听说了，鬼修士的战力往往要比同阶修士高出三分，除非是某位筑基后期的强者干的！”    魏通点点头，表示认同：“嗯！据我猜测，与此地鬼修斗法的，多半儿是南圣宗的万长老。在东灵泽驻扎的各宗筑基前辈，只有万长老有这样的实力。”    凤池宗的韩香和方柳二‘女’，见到这死气弥漫的鬼泽，心里有些发虚，不由得看向了别处。    “大师姐！北边有死气覆盖的痕迹，沿途的灵草尽皆枯死。”    方柳远远的指着鬼泽的北岸，在月光下，果然有淡淡的痕迹。    “走！我们去瞧瞧！那筑基强者与此地的鬼修斗法，多半儿会两败俱伤，说不定有什么宝贝遗落，我们正好去收拾残局。”    白秋略一沉‘吟’，打定了主意，招呼上众‘女’，继续往北行进。    魏通无可奈何，也得紧紧跟随，暗地里埋怨着，喃喃叹道：“真是人心不足蛇吞象！两大强者斗法，无论谁输谁赢，想去捡便宜，岂是那么好捡的？”    一行人趁着月‘色’，一直往北走了有二十多里，谁也没有留意到，月影下，一道粉‘色’的光华闪过，随即一闪而逝了。    此刻，叶凌沐浴在月光下，幕天席地，在辽阔北泽荒原上打坐，经过这半日的休整，他的元气已经恢复了好几分。    突然间，叶凌身子一震，霍然站起。    他通过跟粉灵兔灵魂烙印之间的联系，看的清清楚楚：“是他们来了。此地不能久留，得换个地方。”    叶凌即刻召唤回粉灵兔和深紫‘色’冰岩兽，都装进了灵兽袋中，然后离开了灭杀骷髅鬼修之地，纵身飞掠至附近的山岗之上。    过了几柱香的工夫，南边的夜幕中，才出现了魏通、白秋等人的身影，他们一路寻到了这里，总算瞧见了‘激’烈斗法留下来的痕迹。    “呵！这里坑坑洼洼，泥土都是新翻起来的！看这边，明显是被强大的风刃斩平的，这位前辈施展的风刃，足有一丈见方！”    方柳冰雪聪明，对战场指指点点，又是兴奋又是惊叹，对这位战鬼修的前辈，心生仰慕，悠然神往。    魏通也是大开眼界，踩了踩松软的泥土，啧啧叹道：“这边是施展过雷暴术留下的痕迹，嘿嘿，你们所在之处，定是水系群攻覆盖的范围，地上还是湿漉漉的！”    白秋微微一愣，望着这方圆数十丈的湿地，诧异道：“不会吧？范围如此之大！难道是筑基九层巅峰的强者？”    她却哪里知晓，这块地是叶凌拍出上古水系符淹没的所在，真要是施展水系群攻道术，叶凌即使服下天泉丹，也做不到。    魏通也被她说愣了，疑‘惑’的道：“难说的很，整个枫桥镇周边，只有南圣宗宗主唐雄是筑基九层巅峰，莫非是他老人家亲自驾临北泽？”    就在这时，对着月光的山岗上，出现一个月白缎长衫的身影，背负着双手，仿佛如万年亘古不化的雪山，傲然而立，冷冷的盯着他们。    白秋不经意的回眸间，蓦地发现了这个熟悉的人影，不由得惊叫出来：“啊？那是叶‘药’师么？”    众人顺着她的目光瞧去，果然见山岗上那一身月白缎长衫的身影，各个心头一震，赶忙跑上山岗，与叶凌会合。    “叶‘药’师！叶兄，总算找到你了！”    魏通见果然是叶凌，不由得大喜过望！在东灵泽行走，缺了‘药’师，那怎么能行？    叶凌含笑，点了点头，随即目光望向了队长白秋，询问道：“有劳白姑娘和众位凤池宗师妹的芳驾。我这一路上，光顾着追寻驮着玄‘露’草的‘药’灵，一时间‘迷’了路途，只能在北泽荒原上四处瞎逛。”    叶凌丝毫不提灭鬼修之事，随口扯谎。    白秋见他的脸‘色’略显苍白，似乎中气不足，伤了元气，脑海中不由得闪现出一个念头，急问道：“叶‘药’师，你可曾与人斗法？”    “没有，是追‘药’灵追的我险些虚脱，耗费了不少真力。倒是几位能赶赴北泽，寻到叶某，令在下受宠若惊了。”叶凌见到她狡黠的目光，心中一凛，又开始圆谎，镇定如常，淡淡的道。    “哦！”白秋也没有深问，毕竟在她的认知范围里，叶凌只是一个练气七层的‘药’师，根本不可能与鬼修士一战！    巧‘玉’在一旁不无得意的道：“嘻嘻，叶‘药’师啊，这要多亏了我们大师姐，是她力主下丹霞岭，来北泽寻你！要不然，叶‘药’师一个人行走北泽荒原，多危险呐。同时我们小队也失去了‘药’师，回去的路上，难免会有风险。”    叶凌心中一动，顿时恍然，看来白秋不仅仅是为小队缺‘药’师着急，而且是一直在惦记着他的冰魄剑。    想明白了这一点，叶凌大有深意的看了一眼白秋，淡然一笑道：“嗯，多亏了白姑娘惦记着，叶某很好。”    这时，韩香等‘女’修叽叽喳喳的问起了叶凌，是否看到有筑基前辈与鬼修士在此斗法。    叶凌故作不知，茫然的摇了摇头：“没有啊！还有这回事？我只发现这广阔的北泽荒原上，没有一只妖兽，也没有什么罕见的灵草，实在是荒凉。”    众人见他摇头不知，也没有深问。    魏通提议道：“既然北泽什么都没有，我们暂且驻扎一夜，明日去别处历练！嘿嘿，如今有叶‘药’师在，我们小队的底气更足了，只怕整个东灵泽历练的修士当中，也没有一队能够强得过我们！”    巧‘玉’悠然道：“可不是么？有两位实力强横的练气期大圆满的修士压阵，又有‘精’通治疗之术的‘药’谷宗大弟子。这样的队伍，上哪里找去？还请两位师兄和大师姐提携提携我们，明日一早，我们去更远的地方历练吧！”    众人点头称是，魏通又来了劲头，拍出东灵泽的地图‘玉’简，指手画脚：“我们现在地处北泽，往南走是回路，得经过丹霞岭和蝶谷，这条路我们走过了，较为熟悉，沿途的妖兽也不是很强大的。如果为了稳妥起见，咱们往回返，到了东灵泽中部，再做打算也不为迟晚。总之我是跟定你们了，不回云苍宗的营地，免得被长老责罚。”    叶凌看过了地图‘玉’简，淡淡的道：“从北泽，径直往东南方向走去，进入到东灵泽深处，如何？”    “这里没有路啊？谁都没有走过，甚至都没有路线标记！”魏通被叶凌突如其来的想法震住，要知道东灵泽北泽历来被各宗‘门’列为凶险之地，几乎就没有路观图，更不用说从北泽直‘插’东灵泽深处了，更是闻所未闻，见所未见。    凤池宗的众‘女’，也被叶凌的大胆想法惊到，纷纷叫道：    “不会吧？叶‘药’师，你提议我们走一条从来没有人走过的路？这放在东灵泽，是很危险的事情！”    “是啊是啊，按着地图‘玉’简上所载，从北泽荒原，一直往东南走，的确是可以到了东灵泽深处的，问题是谁知道半路上会遇到什么妖兽？会不会太过冒险了？”    白秋也不赞同叶凌的提议，但迟疑未决，显然跟魏通一样，是对小队的实力有所怀疑。    叶凌拍拍魏通的肩头，笑道：“正因为谁都没有走过，这沿途的灵草灵矿，才不至于被挖掘殆尽。我知道一路凶险，放心，一切有我！”

 第124章 初窥门径
        众人一听叶凌说的有理，只有人迹罕至的地方，才可能发现天材地宝。于是大家伙都点头称是，商议定了，干脆就在北泽荒原的山岗下，设下阵旗、安置帐篷，等待明日出发。    叶凌独自一人住一个帐篷，继续盘膝打坐，恢复元气，心神却浸入了仙府‘玉’佩。    仙府摘星崖里，叶凌的魂魄之体捧着中阶土甲术和烈火拳影的‘玉’简，反复对照，经过这多半日的研习，他已然熟悉了法诀，只剩下融会贯通了。    “烈火拳影本身就是火系和土系的双系战技，以力证道，轰出拳影同时蕴含了大力轰击和火之狂暴！而在打出烈火拳影之前，加持上中阶土甲术，力道无疑会增加不少！”    叶凌为了尝试，在摘星崖的云雾禁制前，布下三阶凝冰藤蔓结成的藤蔓网，然后以魂魄之体试着加持了土甲术，周身也出现了土晶‘色’光华的护体光罩。    虽然不如土修魏通的厚实，但加持上土甲术后，叶凌的攻击力和防御力都有所提升，不再是像金钟护体那样，只有单纯的防护效果。    “烈火拳影！”    叶凌对着凝冰藤网，轰出了拳影战技！只见拳头和右臂上的护体，刹那间变成了赤红之‘色’，就好像是烈焰飞腾，流动着狂暴的火灵气一样。    呼！    叶凌的拳头击在凝冰藤蔓网上，闪烁着赤红之芒的拳影爆开，击穿了凝冰藤蔓，甚至烈火拳影的冲击力透过藤蔓网，轰在了仙府的云雾禁制上，这才被挡住。    “土甲术和烈火拳影战技合在一起，威力果然强大！一举轰破了三阶极品凝冰藤蔓结成的冰网。这要是今后多加试练，定会成为近身攻击的强横手段。”    在仙府‘玉’佩中，叶凌的魂魄之体法力有限，只施展了这一招，随即开始演练战技破空斩。    叶凌心念一动，冰魄剑在手，依着法诀，真力灌注于右臂，蓦然间一跃而起，寒芒闪过，划出凌厉的冰锋剑光！    嗤！    数根儿臂粗细的极品凝冰藤蔓，尽数被斩做两截！    “目前，剑气斩出的距离是五丈。施展破空斩，需要借助刀剑之类的法器，法器越是极品，斩出的剑芒就越凌厉，而斩出的距离，与我法力的浑厚与否有关。相对于道术，破空斩的战技，胜在近身攻击上，威猛霸道！”    叶凌忖度着战技和道术各自的优势，这两种战技施展后，魂魄之体的法力消耗一空，叶凌只好出了仙府‘玉’佩，魂魄归体，吞下如意转神丹恢复法力，然后再重新把心神与魂魄浸入仙府‘玉’佩，开始试着施展啸风三连击和中阶冰系道术寒月冰锥。    经过一夜的仙府修炼，叶凌对这几样新学的战技和道术已然初窥‘门’径了，需要的是大量的试练，以便纯熟的掌握。    只有不断的施展道术和战技猎杀妖兽，在一次次的战斗中，获取丰富的斗法经验，这样才能够在枫桥镇练气弟子大比之上，不管遇上什么对手，熟练的使用这些战技和道术。    到了第二天一早，叶凌的元气也恢复的差不多了，比原来预计的还要快。    “天泉丹的‘药’力使我的战力倍增了两柱香的工夫，而我动用天泉丹的力量，灭掉骷髅鬼修，用的时间也不过是一炷香罢了，没有完全的发挥‘药’力的作用。所以我恢复起来，也比‘玉’简上说的一整天快些。”    叶凌想明白了这个问题，顿时释然了，站起身来，挑帘栊出了帐篷。    “叶‘药’师！你今天的气‘色’不错啊。呵呵，比昨晚上脸‘色’苍白好的多了，我们都很担心呢。”    方柳在附近采摘了几束灵草，见叶凌月白缎长衫的熟悉身影出来了，笑嘻嘻的道。    韩香也是抿嘴笑道：“可不是么！叶兄是治疗之术高明的‘药’师，只有叶‘药’师神清气爽，我们姐妹们心里才有底。”    叶凌淡然一笑：“多谢二位关心，你们尽管放心，叶某的元气恢复，治疗之术如常，不会有什么差错的。”    “那就好！”凤池宗的大师姐白秋也挑帘栊出了帐篷，冲着叶凌笑了笑：“烦劳叶‘药’师去唤醒魏兄，咱们即刻启程！”    叶凌点了点头，来到魏通的帐篷里，见这家伙犹自倒头酣然大睡。叶凌暗叹，魏通土灵根极高，天资卓绝，虽然平日里有些自高自大，爱逞能爱显摆，但终究是个没心没肺的家伙，也没什么心机，远不如白秋城府深沉。    叶凌咳嗽一声，呼唤道：“魏兄！日上三竿了，我们该走了，还等着你开路呐！”    魏通一骨碌爬起，长长的伸个懒腰，十分自傲的道：“是嘛！嘿嘿，有劳众位久等！这开路的事儿‘交’给我了！”    小队中有叶凌这个‘药’师在，惯会妙手回‘春’，故此魏通答应的格外爽快。    一行人收拾一番，起身上路，下了山岗，径直往东南方向行进。    走了足有半日的工夫，众人终于穿过了寂寥而又荒凉的北泽荒原。    叶凌拍出东灵泽的地图‘玉’简，看过周遭的地势，辨明了方位，沉‘吟’道：“在往东走，就是东灵泽深处。从入泽到这里，足有千里之遥！我们算是深入东灵泽的腹地了。”    方柳询问道：“叶‘药’师啊，你看了半天地图‘玉’简，前方到底是什么地名？”    叶凌道：“无名！没有人来过，地图上也没有标记，更没有注明分布的灵草灵矿，以及妖兽的分布情况。”    白秋和魏通各自打开他们宗‘门’发放的地图‘玉’简，诚如叶凌所说，看这周遭地势，他们来的所在，是地图虚影上留白的地方。    魏通极目向这东灵泽深处望去，只见雾霭沉沉，翠烟遮蔽，散发出来的灵气倒是比较浓郁。魏通叹道：“天呐，我们听上叶‘药’师说的，独辟蹊径，这究竟走到了哪里？前面是山谷还是盆地，怎么这么多的雾气？”    “周围没有崇山峻岭，应该是个盆地，呵呵，如果魏兄害怕了的话，叶某开路。”    说话间，叶凌加持上了中阶土甲术，持冰魄剑拨开草丛，向东‘挺’进。

 第125章 叶凌的战技!
        “谁说我怕了，还是我来！”魏通不甘心被叶凌比下去，赶忙上前开路。    同时，他十分赞赏的打量了一番叶凌的土甲护体，啧啧叹道：“叶兄的灵根资质虽差，但颇具慧根，这才短短一日，你就把中阶土甲术就学的有模有样，不错不错！”    叶凌微微一笑，心中暗道：这是我一边在北泽荒原上恢复元气，一边在仙府‘玉’佩中日以继夜修炼的结果，与天资和悟‘性’无关。    一行人踏入到处都是雾霭的低洼盆地，白秋望着雾中的苍松翠林，略显担忧的道：“好大的雾气！这林中多半儿有沼泽，或者就是湖泊。”    巧‘玉’点点头，应道：“嗯，按理来说，像这个时候，日头都往西转了，天朗气清，应该不会聚起大雾了，而此地则不然，依旧雾气甚浓，多半是跟这里的地势有关。”    叶凌没有说什么，但是在他看来，这盆地的雾气并不像是浑然天成的，与周围的环境格格不入，绝对不会像她们想象的那么简单，其中多半另有隐情！    “这里的雾气中，蕴含着磅礴的水灵气，与我深蓝‘色’的妖龙坐骑散发出来的水系护体有些相像，莫非这盆地中分布着水系妖兽不成？”    叶凌做到心中有数，照旧跟魏通等人，扬长直入。毕竟他有五大四阶妖兽护驾，还有上古灵符、天泉丹种种手段，连筑基中期的鬼修都灭掉了，根本不怕遇上强大的妖兽。    魏通在头前挥动着土灵巨斧，披荆斩棘，有意在凤池宗的‘女’修面前卖‘弄’，哈哈大笑道：“咱们走出了荒凉的北泽荒原，如今深入到东灵泽深处，灵气明显浓郁了许多！嘿嘿，你们负责留意着沿途有什么奇‘花’异草，我专心对付挡道儿的妖兽！”    “好，有劳了！”白秋颔首应道，仿佛这一切都是顺理成章的事情，就好像魏通理应开路似的。    不过魏通却没有多想，根本没有考虑过自己是不是做了冤大头。    就在他显摆和得意之际，忽然间，一柄长有数丈的竹剑劈了下来！    喀喇！    一声巨响，魏通慌‘乱’之中，赶忙用两柄土灵巨斧格挡，竹剑应声而断，但震得魏通两手发麻，连中阶土甲术的护体都有些不稳！    “哎呦！我的妈呀！好大的力道，险些抵挡不住！这是竹子倒了么？”    魏通一时半刻没有反应过来，犹自‘蒙’灯转向，往四外不住的瞧看着，并没有发现竹林。    叶凌飞掠到他的近前，一把拽了回来，沉声喝道：“魏兄，小心了！是一只三阶竹妖王，好像还会土遁术！给了你一重击之后，‘插’入地面，消失不见了。”    后面的凤池宗‘女’修们依稀也看到个绿影儿，听叶凌这么一说，顿时恍然，不约而同的望向了四周的地面。    唰！    几根竹竿破土而出！宛若土系群攻道术土刺术，尖利的竹尖尤为锋利，瞬间‘洞’穿了韩香的脚背，一声惊叫，险些把她痛的晕死过去。    她这一受伤不打紧，引得凤池宗众‘女’惊叫连连，一时间众‘女’惊慌失措，连一向冷傲的大师姐白秋，都‘乱’了阵脚。    “破空斩！”    叶凌飞掠起身形，沉声一喝，冰魄剑的剑气寒芒斩过，正迎上了第二‘波’破土而出的竹尖。    咔嚓！    一阵清脆的声响，竹竿尽数折断。    魏通也回过神来，凭借着土甲术的护体，抡起车**小的土灵巨斧，左劈右砍，无论地底下有没有灵力‘波’动，都照砍不误。    叶凌持着冰魄剑，却没有像他那样的蛮干，全神贯注的散开神识，笼罩周围七十丈远近，一旦地底有灵力‘波’动，叶凌第一时间斩出凌厉的剑气。    “云落！”叶凌看准了地下的灵力‘波’动，迅速飞掠过去，一看到了群攻封印道术的攻击范围，立刻施展云落术封印。    云团聚敛，封住了刚冒出头的竹尖！    叶凌随即祭出冰魄剑，沉声大喝：“啸风三连击！”    刹那间，三道剑芒弧光斩出！    一道接着一道，如风‘浪’翻涌似的叠加在了一起，横扫了方圆七八丈范围的地表。    云落的云团被击散，漫天的尘土飞扬！再看地底的竹竿时，齐齐被斩做两截！    “好样的！叶兄的战力着实强悍，这两样战技施展的妙绝！”    魏通看罢，不禁赞叹不已！他是以力证道的土修，最喜欢的就是战技攻击，但看到叶凌惊‘艳’的表现，也是忍不住大声喝采。    同样惊讶的，还有凤池宗的众位‘女’修，尤其是她们的大师姐白秋，几乎瞪大了眼睛合不拢嘴！    在白秋的心目中，叶凌是一名治疗之术高超的‘药’师，从以往的猎妖历练来看，叶凌会多种群攻道术，甚至是召唤雷鸟等灵气化形的高深道术。谁又能料到，叶凌的战技竟然也如此强悍！    “他究竟是怎么修炼的？所会的道术、战技，如此驳杂，并且不拘一格！原本以为叶凌不会战技，拥有冰魄剑这柄极品法器，简直就是白白‘浪’费。谁知如今冰魄剑在他手里，让他的战技如虎添翼，连我练气九层巅峰的修为，似乎也未必是他的对手！”    白秋心神震撼之余，对冰魄剑的渴望，逐渐被叶凌的强大浇灭了。    只有方柳等与韩香要好的姐妹们，见她脚背‘洞’穿，鲜血直流，都是心疼不已，顾不得想那么多，搀扶着韩香，只是呼唤道：“叶‘药’师！你快来呀，看看韩师姐，她的脚伤还有救吗？会不会成了瘸子？”    韩香咬紧牙关，心顿时被揪起，要是以后成了瘸姑娘，比杀了她还难受。    叶凌没有回头，手持冰魄剑，死死的盯着地下，凝神留意着地表的灵力‘波’动，十分肯定的回答道：“韩香她不妨事！待会儿我自会施救。你们都当心脚下，三阶竹妖王还在附近！”    众‘女’刚松了一口气，心又被提起，恨不能拍出阵旗来抵御。    魏通大吵大嚷的喊喝道：“竹妖，给老子滚出来！拿起你的竹剑，跟我魏通一战！”    叶凌淡淡的道：“竹妖王只不过是受日月‘精’华、天地灵气，化而成妖的竹子，灵智有限，听不懂你的叫阵的。你去用巨斧的斧背捶敲地面，震出它来，我给它来一记狠的！”

 第126章 冻土诀,冰系群封
        魏通依着叶凌之言，卖力的抡起了土灵巨斧，往地面上猛地砸去。    咚！    强劲的土晶‘色’‘波’纹扩散，震的附近十余丈以内的地表，都颤了几颤。    “往这里砸！”    叶凌微闭着双目，只用神识和感官察觉周围七十丈的灵力‘波’动，除了这股刚猛的土系攻击扩散，叶凌迅速的察觉到在地底下与土系‘波’纹很不协调的灵力‘波’动，立刻指给了魏通。    “好嘞！”魏通又抡起双斧，纵身往下一跃，一阵沉闷的巨响，直把地面砸出一个大坑。    叶凌侧耳一听，有轻微的竹枝折断的声音，即刻施展御风术，欺身而进。    “寒月冰锥！”    叶凌点指掐诀，斩出了一道弯月状的冰锥，寒气凛冽，直刺土壤。    霎时间，土壤破开，从里面跳出一个竹节人形，宛如木偶似的竹妖来，急急的奔逃。它的右臂竹枝，已经被彻底斩断，半个竹身萦绕着寒气，显然受了极重的‘阴’伤。    “哈！原来是这个家伙在作怪，吃我一斧！”    魏通抡出了车**小的土灵巨斧，掷向三阶竹妖王。    就见竹妖王两枝竹节一点，竹枝生长，猛地窜高了十余丈，土灵巨斧只斩断了下面的竹节，而等到竹妖王跳下来的时候，依旧可以继续飞奔。    “拦住它！”白秋召唤上凤池宗的‘女’修们，冲上前去追赶竹妖王，她们因为韩香受伤，恨透了这个挡道的竹妖王，恨不能把它砍做数百截，一个个奋力的追逐着，却始终无法追上。    叶凌足踏玄云靴，又纵起了御风术，甚至还加持了一道三阶极品神行符，如风驰电掣一般的追上，比凤池宗的众‘女’都快，更是把防御强悍的土修魏通，远远甩在了后头。    叶凌觑着竹妖王近了，立刻施展了一记水系摔绊术，令它陷入了迟缓的状态。    但这三阶竹妖王着实顽强，眼看行动速度缓慢，逃不掉了，左臂的竹枝化作一柄巨大的竹剑，猛地劈向叶凌。    “断！”叶凌持着冰魄剑，真力灌注于右臂，蓦然间一跃而起，寒芒闪过，斩出剑气，瞬间把竹剑斩做两截。    不等竹妖王摘下肋骨竹节，再化做一柄竹剑时，叶凌加持上土甲术，飞身掠起，轰出了烈火拳影！    轰！    叶凌一拳正中竹妖王，大力攻击轰碎了它的竹骨，同时一股狂暴的火灵气扩散，烈焰飞腾，瞬间灼烧了整个竹妖王的竹节。    白秋好不容易赶过来，匆匆点指掐诀，一指地面，娇喝道：“冻土诀！”    方圆十丈的地表，全被冰封，就好像冻成了冰块相似，而竹妖王两‘腿’的竹骨，也被冻在了这冰块中。    叶凌心中一动，对白秋的冻土诀十分欣赏，但随即又打出一道摔绊术，使重伤的竹妖王再次陷入迟缓的状态中。    “它中了本姑娘的冻土诀，已然不能动了，再用摔绊术摔绊，白费法力！”    没等着白秋说完，喀喇一声，竹妖王的竹‘腿’自折，又化出了新竹节逃遁。    白秋脸上有些挂不住，赶忙点指掐诀，施展冰系群封！    这一回把竹妖王冰冻了个结结实实，化作了一个竹节冰雕，然后众‘女’修齐齐攻上，把冰雕击了个粉碎。    等到魏通气喘吁吁的跑过来的时候，白秋早已收集好竹妖王的兽魂和兽魄了。    魏通却丝毫不以为意，粗犷的声音哈哈笑道：“两位的战技和冰系道术都是大放异彩，令我大开眼界！”    巧‘玉’也道：“多亏了叶‘药’师，不仅速度快，攻击也相当凌厉，总算拦下了竹妖王。当然喽，大师姐也是功不可没，冰封的真是漂亮！”    白秋微微一笑，望向叶凌的目光中，满是复杂之意，捧着收集好的兽魂和兽魄，笑道：“叶道友功劳大，理应分得竹妖王的兽魂。呃，我还有一事，想与叶道友商量。”    说话间，白秋又似乎‘欲’言又止，有什么难言之隐，仿佛在同宗的师妹们面前不方便提起。    “我对兽魂兽魄都不感兴趣，你们分了吧！”叶凌淡淡的道，不理会她们，径直走到方柳和韩香的近前。    此时，方柳扶着韩香正不住的安慰着，见叶凌过来，就好像盼星星盼月亮，总算盼到了救星一样。方柳一脸的忧‘色’，十分期盼的问道：“叶‘药’师，韩师妹她整个脚骨都碎裂了，真的能治好么？”    韩香更是忧心忡忡，弱弱的道：“叶‘药’师，我会不会成了瘸子？你可一定要施展妙手回‘春’之术，把我治好啊！”    叶凌笑道：“只要不是重伤了魂魄，区区伤筋动骨，皆可以治得！放心吧。”    随后，叶凌施展高阶回‘春’术，晶莹的绿光如雨‘露’般洒下，凝聚成团，浸透了韩香的‘玉’足，不大会儿的工夫，绿光散尽，韩香的‘玉’足完好如初了。    韩香捧着脚踝，活动了活动，又惊又喜道：“啧啧，叶‘药’师的治疗之术真是高明！小‘女’子这里只有八百灵石，全都给你了！些许微物，不成敬意，请叶‘药’师见谅。”    叶凌摆了摆手，道：“不必，举手之劳罢了，更何况我也不缺灵石，你若是有意，去替我悄悄的问一问你们白大师姐，问她有什么难言之处？是不是看中了我的冰锥秘术？”    “好呢！‘交’在我身上。”    韩香一跃而起，欢欢喜喜的跑去问大师姐。    凤池宗的众姐妹，见韩香伤势痊愈，都是十分高兴，魏通对叶凌的治疗之术，更是信心倍增，扬长在前面开路。    叶凌故意不疾不徐的走在了最后。    没过多久，韩香跟白秋知会了一声，白秋回过头来，大有深意的望了叶凌一眼，也托故落在了小队的后面，与叶凌会合。    白秋用神识传音道：“叶道友目光如炬，一猜便中！在对付竹妖王的时候，我见叶道友施展了一记月牙形的冰锥，威力在寻常的冰锥道术之上，甚至连本姑娘身为冰修，都自叹不如。不知叶道友，肯把这月牙的冰锥秘术，卖给我么？”    叶凌淡然一笑，也给她传出一道神念：“此术名为寒月冰锥，是中阶冰系道术，不卖只换！换你的两样冰系道术，冻土诀和冰系群封！”

 第127章 雾中偶遇
        “啊？你要换两种冰系群攻的道术‘玉’简啊！”白秋秀眉微蹙，对叶凌的狮子大开口十分气恼，但又奈何不了他。    叶凌的嘴角抿起一个弧度，神识传音道：“嗯！谁让我的寒月冰锥是中阶冰系道术，又很罕见，威力和效果你也是亲眼看到的，足可以换你的冻土诀和冰系群封。若是白姑娘不愿意，叶某也不会勉强，此事就算作罢。”    白秋见叶凌很冷淡的样子，似乎对‘交’易根本就不感兴趣，不由得心中焦急，她是真的对寒月冰锥十分渴望。再加上道术‘玉’简与法器、丹‘药’不同，可以拓印出许多来，‘交’易出两片去，白秋也不会心疼。    只是得到最大好处的人是叶凌，这让白秋有些不甘，暗自沉‘吟’道：“叶凌只不过是练气七层的修为，以他全灵根的平庸资质，修炼到练气九层遥遥无期。这两种冰系群攻道术全给他，也对我造不成什么威胁！等到几个月后的枫桥镇练气弟子大比，我就有机会拜入仙‘门’、赢得筑基丹，而叶凌依旧是他的‘药’谷宗大弟子，是一名资质平庸的‘药’师而已！”    想到了这里，白秋立刻点头答应：“我换！”    叶凌微微一笑，很爽快的拍出了寒月冰锥的‘玉’简，拓印给她。    白秋也把冻土诀和冰系群封，这两样得之不易的群攻道术‘玉’简，拓印给了叶凌。    叶凌用神识匆匆扫过，满意的收进了储物袋中，依旧装作若无其事的样子，仿佛对这两样群攻道术并不上心。    而白秋却像得着宝贝一样，爱不释手，看了一遍又一遍。    “大师姐！你们在做什么呐？前面雾大，你们赶紧跟上，当心走丢了！”方柳与师姐妹们叽叽呱呱的说笑间，猛回头见大师姐和叶‘药’师落在了小队后头，赶忙招呼着。    叶凌点了点头，纵起御风术，几个起落就跟上了小队，也在仔细留意这里的雾气。    “此地水灵气较浓，再往前走，定有河流湖泊之类的水灵气聚集的所在。”    在头前开路的魏通表示赞同，呵呵笑道：“在旱地上，翻山越岭，我魏通不在话下。可是到了水里么？我的土甲护体大大折扣，行动更为迟缓，到时候就由你们凤池宗的‘女’修们领路喽！”    巧‘玉’抿嘴一笑：“没有问题！我们当中，拥有水灵根的姐妹居多，姐妹们常在凤池池畔历练，什么水怪妖兽没见过？哼哼，等见到水，由我们带路好了！”    叶凌有心放出四阶粉灵兔或是雪貂，在大雾弥漫的盆地深处看个究竟，但又看了看魏通和凤池宗的‘女’修们，还是放弃了这个念头。    虽然说在‘药’谷宗里，叶凌拥有四阶妖龙坐骑已经不是什么秘密，宗主赵元真也给众弟子说起过；但是当着其他宗‘门’弟子的面儿，叶凌还是要尽量的保持低调。不然的话，一旦放出四阶灵兽，被队友们察觉，说不好就被他们提防上了，不利于叶凌的行动。    众人一直在大雾弥漫的盆地中，走了足有七八十里远近，只觉得雾气漫山遍野，水灵气越来越浓，都望不到百丈开外。    “奇怪了，这一路之上，再没有碰到像竹妖王那样强悍的妖兽，连灵草都稀少，我们会不会又走进了一处荒凉的山泽？就好像北泽荒原一样？”    身为凤池宗大师姐的白秋，也有些纳闷。    叶凌淡淡的道：“不会！这里的灵气极浓，灵草看似稀少，实则不然，还是可以看到许多枯萎了的根茎痕迹，很显然是有妖兽出没的，吃遍了这里的灵草等物。”    众人心中一凛，极目向四周望去，生怕再有妖兽偷袭。但实在是看不出多远，一行人只有边走边提防着。    过不多时，魏通忽然发现，地势渐渐的平坦起来了。等到穿过一处树林，魏通甚至可以看到，雾气飘渺深处，似有水‘波’！    “哈哈，终于看到水了，不知是湖泊还是深潭，反正不是河流！只有水拍击岸边的声音，并不是往一个方向流动的。”    魏通总算聪明了一回，根据他所见到的水‘波’，立刻推测到了一二。    叶凌应道：“嗯，水上烟‘波’浩渺，一眼望不到边际，无法断定水面大小。走！咱们沿着岸边往南去！那里似乎有几道人影。”    众人心神一震，往南望去，果不其然，隐绰绰有几个人影。    “此地居然有人？怪事！咱们走的是从北泽荒原到东灵泽深处的捷径小路，连地图‘玉’简上都没有标注的路线，从没有人走过，他们怎么会捷足先登？”    巧‘玉’和韩香、方柳等人，强压住心头的疑‘惑’，各自不约而同的拍出法器、灵符，谨慎的靠近。    “来者何人？是哪个宗‘门’的小队？还是枫桥镇的散修？”    不等魏通、白秋她们发话，对面的人影，先传来一阵十分傲慢的喝问。    叶凌微微一怔，好熟悉的声音！似乎曾在哪里听到过？一定是见过的人了。    想到这里，叶凌下意识的放慢了脚步，夹杂在小队中，悄然散开神识，凝神观瞧着。    魏通最见不得别人比他还狂妄，粗犷的嗓‘门’大喊大叫道：“谁！哪个小子？敢质问你的云苍宗魏二爷？”    对面的人稍一迟愣，随即朗声大笑道：“哦！原来是云苍宗的魏通魏贤弟，久仰久仰！我乃韩家大少爷，韩俊鸿。嘿嘿，魏贤弟，跟你来的好像有很多‘女’修啊？啧啧，你们云苍宗历来是不出美‘女’的，怎会有这么多婀娜多姿的美人儿？”    叶凌在这美人堆里，冷眼望着一身绿袍锦衣的韩俊鸿，依旧是那副神‘色’倨傲、睥睨众修的欠揍嘴脸。    在万宝阁的拍卖会上，叶凌曾头戴斗笠、换上蓝衫的易容改扮，跟这韩家大公子竞拍了好几样三阶极品装备，更是在枫桥镇西‘门’外，四阶冰岩兽和雪貂逞凶，灭掉他们韩家不少家丁仆从。    如今，叶凌再次见到韩俊鸿，并不担心会被他认出来，因为韩俊鸿即便瞧着叶凌的身影相像，但终究没有见识过叶凌的庐山真面目，甚至连那神秘的蓝衫修士的修为他也猜不准。

 第128章 家族势力范围
        韩俊鸿的目光早已被朦胧的‘迷’雾中的‘女’修所吸引，恨不能逐一的评头论足一番。等他乍一看到叶凌，十分厌恶，简直就是大煞风景！    在韩俊鸿看来，像这样练气七层的修士，连他的跟班、韩家的仆从都不如，根本没有资格和他见礼。令他倍感痛恨的是，就是这样一个很普通的修士，居然可以坦然的立在众‘女’修身前，这让韩俊鸿嫉妒的发疯。    魏通本来就看不惯韩俊鸿这副神情倨傲、高高在上的嘴脸，又见他目不转睛的盯着凤池宗的漂亮‘女’修看，更是大为光火，魏通粗犷的嗓‘门’，很不客气的道：“咄！瞪大你的眼睛看清楚，这几位都是凤池宗的‘女’修，她就是凤池宗的大师姐白秋！还有这位，‘药’谷宗大弟子叶凌！鼎鼎有名的‘药’师。”    韩俊鸿听的一愣一愣的，敢情是他们小队中，三个宗‘门’的都有！并且身份地位都不低，尤其是魏通和白秋，这两大练气期大圆满的强者，值得他练气九层的韩俊鸿敬畏。    “啊！原来是凤池宗美‘女’，怪不得怪不得！‘药’谷宗大弟子叶凌？是他么？练气七层！简直是不可思议！”    最让韩俊鸿吃惊的是叶凌的修为。让一个练气七层的修士当宗‘门’大弟子，简直是枫桥镇周边的五大宗‘门’，亘古未有的奇事！    不仅韩俊鸿心神震动，他后边跟来的练气七层、八层的家丁仆从，一个个都瞪起了眼珠子，傻傻的望着叶凌，就好像在看一个怪胎相似。    “看他的修为和装束，再普通不过，都不如我！竟然是‘药’谷宗的大弟子，难道‘药’谷再没人了？”    “嘿！早知道我们拜入‘药’谷宗了，也能‘混’一个大弟子的身份。”    其中有一名练气八层的家丁，压低声音，酸不溜丢的道：“叶凌？野‘鸡’没名儿，草鞋没号！谁知道他这个宗‘门’大弟子是真是假？多半儿是个假冒的，也就是云苍宗的魏二楞子会相信他吹嘘。”    “不对！你们没瞧见他穿的虽然寒酸，但手里的冰灵剑应该是极品中的极品！不是一般人所能拥有的，想必是‘药’谷宗赏赐给他。”    这几个家丁仆从窃窃‘私’议，说什么的都有，总之是羡慕嫉妒甚至是质疑，看向叶凌的目光，都十分不善。    叶凌也察觉到了他们的质疑之‘色’，但对于叶凌而言，这几个喽的敌意再浓，也是无济于事的。要是他们知道叶凌就是在枫桥镇西‘门’外，放妖兽逞凶的神秘蓝衫修士，一个个早就吓的屁滚‘尿’流，逃之夭夭了。    凤池宗的大师姐白秋对这看似器宇轩昂的韩俊鸿，更是没有一丝好感，沉着脸冷冷的道：“姓韩的，你们家族修士怎会在这里？也来东灵泽历练么？”    韩俊鸿故作潇洒的一摇法扇，在‘女’修面前极尽风流倜傥之态，故‘弄’玄虚的道：“当然！嘿嘿，我还正要问你们呐？几位突然从北边冒出来，倒吓了我们一跳！西边和北边是荒山野岭，从来没有修士走过，你们是如何走来的？”    白秋若非是想要询问些线索，早就冲他翻白眼了，冷冷的道：“我们想要来东灵泽深处历练，抄近道过来的。这儿究竟是个什么湖泊？看你们在这里既不下水探幽，也不猎妖历练，莫不成在此打坐吐纳灵气么？”    魏通也很想知道是到了何处，也催问道：“是啊！我们三个宗‘门’的东灵泽地图‘玉’简上，根本没有记载的这个湖泊，看你好像是很熟悉的样子，说给我们听听！”    韩俊鸿不紧不慢的道：“罢了，这涉及到我们修仙家族的利益，但几位既然误打误撞走到了这里，又都是各宗‘门’有名有号的人物，说与你们也无妨！此地是我们修仙家族在东灵泽划分出的势力范围，不属于你们五大宗‘门’历练之地，不信你们瞧瞧的地图‘玉’简。”    说着，韩俊鸿给‘玉’简注入些许法力，散开了地图的虚影，点指一处，上面赫然标注着：‘迷’雾之地，水府秘境。在这傍边，还注明了一个十分醒目的曹字。    白秋、魏通和叶凌等人，看了都是一怔。    魏通犹自丈二‘摸’不着头脑。叶凌却随即会意过来，这片区域，归曹氏大修仙家族所有！至于韩俊鸿他们韩氏家族修士为何会出现在这里，多半儿是跟曹氏大修仙家族‘交’厚，他们家族之间的利益关系，不言而喻了！    韩俊鸿看了他们的表情，十分满意，洋洋自得的道：“哈哈，你们不知道吧？此地隐藏着一界‘洞’天！名为水府秘境。这里本来是没有湖泊的，只因水府秘境即将开启，水府的水势蔓延出来，形成了方圆百里的湖泊。我们正是要去水府秘境历练，我先来一步，等待各大家族的修士在此地会合，届时一起出发。”    白秋、叶凌等人，看到地图‘玉’简，早就猜到了十之**，听他这么一说，都默然的点了点头。    “哦！原来如此！”魏通后知后觉，直到这时才恍然大悟。    韩家大少爷韩俊鸿，为了突出他的功绩，给这两大强者卖给人情，故作潇洒的一笑：“只要是在东灵泽历练的练气后期修仙家族子弟，都会接到曹氏大修仙家族的邀请。你们没有接到请柬，偶然来到此地，不打紧！就说是我韩大少爷的朋友，是我请来的，曹家大小姐就不会多说什么了。”    言语之间，韩俊鸿把自己跟曹家大小姐曹珍的关系说的极近，十分的热络，还果真把魏通唬住了，更是让白秋对他刮目相看。    但叶凌却是知道这是怎么回事儿，忍不住心中暗笑：“他韩俊鸿也不过是在万宝阁的拍卖会上，认得的曹氏的千金，并且是御虚宗的天之骄‘女’曹珍。他们两人的手下，都被我的冰岩兽和雪貂杀的大败而逃，顶多算是同病相怜，这才走到了一起。至于像这家伙说的如此热络，大抵是吹牛皮吹破了天，在人前卖‘弄’显摆的！依我看，曹珍那种雍容华贵、柔中带刚的‘性’格，又怎会看中他？简直是给自己脸上贴金。”

 第129章 强者云集
        “承谢了。”白秋不冷不淡的道，和凤池宗的众师妹，在岸边静静的等待。    韩俊鸿趁着这个机会，一边夸耀他跟曹大小姐的关系非同一般，一边极力的展示着自己的风流倜傥之态，引得凤池宗的‘女’修纷纷为之侧目。    魏通浓眉皱起，攥紧了钵盂大的拳头，恨不能把这个洋洋自得的韩大公子痛扁一顿。但终究是在大修仙家族的势力范围内，令魏通不得不有所顾忌，于是他想拉个同仇敌忾的伙伴，共同商量着对付这韩大公子，回头却不见了叶凌的踪影。    “咦？叶兄呢？怎么转眼间就不见了？”魏通十分纳闷的询问凤池宗‘女’修。    众‘女’也是一阵茫然，只有大师姐白秋早已有所察觉，冷冷的道：“你们不用找了，叶道友刚才施展了水隐术，下水了！”    “什么？他独自一人去闯水府秘境？不是说要等曹氏大修仙家族的曹珍来了，才可以进入水府么？”魏通瞪起了铜铃般的大眼，十分惊诧。    白秋却比他聪明多了，猜测到了几分：“他什么也没说，招呼也没打一声，想必是去去就来。”    果然，过不多时，水‘波’一分，湖面上出现个幽蓝‘色’的水泡，从中从容的走出了身着月白缎长衫的叶凌。    原来叶凌潜入水底百余丈深，超过了岸上众人的神识范围，放出了四阶灵龟，命灵龟去打前站，寻水府秘境，探查周遭的情况，之后叶凌才上岸来。    等到众人们围拢过来问起，叶凌却随口答道：“我只是好奇而已，去附近的水域，看了看有没有稀有灵草。”    这时，韩氏修仙家族的家丁仆从们叫嚷起来：“大少爷！来了！曹大小姐领着曹家修和御虚宗的修士来了，足有二十人！咳咳，大少爷啊，咱们是不是来的人少了，有些吃亏啊。”    韩俊鸿呵斥道：“闭嘴！这里本来就是曹家的地盘，请我们来，那是看在我爹的面子上。更何况咱们加上这几位朋友，也有十几号人呐。”    韩俊鸿训斥完了手下，立刻整了整衣冠，手摇折扇法器，踱着方步，潇洒的迎了上去。    “呵呵，曹大小姐，在下等候您的芳驾多时了！这是在下的几位朋友，都是各大宗‘门’有名有姓的人物！我请他们来水府秘境历练，还请曹大小姐不要见怪。”    韩俊鸿生怕曹大小姐不悦，赶忙一五一十的说清楚，还分别给介绍道：“这位云苍宗二弟子魏通，她是凤池宗的大师姐白秋！想必曹大小姐都有耳闻吧？还有这位，别看只有练气七层的修为，他乃是......”    “叶凌！你也来了？呵呵，多日不见，别来无恙乎？”    曹珍身披雍容华贵的红狐裘，打断了韩俊鸿的话。她的妙目瞥向了叶凌，多少有些惊讶，朱‘唇’贝齿间，好不容易才挤出来一丝笑容来。    叶凌微微点了点头，神‘色’依旧是不冷不淡。    前阵子他去枫桥镇百炼阁取冰魄剑，回宗的时候去西城坊市的传送阵，被曹珍认出背影，有所怀疑，更是被御虚宗的两大长老堵住。好在叶凌亮明了‘药’谷宗大弟子的身份，曹珍和那两大长老前倨后恭，不再盘查。    如今，叶凌再次见到曹珍，事先心里有准备，并不觉得意外。    反倒是御虚宗的一个练气八层的修士，跟叶凌一照面，都是微微一愣！    “冯开宇？”叶凌吃了一惊，这家伙也跟着他们大师姐曹珍来了，现在更是修炼到了练气八层，这个修炼速度十分可以。    “叶凌！许久不见！你当真修炼至练气七层了，咳咳，还听说你被封为‘药’谷宗大弟子，真是令人羡煞！”冯开宇嘿嘿一笑，绝口不提欠着叶凌一个人情的事儿。    众人见到叶凌跟御虚宗的人‘挺’熟络，都是啧啧称奇，尤其是云苍宗的魏通，更是百思不得其解：“怪事！‘药’谷和镇北的御虚宗，中间还隔着我们云苍山呢。连我在之前都不认得叶兄，这御虚宗的大师姐曹珍和这名修士，倒跟叶凌认识，奇哉怪也！”    无论是曹珍还是跟随她的御虚宗弟子，还有韩家的家丁仆从里的幸存者，看到叶凌的淡然冲和的样子，根本想象不到眼前的叶凌就是给他们道心留下‘阴’影的神秘蓝衫修士！    韩俊鸿尴尬的笑道：“哈哈，原来你们都认识，那太好了！大家都是朋友，嘿嘿！咱们一起赶赴水府秘境！所得的宝物，人人有份！”    叶凌心中冷笑，像这样脓包的修仙家族子弟，连是友是敌都分不清楚，能成了什么气候？    甚至连魏通和白秋等人，对这些修仙家族子弟也都是表面上客气的应付一二，若非是想在水府秘境里浑水‘摸’鱼，才懒的理会他们。    曹珍披着红狐裘，满面‘春’风的拉拢道：“凤池宗的白姊姊，云苍宗的魏二哥，小妹都是久闻大名，今日一见，幸何如之！现如今大家齐聚于此，几大宗‘门’的强者云集，来我们曹家的水府秘境历练，小妹不胜之喜。呵呵，叶兄所在的‘药’谷宗还有一队修士收到了我的请帖也要来，另外陆氏大修仙家族，我也派人下过请帖，咱们再稍等片刻。”    叶凌心中一动，顿时明白过来她请的是谁了，定然是袁氏大修仙家族的袁浩一队，至于左博明、谢香这些本宗的平民弟子，绝对不会在曹大小姐的邀请之列。    “陆家！这一回水府秘境历练，陆氏、曹氏、袁氏，枫桥镇的这三个大修仙家族的练气后期修士齐聚，还有中等修仙家族韩家的人，大多都是家族的嫡系子弟，可谓是盛况空前。我就不信，到时候分派战利品会便宜了我们小队？多半儿是倾向于三大修仙家族，连韩大公子都未必会捞到多少！”    叶凌心中暗暗忖度，自负有五大四阶灵兽，在野外历练，未必会输给他们！索‘性’不再理会这些人，在一旁盘膝打坐修炼，吐纳吸收此地浓郁的水灵气，同时通过灵魂烙印的联系，感应湖泊深处游弋的四阶灵龟。    又等了半个时辰，袁浩领着‘药’谷宗的修仙家族子弟穿过‘迷’雾，寻到了他们这里。    袁浩一眼就看到了在湖边打坐的，令他心惊‘肉’跳的月白缎长衫的身影！

 第130章 陆氏千金
        袁浩‘阴’冷的目光扫过叶凌，想不明白为何他也会在曹大小姐的邀请之列。    跟随袁浩来的‘药’谷宗修仙家族子弟，看到叶凌，也都是一愣。    “原来大师兄在此，小弟有礼了！”其中一名练气七层的小修仙家族子弟，赶忙上前紧走几步，躬身一礼。    他对叶凌的高阶回‘春’术十分看重，想到在水府秘境的历练中，能求得大师兄帮助，绝对是有益无害的事情。    袁浩沉着脸，低声骂道：“没骨头的家伙！”随即与曹珍、韩俊鸿等人寒暄过，袁浩这才了解到，原来叶凌早已加入了凤池宗的强队，和他同是队友的，还有云苍宗的魏通。他们队伍的实力，不可小觑！    “叶凌这小子鸿运高照，居然攀附进了凤池宗的强队。本少主正想趁着东灵泽历练，找个机会灭掉他，谁知他倒靠了一棵大树！想要找机会下手，难了！”    袁浩心中暗暗惋惜，聚拢上手下的修仙家族子弟，对给叶凌见礼者，狠狠的训斥了一顿。    叶凌始终是盘膝打坐，根本不理会本‘门’的这帮修仙家族子弟。要是换做左博明和谢香等平名弟子来了，叶凌或许会微微颔首，应付一二；对于袁氏大修仙家族的少主袁浩，叶凌绝对不会客气！    就在这时，大雾弥漫的湖边，响起一阵悠扬的笛声来，由远及近，十分动听。    “呵！是陆家的姊妹来了！你们等着，我亲自去迎接。”    曹氏大修仙家族的天之骄‘女’曹珍，整了整红狐裘，很反常的匆匆跑了过去，显然对陆氏大修仙家族的修士格外重视。    韩俊鸿看在眼里，没说什么，仿佛这是天经地义的事情，同时他的目光中出现了期待，眼巴巴的恨不能望穿‘迷’雾。    但是曹珍的厚此薄彼，引起了袁浩的不满。他紧锁着双眉，不悦道：“这算什么？同样是大修仙家族子弟，我袁浩是袁氏少主，也没有见她如此远迎！”    韩俊鸿哈哈一笑：“袁兄！你还不知道，被曹大小姐邀请来的，是陆家的两位千金！”    袁浩心头一震，随即狂喜，十分期待的望向了‘迷’雾，跟韩俊鸿一样的眼神，嘿嘿笑道：“原来如此！曹大小姐远迎她们，应该的！嘿嘿，韩少爷，陆家有四位千金，梅兰竹菊，传闻是枫桥镇的四大美‘女’，容貌都不在曹大小姐之下，很少出‘门’历练，连我都从来没有见过！呵呵，不知今天来的是哪两位？”    凤池宗的‘女’修们听了，一个个直冲他翻白眼，甚至白秋都很不服气的冷哼了一声。    叶凌对枫桥镇各大修仙家族并没有太深的了解。他只听素琴和紫珊说起过，她们的大小姐是陆氏的天之骄‘女’陆冰兰，是修仙界十分罕见的单一冰灵根‘女’修，直接拜入了天丹仙‘门’。    至于陆氏大修仙家族的其他千金小姐，二‘女’从没有跟他提起过，叶凌更不会像这些修仙家族的纨绔子弟关心这些。    韩俊鸿微微一愣，其实他也是听曹大小姐说起，陆氏大修仙家族会来两位千金，至于是谁，他也不清楚，同样是只听说过她们的传闻，并不曾见过。    但是韩俊鸿为了表现出一切了然于‘胸’之态，故意给袁浩卖个关子，打个哈哈道：“既然你不认得，问她们做甚？总之不会是陆冰兰路大小姐，是梅竹菊三位当中的两位，一见便知！”    这时，笛声越来越近，众人已然可以看到‘迷’雾中朦胧的倩影。    除了身披红狐裘的曹大小姐，更有两个宛若仙姿的身影，一个身披翠烟纱，手持长笛，亭亭‘玉’立，而另外一个，身着桃白‘色’的衣裙，外罩一层素纱，更别添几分雅致。    在她们身后，还跟着几名练气后期的修士，都走在这三位之后，丝毫不敢僭越，显然是陆家的家丁仆从，负责保护两位千金的安危。    等到她们来到近前，叶凌好奇的睁开寒星般的眸子，心神为之一震，顿时惊为天人！    身着翠烟纱、持着竹笛的‘女’子，年貌较小，但也是亭亭‘玉’立，眉如远山，杏眼明眸，但隐隐有种木讷和漠然之意，似乎对众人都是一副漠不关心的样子。    而另一位身着桃白衣裙的美‘女’，看年岁也不过是二八芳华，出落的更是风姿灼灼，有着一双水灵灵的大眼睛，巧笑倩兮，美目盼兮，未语先笑，甚是大方洒脱。    “我听紫珊说，她们大小姐陆冰兰与我年纪相仿，看来这两位是陆家的小千金了！姐妹俩的容貌还真有些相像，用貌若天仙做比，也不为过！只是品‘性’就大不相同了。”    叶凌也只是匆匆看过一眼，然后又微闭双目，继续盘膝打坐，凭借着灵魂烙印的联系感应在湖泊深处游弋的灵龟。    叶凌发现，这湖泊水‘波’深处诚如韩俊鸿所言，是新近从水府秘境涌上来的池水。因为水‘波’下面，几乎没有水怪妖兽，倒是存留有不少没有迁移的陆地走兽，其中的灵草灵矿，与他们来到这里一路上路过所见的相似，没有什么珍稀灵草。    灵龟已然潜入湖泊往东直游了三四十里远近，却始终没有见到传说中的水府秘境。叶凌与灵龟之间灵魂烙印的感应越来越弱，最后叶凌迫不得已，只得命灵龟在原地待命，等到他亲自前去，再命灵龟探路。    就在叶凌给灵龟传过神念后，听到曹珍曹大小姐宣布人已到齐，让大家都准备好法器、灵符，加持上护体时。    忽然间，一阵兰麝般的幽香袭来，令叶凌吃了一惊，立刻散出神识，睁开眼睛瞧看。    在他面前，抱膝半蹲的桃白衣裙美‘女’，正忽闪着水灵灵的大眼睛，好奇的望着他。    “嘻嘻，公子尊姓大名？我怎么从你身上，察觉到一股十分熟悉的气息！是‘药’香么？”    叶凌被她看的倒有些不自然起来，不冷不淡的道：“‘药’谷宗，叶凌。我本来就是一名炼丹师，每天接触灵草，你察觉到我身上的草木气息，再正常不过。”    “哦？你也是一名丹修！怪不得呢，我就说看到你有几分亲近之意。我叫陆馨梅，陆家三小姐，擅长歧黄之术！对丹道也十分喜欢。”    陆馨梅倒不见外，言语之间，虽和叶凌说的热络，但丝毫没有轻浮之意，美目流盼，也是极尽清纯脱俗，更显得落落大方。    叶凌对这种洒脱的‘女’子，倒也有几分好感，不仅仅是因为她貌若天仙之故。

 第131章 水府秘境
        叶凌默然的点了点头，没再多说什么。在他看来，好感归好感，身为一介散修，宛如无根的浮萍，与大修仙家族的千金小姐是不会有什么‘交’集的。    陆馨梅反倒来了兴趣，水灵灵的大眼睛秋‘波’流盼，笑盈盈的道：“你跟我家小妹陆雪竹的‘性’情很像！见到人都是冷冷的，不过她比你木讷多了。”    叶凌随口应了一声，寒星般的眸子瞥向了身披翠烟纱的少‘女’，见她果然是个木美人，似乎从来都不苟言笑，既不和曹珍等修仙家族子弟攀谈，也不像她三姐陆馨梅一样活泼开朗。甚至连跟她来的陆家家丁仆从，都远远的跟在她后头，与四小姐陆雪竹保持着一定距离。    袁氏少主袁浩上前和陆雪竹搭讪，碰壁而回。他回头又瞧见陆家的三小姐陆馨梅正跟叶凌说话，不由得怒火中烧，心中暗恨：“好小子！相貌平平，属于扎在人堆里最不起眼的那个，远不及本少主英俊潇洒！居然赢得了陆家千金的青睐，简直是没天理了！”    但是无论袁浩怎么愤怒，陆馨梅丝毫没有动摇跟叶凌‘交’好的决心。    “叶公子，我听你们队伍的‘女’修说，你的治疗之术妙绝！呵呵，水府秘境凶险，叶公子若有什么需要帮助的，只管跟我们陆家的队伍打声招呼。同样，作为回报，我们陆家姐妹如果不慎受伤，还请叶公子治疗。当然喽，诊金好说，我们陆氏大修仙家族，有的是灵石哦！”    陆馨梅跟叶凌一一说明，眨着大眼睛，十分期盼望着他。    叶凌依旧是微微点了点头，淡然道：“好！看在我的两位好友，也是贵府的丫鬟，素琴和紫珊的面子上，我答应。”    “就这么定了！”陆馨梅笑逐颜开，十分欢喜的道：“呵呵，原来叶公子认得她们两个，那可是我家大姊姊的贴身丫鬟。哦，差点忘了，她们两个也是在‘药’谷宗呢，跟你是同‘门’。”    正在这时，曹珍召唤上众人：“大家都加持上护体，下水，出发！”    众人都回归到各自的小队，陆馨梅跟叶凌别过，特地又悄声的叮嘱了一番，塞给他两道传音符。    叶凌也回到了小队，立刻发现气氛有些不对，就见凤池宗的‘女’修们，都用好奇的眼神打量着他，连白秋都是啧啧称奇：“呵！叶道友跟陆家的三小姐攀上了‘交’情，难得难得。”    魏通更是一拍叶凌的肩头，粗犷的声音哈哈大笑：“兄弟，行啊！有两下子，连我都望尘莫及的事情，兄弟你往那里一坐，好事自己就找上‘门’儿来了，嘿嘿。”    巧‘玉’、方柳、韩香等凤池宗‘女’修，也叽叽喳喳说个不住，又是恭喜又是贺喜，令叶凌有些哭笑不得。    叶凌又加持了一道水系护体，散开神识，准备再次下水，蓦然间察觉到身侧不远投来的几道十分不善的眼神。    叶凌不看也知道，定是袁浩等人开始算计他了，想来他们这些天里，处心积虑的要寻找机会，杀掉自己。    如今在袁浩他们看来，机会终于来了！    叶凌对此一阵冷笑，他又何尝不是在等待这个机会！    随着一阵水‘波’四溅的声响，众人都加持上护体，没入了湖水中。    叶凌潜入过一回，熟‘门’熟路了，再加上他的四阶灵龟游弋出了很远，沿途的一切，他都了如指掌，更加的熟悉。    而在白秋、魏通等人看来，则是倍感新奇，不过没走出多远，魏通的好奇心彻底丧失了：“嗨！在岸边时候，看着漫天的‘迷’雾和水气，以为水‘波’中有多神奇，湖底有多神秘。原来也不过如此，果然是最近才涌上来的湖泊，这湖底连水草都没有，都是沿途所见到的寻常灵草。”    率领众人的曹珍曹大小姐，听到他粗犷的嗓音，回头道：“此地是我们曹氏大修仙家族的地盘，我对这里再熟悉不过了。水府秘境是由我们曹氏的始祖发现，并且封印。始祖设的禁法，水府秘境每两年开启一回，每到开启的前几天，水府‘洞’天外的禁制阵法自然会松动，大量的水灵气从‘洞’天中渗出，聚拢成湖泊，为的是遮掩外人的耳目。”    众人恍然，原来聚集成湖泊的，不是天然形成，而是人为设下的禁法。要不然的话，水府‘洞’天没有禁法保护，这里早就成了一片汪洋泽国了。    叶凌发现曹珍在头前领路，并没有把大家领向正东方，反而是折往了东北方向，果然，走了数里之遥，叶凌发现，水底的地势越来越陡峭，就好像是到了一处悬崖峭壁上，而他们是在往深谷中前行一般。    “怪不得我派灵龟往东游了数十里都没有找到，原来是在这东北方向的水下深谷中！”    叶凌通过灵魂烙印的联系，即刻命四阶灵龟调转方向，往水下深谷游来。叶凌甚至他的灵龟在水里的速度，如鱼得水，堪比是妖龙在天空中腾飞一样快速！绝对可以在很短的时间内，赶上甚至超过他们，去下面的水府探路。    魏通越是往水下潜，越觉得心里没底，回头对凤池宗的‘女’修们道：“咳咳，众凤池宗师妹们，我是土修啊，在水中行动的速度大打折扣，十分缓慢，不知哪位姐妹肯扩大些水系护体，把我也罩进去，咱们同行！”    众‘女’中不少拥有水灵根的‘女’修，但是没人愿意跟他圈在一个水泡内，纷纷摇头，表示法力低微，水系护体的范围有限，实在是爱莫能助。    最后，魏通把目光投向了叶凌，苦着脸道：“叶兄！你送一程，如何？”    叶凌笑道：“她们练气八层、九层的修为，尚且不能够护住你。我的水系护体，可想而知了，不过我在准备东灵泽历练之前，事先炼制了一瓶极品的辟水丹！魏兄如果想要的话，我可以低价卖给你。”    魏通大喜，赶忙应道：“有辟水丹？好哇！叶兄开个价吧！”    叶凌神秘的一笑：“呵呵，魏兄真是实诚人。像咱们这样的‘交’情，我能收你的灵石吗？不过话说回来，我炼丹不易，也不能白给你，这样吧，赠予你几粒，就当你又欠我一个人情！”

 第132章 交换
        魏通乐颠颠的接过三粒极品辟水丹，拍‘胸’脯保证，欠叶凌的人情一定会还，可以为他出手两次。    等到魏通吞下一粒辟水丹，周身上下自然而然的散发出了水灵气的光华，凝聚成护体。使得他在这湖泊中游动自如，比厚厚的土甲护体轻松如意多了！    “哈哈，没想到叶兄的炼丹术也这么‘精’湛，炼制的三阶极品辟水丹‘药’效很好！”    魏通挑大指称赞，晃动着铁塔般的身躯在水中迅速穿行，撵上了凤池宗的水灵根‘女’修们。    魏通的好一阵炫耀，立刻吸引了其他小队的注意，那些没有水灵根修士们眼瞅着叶凌手中的‘药’瓶，都纷纷招呼道：“叶道友，可否也分我几粒？”    叶凌淡淡的道：“可以！我不要灵石，咱们以物易物，可以换战技和道术‘玉’简，或稀有灵草，哪怕是一株两株也成。”    叶凌没指望着几粒极品辟水丹能换到什么值钱的东西，但是若能换得一株罕见的灵草，也是很不错的。    至于道术和战技的‘玉’简，叶凌断定，修仙家族子弟们修炼的大多都是修仙家族几百年上千年积累下来的道术、战技，其中定有不少很有价值的秘术。但这些修仙家族子弟，未必会当宝贝一样雪藏起来，应该还是会有人跟他换眼下急需的极品辟水丹的。    果然，这些修仙家族子弟一听说只须拓印一样道术或战技的‘玉’简，就可以换得三粒极品辟水丹，几乎是没本钱的买卖，比用稀有灵草换还要来的爽利，自然是十分乐意的。毕竟他们修炼的道术、战技，同辈的族兄弟姊妹们手上也都有，拿来‘交’易绝不会皱下眉头。    甚至连为首领路的曹珍曹大小姐，都毫不犹豫的拍出了烈火印的‘玉’简，换了叶凌三枚辟水丹，在水中的身法速度得以提升，可以更快的冲‘波’破‘浪’，接近水府‘洞’天。    袁浩见了也是心动不已，但是跟叶凌或明或暗，都有处于敌对状态，还真不好开这个口。袁浩沉‘吟’了许久，终于硬着头皮来到了叶凌身前，皮笑‘肉’不笑，很违心的叫道：“大师兄，我打算用雷光斩的道术‘玉’简，换三枚辟水丹。”    叶凌在外‘门’弟子大比上跟他‘交’过手，见识过雷光斩的威力，又看了袁浩一眼，见他似乎‘胸’有成竹的样子，似乎‘交’出雷光斩的道术‘玉’简满不在乎。    “可以。”叶凌淡然道，用神识扫过了雷光斩的‘玉’简，确认无误，给他倒了三粒辟水丹。    袁浩也用神识细扫，同样查验过辟水丹无误后，这才放心的吞入口中，心中暗道：“叶凌啊叶凌，现在本少主有求于你，让你一片道术‘玉’简！哼哼，只怕你连雷光斩都没开始学，本少主就灭掉你了！”    叶凌悄然散开的神识，捕捉到了他的目光中透出的狠意，隐隐猜到几分，心中一阵冷笑，随即把部分心神和魂魄之体浸入仙府‘玉’佩，开始研习新得来的道术‘玉’简。    这时，御虚宗的冯开宇也落在队伍后头，接近叶凌，故人相见，又叙了一番阔，笑道：“嘿嘿，叶兄，我就知道，当初天丹仙‘门’的刘长老看重你，叶兄必然会飞黄腾达。果不其然，这才短短两月，叶兄便坐上了‘药’谷大弟子之位，恭喜恭喜！”    “你来也是为了换极品辟水丹的吧？道术‘玉’简和稀有灵草都可以。”叶凌不听他的恭维，开‘门’见山的道。    冯开宇苦着脸道：“哎哎，叶兄，咱们是老熟人了，你是知道的，我一个御虚宗很普通的‘精’英弟子，除了给你的‘门’派秘术中阶灵目术，哪有什么能被兄台看上眼的道术？这样吧，在松阳溶‘洞’外，我欠你一个人情还没有还，现在再欠你一个，如何？以后有什么需要帮忙的，尽管说！”    叶凌见他要学魏通，心中暗想，在水府秘境历练，周围是一帮的修仙家族子弟，能多一个帮手，也是不错的，于是叶凌很爽快的点了点头。    “叶兄，够朋友，够义气！这是我的传音符。”冯开宇大喜，比魏通保证的还要慷慨‘激’昂。    冯开宇刚刚离去，一个风姿灼灼的倩影又出现在了叶凌的眼前。    叶凌诧异道：“陆三小姐，你是水灵根修士，也要换辟水丹么？再者说，像这样的三阶极品丹‘药’，陆三小姐自己也可以炼制啊。”    陆馨梅抿嘴一笑：“嗯！我不需要，但我家小妹雪竹需要啊。虽然我也是炼丹师，可以炼制三阶极品丹‘药’，但是没有炼制辟水丹的‘药’材呀。呵呵，我家小妹说了，愿意用枯木术换！”    “枯木术！”叶凌心神一震，这可是用于伪装隐藏的秘术，用于收敛气息，躲过对方神识，十分有用。    叶凌强压下心头的兴奋，镇定自若的点了点头，收下枯木术‘玉’简，干脆把‘药’瓶儿都给了陆三小姐。    陆馨梅十分客气的谢过叶凌，又亲自把‘药’瓶转‘交’给小妹雪竹。    陆雪竹漠然的回望了一眼叶凌，杏眼明眸中泛出了几分信任之‘色’，也不查验极品辟水丹的成‘色’，翠烟纱的云袖一挡，放心的吞下。    “陆家的两位小妹，与别的修仙家族子弟不同，没有他们那来自骨子里的骄傲，从没有高傲自大、目中无人过，似乎也无甚心机，处处显‘露’出天然灵秀之态。像这样的姑娘，在弱‘肉’强食、尔虞我诈的修仙界中，已经很少见了！”    叶凌暗暗感慨，蓦地心头一动，他的四阶灵龟已然远远绕过他们，率先潜入湖底了。    说是湖底，其实是深谷谷底，只是浸在了水府‘洞’天溢出的水灵气当中，看四周的景象显得有些朦胧。    叶凌通过和灵龟的灵魂烙印之间的感应，命灵龟以敏锐的感官，寻找水灵气最浓郁的源头，同时查看周遭有没有可以给他构成威胁的妖兽。    没用了多久，灵龟就在深谷的北侧，找到了水灵气最浓郁的水域，突然撞进了隐藏的幻阵之中。    一阵水蓝‘色’的幽光闪烁，宛如水幕上‘荡’漾了几圈涟漪，随即灵龟从阵法光幕上滚落下来，跌进了泥沙。    叶凌吓了一跳，好在他察觉到灵龟误入阵法时，本能的缩头缩尾，幻阵的攻击都被它坚硬的龟壳挡住了，并没有重伤，与他灵魂烙印的联系依旧。

 第133章 墨玉令牌
        叶凌正打算令四阶灵龟重新爬起，在水府秘境外围的水域巡查，寻找幻阵的破绽。    谁知头前带路的曹大小姐娇躯一震，赶忙从袖中笼出了闪烁着奇异之芒的墨‘玉’令牌，失声道：“不妙！有人擅闯水府秘境，在攻击入口阵法，我们是不是应该暂避一时？”    众人都是一呆，叶凌也是心头一凛，想必她持着的墨‘玉’令牌，就是用来开启水府秘境的！    但是等他听曹珍说要暂避一时，不由得心中暗笑，敢情是这曹大小姐的胆量很有限，发现敌情首先想到的竟然是退缩逃跑。    “只要有了这块墨‘玉’令牌，我就能够掌握水府秘境的入口，在此次历练中占据主动的地位，不必担心被大修仙家族子弟左右。得想个办法，把墨‘玉’令牌从她身上‘弄’到手！”    叶凌暗暗忖度，同时令四阶灵龟发挥它的天赋异禀，进入龟息状态，继续躲在泥沙中，收敛一切气息，伺机而动。    韩俊鸿仗着人多势众，神‘色’倨傲的道：“曹大小姐不必着急，谁敢在曹府的地盘上撒野，我们这就去除掉他！”    袁浩也是不服不忿的主儿，傲然道：“就算是有一队筑基强者‘摸’到这里，我们可都是大修仙家族的嫡系子弟，他们也不敢轻举妄动！走，看看去！”    他身后的修仙家族出身的‘药’谷宗‘精’英弟子，纷纷附和，多年来养尊处优的优越感，已经深深的烙印在他们脑海中，仿佛别的修士给他们让路是理所应当的。    曹珍却死死的盯着手中的墨‘玉’令牌，从令牌发光的程度，来判断攻击水府秘境阵法的力道，谁知光亮也就是一闪而逝，再没有剧烈的发光。    叶凌淡然一笑：“想必是此地的妖兽偶然误入水府的阵法，没什么值得大惊小怪的。”    陆馨梅和陆雪竹姐妹俩看过了墨‘玉’令牌，都轻点臻首，表示赞同。    魏通更不用说，粗犷的嗓音，天不怕地不怕的道：“叶兄所见极是！即便有什么强大的妖兽冲撞阵法，凭着咱们这么多人，还怕收拾不了么？至于出现受伤的情况，有叶兄这个鼎鼎有名的大‘药’师在，还怕什么？”    曹珍终于在众人的鼓舞下，定下心神来，继续前行，同时命曹氏的家丁仆从和御虚宗的师弟师妹们头前巡逻开路。    冯开宇也被选中，愁眉苦脸的在队伍前巡逻，同时向叶凌神识传音道：“咳咳，叶兄啊，我们御虚宗的大师姐是要把我们这些修为不济的小修，当马前卒、炮灰使唤。一旦有什么危险，你可要救我一救！”    “放心，只管前去，保你无事！”叶凌给他传了一道神念，琢磨着如何结果了曹珍的‘性’命，夺得墨‘玉’令牌。    “这个曹大小姐在枫桥镇西城坊市就怀疑上了我，不管她这一回同意我加入水府秘境历练的大队人马，是出于有心还是无意。总之，不管用什么办法，墨‘玉’令牌我一定要拿到手，把‘性’命掌握在自己手中！”    叶凌暗暗盘算着，随着深谷水域的水灵气越来越浓，众人终于来到了谷底的北山坳。    “水府‘洞’天就在这里！咦？没有其他人呀？”曹大小姐环望四周，又命手下在周围探查了一番，并没有发现什么异常。    魏通哈哈笑道：“还是叶兄有远见，定然是某只妖兽路过此处撞进了阵法，见阵法厉害又逃遁了。”    叶凌微微一笑，点了点头。    曹珍的脸上有些挂不住了，但还不至于恼羞成怒，即刻往墨‘玉’令牌中注入法力，开启水府‘洞’天的幻阵。    就见一道光华从墨‘玉’令牌上闪过，‘射’入幻阵中，立刻显出了深蓝‘色’的阵法光幕，散发着沧桑的气息！    叶凌看到幻阵的真容，心中暗道：“看来曹家始祖设下的幻阵属于古老的阵法，至少我所涉猎过的禁制阵法中，没有这样的，根本无法进行推演破禁，更是很难强行破开！只有那墨‘玉’令牌，才是出入自由的关键。”    曹珍把墨‘玉’令牌印在古老的幻阵之上，阵法光幕流动，渐渐出现了一个圆‘洞’，闪现出幽暗的石道。曹珍‘玉’手一招：“跟我来！”    众人鱼贯而入，叶凌为了谨慎起见，悄然散开神识，留意着曹珍的一举一动，并且暗地里‘操’纵着四阶灵龟。    叶凌暗道：“曹家地界的水府秘境，果然是瓮中捉鳖的所在，万一此刻被曹珍关上了幻阵入口，我等全被困在此地了！可笑魏通他们，竟然没有一丝提防之意。”    叶凌回过头来，只看到了白秋警惕的盯着曹珍手中的令牌，除了她以外，竟然再没有人提高警惕。    曹珍见众人都进入了幽暗的石道，也从容的穿过阵幕，闪身进入。    她却万万没有料到，就在她前脚踏入阵法光幕的时候，一个龟息了的四阶灵龟从地底的淤泥滑动，钻入了幻阵之中，潜伏在了石道口，了无声息。    而众人都在往水府秘境中观瞧，没有人留意脚下的淤泥，故此并没有人发现闯进了个不速之客。    直看到曹珍满面‘春’风的又来领队，白秋的心才算放下，至少这个曹大小姐是真的来水府秘境历练，而不是设计陷害她们。    叶凌却比白秋想的还要深远，依着曹珍的脾气，就算她同意众人在她曹氏的地盘上历练，但是在水府秘境历练多久，何时出去，谁得了天材地宝，到时候想要宰谁，都是曹珍一人说了算，他们这些参与者还是没有多少权力的！    想到这里，叶凌给白秋暗地里传了一道神念。    白秋微微一怔，略略沉‘吟’了片刻，终于转而问向了曹大小姐，勉强一笑道：“曹大小姐，你是我们的引路人，这里是你说了算，到时候各个小队有任何斩获，是如何分派呀？”    不等曹珍答言，魏通粗犷的嗓‘门’大声道：“那还用说，自然是谁先‘弄’到手，是谁的！由小队自己分派。”    “不！”曹珍毫无意外的断然拒绝，悠然一笑道：“水府秘境是我们曹家的产业，你们谁得到好东西，都应给本大小姐过目，由我定夺分派战利品。放心！我保证做到公平，童叟无欺。”

 第134章 英雄所见略同
        众人都是心头一凛，甚至连几大修仙家族的嫡系子弟，也都对曹大小姐的决定无比反感。    袁浩皱起眉头，冷哼了一声，心中暗道：“是你们曹家的地盘又如何？邀请我们前来水府秘境历练，却由你来决定分配值钱的战利品。这跟不‘花’钱雇帮手有什么两样？本少主可没有那么傻，我得到手的，休想叫我吐出来！”    就是连直‘性’子的魏通，对曹大小姐强调的公平分派，同样流‘露’出了怀疑之‘色’。    魏通暗地里跟小队的叶凌和白秋等人嘀咕：“公平分派？她是大修仙家族的天之骄‘女’，又是御虚宗的大师姐，此次历练，就属她带来的人多。对于其他几个修仙家族，她顾及各自背后的势力，未必会宰的太狠；但是对我们来说，她会给我们分配战利品？我可不信！”    白秋压低声音道：“难得魏道友想的通透。我们多留个心眼，总是好的，得到什么宝贝，也不要声张。”    凤池宗的众师妹一致点头表示赞同，魏通也是点头称是。    白秋的目光转向叶凌，见他依旧是一副镇定淡然的样子，似乎在思索着什么。    原来叶凌刚给四阶灵龟传出一道神念，命它守卫在水府秘境入口，以防不测。若是曹珍等人胆敢擅自关闭幻阵，那就讲说不起了，以四阶灵龟的强悍防御力，足可以挡住她们！    众人在曹珍的带领下，穿过幽暗的石道，偶尔还可以瞧见低阶的妖鱼妖虾游弋，见了修士的气息，纷纷闪避，躲入了石缝中。    等众人走到石道的尽头，眼前豁然开朗，一方‘洞’天展现在众人面前，恍若置身仙境一般。    “呵！这里好似传说中的一界‘洞’天福地，我们还是头一回来呢！”陆馨梅水灵灵的大眼睛闪烁着欣喜之‘色’，遥望着水‘波’深处，赫然有一座水底山峦。    在这水底山峦上，依山而建着鳞次栉比的屋宇，不下数百间，堪称是宏伟而又不失‘精’致。    叶凌看罢多时，脑海中转过一个念头：“这就是曹氏所说的水府了！难道这里是曹氏始祖开辟的一处闭关静修的所在？选中了此地原先有灵泉或灵潭，水灵气极浓，又地处深山幽谷。曹氏始祖特地布下幻阵，隐藏了这一界‘洞’天！划分到曹氏大修仙家族的势力范围之内。”    叶凌通过山上的屋宇建筑，推测到了水府‘洞’天形成的原因，乃是人力所为，是曹氏始祖建造的‘洞’府，并非天然造就。叶凌顿时心中恍然，不再对水府秘境的神秘而感到啧啧称奇，取而代之的是心下明了，冷眼旁观。    其他大多数人，置身其中仿佛‘迷’失了方向，看不穿也看不透，一个劲儿的称赞此地是神秘莫测的‘洞’天福地。    曹氏大小姐曹珍，命令手下的御虚宗师弟师妹前去开路，吩咐道：“水府秘境有两年没有人来过，想必又生长起了不少灵草，聚集了不少水系妖兽，你们在前面开路，目的地是山上的水府！”    冯开宇等御虚宗弟子，轰然应诺，看成是大师姐给他们的造化，好让他们沿路采摘灵草。    而叶凌却留意到，曹氏的家丁仆从一个也没上，都簇拥着曹大小姐。叶凌心中冷笑：“果然是曹氏的家业，曹珍只命她的师弟师妹去当炮灰，而亲信的仆从，却都保留着实力，一个也没动。”    有了这些御虚宗的弟子去开路，其他的修仙家族小队，也四散开来，在沿途寻找灵草。    魏通兴奋的招呼着叶凌和白秋等人，朗声笑道：“快！咱们也冲上前去，寻找水府秘境中的天材地宝，别让他们御虚宗抢先了！”    方柳、巧‘玉’等凤池宗的‘女’修，大都被魏通的喜悦之情感染，仗着是水灵根‘女’修，在水下可以发挥十二分的实力，一个个跑上前去找灵草。    只有白秋和叶凌没动地方，不疾不徐的跟在大队人马中。    白秋警惕的望了一眼曹珍的背影，给叶凌神识传音：“叶道友，我总觉得曹珍对这里的一切都很熟，该不会卖了我们吧？”    “嗯！如今是在她们家族的地盘上，你我说好听点儿，都是客；说难听的，人为刀俎，我为鱼‘肉’！咱们得多留个心眼，处处提防着她。以我的猜测，曹珍来水府秘境有她自己的目的！”    叶凌坦然道，同时颇为欣赏的望着白秋，见她俏丽的容颜，肌肤若冰雪，除了隐隐有几分冷傲之意，更有着异于常人的聪敏。像这样的聪明人，叶凌跟她‘交’流起来并不费力，即便不直说，也都是心照不宣。    白秋不住的点头，发觉叶凌的目光直视着她，不禁莞尔一笑：“叶道友说的对，如今你我是一条藤上的，一损俱损，一荣俱荣。本宗的师妹们，显然还没有察觉到这里的危险，而魏通魏道友更是直‘性’子的人。一旦曹珍怀有歹意，要把我们一网打尽的话，还请叶道友坚定不移的与我联手，咱们相互扶持，不怕她泛起什么‘浪’‘花’来。”    叶凌并没有被她突然娇媚的笑意倾倒，他是见识过凤池宗的勾魂摄魄之术的，叶凌的灵台依旧清明，寒星般的眸子依旧明澈，淡然道：“好！既然白姑娘诚心与我联手，就不该施展贵宗秘术的。”    白秋俏脸一红，默然的点点头。    他们两人神识传音的秘密商议着，并没有惊动任何人。    但曹珍的神识一直在留意着周围的所有人，她见叶凌和白秋眉来眼去，而白秋又是双颊绯红，不禁暗暗皱眉，百思不得其解：“怪事！像‘药’谷宗大弟子叶凌这么普通的修士，灵根驳杂，天资太差，修仙前途渺茫的很，再加上他人样儿也算不上是相貌堂堂，怎会招惹的凤池宗白大师姐如此动心？白秋究竟看中了他哪一点？还是想求叶凌炼丹，故作娇羞？咳咳，看来这白秋的人品也很值得商榷。”    曹珍再看向白秋时，目光中不由得有了几分鄙夷之‘色’。    眼看一行人到了山脚下，曹珍回头跟没有分散开历练的众人道：“大家伙儿只管在山下历练，本大小姐要领人上去查验，看水府的禁制阵法可曾完好？去去就回，失陪了。”    叶凌心中一动，和白秋对望了一眼。    白秋传出神念：“其中一定有诈！”    “嗯，英雄所见略同！”叶凌点了点头。    这时，袁家少主袁浩对水府来了兴趣，恨不能即刻就上山进去一游，朗声道：“本少主陪你去，可以一路保护芳驾！”    “不必，有我曹家的家丁足矣！袁公子请便，告辞！”曹珍说的斩钉截铁，不容置疑，即刻领着家丁仆从，踏上山路。

 第135章 地涌灵泉
        袁浩眼睁睁望着曹珍和曹家的家丁仆从们转过山道，不禁满腹狐疑，即刻招手，冲身边的师兄弟们递个眼‘色’：“走！悄悄的跟上！”    叶凌和白秋见他们鬼鬼祟祟的跟踪去了，也是相视点了点头。    “咱们也去！水隐起来。为了不走丢，也便于相互之间联系，白姑娘，得罪了。”    叶凌很自然的伸出手来，一向冷傲的白秋无可奈何，勉为其难从霓裳云袖中探出的‘玉’手皓腕，与叶凌携手，同时施展水隐术，暗地里‘摸’了过去。    山下的众人都去忙着四处采摘灵草，猎杀三阶妖鱼水怪，谁都没有留意他们的举动。这些人都认为这里是曹氏的地盘，远来是客，曹大小姐允许做什么，他们就做什么。    顺着之字形的盘山道，走了足有小半个时辰，叶凌不仅可以看到前面的袁浩他们，还可以隐隐望到上面的山道上曹珍等人的身影。    “他们快到山‘门’了！不对啊？曹珍领着家丁过‘门’不入，折往了右边的山道，怪了！”    白秋抓紧了叶凌，十分不解的传出神念。    叶凌目光一凝，见半山腰依山而建的水府，山‘门’是敞开的，似乎并没有任何禁制阵法。而曹珍等人却绕着右边的山道，绕过了水府的山‘门’，顺着右边的山道而去，看地势是直通水府之侧的一处险峰！    “你没有发现么？曹珍去的所在，水灵气最浓！其中定有什么古怪。嗯，袁浩他们也迫不及待的跟着去了，我们得加快速度！”    叶凌从水隐中现出身影，携了白秋，施展御风术，如风驰电掣一般，穿过两条之字山路。    白秋只觉得耳边风声猎猎，对叶凌的身法和速度十分欣赏，心中暗叹：“他的冰灵根资质远不如我，但是胜在有风灵根，施展起御风术来，比我快的多！”    两人同样过了水府的山‘门’，叶凌匆匆往里一瞥，只见房檐和游廊下，还十分惬意的游动着几只三阶妖虾。    叶凌心中一动：“看来这水府中的建筑屋宇年久失修，到处是断壁残垣，妖兽和水怪的聚集。怪不得曹氏大修仙家族把这里当做了历练之地。”    等到白秋和叶凌同样折往了右边的山道，踏上这水灵气最浓郁的险峰时，叶凌又提醒白秋，两人重新进入了水隐的状态。    他们远远可以望见，袁浩一行人鬼鬼祟祟的躲在山石后头，仿佛生怕曹氏发觉，其中有一人似乎是受了重伤，正盘膝打坐，吞食着丹‘药’。    袁浩皱紧了眉头，指手画脚，似乎是命令此人原地待命，又领着其他的师兄弟继续跟踪。    “是本宗的董师弟受伤，他不会灵目术，又在重伤之际，不会发现我们的。”    叶凌冷冷的看了一眼山道旁尸横就地的三阶水蛇，明白了这个小修仙家族的纨绔子弟董师弟是怎么受的伤，跟白秋神识传音后，继续攀爬险峰。    没等他们走过去，蓦然间，白秋娇躯一颤，紧紧的攥住叶凌的手，叶凌甚至可以察觉到她的心跳起伏，连呼吸都有些急促了。    “水蛇！还不止一条！”    若非是白秋在水隐的状态中，叶凌都可以想象的，此刻她一定是受了惊吓，俏脸也是惨白的。    叶凌暗暗好笑，堂堂凤池宗的大师姐，练气九层巅峰的强者，居然会怕几条三阶水蛇？尤其是这些水蛇并没有闪烁着妖异的火眼，很显然也看不穿他们的水隐的，根本就没有一丁点儿的危险，就把白秋吓成这样。    “莫怕！这些水蛇是奔着董师弟去的。”    叶凌出言安慰，却没有料到他的董师弟更加脓包，见到水蛇窜来，惊的魂不附体，顾不得疗伤，一瘸一拐的撒‘腿’就跑，跌跌撞撞的奔着袁浩等人去了，慌‘乱’中，踩滑了好几块山石。    一阵山石滚落的声响，上面的曹珍领着家丁仆终于惊觉，蓦然回头。    “该死！成事不足，败事有余！”袁浩和手下的师兄弟们都来不及躲闪，跟曹珍他们打了个照面，顿时心虚无比，恨不能把董师弟拖过来痛打一顿。    曹珍伫立在险峰的半壁云天，秀眉微蹙，沉声道：“袁少主！你们偷偷的跟来，所为何故？”    曹珍是顾及着两大修仙家族之间的颜面，强忍着怒气，给他留着面子，并没有彻底撕破脸。    袁浩羞愧的无地自容，讪讪的道：“啊！我们是一路上保护曹大小姐的芳驾，生怕你有什么闪失！没有别的意思，嘿嘿，在下倾慕曹大小姐很久了，甘愿做个护‘花’使者。”    跟在袁浩身后的师兄弟们，一个个着实汗颜，有人干咳着小声道：“袁师兄，直说好奇罢了，别瞎扯了！你没看到曹珍的脸‘色’，都‘阴’沉的要拧出水来了！”    袁浩擦了擦额间的冷汗，尴尬的笑道：“呵呵，曹大小姐啊，恕我冒昧，是我多嘴了。我们只是好奇而已，不知你上这水府的侧峰做甚？特来看看。”    曹珍总算是强压下心头的怒气，点了点头，很冷淡的道：“这座山峰里有我们曹家祖传的宝贝，家祖特地命我每两年来取一回。恕不对你们开放，请回吧！”    “是是！在下懂得！敢问是什么宝贝？不让我们瞧，好歹也告诉我们啊，嘿嘿。”    袁浩拱手作揖，算是给曹珍赔不是了。    曹珍略一沉‘吟’，冷冷的道：“说与你们不妨，这山峰上有一泉眼，名为地涌灵泉，天长日久，会聚集出一团水之‘精’华，服下去可以提升功力，也算是大补之物。这是我们曹家的祖业，袁少主切不可与外人‘乱’讲。”    袁浩等人听了，一个个眼红不已。尤其是袁浩，现在还是练气八层的修为，虽然说以他的修炼速度，等到枫桥镇练气弟子大比时，定然可以修炼到练气九层巅峰，但是如果有了地涌灵泉的水之‘精’华，必将会大大的加快这一过程，让他空出时间来，专心修炼道术和战技！    下面的叶凌和白秋都听的真真切切，白秋倒还罢了，毕竟是练气大圆满的修为，对提升功力的大补之物不感兴趣，但叶凌却不然！

 第136章 伺机而动
        “地涌灵泉，水之‘精’华！”    叶凌寒星般的眸子中泛出光华，极目望去，见险峰的绝壁间，果然有云环雾绕的泉水叮咚作响，周围的水灵气极浓，定是水之‘精’华的所在！    袁浩见曹珍不理会他，要上崖壁去收取水之‘精’华，赶忙陪着笑脸道：“曹大小姐！你是练气九层巅峰的修为，已经修炼到瓶颈，要这提升功力的水之‘精’华没用啊！不如卖给本少主，怎么样？嘿嘿，价钱好说！我们袁家的实力，你是知道的。”    曹珍微微一怔，摇摇头道：“地涌灵泉，系我曹家的祖业，我虽然用不上，但是我们曹府上还有不少后起之秀，他们可以用上！没有家主的允许，恕我爱莫能助。”    说罢，曹珍领着家丁仆从转身要走，袁浩厚着脸皮，急不可耐的道：“哎，大小姐，通融通融！即便是令尊大人，也要看在我爷爷的面上卖给我的。为了两大修仙家族的‘交’好，曹大小姐，你就答应下来吧。本少主出五万灵石，如何？八万！”    袁浩见曹珍依旧沉‘吟’不决，索‘性’高声叫道：    “咳咳，若能助本少主提升至练气九层的修为，我出十万灵石也在所不惜！”    曹珍苦着脸，叹道：“恕难从命，委实是家规甚严，我也无可奈何，还请袁少主体谅。”    袁浩甚至搬出他爷爷天丹仙‘门’金丹长老袁光熙的名头，极力争取，甚至愿意付出更高的代价来打动曹珍。    到了现在，连对大补之物不感兴趣的白秋，也着实心动！    “要是我能把地涌灵泉的水之‘精’华‘弄’到手，偷偷的放在枫桥镇坊市的商会里寄售，定能买个好价钱！”    白秋越想越美，捏了捏叶凌的手心，神识传音道：“听袁少主的开价，水之‘精’华值钱的很呐！咱们绕山道，暗地里去把地涌灵泉的水之‘精’华抢过来，叶道友以为如何？”    叶凌早就在思索这个问题了，考虑着是明抢还是暗夺，听了白秋撺掇，叶凌心中打定了主意，摇了摇头：“两大修仙家族的嫡系子弟都拦路挡着，要在他们眼皮底下盗出，难上加难。要去白姑娘去，我在山下观望，等待时机！若是等不到机会，就算拉到。”    白秋听了好不泄气，以为叶凌瞻前顾后，很没出息，于是白秋冷哼了一声，甩脱了叶凌的手，自个儿借着水隐术，悄悄的潜了过去。    叶凌的嘴角抿起一个弧度，暗地里退到山石后，远远的躲开了曹珍和袁浩的神识范围，这才从水隐的状态中显出身来，往储物袋一拍，召唤出了四阶小‘药’灵。    “去！上去看个究竟。”    叶凌给人参娃娃似的小‘药’灵传出神念，就见小‘药’灵如同一道白光闪过，穿过山道旁的林木丛，在草叶的掩护下，无声无息的绕过袁浩、曹珍等人，飞掠向险峰绝壁。    叶凌对小‘药’灵的速度十分满意，比水隐过去的白秋快多了。叶凌凭借着跟小‘药’灵的灵魂烙印之间的联系，最先查看到云遮雾掩的险峰绝壁间，流淌着汩汩清泉，聚在数丈宽阔的小潭中，又顺着石缝流下，飞泉溅‘玉’，叮咚作响。    而在这小潭里，漂浮着一枚晶莹剔透的水之‘精’华，散发着浓郁的水灵气！    “就是它了！”    叶凌心神震动，并没有即刻‘操’纵着小‘药’灵去驮回来，因为他发现，小潭周围有着若隐若现的阵法光幕，保护着潭水，同样也保护着其中的水之‘精’华。    “此阵非同小可，恐怕是我的四阶冰岩兽、妖龙都无法破开，更别说没有任何攻击力的小‘药’灵了，只能等曹珍开启这禁制阵法，趁机夺来。”    想到这里，叶凌拍出了四阶妖龙和粉灵兔，隐藏在山石后，等待时机。    他也不会担心水隐过去的白秋会抢到水之‘精’华，料定她一定会碰壁而回。    在山道上，袁浩最后许诺了十五万灵石，外加一个抵抗全系攻击的三阶极品‘玉’镯，总算打动了曹大小姐。    曹珍回头看了看跟来的家丁仆从，勉为其难的应允道：“罢了，看在两大修仙家族‘交’好的份上，本大小姐决定把水之‘精’华卖给袁少主，你们可有异议？”    曹家的家丁仆从赶忙摇头：“不敢不敢，一切都听从小姐分派。”    “好！我与袁少主‘交’易完之后，你们可以分得一人十块中品灵石的赏格。”    曹珍安抚了手下，‘玉’手一招，让袁浩等人也跟来，去取水之‘精’华。    叶凌在后面不疾不徐的跟着，始终保持着一定距离，而他的小‘药’灵则隐藏在小潭边，充当叶凌的耳目。    “谁！”    曹珍靠近祖业传承下来的地涌灵泉，例行公事的散开神识查验，自然而然的施展了御虚宗的中阶灵目术，立刻察觉到了水隐中的白秋。    叶凌在后面远远的看的分明，见白秋突然从水隐的幽蓝水泡中飞掠出身影，直奔向地涌灵泉。    “是凤池宗的白秋！”袁浩又惊又怒，但自忖修为只有练气八层，差着白秋太远，而跟来的师兄弟更加不济，即便追上白秋，也未必奈何得了她。    曹珍则不然，跟白秋同样是练气期大圆满的修为，又是大修仙家族的天之骄‘女’，一身的极品装备，更何况还有几名练气后期的家丁仆从跟随，根本不惧。    她见白秋直奔灵泉去了，冷笑一声，领着手下不紧不慢的踏上山道，围拢向地涌灵泉的小潭。    “啊！”一声惊呼，白秋情急之下攻向了保护小潭的禁法，立刻被反震出来，受了内伤。    白秋惊慌失措的望向了步步紧‘逼’的曹珍等人，手也按向了储物袋。    “啧啧，我当是谁？原来是凤池宗的白大师姐！你好好的不在山下历练，却偷偷的跟本大小姐上山，胆子不小啊！这里是我们曹氏的地盘，本大小姐允许你们前来历练，已经是给足了你面子，谁知却引狼入室了，哼！袁少主，像这样的客人，你说该怎么处置？”    曹珍一阵冷嘲热讽，她胜券在握，根本没有把白秋放在眼里，但至于如何处理白秋，这倒是个难题，索‘性’把这个难题‘交’给了袁浩。    事到如今，袁浩同样对白秋怒目而视，全然没有想到他原来也是这么跟踪曹大小姐的。袁浩沉声道：“这还有什么好说的，杀了她！凤池宗要是怪罪下来，本少主可以替曹大小姐作证。”    “别过来！要死一起死！”白秋蓦地拍出了一张银光灿灿的冰系群攻灵符，目光中流‘露’出了疯狂之‘色’。

 第137章 水之精华
        白秋紧握着冰系群攻灵符，把曹珍和袁浩等人唬得不轻，下意识的连连后退。    叶凌又通过和小‘药’灵的灵魂烙印之间的联系，看的分明，赫然是一张上古群攻灵符！这样的符在叶凌的仙府摘星崖里还摆着好几张，其中的玄冰符和白秋的一模一样。    “难道她的玄冰符，也得自凤池宗的‘门’派禁地？是了！多半儿是夺舍林丹秋的新宗主赏赐给她的，也未可知。”    叶凌心中暗忖，他对凤池宗主之争再清楚不过，很容易就想清楚了其中的缘由，看来白秋不仅修为高深，而且也有这强大的杀手锏，倒不可小觑了。    袁浩领着手下的师兄弟们躲的最快，他可不想被这威力巨大的群攻灵符轰到，讪讪的道：“曹大小姐，这是你们曹家的地盘，你该怎么处置就怎么处置，何必问我？咳咳，我只打算购买地涌灵泉的水之‘精’华，其他的什么事情我都不过问，更不会卷入纷争。贵府的事，还请曹大小姐自己定夺。”    曹珍骑虎难下，暗恨袁浩身为袁氏少主，却丝毫不顾及着两大修仙家族的关系利益，碰上难办的事情，竟然想‘抽’身事外，脚底抹油了。    “你们都闪开了！”白秋沉着俏脸，冷酷的道。    事到如今，白秋也是无可奈何，暗偷成了明抢，只能硬着头皮与曹氏翻脸，打算着设法开启小潭的禁制阵法，夺了水之‘精’华就走，最好还能呼应上凤池宗的姐妹们，一起退出曹氏的水府秘境。    但是地涌灵泉聚集成的小潭周围，禁法之强悍远超过了她的预料，不论白秋的冰锥术还是冰灵环攻击，始终无法破开阵法光幕，反倒被反震的力道震的伤上加伤。    曹珍秀眉微蹙，冷冷的看着她：“凤池宗的白大师姐，别费力气了，我们曹家始祖布置下的禁制阵法，岂是你能够破得了的？看在你也是枫桥镇周边五大宗‘门’里，有名有姓的人物，本大小姐可以既往不咎！你我化干戈为‘玉’帛如何？你还领着你的师妹们在水府秘境历练，我还待你们如上宾，就当此事从来没有发生过！”    白秋对破禁十分绝望，早已经动摇了，只能仗着一张冰系群攻灵符，威胁他们不敢靠近，但是对能否走出水府秘境，她心里也没有底。如今，白秋听曹珍言语之间，并不想‘逼’的她太紧，她心中转过无数个念头，终于点头答应：“好！多有得罪了！几位请闪出条道来。”    曹珍向手下一摆手，众人贴在险峰的绝壁上，远远的躲开山道，生怕白秋趁势反攻打出冰系群攻灵符。    袁浩更不用说了，领着‘药’谷宗的一帮修仙家族纨绔子弟，飞速的掠向了山林中，在更远的地方观望。    叶凌看了暗暗好笑，本以为袁浩等修仙家族子弟，仗着出身高贵，素来狂傲惯了，天不怕地不怕的，原来也怕死！    白秋见他们闪退开了，紧握着玄冰符，谨慎的散开神识，扬长下了险峰的山道。    白秋在这些人的注视之下，也没有试图招呼叶凌，而是急急的下山而去。    叶凌深知，白秋这是要即刻召集上凤池宗的‘女’修，离开水府秘境，再不走恐怕就来不及了。谁知道曹珍说的化干戈为‘玉’帛是真的假的，万一曹珍抢在她前面，关闭了水府秘境的入口，她们就算葬送在这里了。    果然，等到白秋的身影远去，袁浩等人这才长出了一口气，陪着笑脸道：“曹大小姐，你就这么放她走了？”    曹珍的俏脸又变的‘阴’沉如水，冷哼道：“白秋虽然受伤，但她有冰系群攻灵符这样的杀招，不可不防。本大小姐宁可卖给她一个人情，也不会以身试险。”    “是是！识时务者为俊杰。曹大小姐的宽宏大量，本少主也仰慕的紧。咱们继续‘交’易吧！请曹大小姐开启深潭的禁制，取出水之‘精’华，本少主可是讲信用的人，一手‘交’灵石，一手‘交’货。”    袁浩又来了劲头，嘿嘿笑道，甚至顺手从储物袋一拍，在他身前漂浮出十五块上品灵石和一只晶莹的三阶‘玉’镯。    曹珍对他的诚意没有丝毫怀疑，即刻带领上家丁仆从，来到地涌灵泉的小潭边，把墨‘玉’令牌印在了阵法光幕上。    “机会来了！”叶凌远远的观瞧着，同时命隐藏在小潭边的四阶小‘药’灵随时待命，而他却拍出了灵兽袋，在山石巨岩后头，暗地里放出了四阶妖龙。    等到阵法光幕缓缓开启，曹珍的芊芊‘玉’手，在地涌灵泉中，摄出了晶莹剔透的湛蓝光团，正是水之‘精’华！    “袁少主请上眼，你可要看仔细了，这便是地涌灵泉经过两年的时间，才凝聚出了一团水之‘精’华。像袁少主这样的雷灵根出众的雷修，服之照样可以提升修为，至少能让你直接从练气八层提升到九层！”    曹珍款步下来，言语中不无得意的道。    袁浩喜的抓耳挠腮，大方的推出漂浮的十五块上品灵石和‘玉’镯，正准备伸手去接水之‘精’华。    就在这时，蓦然间，一道深蓝‘色’光华冲天而起！    一股堪比筑基初期的灵压散开，令山道上的所有修士胆寒！    “不好！有四阶妖兽！”    袁浩惊呼一声，还没来得及抢过水之‘精’华，半空中飞腾的四阶妖龙突然来了个神龙摆尾，施展水系群攻水龙‘吟’！    漫天的雨下，曹珍和曹氏家丁，还有袁浩等人，都陷入了迟缓的状态中。    嗖！    一道白光闪过，如白驹过隙一般！不等曹珍反应过来，这道白光夺走了她手中的水之‘精’华，令曹珍又惊又骇！    “还是小‘药’灵比较灵活！干的好！”    叶凌在山石后坐镇，他本以为小‘药’灵的灵智有限，传出神念命它夺取水之‘精’华未必能够成功，叶凌已经在准备后手，打算放出所有的四阶灵兽与他们决战。    但如今，小‘药’灵成功的驮走了水之‘精’华，给叶凌省了不少事！    叶凌转而对威慑众修的四阶妖龙传出神念：“妖龙听令，毁掉她手上的黑‘玉’令牌！”

 第138章 暗夺
        “啊！水之‘精’华不见了！”曹珍瞪大眼睛望着白光遁走的方向，不由得倒‘抽’了一口冷气。    像这样令人惊骇的速度，绝对超越了练气期的范畴，令曹珍不得不放弃了追回来的打算。    半空中的四阶妖龙盘旋飞腾，袁浩等修仙家族子弟一个个吓的面如土‘色’，此刻他们也管不了水之‘精’华的去向了，一发喊，四散而逃。    曹氏的家丁仆从们见状不妙，赶忙拉上曹大小姐，急劝道：“妖龙冲着我们来了，大小姐，快走！”    四阶妖龙听从叶凌之命，完全散发出了堪比筑基初期的强横气息，灵压压的曹珍几乎喘不过气来。    “撤！躲入地涌灵泉的阵法光幕，它攻不进来！”曹珍情急之下，灵机一动，要闪身往地涌灵泉聚集的小潭中跳。    但是就在这时，妖龙张开大嘴，喷出了木桶粗细的水箭术，正中曹珍，把她的护体击了个粉碎，同时陷入了迟缓甚至僵硬的状态。    曹氏的家丁仆从们惊的魂不附体，拼命往阵法光幕中钻去，谁也顾不上大小姐的死活。    妖龙猛地从半空中窜下，俯下龙头，探出龙爪，连曹珍整个人都抓了起来，抛向险峰的山道，立刻把她跌了个七荤八素。    “本命护符！”    曹珍重伤之下，赶忙传出微弱的神念，系在她脖子上的一枚桃木护符咔嚓碎裂！    一团柔和的光华从桃木护符中逸出，瞬间笼罩曹珍周身，令她仿佛沐浴在了霞光之中。    隐藏在山石后的叶凌吃了一惊，凝神瞧看她的霞光护体，上面竟然散发出了极为强悍的气息！这种气息，只有叶凌在见到天丹仙‘门’的金丹长老刘君堂时候，才见过那么一回。    “堪比金丹期的护体！不愧是曹大修仙家族的天之骄‘女’，能够拥有如此强大的保命手段。妖龙，毁掉他的黑‘玉’令牌即可！”    叶凌又一次给四阶妖龙传出神念，妖龙探出龙爪，不再去抓曹珍，转而抓向了跌落在地的黑‘玉’令牌，啪的拍成了碎片！    随后，妖龙扬长而去，渐渐的消失在了险峰后。    躲在地涌灵泉的小潭里的曹氏家丁和袁浩等人，都长出了一口气，战战兢兢的从潭中爬出，一个个就跟落汤‘鸡’似的，上前来观瞧曹珍的安危。    “曹大小姐！你怎么样？看伤势好像摔的不轻啊！”    袁浩故作镇定，十分关切的询问道。    披着霞光护体的曹珍，面如金纸，摇摇‘欲’坠的坐了起来，吞下大把的极品丹‘药’，才使得伤势有所缓解。    “可恶！两年没进水府秘境，竟然会生长出一条四阶孽龙来！”曹珍恨恨的道。    众人默默的点点头，都跟曹大小姐的看法一样，认为这条妖龙是水府‘洞’天土生土长的。    袁浩更是添油加醋的安慰道：“呃，想必这条孽龙垂涎地涌灵泉的水之‘精’华久矣！一直破不开禁制，没有机会取到。如今它一看曹大小姐开启了小潭的禁制，这家伙趁虚而入，确实可恶！”    一名曹氏家丁连连点头：“可不是么！多半儿这条孽龙，把此地看做是自己的地盘，守护起了水之‘精’华，而这里的水灵气又极浓，令孽龙进阶到了四阶，咳咳，此刻孽龙虽然走了，但依旧很危险，谁知它什么时候折返回来呢！大小姐，属下背你下山吧？”    “不必！我还走的动！”曹珍断然拒绝，身为大修仙家族的千金大小姐，高傲的劲头还是有的，被手下背下山，这要是叫同‘门’的御虚宗师弟师妹们看见，岂不是让人家笑掉了牙齿？    **的一行人狼狈下山，曹珍则是一瘸一拐，勉强支撑着，更是一脸的‘阴’沉，对失去水之‘精’华一事只字不提，在她看来，多半儿是孽龙伙同另外一只妖兽夺去的。    叶凌远望见他们下来，也悄然水隐，早早的离开此地，绕过险峰的绝壁，到了险峰的西侧无人之处，这才召唤回四阶妖龙和小‘药’灵，即刻把水之‘精’华摄入了仙府‘玉’佩，贮存在仙府摘星崖的小木屋内，保证水之‘精’华的水灵气不会外泄‘浪’费。    这一切都收拾好之后，叶凌才不疾不徐的缓步下山，借着水隐的幽蓝水泡隐藏踪迹，同时远远的观望着仓皇奔逃的曹珍、袁浩他们，一路从之字的盘山道上走下来。    “呵呵，此番曹珍失了黑‘玉’令牌，根本无法关闭水府秘境的入口阵法，让这一界‘洞’天始终与外界相通。”    叶凌看着他们慌慌张张的背影，似乎生怕四阶妖龙追来，心中不住的冷笑，同时也在暗暗惋惜：“只可惜曹珍有金丹期的霞光护体，要不然她今日难逃一死！有心放出所有四阶妖兽，灭掉他们两队，却破不了她的护体，而我的深紫‘色’冰岩兽和雪貂，又是在枫桥镇西‘门’外杀过她的手下不少人的。一旦放出来，灭不掉曹珍，免不了走漏了风声，到时候曹氏大修仙家族，岂能与我善罢甘休？可惜啊可惜！”    叶凌正是审时度势，自负没有一网打尽的能力，索‘性’也就不暴‘露’真正的实力，这样一来，还可以与他们虚以委蛇，继续在水府秘境中历练，再伺机除掉袁浩也不为迟晚。    等到叶凌下了山，兜了个圈子，等寻到了魏通，这才从水隐中现出身来，明知故问，大声的招呼道：“魏兄！怎么不见你跟凤池宗的‘女’修们在一起，她们人呢？”    魏通挥动着土灵巨斧，撵走了三阶妖虾，这才回过头来，跟叶凌聚在一处，愁眉苦脸的道：“哎！不知为何，白秋急着要走，召唤上同‘门’的师妹，就匆匆的离开了水府秘境。还说要我也跟着走，我能吗？好不容易找了个灵气浓郁的历练的好地方，岂能‘交’臂失之？而我要求加入韩俊鸿他们队伍，他们却不加我！嘿！叶兄来的正好，你我组成二人小队，我的防御强悍，你的治疗之术和道术战技都不错，不比他们的一队人差！”    叶凌淡然一笑，点头同意：“好！韩俊鸿也是修仙家族子弟，容不下你我，还是咱哥俩一队！”

 第139章 练气八层!
        叶凌和魏通组成二人小队，在水府秘境的山下猎妖历练。    叶凌一边试炼寒月冰锥等道术和战技，一边把心神浸入仙府‘玉’佩中，研习跟陆家三小姐陆馨梅‘交’易来的枯木术‘玉’简。    过了足有顿饭的工夫，叶凌才看到曹氏的家丁仆从簇拥着虚弱的曹珍，还有袁浩等修仙家族子弟下山，他们并没有招呼上众人，全都急匆匆的奔着水府秘境的入口去了，巴不得早些离开这四阶妖兽出没之地。    魏通猎杀水系妖兽，杀的正起劲，见叶凌驻足而立，凝望远方，不由得好奇心起，顺着他的目光瞧去，赫然看到了曹珍、袁浩等人匆匆离去的背影。    “他们这是要上哪儿去？怎么都走了？”    魏通大‘惑’不解，先是白秋一言不发的领着凤池宗的师妹们离去，紧接着连东道主曹氏家族修士和袁浩等‘药’谷宗弟子也都离去了。    叶凌很清楚其中的缘由，只是冷眼观瞧着，同时通过灵魂烙印的联系，命令守在水府秘境入口的四阶灵龟，开始挖空石道下的淤泥，布置陷坑，即便此番杀不了曹珍和袁浩，也势必让他们灰头土脸的爬出去。    同时发现曹珍等人离去的，还有韩氏修仙家族的韩俊鸿，陆氏大修仙家族的陆馨梅和陆雪竹。    陆馨梅若有所思的道：“这可奇了！曹大小姐邀请我们来水府秘境历练，她却不辞而别。”    一直漠然甚至近于木讷的陆家四小姐陆雪竹，突然开口，沉声道：“曹珍会不会关闭了秘境入口，把我们困在这里！”    “她敢？”陆馨梅瞪着水灵灵的大眼睛，脱口而出，但随即秋‘波’一转，还是命令手下持着她的家族传音符，紧跟上曹珍等人，也去水府秘境的入口幻阵走一遭，以防万一。    叶凌把这一切都看在眼里，对陆氏姐妹的谨慎颇为赞许，索‘性’缓步走来，也到陆氏家族猎妖之处历练，等待陆家的家丁回转。    “叶道友，你和云苍宗的魏通没有队伍了么？不如加入我们陆家的小队，如何？”陆馨梅见他过来，灿然一笑。    叶凌知道他们小队缺‘药’师，猎杀妖兽受了伤，只能靠丹‘药’来恢复。叶凌略一沉‘吟’，点了点头，召唤来魏通。    魏通喜不自胜，自然是无有不允，但是陆家的两位小姐，似乎对他很冷淡，远不及和叶凌热络。    叶凌和他们说道：“你们在山下杀妖历练，我想暂时开辟一处‘洞’府闭关，修习新得的几样道术和战技。”    叶凌自从得到地涌灵泉的水之‘精’华，就无时无刻不在想着，服下水之‘精’华这样的大补之物，提升功力和修为！眼看曹珍走了，叶凌又与陆氏姐妹组队，结成盟友，不必担心御虚宗和韩家的修士怀疑，所以叶凌这才打定了主意，完全可以在灵气浓郁的水府秘境中服食水之‘精’华！至于修炼道术，只不过是个幌子罢了。    果然，陆馨梅一口应允，还答应叶凌，只有遇上强悍的妖兽，受了重伤，才会去他的‘洞’府请求治疗。    过不多时，陆家的家丁兴冲冲的跑了回来，回禀三小姐和四小姐：“嘿嘿，两位小姐，真是天下奇闻！要不是小的亲眼所见，都不敢相信呐！曹家大小姐和袁少主他们，刚走到水府秘境入口的石道，噗通！掉进泥里去了！哈哈哈！等他们爬出来，都跟泥人儿相似，就听曹大小姐气的咒骂水府秘境的妖兽泥鳅，不过小的可没见上泥鳅的踪影，连一阶的都没有。”    陆馨梅笑的‘花’枝‘乱’颤，但四小姐陆雪竹却依旧是一副木然的样子，皱眉道：“好了！我是让你去看曹大小姐有没有关闭水府秘境的入口幻阵，不是让你去看热闹的。”    那陆家的家丁赶紧躬身一礼，一本正经的道：“没有，小的看的清楚，曹家大小姐根本就没有拿出过黑‘玉’令牌，领着泥人们气呼呼的走了。小的还不放心，索‘性’给府中打出传音符，告诉他们两位小姐在曹家的地盘上，水府秘境里历练呢。”    陆雪竹这才挥了挥手，让他退下。    叶凌听了暗暗好笑，他传出神念，令四阶灵龟依旧躲在水府秘境入口的淤泥中。    之后叶凌冲着陆家的两位小姐抱拳别过，在山脚下，寻了个偏僻的所在，开辟‘洞’府，设下禁制和阵旗，同时放出四阶小‘药’灵，命它时刻留意着‘洞’府外的动向，充当叶凌的耳目。    一切都布置好以后，叶凌盘膝打坐，又吞下一枚如意转神丹，使得自己的体力、法力，都处在巅峰的状态。    随后，叶凌摊出手掌，心神一动，从仙府摘星崖的小木屋中，摄出水之‘精’华，寒星般的眸子中流‘露’出毅然之‘色’，一口吞下！    一股微凉的气息滚入叶凌腹中，浸润丹田，同时又通过奇经八脉遍布全身的经络，令叶凌四肢百骸中，充满了浓郁之极的水灵气。    “吐纳，吸收！”    叶凌顺其自然，能够做到的，只有用最寻常的吐纳练气之法，运转大小周天，极力的吸收水之‘精’华的水灵气！    时间一息一息的过去，叶凌周身散发出来的气息，也逐渐的强大起来。等到两个时辰后，这股强大的气息终于攀升至巅峰！    叶凌霍然睁开双眸，身上的气息为之一变，转化为强劲的力道，一拳轰向了‘洞’府的石壁。    咚！    一声沉闷的巨响，石屑尘土飞扬！    紧接着带动起巨石碎裂的声响，喀喇喇裂开好几瓣，滚落到地上。    “练气八层！”叶凌心神‘激’‘荡’，他明显察觉到自身的力道、法力、身法，甚至是神识笼罩的范围，都有极大的提升！    “原来在练气后期，修为每‘精’进一层，实力增加的都很明显！”    叶凌撤下了‘洞’府的禁制阵法，收起了小‘药’灵，准备出去见陆家姊妹和魏通他们。    欣喜之余，叶凌心中一凛，立刻动用仙府隐修，分出一部分心神和魂魄之体浸入仙府‘玉’佩，把修为依旧压制在练气七层。

 第140章 众星捧月
        “我用了短短半日的工夫，就进阶到练气八层，太过惊世骇俗！只有隐藏了修为，才好与队友们相见。”    叶凌出于这样的考虑，更是想到曹氏大修仙家族失落了水之‘精’华，绝不会善罢甘休，多半儿会派筑基强者来水府秘境探查个究竟。    一旦自己在水府秘境中历练的众修士面前暴‘露’了修为，很容易传到曹氏家族的耳朵里，相当于把脖子伸给了筑基强者，所以，必要的低调还是要有的。    叶凌动用仙府‘玉’佩，压制好修为之后，这才飘然走出‘洞’府，环望四周的水域。    水府秘境的山脚下，空空落落，竟然了连一个人影儿都没有！    叶凌有些诧异，赶忙通过与灵龟的灵魂烙印之间的联系，留意秘境入口，见淤泥陷坑依旧，并没有任何新的足迹，显然是这段时间里，没有任何人出入的。    “嗯！想必在秘境历练的众修士，到山上的水府去了。白天路过水府‘门’首两回，因为有要事在身，无暇进入，这一回我得上去瞧瞧。”    叶凌为了以防万一，拍出了四阶小‘药’灵在前头探路，他在后面施展御风术，重新踏上了之字形山路。    一路上，叶凌发现沿途到处是妖兽水怪的尸体，被各种道术和战技轰杀，更加印证了他的猜测。    白天上山时，曹珍等人急于取到地涌灵泉的水之‘精’华，开道的时候，并没有大肆猎杀沿途的妖兽，以驱散为主。如今，山道上的妖兽几乎绝迹了，叶凌想找个试练战技和道术，都很难寻到。    等到叶凌来到半山腰水府的山‘门’，果然在断壁残垣的屋檐下发现了人影。    三名修士背靠着游廊和石柱，盘膝打坐，似乎在驱毒疗伤，一个个神‘色’沮丧极了。    叶凌留意到他们当中，有一个是御虚宗的修士，另外两名韩氏家族的家丁。    “啊！大魔头来了！”    其中一名韩氏家丁突然瞥见山‘门’外的叶凌，在苍茫的夜‘色’中看不分明，但那伫立的身影与枫桥镇西‘门’外，放灵兽大开杀戒的神秘蓝衫修士，一般无二！    这名家丁恍惚间错疑了，吓的屁滚‘尿’流，顾不得身上的伤势，慌不择路的撞到了身后的石柱上，痛呼一声，又软软的瘫倒在地上。    在他身旁不远的御虚宗弟子，猛抬头看到夜‘色’中叶凌的身影，也是狠狠的吃了一惊，瞪大了眼睛、张大了嘴巴，呆呆的望着。    只有另外一名韩家的家丁，没有见识过西‘门’外的杀戮，对叶凌这平凡的身影，印象不深，再加上他的眼神终究要比那脓包强些，认出了是跟魏通、陆氏姐妹一队的叶‘药’师。    “咳咳，鲁老弟，你失心疯了不成？是叶‘药’师啊！什么大魔头，胡扯！嘿嘿，叶‘药’师，您终于来了！我们都被三阶墨鱼王毒伤，请叶‘药’师给我们瞧瞧。我这鲁老弟胆子小，现如今又撞的不轻，伤上加伤，只怕是危在旦夕啊。”    这名韩家的家丁忍住伤痛，不住给叶凌作揖施礼。    叶凌对这三人的表现，也是倍感惊奇，随即恍悟过来，是西‘门’外的那场杀戮，给这两个幸存者的印象太深，只要是叶凌很自然的往这里一站，对面在看不清的情况下，立刻会联想到他带上禁制斗笠，身着蓝衫的样子。    叶凌索‘性’改换走姿，踱着方步，大摇大摆的逛了过来。    等到叶凌走到近前，御虚宗弟子眨巴着眼仔细瞧看，见果然是叶‘药’师，这才从惊魂不定中回过神来，学着韩氏的家丁，连连哀求。    “小弟御虚宗申寒，是冯开宇的至‘交’好友，恳请叶‘药’师出手治疗，小弟也欠叶‘药’师一个人情！”    叶凌默然的点点头，对叶凌来说，治疗他们的伤势，举手之劳罢了。    为了安定其心，也可以增加高阶回‘春’术的熟练，叶凌顺水推舟的答应下来，踢了踢昏死过去的韩氏家丁，淡淡的道：“扶起他来，我要施展群体治疗！”    “是！多谢叶‘药’师。”两人大喜，一左一右，搀扶住这个脓包。    叶凌施展高阶回‘春’术，一阵晶莹的绿光如雨，笼罩了两丈方圆，他们身上毒伤，以‘肉’眼可见的速度恢复着，连微微发青的脸上，也终于见了人‘色’。    那脓包恍惚间，仿佛在鬼‘门’关前走了一遭，等定过神来，睁开眼帘，就看到了身着月白缎长衫的叶凌。    “原来是叶‘药’师，可把我吓煞了！”那脓包心有余悸的长出了一口气。    身边的另一名韩家家丁，赶紧拉上他，喝道：“鲁栋，还不快谢过叶‘药’师！你我的伤势，皆是叶‘药’师治愈，尤其是你这笨蛋，伤的更重，险些就一命呜呼了。”    鲁栋立刻跪倒在地，连拜三拜：“叶‘药’师在上，小弟鲁栋承‘蒙’叶‘药’师医治，只可惜身上灵石不多，不能孝敬叶‘药’师，小弟今后愿报犬马之劳。”    申寒也不住的称赞叶凌治疗之术高明，深深一揖。    叶凌摆了摆手，淡然道：“罢了，你们是被水府游弋的三阶墨鱼王所伤？他们人呢？陆氏姊妹和魏通来了没有？”    “回禀叶‘药’师，众人都来了！这里的水府虽然没有在‘门’口设下禁制阵法，但里面的禁制却不少，现在众修士，都在各自队长的带领下，强行破禁，寻找水府中的宝物。”    鲁栋来了‘精’神，滔滔不绝的道，比同伴和御虚宗的申寒都能说，恨不能在恩公面前多表现表现。    叶凌点了点头，心中暗道，韩氏家族的大少爷韩俊鸿倒也罢了，人品本来就很值得商榷，强行攻占水府在他看来，不是什么大不了的事儿。    而御虚宗的众修士，明地里对大师姐曹珍十分恭敬，暗地里趁着大师姐不在，也来强攻水府，分一杯羹，看来他们在利益面前对曹珍的畏惧也是很有限的。    叶凌招呼道：“走！本‘药’师也去瞧瞧！”    三人就好像众星捧月一般，簇拥着叶凌，穿过断壁残垣，一直来到了水府的第三重院落，总算看到了各种法器和道术狂轰的光华。    “叶兄！你终于来了，嘿嘿，我等你很久了！”魏通开怀大笑，见到叶凌倍感亲切。    “叶道友，快来这边！”陆馨梅也是嫣然一笑，赶忙招呼着叶凌，仿佛生怕被其他小队抢了。

 第141章 破禁
        叶凌回归了小队，见众人都聚集在水府第四重院落的府‘门’前，专心致志的轰击阵法光幕。    陆馨梅、魏通都对叶凌十分热情，只有陆家四小姐陆雪竹，见叶凌归队，一声不吭，就跟没看到他似的，只管‘操’纵着两个树妖似的傀儡树人，用巨木撞击阵法。    叶凌也加入战团，拍出了冰魄剑，施展破空斩和啸风三连击等战技，既可以试练战技，也可以对府‘门’造成一定的伤害，同时把心神浸入仙府‘玉’佩，研习烈火印和雷光斩。    没等叶凌分心神在仙府摘星崖中翻看道术和战技‘玉’简，就被一脸兴奋的魏通打断了。    魏通从储物袋中拍出一个古鼎，不无得意的向叶凌炫耀：“嘿嘿，叶兄，你来晚了！我们在水府的前三重院落里搜刮了不少宝贝！这是我率先破开这第三重院落抢到的古鼎，是极品的金系材料啊，可以用来炼器！”    叶凌用神识细扫，开始他还以为是像七曜丹炉类似的炼丹鼎炉，但几次经过细细查看过，叶凌的神‘色’变的古怪起来，淡然一笑道：“魏兄，你这古鼎可是摆在庭院正中的？”    “正是！我敢断定，古鼎是第三重院落里最好的宝贝！我一冲进‘门’，就认定是它了！”魏通爱不释手的捧着古鼎，十分自豪的道。    陆氏的家丁在一旁补充道：“叶‘药’师还不知道，魏二爷取这只大鼎的时候，周围并没有禁制阵法。依我们看，无非就是个焚香用的鼎炉罢了。”    魏通的脸‘色’有些难看，还要据理力争。    叶凌摆了摆手，道：“魏兄，我看你还是忍痛割爱，用这金系材料打造的古鼎，轰向府‘门’的禁法，兴许有破禁的奇效！”    魏通愣住，皱起眉头，苦着脸道：“啊？我千辛万苦得来的宝贝，就是用来轰‘门’的？会不会损坏了古鼎？”    叶凌‘胸’有成竹的道：“倘若能轰开第四重院落的府‘门’，即便古鼎碎裂，也是它最好的归宿，物尽其材罢了！快，把古鼎‘交’给陆四小姐的树妖傀儡，大力轰击府‘门’。”    陆馨梅水灵灵的大眼睛，一直望着叶凌，听到这里，也隐隐有了几分猜测：“叶道友的意思是，古鼎本来是水府中的物什，气息与府‘门’相近，府‘门’的禁制阵法，未必会抵挡此物的轰击，是也不是？”    “三小姐冰雪聪明，一点就透。”叶凌含笑点头，催促魏通速速忍痛割爱。    魏通仿佛下定了决心，一副大义凛然的样子，把鼎往前一递，决然道：“好！算我还你一个人情。要是真能破开府‘门’，咱们小队理应该首当其中！御虚宗的弟子和韩家的人都靠边站！”    陆馨梅颇为认同，清了清嗓子，吩咐破阵的众人：“你们都让开！我们已有破禁之法！”    御虚宗弟子群龙无首，都是为了浑水‘摸’鱼，来水府里捞一点好处的，几乎是各自为战，都顾及着自身的利益，根本无法形成一个强队，与魏通、叶凌和陆氏姐妹抗衡。    韩家大少爷韩俊鸿，看了一眼陆氏大修仙家族的两位千金，气势上先矮了好几分，也不敢有任何异议，甚至巴不得在两位千金面前表现表现，一摇折扇，吩咐手下人等：“靠边靠边！陆三小姐的命令，就是我的命令，你们谁敢不听？”    说着，韩俊鸿还冲着陆馨梅神气十足的一笑，遭来的却是一记很冷淡的白眼。    两只树妖傀儡在陆雪竹的‘操’纵下，扛着古鼎退后几步，猛然间发力，轰向了府‘门’的阵法。    诚如叶凌所言，古鼎的气息与水府周围的一切物什相近，轻易的穿过了阵法光幕，重重的撞击在了府‘门’之上。    咚！    一声沉闷的巨响，府‘门’颤了几颤，连阵法光幕都剧烈的晃动起来。    “阵法出现破绽，攻！”    叶凌招呼一声，持冰魄剑率先攻了上去，登时把阵法光幕斩裂！    魏通也来了劲头，挥动着车**的土灵巨斧，跟着叶凌一道破开阵法，打出个巨大的缺口。    魏通抢步进去，赶忙拾起看上去完好无损的古鼎，要继续撞击府‘门’。    叶凌摆了摆手，把他拦住，用冰魄剑挑断‘门’闩，然后袍袖一拂，罡风过处，府‘门’很轻易的吱呀一声敞开。    “冲啊！叶兄，快！抢宝贝喽！”魏通兴冲冲的大喊大叫，一马当先的冲了进去，却被叶凌右手抓住他肩头，生生的拽了回来。    魏通心里老大不痛快，回头叫道：“你拉我干什么？”    突然间，魏通发现气氛不对，见众人的眼神都直勾勾的盯着第四重院落当中，充满了惊诧，甚至是恐惧！    只有叶凌的眼神，依旧是镇定淡然，按住他肩头的右手，依旧是沉稳有力，并没有一丝惊慌之‘色’。    魏通跟众人面面相觑的打过照面，下意识的凝神望第四重院落里观瞧，登时惊出一身冷汗！    原来魏通赫然发现，在庭院正中，蹲着一只水桶大小的碧蟾，两只散发着妖异红芒的大眼，正恶狠狠的盯着他！    “这只蟾蜍的灵压，超过了那该死的三阶墨鱼王！难道是四阶妖兽？”魏通越想越是后怕，甚至退出了‘门’槛，躲在众人当中，抱着古鼎护身。    咕！    碧蟾水桶似的粗脖滚动，张开血盆大口，吐出一个惨碧‘色’的光球来，但攻击速度并不是很快。    叶凌却蓦然间惊觉一股极为危险的气息！甚至怀中的仙府‘玉’佩也开始示警，散发出彻骨的寒意。    “把鼎给我！”叶凌赶忙从魏通手中夺过巨鼎，猛地轰向了碧蟾吐出的惨碧‘色’光球。    啵！    惨碧‘色’光球炸开，泛出墨绿‘色’的毒液，霎时间遍布了方圆十余丈的水域！    甚至连魏通的金系古鼎，都在一瞬之间，被腐蚀成千仓百孔，跌落在地上，立刻成了一堆破铜烂铁。    “啊！好强悍的毒系攻击，要不是叶兄见机的快，我等‘性’命休矣！”    叶凌沉声喝道：“少废话，快拍出阵旗抵挡，这是只四阶毒蟾！”    陆氏姐妹心头一凛，纷纷拍出了三阶极品阵旗，同时对她们大修仙家族的阵旗充满着信心，足可以抵挡寻常的四阶妖兽！

 第142章 四阶毒蟾
        陆氏姐妹刚拍出了阵旗，四阶毒蟾又吐出了一枚蕴含剧毒的惨碧‘色’光球。    毒液爆开，急剧的腐蚀着阵法光幕，陆馨梅‘花’容失‘色’，赶忙领着家丁仆从，往阵角补充灵石。    陆家四小姐陆雪竹，也命两只三阶树妖傀儡，做好了赴死的准备，等到阵法光幕彻底腐蚀殆尽后，就靠它们两个树妖来拖延片刻了。    除了她们，另外两大修士队伍见了这四阶毒蟾，各个心惊‘肉’跳。    御虚宗的众弟子群龙无首，见势不妙，纷纷后撤，有多远跑多远。    韩氏修仙的大公子韩俊鸿在手下家丁的撺掇下，早已动摇，但是当着陆家的两位小姐的面儿，韩俊鸿不能失了气度，装模作样，潇洒的一挥折扇，抬手道：“这只毒蟾太难对付，我劝两位姑娘放弃了吧，嘿嘿，在下先走一步。”    魏通在肚中不住的暗骂，最鄙视这种临阵逃脱的家伙，偏偏还假仁假义，把逃跑都说的冠冕堂皇。    叶凌懒的理会他们，跑了倒也干净，省得有人来抢战利品。叶凌无惧于四阶毒蟾，他的灵兽袋中，四阶灵兽不止一只。    甚至只要拍出四阶冰岩兽这样远攻强大的灵兽，几个冰块掷过去，四阶毒蟾就吃不消，非打的它满院‘乱’蹦不可。    不过叶凌当着魏通和陆家姊妹她们，不愿意动用强大的灵兽与之抗衡，免得太早的暴‘露’了实力。陆氏姐妹或许不会向其他人‘乱’说，但是魏通那张大嘴，叶凌是领教过的，只要被他知道了，不出几天，恐怕整个东灵泽历练的众修士，都会知晓‘药’谷宗大弟子叶凌可以携带强大的四阶灵兽。    故此，叶凌宁可把对付四阶毒蟾，看成是一次挑战和历练，决定在众人面前不亮出灵兽来。他除了四阶灵兽外，还有上古符、天泉丹等对付毒蟾的手段，哪一样都可以令叶凌立于不败之地。    叶凌暗地里袖了几张上古符，以备不时之需，做到了万无一失以后，叶凌才开始直面毒蟾，琢磨着对策。    “四妹，我的阵旗抵挡不住了，看你的了！争取抵挡十几息的时间，我来祭金翎符宝！”陆馨梅一咬银牙，从储物袋中拍出了一张光灿灿的符宝，立刻施起法来，不惜代价的往里注入灵力。    叶凌心中一动，凝神瞧去，果然是张崭新的符宝，上面画着一支金‘色’的孔雀翎，散发着刺目的妖异之芒。    “大修仙家族的千金小姐，果然出手不凡！连十分罕见的金丹期符宝都有，我都是费了不少力气，才从凤池禁地捞了两张出来，都不及她的簇新。”    叶凌索‘性’静观其变，见木讷的陆雪竹，一言不发的抛出了一面极品的五‘色’阵旗，散发出来的气息异常强大，连第四重院落中的四阶毒蟾都瞪大的蛤蟆眼，显得十分警惕，酝酿着更大的毒球。    在一边手持车轮巨斧的魏通，见陆雪竹根本没有心疼的意思，都惊呆了半晌：“呵！四小姐拍出来的，可是极品五行阵旗？传说中可以抵挡全系道术攻击？”    陆雪竹依旧没有答言，只是微微颔首。    叶凌冷冷的道：“只可惜毒系道术，超脱于大五行小三奇的灵根道术之外，五行阵旗也未必能抵挡的住。魏兄，你我随时准备动手，为三小姐争取时间！”    魏通‘激’灵灵打个冷颤，面对堪比筑基初期的四阶毒蟾，他虽然是练气期大圆满的修为，依旧是出于本能的畏惧，甚至毒蟾的灵压，都可以把他压的喘不过气来，他是提不起丝毫战意的。    叶凌见他握着土灵巨斧，手都微微有些发抖的样子，心中叹息：“看来魏通没有成功的斩杀过比自身强悍得多的妖兽，他在蝶谷对付五阶蝶王，险些被烧死，早就在道心中留下了‘阴’影，使得他见了强大的妖兽，心里没有底，丧失了勇气和战意。而我不止一次的斩杀过强者，更是灭掉了不少强悍的妖兽，在真正大敌当前时，也要比他镇定的多。”    轰！    一枚巨大的毒球随着毒蟾肚腹涌动，吐了出来，轰在了五行阵法的光幕上。    刹那间，阵法光幕剧烈晃动，摇摇‘欲’坠，但还没有被轰碎的迹象。不过惨碧‘色’毒液，迅速的在水中扩散，渗透进了阵法光幕，不仅腐蚀着五行阵法，同样对叶凌、魏通和陆氏姊妹带来了威胁。    一名陆家的家丁离着太近，还来不及后退，不慎被惨碧‘色’的毒液附着，顿时哀嚎起来，令人听的‘毛’骨悚然。    “叶兄！你能否治疗毒伤？”魏通吓的闪退出数十丈，只退到第三重院落当中，这才远远的发问。    叶凌点了点头，施展高阶回‘春’术，一团晶莹的绿光闪过陆氏家丁周身，顿时驱散了剧毒。    “三小姐，你的符宝出了问题么？怎么这半晌都不见灵力‘波’动？”    叶凌不止一次的使用过符宝，最长的施法时间，也不过是十三息左右，眼看三小姐陆馨梅秀眉紧锁，一脸的惶急之意，就知道她施法的并不顺利。    “毒蟾的毒液污了符纸，一时半刻无法启用！”陆馨梅又是心疼，又是惊慌的道。    三重院落当中的魏通听了，更是唬得不轻，巴不得向韩俊鸿、御虚宗弟子那样，脚底抹油溜之乎也，但他终究是铁塔般的大汉，连两个千金小姐都没有逃，他也不能逃。    咕！咕噜！    眼看四阶毒蟾吞吐周围水灵气，酝酿再一次的毒球攻击。    叶凌当机立断，沉声道：“罢了，符宝不用也罢。我用护体灵符护身，在正面与毒蟾抗衡，你们在一旁围攻！都准备好了！”    陆氏姊妹狠狠吃了一惊！连魏通远远的听到，也是一阵惊呼，还以为自己听错了！    叶凌不管他们同意与否，直接从袖中拍出了一张上古金钟符，立刻捏碎，就见一层闪烁着金芒的护体光罩，护定了叶凌周身。    “好耀眼的护体光华！叶道友，你究竟用了什么样的灵符？”饶是陆馨梅身在大修仙家族，见多识广，什么宝贝没见过？但叶凌用的这张古朴的护体灵符，她还真的不认得。

 第143章 冻土诀
        叶凌冲出了五行阵法的光幕，立刻吸引了四阶毒蟾的注意。    咕呱！    毒蟾水桶粗的脖子涌动，正对着叶凌，吐出毒球。    “破！”    叶凌深知它的剧毒厉害，没用冰魄剑抵挡，即刻施展中阶道术寒月冰锥，斩出了一道寒气凛冽、弯月状的冰锥，直刺毒球。    毒球又一次爆开，毒液扩散到附近的水域，叶凌丝毫不惧，纵起御风术，猛冲向毒蟾！    后面阵法中的陆氏姐妹一阵惊呼，铁塔般的大汉魏通，也是替叶凌捏了一把汗，心中暗道：“好家伙！叶兄也太勇猛了！只有练气七层的修为，却敢跟四阶毒兽正面抗衡，让我等练气期大圆满的修士情何以堪！”    魏通在两位‘女’修面前，再畏缩不前，就不仅仅是脸面无光了，于是魏通仗着胆子大喝一声，也冲出了阵法光幕：“叶兄，我来助你！”    话声未落，魏通两眼一黑，咕咚一声闷响，栽倒在地。    原来水域中的毒液扩散过来，虽然很淡，但依旧毒倒了魏通。    陆氏姐妹和身后的家丁仆从见状，惊骇不已，原本打算杀出去帮忙，也立刻顿住了身形。    而叶凌仗着加持了上古金钟符，护体光华急剧闪烁，完全可以抵挡住了毒液入侵，穿梭进毒液水域，如履平地！叶凌心中大定，持着冰魄剑，接连不断的施展破空斩、啸风三连击等战技，划伤了四阶毒蟾的皮‘肉’。    陆馨梅见叶凌独自一人对阵四阶毒蟾，浑然不惧，赶忙招呼上四妹：“快！小妹，咱们也别藏着掖着了，用老祖赐给的凤羽披霞，前去相助叶道友！”    “好！”陆雪竹依言，从储物袋中拍出一件彩凤似的披风，罩在翠烟纱上，随即持着三阶竹笛，飘然出阵。    霞光璀璨，四阶毒蟾的毒液竟然无法近身，令陆雪竹宛若傲立在一团五‘色’烟霭中。    陆雪竹对着毒蟾吹动竹笛，隐隐有‘混’‘乱’的效果，令四阶毒蟾妖异的蛤蟆大眼，登时陷入了一片恍惚中。    但陆雪竹终究是练气后期修士，所用的也是三阶竹笛，‘混’‘乱’的效果十分有限，还没有完全‘混’‘乱’了毒蟾的心智，反倒令毒蟾陷入了癫狂的状态。    咕呱！    毒蟾四足猛的踏地，水桶般的身躯，如‘肉’团似的撞向叶凌。    叶凌瞳孔一缩，迅速的洒出一大把极品凝冰藤种子。    “缠绕术！”    儿臂粗细的极品凝冰藤蔓结结实实的捆住了四阶毒蟾，散发出丝丝寒气，寒冰也立刻蔓延起来。    赶来助阵的陆馨梅和陆雪竹见状，都长出了一口气，不由得对叶凌刮目相看。    “毒蟾被束缚住了，灭掉它！”陆馨梅把握住战机，欺身而进，正要用水灵剑照着毒蟾的肚皮上来一剑！    “当心！”    叶凌察觉到毒蟾周身的颜‘色’发生着变化，从碧‘色’转而成为暗红，心知不妙，赶忙提醒。    喀喇喇！    暗红的四阶毒蟾融掉了部分冰层，余下的冰层随着毒蟾大口吸水，肚皮鼓胀，同样被撑的尽皆碎裂！    一股狂暴的气息，从毒蟾身上散发出来！两只铜铃大的蛤蟆眼，恶狠狠的瞪着陆馨梅。    陆馨梅吓的‘花’容变‘色’，手中握着的水灵剑都有些颤抖了，啪的被毒蟾的前掌打飞。    叶凌见势不妙，迅速飞身上前，拽回了陆馨梅，同时趁着毒蟾暴走之际，回手施展冰系群封！    暗红的毒蟾正要发威，被生生的冻住，但没过了两息时间，冰封也被毒蟾的肚皮胀开！    “冻土诀！”    叶凌吞下大把的如意转神丹，右手往地下一按，冻住了方圆十丈的土地，令毒蟾的四足牢牢的固定在地上，再不能蹦跳飞跃。    “你们施展远攻道术和灵符！我一直封冻它的四足！你们只当心毒蟾的毒球攻击就行了。”    叶凌仗着如意转神丹取之不尽用之不竭，左手捧着‘药’瓶服食丹‘药’，右手按在地上施法，冷冷的盯着陷入狂躁状态的毒蟾。    陆馨梅大喜：“有劳了！它的毒液伤不到我们的凤羽披霞的。小妹，咱们一左一右猛攻！你派你的傀儡树妖都上来，用巨木捶扁它！”    陆雪竹传出神念，命两只傀儡树妖扛着巨木前来助阵。    同时陆馨梅的水球术、水箭术不断，都往毒蟾柔软的地方攻击。    见到毒蟾被制住，动惮不得，而它的毒球终究不能一直吐出，总要吸收周围的水灵气，才能酝酿着吐出。五行阵法中的陆氏家丁们也放下心来，纷纷冲出来助阵。    一阵道术光华闪烁，和巨木的大力撞击声，令四阶毒蟾渐渐的委顿下去，到后来皮糙‘肉’厚的蛤蟆皮也变得血‘肉’模糊。    “毒蟾要支持不住了，大伙儿加把劲儿！”陆馨梅兴奋的娇声喝道，鼓励手下猛攻。    最后，四阶毒蟾终于在巨木的撞击下冒了泡，一翻肚皮，仰天栽倒。    “死了！死了！哈哈，四阶妖兽也不过如此，经不住我们围攻！”陆氏家丁一个个兴高采烈，大喊大叫。    叶凌终于停下了点指掐诀，不再施展冻土诀，眼看陆馨梅收取毒蟾的兽魂和兽魄，他也没有去抢，只是服下如意转神丹，补充法力，又给毒倒昏‘迷’过去的魏通治疗，用高阶回神术驱散他体内的剧毒。    魏通在‘迷’‘迷’糊糊中醒来，就见到熟悉的、晶莹的绿光，不用问也知道是怎么回事情，绝对是叶凌又救了他一命。    于是魏通赶紧翻身爬起，冲着叶凌深深一拜：“多谢叶兄再造之恩！我魏通没齿不忘！”    叶凌摆摆手道：“罢了，快快起来。毒蟾已死，我们得抓紧搜刮水府第四重院落的宝物！要不然被躲起来的韩俊鸿等人发觉，免不了又是一场争执。”    “嘿嘿，有我魏通在，他们怎敢放肆？”魏通的豪气顿生，拍‘胸’脯保证。    叶凌却不这么认为，利字当头，就算是韩俊鸿和御虚宗的一帮乌合之众再无能，见了宝物也会动心，根本不会顾忌能否打得过。    于是叶凌吩咐道：“陆四小姐，你的五行阵旗依旧留在‘门’首，堵住他们！我们只管进去搜！”

 第144章 修复符宝
        众人散开神识，在水府的第四重院落大肆搜查，寻找一切有价值的宝物！    叶凌凝神望去，在水‘波’‘荡’漾的夜幕下，这第四重院落依山而建，赫然是水府的最深处。    魏通持着车**小的土灵巨斧，风风火火的绕遍了整个院落，甚至连每间屋宇都看了，什么都没有，只是打坐修炼的静室罢了。魏通不由得垂头丧气，跌足叹道：“苦也苦也！我们辛辛苦苦的灭掉守卫妖兽四阶毒蟾，竟然什么也捞不着，亏大了！”    陆氏姐妹都命手下的家丁仆从们用灵刀灵剑掘地三尺，只有灵气浓郁的灵脉灵矿，除此之外，空空如也，几乎跟魏通持同样的看法，都是秀眉微蹙，一脸的沮丧。    “可惜啊可惜，不仅白费了一番力气，还把老祖赐给的金翎符宝污了，损失惨重！”陆馨梅苦着脸道，对此番破阵，诛杀守护妖兽，倍感不值。    叶凌陷入沉思，根据白天里他跟踪曹珍的经验中得出，像地涌灵泉水之‘精’华这样的宝物，是坐落在侧峰的崖壁小潭中的。故此水府的至宝，未必真的在水府当中，或许在水府后面的主山上也很有可能。    “诸位！在我看来，这里是水府‘洞’天的腹地，绝不会是用来打坐修炼这么简单，肯定还有宝物！既然不在院中，那就一定是在院外了！跟我来！”    叶凌招呼一声，重新燃起了众人心头的希望，纷纷跟他飞掠过第四重院落的房脊，来到了水府背靠的山峦上。    魏通环望四周，到处是黑沉沉的水‘波’，远远的可以望到山峦之巅，还有侧峰的巨大黑影。    陆家四小姐陆雪竹，散开练气九层的神识，细细的留意着屋后的一草一木，眸子中渐渐的泛出异彩，嘴角也抿出一丝笑意，漠然但又很有信心的道：“叶道友猜得不错，府后的山石草木，并不是浑然天成，都是有人动过的，甚至隐隐有盘山小径的痕迹，咱们只要顺着这条小路上去，多半儿会有新的发现。”    陆馨梅连赞小妹观察的仔细，由木修陆雪竹领路，众人紧随在后，随时提防着守卫妖兽侵袭。    令他们诧异的是，从水府后到山上，一路再没有遇上妖兽，甚至走到盘山小路的尽头，也没有看到一只妖兽的踪影，反倒是迎面有一座光滑的石壁，在山峦的众多山石当中，十分突兀！    叶凌走到近前，没等着散开神识，就看到上面雕刻着水府云‘洞’四个大字！    魏通顺着他的目光瞧去，大嚷大叫道：“是了！是在这里了。只是明明刻着水府云‘洞’，怎么不见‘洞’‘门’啊？”    叶凌淡然一笑，已经在找石壁周围的灵力‘波’动了。    陆馨梅冲着魏通翻了个白眼，道：“肯定是曹氏始祖在开辟这一界‘洞’天时候，跟水府秘境入口一样，布置下了幻阵，需要曹珍手里的墨‘玉’令牌开启，要么就强行破开！”    魏通恍然，抡起了土灵巨斧，喝道：“叶兄，闪退一旁，看我的！”    叶凌冲他摆了摆手，摇头叹道：“没用！我看过了，这里的幻阵跟秘境入口处的一模一样，没有金丹期的修为，根本无法轰开！”    叶凌心中更是一阵叹息，白天夺水之‘精’华的时候，他的四阶妖龙没能从曹珍手中夺过黑‘玉’令牌，反倒是用龙爪踏碎了，以至于水府云‘洞’的禁制，也无法顺利的破开。除非动用金丹期的符宝，给幻阵来强横的一击！这才有彻底击碎幻阵光幕的可能。    而叶凌的金‘色’巨剑符宝十分暗淡了，顶多能够使用一次，六角阵旗符宝倒是还能用两次，但它时防御型的符宝，根本不可能破阵。    众人都犯了难，一个个面对金丹期的幻阵，都是无可奈何。    最后，叶凌的目光投向了陆家三小姐陆馨梅，询问道：“三小姐，我看你的金翎符宝是崭新的，就是不知威力如何？”    陆馨梅的目光中闪过一丝神采，但随即又黯然下去了，苦笑道：“我也没用过，不过据老祖说，是用一件八阶金系的极品孔雀翎法宝，熔炼而成，即便是在同阶的符宝当中，威力也算是极为强大的！只可惜被该死的毒蟾给污了，再也无法催动。”    “拿来我看，兴许我的治疗之术，可以驱除符宝上的毒液！”叶凌若有所思的道。    魏通、陆雪竹还有陆氏的家丁，都被叶凌的突发奇想怔到。    “啊？！我只听说过治疗活物的，还从来没听过死物也可以医！”    魏通望向叶凌的眼神中，充满了无尽的困‘惑’，暗道他究竟是怎样一朵奇葩？亏他想得出来！    陆馨梅却对叶凌的治疗之术充满了信心，拍出了沾染上毒液的金翎符宝，递给叶凌。    叶凌凝神细瞧，见符宝上画着一支十分‘精’致的金‘色’孔雀翎，约莫有小半张符纸，被毒蟾的毒液浸透，依旧散发着腐毒的气息。    随着叶凌点指掐诀，一团极为璀璨的晶莹绿光，凝聚在他的食指和中指指尖上。然后，叶凌小心翼翼的用这团绿光，浸润了金翎符宝，果然驱散了毒液，只留下很浅的痕迹。    众人在一旁闭息凝神的观瞧，眼看叶凌的治疗之术，竟然可以修复符宝，一个个无不拍手称庆：    “哈哈！叶‘药’师的治疗之术‘精’湛绝伦，连金丹期符宝上的毒液也可以驱除，令我等大开眼界！”    “了不得！了不得！在我看来，叶‘药’师的治疗之术，胜过了‘药’谷的筑基前辈。”    “可不是怎地！叶‘药’师身为‘药’谷宗大弟子，定然受到了‘门’派的重要传承，而‘药’谷的传承，多半儿就是高阶的治疗之术了。”    叶凌不理会他们的极力赞颂，把修复好的符宝物归原主，淡淡的道：    “好了！三小姐试试你的符宝吧，金翎符宝应该可以催动起来了，只是略有损坏，减少了一次使用的次数。”    陆馨梅喜出望外，充满感‘激’的冲叶凌一笑，只要能用，别说减少一回使用次数，就是仅仅能用一次也不打紧！

 第145章 古画卷轴!
        魏通和陆氏家丁们，都眼巴巴的瞅着陆馨梅催动金翎符宝，恨不得凭借符宝之力，可以一举轰开水府云‘洞’外的金丹期幻阵！    叶凌却察觉到陆家四小姐陆雪竹的秀眉微蹙，很是担忧的回头望了一眼。叶凌心下明了，淡淡的道：“想必是韩俊鸿和御虚宗的弟子冲击四小姐的五行阵法，我去去就来。”    叶凌说罢，纵起御风术，身影一闪，飞掠到水府后院的屋脊上，暗地里从灵兽袋里拍出四阶妖龙！然后叶凌若无其事的返回。    水府中，登时响起了一连串的惊呼声！    “啊！毒蟾已死，第四重院落中怎么还有四阶妖兽？”    “最要命的竟然是一条水系妖龙！在水府秘境中，简直是如鱼得水啊，战力大增！”    “我们撤！这条妖龙绝对是比毒蟾还要恐怖的凶兽！都住了，别再轰击五行阵法了。”    韩俊鸿厉声高叫，喝止了还在轰击阵法的蠢笨家丁，心中也是不住的哀叹：“魏通、叶凌和陆氏家族的修士，他们究竟是怎么过去的？难道妖龙没有发现他们吗？嘿！这么强大的妖兽，怎么偏偏让我们遇上了！时运不济呐！”    叶凌听了这些胆小鬼的惊叫声，暗暗好笑，回头已然看到陆馨梅催动起了金翎符宝，金光聚拢之处，闪耀出了巨大的金‘色’孔雀翎，宛如小树相似，散发着堪比金丹中期的强大灵力！令众人不敢仰视。    “开山，破阵！”随着陆馨梅一声娇咤，金‘色’孔雀翎直‘射’山壁，轰然巨响！山石纷纷滚落。    铁塔般的大汉魏通也被震的心肝‘乱’颤，一蹦多高，赶紧施展中阶土甲术，用厚厚的土系护甲抵挡碎石。    叶凌刚刚折返回来，离着尚远，但还是感到山峦为之一震，连身后的水府也倒塌了不少断壁残垣。    等待尘埃落定，众人急忙用神识往里一扫，不由得又惊又喜：“哈哈，破开了！幻阵裂开一个大缺口，三小姐的符宝当真强悍！”    “进去寻宝！”陆馨梅随手收起金翎符宝，喜滋滋的命手下家丁进水府云‘洞’探路。    叶凌不疾不徐的跟了进来，赫然发现，‘洞’中除了浓郁水灵气之外，到处都是灵力‘波’动，光华闪烁，看的人眼‘花’缭‘乱’。    “呵，好大的一株红‘玉’珊瑚树！若是我没猜错的话，一定是曹氏始祖从东海带回来的！这可是制作法器的上好材料啊，咱们砍断分了吧？”陆馨梅一眼就看中了摆在水府云‘洞’正中的红珊瑚树，忍不住心‘花’怒放。    叶凌用神识一扫，发现在珊瑚树下立着碑文，刻着曹氏始祖的赫赫战功：“吾深入东海，猎杀东海妖族数十，夺得此树！”    “原来曹氏始祖带回珊瑚树的目的，是为了夸耀他的战功和威名，并不是打算炼器用的。所以一直保留在‘洞’中，就跟屏风、盆景相似。像这样的练气材料，价值有限，用处不大，陆三小姐多半儿是看中了它的装饰效果。”    想到这里，叶凌很大方的说道：“我对红‘玉’珊瑚树不感兴趣，你们和魏道友分吧！不过我看到水府云‘洞’中，几乎每样宝物，都有禁制保护，要想瓜分宝物，还得破禁！”    众人环望‘洞’中，果然件件如此。    魏通气的破口大骂：“曹氏老儿当真是财‘迷’心窍，都死了几百年了，留下的低阶宝物还都用禁制封存起来。嘿！‘洞’‘门’设下禁制倒也罢了，里面的宝贝也都设了禁制，够狠！”    陆雪竹不声不响的召唤来两大树妖傀儡，用巨木轰击红‘玉’珊瑚树上的禁制，看来她也相中了此树。    叶凌淡淡的道：“水府云‘洞’中宝物众多，我提议大家分头去破禁，谁破开禁制，宝物就是谁的！”    魏通第一个赞成，陆馨梅也点点头，笑道：“好！叶道友和魏道友请自便。族中的家丁听令，你们也去分头破禁，但得到的宝物，都要由我跟四妹一一过目，由我们裁夺。”    众家丁仆从轰然应诺，各自分头行动。    叶凌随即散开神识，在水府云‘洞’中匆匆扫过。    在‘洞’口周围，一阶和二阶的法宝不少，但是这些东西再好，叶凌也用不上了，根本不会多看一眼。    同时，叶凌又察觉到，越往云‘洞’深处走，宝物的品阶和品相就越好，转到下一间石室，叶凌还发现了不少三阶的法宝和材料。    “魏兄，这里有柄土系的破天锤，你不妨用大力轰击破天锤周围的禁制。”    叶凌随手给魏通指点了一样宝物，率先来到了云‘洞’更深处的另一间石室。    首先映入叶凌眼帘的，是一副挂在石壁上的山水画卷，画着山峦、水域，叶凌顿时恍悟过来，原来画的赫然是水府秘境！    叶凌又凝神细瞧旁边石壁上刻着的小字：“吾入此境，得上古卷轴！无名，记载此地山水，只知此卷轴水火不侵，可抵挡道术、力道攻击，堪称防御至宝，吾曾数次‘蒙’此卷轴相救。吾之后人，应视此卷轴为镇‘洞’之宝，不可遗落。”    叶凌越来越是心惊，能被金丹期的曹氏始祖称为防御至宝，又列成是镇‘洞’之宝，定然非同小可！    “破禁！这上古的水府卷轴，叶某要了！”    叶凌毫不客气的展开阵旗，掩上石室的‘洞’‘门’，隔绝了与外界的气息！之后叶凌立刻拍出了深紫‘色’冰岩兽和四阶雪貂，开始轰击水府卷轴周围的禁制阵法！    冰岩兽在主人命令下，卖力的接连掷出冰块，把禁法光幕打的晃动不止，雪貂也在叶凌抛出大把四阶极品冰灵果的刺‘激’下，疯狂的斩出冰刃！    叶凌也不闲着，吞下如意转神丹，又是道术又是战技，甚至不惜从凤池禁地得来的上古符，务必要迅速的轰开禁法。    时间一息一息的过去，叶凌隐隐听到石室外，有陆馨梅和魏通呼唤他的声音，但是到了现在，重宝就在眼前，叶凌根本顾不得跟他们答言。    咔嚓！    一声清脆的声响，水府画卷外的禁法终于被轰碎了一道裂痕。    霎时间，一股浩瀚的气息，从禁制裂痕中逸出！    紧接着，轰的一声巨响，余下的大部分禁制阵法，竟然被这股浩瀚的气息挤压的轰然破碎！    强劲的罡风扫过叶凌，崩裂的山石甚至划破了叶凌的面颊，击伤了他的肋骨！但是在叶凌的高阶回‘春’术下，又以‘肉’眼可见的速度愈合着！

 第146章 惊动曹府
        叶凌顶着罡风，不等古画卷轴的浩瀚气息彻底释放，立刻纵起御风术冲了上去，奋力一推画轴，总算合拢了这幅水府古画，强大的气息也在这一瞬间收敛！    “呼！”叶凌长出了一口气，即刻把古画卷轴摄入仙府‘玉’佩中，紧接着又吞下两枚如意转神丹，施展高阶回‘春’术彻底治疗好了伤势，准备撤下石室‘门’口的禁制阵旗。    突然间，叶凌又想到了什么，目光闪烁，袍袖拂过，毁掉了石壁上的字迹。    这一切都做好之后，令石壁看起来丝毫不着痕迹。叶凌这才撤下禁制，泰然自若的面对陆馨梅和魏通等人。    “叶兄！石室中可有什么宝物？你在‘门’口设下禁制做甚？”魏通爱不释手的抚‘摸’着破天锤，一边向叶凌炫耀，一边也在好奇他为何迟迟的不出来。    叶凌十分自然的随口扯谎道：“哦，我试着破禁，又怕动静太大，震落了‘洞’顶的岩壁，干脆布下阵旗抵挡一二。”    陆家三小姐陆馨梅含笑点头，她事先说好了，让叶凌和魏通自便，故此对叶凌布下阵旗去破阵，并没有任何异议，只是歉然道：“叶兄所在的石室，是深入水府云‘洞’的必经之路，我们不得不在外面等候。”    进‘洞’的时候，叶凌也察觉到是石室的北边另有通道，但是他的目光被古画卷轴吸引，忙着取这件镇‘洞’之宝了，也没来得及深入云‘洞’中去探幽寻宝。    魏通拎着破天锤，同样是迫不及待的想进去看个究竟，嘿嘿笑道：“现在有了这柄土系极品宝锤，强行破开宝物的禁法，更容易了！事不宜迟，咱们进去瞧瞧！”    陆氏姐妹吩咐家丁仆从们在云‘洞’的前几间石室破禁，搜刮宝物，而她们俩却和叶凌、魏通，继续深入云‘洞’寻宝。    陆雪竹杏眼一瞥，留意到此间石室中被叶凌摧毁的石壁，回头大有深意的看了他一眼，‘欲’言又止。    叶凌只当没有看到，神‘色’依旧是镇定淡然，背负着双手，踱着方步，一副光明磊落、霁月风光的样子。    等他们绕过石壁，穿过此间石室，叶凌赫然发现，原来悬挂古画卷轴的石壁是水府云‘洞’的照壁，在这石壁之后，不止北边有通道，东边也有。    “叶兄！我们俩走东路，陆氏的两位千金往北，如何啊？”魏通十分爽快的提议道。    陆氏姐妹点头同意，叶凌也点了点头，和魏通进入东边的石道，暗地里放出了四阶小‘药’灵，远远的跟在陆氏姐妹后面，钻入了北边的石道。    “四阶法宝！哈哈，叶兄，咱们算是来对地方了。看来这水府云‘洞’中，贮藏着曹氏老儿毕生搜集的所有宝物，不知有没有筑基丹！”    魏通来到东边的石室中，发现宝物较之以前高了一阶，高兴劲儿就甭提了。他赶忙散开练气九层巅峰的神识，笼罩住整个石室，凝神细瞧。    叶凌也用神识扫过，发现这石室中的宝物，多是筑基期的法宝、法衣等物，连道术‘玉’简都没有，更不用说是筑基丹这样的珍贵丹‘药’了。    叶凌劝道：“魏兄修炼到练气期大圆满，最渴望的莫过于筑基丹，只可惜曹氏始祖的水府云‘洞’里，根本不可能有这样稀有的丹‘药’！就算是有，也早就被曹氏家族的修士们拿去了，怎会留在此处？依我看，咱们还是继续往里走，看看里面可有禁制松动之处？”    魏通听了，半晌没言语。他知道叶凌推断的很有道理，又看到这里的禁制阵法，较之前几个石室，强大了不止一分两分！没有筑基期的修为，恐怕很难破开。    “好吧！这个挨千刀的曹氏老儿，布置下众多的禁制阵法做什么？并且越是深入云‘洞’，保护宝物的禁法就越强大，想取几样四阶宝物也不能够，可恨！”魏通不甘心的挥动起破天锤，试着砸这里的禁法，却是白费力气。    两人继续往东走，来到一处幽暗的石室，正中摆着一口黄铜古钟，足有一人多高。    魏通一眼瞅见古钟周围没有禁制阵法，大喜过望，跑过来仔细端详。    咚！    魏通有心试一试黄铜古钟是什么品阶的材料打造而成，看有无回炉再锻的价值，就抡起破天锤砸了下去。    叶凌狠狠吃了一惊，暗道这个冒失鬼要闯大祸！既然是曹氏始祖的‘洞’府，其他的宝物都有禁法保护，唯独此钟没有，又岂是随便可以‘乱’动的！    黄铜古钟沉闷的回音，霎时间传遍了整个水府云‘洞’，连‘洞’壁上的泥沙都纷纷震落！    甚至叶凌通过与小‘药’灵的灵魂烙印之间的联系，察觉到在北边石道寻宝的陆氏姐妹俩也都是娇躯一震，惊慌失措的面面相觑。    魏通这一锤下去，听这动静不小，赶紧加持上中阶土甲术防御，死命的眨巴着眼睛，但令他略感失望的是，除了这钟声传遍整个水府云‘洞’，震落了些泥沙之外，什么都没有发生！    “嘿嘿，叶兄，我看这黄铜大钟结实的很呐！居然能扛住我的破天锤一击，不简单！不如把这口钟让给我，怎么样？”    说着，魏通就要拍出土灵巨斧，试着砍断上面吊挂黄铜古钟的铁链。    叶凌却总觉得此钟蹊跷，被魏通敲动之后，叶凌甚至隐隐有种不祥的预感，他来到近前，用神识细细打量，同时也在暗暗感知仙府‘玉’佩，却没有感觉到仙府‘玉’佩示警时候那彻骨的寒意。    “这口古钟没有危险！你可以拿去。”叶凌一时半刻也猜不透这黄铜古钟是做什么用的，用神识查验了半天，也只发现铸造此钟的材料，也不过是四阶以上的金灵矿，没什么出奇之处。    魏通乐得合不拢嘴，挥起土灵巨斧，照着铁索砍去！    沧啷！    一声清脆的声响，铁索断裂，黄铜古钟重重的落下，又是一阵沉闷的回音。    与此同时，枫桥镇镇北，曹府。    曹氏家主气怔怔的望着房檐下的风铃不住的颤动，跌足叹道：“珍儿啊，你去水府秘境历练，爹不拦你！怎么连始祖设下传音用的黄铜钟也给摘了去，简直是胡闹！”

 第147章 壁画,玉简
        “来人！”曹氏家主紧锁双眉，喊来了府上的长随。    “去！持我‘玉’牌，知会曹双、曹安，命他两人速去水府秘境，接珍儿回来，我要问个究竟！”曹氏家主深知水府秘境有始祖设下的幻阵，传音符根本无法穿透，只有派人前去。    他在曹大修仙家族的地位，堪比族长！除了外出云游的曹家老祖之外，曹氏上下都得听家主分派。即便是至亲兄弟、筑基修士，同样受曹氏家主差遣。    不大会儿的工夫，曹双、曹安两名筑基初期修士，来正厅阔院辞别家主，他们见房檐下的风铃响动，也都是惊疑不定！    “大哥！水府铃铛响动，该不会是侄‘女’擅自闯入了水府云‘洞’？”    “那可是始祖生前的闭关之地！遵祖训，任何人不得擅入！”曹安叫了起来，猛抬头留意到大哥‘阴’沉如水的面庞，生生的把话咽了回去。    曹氏家主沉声道：“你们两个去把珍儿带回来，为兄自会依家法从事！”    曹双赶紧抱拳一礼：“是是！大哥言重了，侄‘女’她能有多大？一时顽皮胡闹，不知轻重也是有的。”    “听说侄‘女’是领着一帮御虚宗的晚辈去的，兴许是他们怂恿着珍侄‘女’要进水府云‘洞’，怨不得侄‘女’！”曹安也赶忙改口，不然的话得罪了大哥，今后怕是再没有好果子吃了。    二人别过曹氏家主，匆匆驾着剑光往东南方向飞去，赶奔东灵泽水府秘境。    却说水府云‘洞’中，魏通乐不可支的搜刮了黄铜古钟，把它看成是坚固的炼器材料，还跟叶凌说，回去请宗里的炼器师，打造成一副黄铜甲，使自身的防御力变的更强！    叶凌摇了摇头，对他的炼器计划并不看好：“很明显，这黄铜古钟熔炼后，也是四阶金系材料，只能打造四阶法器、铠甲，得等魏兄筑基之后，才能使用。”    “嘿嘿，我魏某离着筑基的这一天不远了！只要在枫桥镇练气弟子大比上，夺得前五名，不仅能够拜入仙‘门’，还会奖励给筑基丹！放眼整个枫桥镇周边，练气期大圆满的修士不少，但是能跟我抗衡的，少之又少！你没看那凤池宗的大师姐白秋，处处得让我三分，还有曹大小姐曹珍，不也对我刮目相看吗？”    魏通借机又自吹自擂的吹起了牛皮，天塌下来都挡不住。    叶凌很快就听的不耐烦了，在这间幽暗的石室里转了一圈，虽然没有发现什么宝贝，甚至连禁制阵法都没有，但墙上刻着的壁画，却顿时吸引住了叶凌的目光。    叶凌原以为这些壁画或许和水府画卷有关，说不定还是从上古一直存留下来的，不过等他看过了壁画下面标注字迹，就立刻恍悟过来，全都是曹氏的始祖所绘！    “吾年少时，随仙‘门’金丹长老入东海，第一战，东海之滨，大败蟹王入侵！吾为小队一员，毫发无伤，幸甚。”    叶凌看罢下面标注的字迹，然后津津有味的看着曹氏始祖绘制的当时的战斗场面，那蟹王足有修士的十几倍大小，不知是曹氏始祖为了凸显赫赫战功，还是真有那么大个儿的妖蟹。    魏通吹罢牛皮，见叶凌围着‘洞’壁一幅一幅的看了下去，他也不耐烦起来：“嘿！叶兄，这些破壁画有什么好看的，走，我们翻回头破禁去！务必要凿开一样极品四阶法宝上的禁制，以备他日之需！”    叶凌摆了摆手，让他先去。在叶凌看来，宝物固然重要，增长修仙界的见闻也很重要！    这些壁画，无一例外，都是画着曹氏始祖生平到过的地方，所见所闻，斗法的经验，都反映在这看似粗糙的壁画上。    “我们枫桥镇所在的吴国修仙界，是由九大仙‘门’的仙‘门’老祖执掌着，而在吴国以东，还有妖族遍布的东海修仙界！这些东海妖族的水怪妖兽，都是我从来没有见过的，看样子要比凤池和这水府中的凶悍多了！”    叶凌看罢多时，把这些妖兽的样子和属‘性’都默默牢记，就在这时，他通过和小‘药’灵灵魂烙印之间的联系，发觉走入云‘洞’北道的陆氏姐妹，似乎找到了什么异宝，正在祭出金翎法宝破禁。    “魏兄，这里的禁制难破！咱们去陆家的两位千金哪里瞧瞧，看能不能帮上什么忙？”    叶凌出了幽暗的石室，招呼上魏通，说的十分冠冕堂皇。    魏通一口应诺，这里封存四阶宝物的禁制，险些把他新的破天锤都震裂，几次三番也无法砸开，早就令魏通失去信心了。    轰！    一声震天价的巨响，北边的‘洞’道都被震的颤了几颤。    魏通再笨，也猜得到这是怎么一回事，紧随着叶凌加持上土甲术，冲进了碎石、泥沙滚落的‘洞’道中，跑了好一阵，才寻到了陆氏姐妹。    这时，陆馨梅正酝酿着再一次催动金翎符宝，而在一旁的陆雪竹，也加持着护体，试着用三阶极品灵符轰击禁法碎裂的缝隙。    陆馨梅见他们来了，莞尔一笑道：“你们来的正好！这座松动的禁制阵法中，存放着好些个‘玉’简，只要能破开整个阵法，就能取到所有‘玉’简！我再用符宝轰击，你们也趁机用灵符和法器攻击禁法，免得阵法光幕重新合拢，前功尽弃。”    叶凌凝神细瞧，果然见整个石柜中，摆放着整整齐齐的数排‘玉’简，几乎各种颜‘色’的都有，有的泛着岁月的痕迹，十分古朴；有的‘玉’简的棱角，更是被磨的十分圆润，显然持‘玉’简的主人曾下了很大一番工夫去研习。    “两位姑娘真是聪明！水府云‘洞’中，高阶宝物的禁法很难破开，即便破开了，宝物暂时也用不上，而这些‘玉’简就不同了！等破开了禁制，我们人人都可以拓印一份。当然喽，陆三小姐付出的代价最大，我和魏兄定当补偿！”    叶凌一番话，事先说好了如何分派‘玉’简，堵住了众人的嘴，让他们无话可说，只得点头同意。    陆雪竹有些犹豫，仿佛很不乐意，而符宝的主人陆馨梅，却十分洒脱的道：“好！人人都可以拓印‘玉’简。至于补偿么？就当你们两个欠我们姐妹每人一份人情好了！”    “可以！”叶凌十分肯定的答道，他能偿还的人情，无非是万一她们姐妹受伤，叶凌出手救治罢了。

 第148章 堵截
        就在叶凌、魏通和陆氏姐妹们商量着破禁之时，水府秘境外，两道剑光飞至！    秘境入口的幻阵‘洞’开，曹双和曹安兄弟俩都是一怔。    “珍侄‘女’做事也太马虎大意了，进水府秘境历练，也不掩上入口的幻阵。这要是被外人瞧见了，岂不是给我们曹家的祖业招来盗贼么？”    曹安好一阵的数落，跟族兄曹双发尽了满腹牢‘骚’，只要不是当着家主和老祖的面儿，他爱说什么就说什么。    曹双却颇不以为然，在他看来，哪怕是曹大小姐把祖宗家业搅闹的天翻地覆，也无所谓。因为曹珍不仅是大哥的掌上明珠，还是后辈子侄中，天资最为卓绝的，堪称是曹家的天之骄‘女’！    而曹珍也很少让曹家的修士失望过，年纪轻轻，便成为了御虚宗的大师姐。同样也很受老祖器重，按着曹氏老祖的话来说，曹珍将来的修道前途，代表着曹家的未来。    “曹安，少说两句！随珍侄‘女’去闹。你我在珍侄‘女’面前，可不能摆出一副长辈的姿态，要把她当做大小姐看待，由着她的‘性’子，懂吗？”    曹双语重心长的道，对族弟可谓的淳淳教导。    曹安见他满口都是袒护之意，惟有摇头叹息，匆匆的穿进水府秘境入口的石道，要速去制止曹珍的胡闹，免得始祖传承下来的水府云‘洞’受到更大的伤害。    “咦？这里怎么会有个泥坑？”曹安驾着剑光，飞掠过这巨大的泥坑，皱起眉头，百思不得其解。    曹双原本以为是水域的流水冲刷所致，还在怪曹安大惊小怪，等到了近前一看，满不是那回事！    “好家伙！谁把入口的是甬道给掘成大坑了？珍侄‘女’她们不会御剑飞行，莫非是爬着进去的？”    两人惊疑之际，泥坑底下，四阶灵龟施展龟息之法，与这里的淤泥融为一体，气息丝毫不外放。    同时，水府云‘洞’中的叶凌，通过与四阶灵龟灵魂烙印之间的联系，感知到了他们两人的到来。    “两名筑基修士闯入！”    叶凌的心神一凛，虽然他并不知晓来者是何人，但从他们对水府入口的熟悉程度，还有那诧异的神情上，断定肯定和曹氏撇不开关系，兴许还是曹珍搬来的救兵。    有道是来者不善，善者不来！叶凌打定了主意，赶紧协助陆氏姐妹破开禁制，等拿到‘玉’简就离开这个是非之地！    “魏兄！陆四小姐！等到三小姐的金翎符宝再次催动的时候，我们合力攻击阵法裂痕，争取一举破开！”    陆雪竹点了点头。    魏通更是‘胸’脯一拔，握定破天锤，傲然道：“嘿嘿，没有问题，看我的了！”    轰！    小树大小的金系孔雀翎‘射’向禁制，爆发出一阵夺目的金光。    叶凌不等金光散尽，即刻拍出了上古破甲符。    咔嚓！    一阵清脆的声响，禁法光幕从金翎符宝‘洞’穿的裂痕和小‘洞’，登时又碎裂了几道纹路。    “砍！”    魏通和陆雪竹各自挥动极品法器，照着禁法一阵猛砍，叶凌紧跟着斩出冰魄剑，陆馨梅也施展起了水箭术，打出水系迟缓，让禁法的裂缝无法跟随着阵法的运转而愈合。    最后，在众人齐心协力下，总算破开了巴掌大小的‘洞’口，可以抓到里面的各‘色’‘玉’简了！    “快！似乎有人来了！”    叶凌盘算着时间，如果来的两名筑基初期的修士真是曹氏大修仙家族的，他们一定熟‘门’熟路，用不了多大的工夫，就会驾着剑光飞至水府云‘洞’。    陆氏姐妹和魏通都是似信非信，还在有条不紊的取出‘玉’简来一一拓印。    “叶兄莫要着急，大家一人拓印一份，人人都有！嘿嘿，就算是韩俊鸿和御虚宗弟子们冲进来又如何？他们是我们的对手吗？即便是曹珍她们去而复返，又能把我们如之何！”    魏通一有机会，就忘不了好好的吹嘘一番。    叶凌见他们都不着急，索‘性’把心一横，也无惧于进入水府秘境的筑基修士，心中暗道：“兴许他们并不知晓我们的所在，一时半刻还寻不到水府云‘洞’！”    于是，叶凌一边用神识匆匆扫过这些‘玉’简，一边拍出空‘玉’简来，飞快的拓印着。    “啊！”水府云‘洞’的前头传来几声凄厉的惨叫！    紧接着就听到两个愤怒的声音喝骂道：    “哪里冒出来的无名小辈，也敢在我们曹氏的祖业里撒野！”    “我还以为是珍侄‘女’擅自闯入水府云‘洞’，动了黄铜古钟，原来是一帮宵小之徒！可恶！”    陆氏姐妹隐约听见，脸‘色’都变了，看情形她们手下的家丁仆从，根本抵挡不住这两名强者的攻击！    “来的真快！”叶凌暗叹，大敌当前，心中反倒镇定了下来，手上不停歇，依旧在忙乎着拓印‘玉’简。    两名筑基初期的修士，未必能够威胁到叶凌的安危！    叶凌只是担忧他们是打前阵的，真正的筑基强者，还没‘露’面！    “杀出去，跟他们拼了！”魏通也明白过来，是被筑基修士堵在了水府云‘洞’，绝望之下，不由得心一横，仗着护体强悍，要与来者拼命。    “你疯了不成，来的可是两名筑基强者啊！”一直木讷，不善言辞的陆雪竹，深知事态严重，急忙布下三阶极品阵旗，想要负隅顽抗，凭借阵旗抵挡。她对魏通去冲锋，一百个不赞成。    “筑基强者？”叶凌冷笑一声：“只怕未必！依我看，不过是筑基初期修士罢了。若不能把他们斩尽杀绝，定然会后患无穷，到时候等他们逃回去知会了曹家，我们就‘插’翅难逃了！”    魏通瞪大了眼睛，以非人的目光瞪着叶凌。以他们的修为，把两名筑基修士斩尽杀绝！这怎么可能？难道他吓昏了头？尽说胡话。    叶凌不理会他诧异的目光，转而望向了陆馨梅手中的金翎符宝。    陆馨梅秀眉微蹙，紧咬银牙，事到如今，她也只好继续催动起了暗淡无光的金翎符宝，争取在他们杀进来之前，能够‘射’杀一名筑基修士！    “我可以杀他们个措手不及！若侥幸能够灭掉一人，剩下的一个，我们四人合力与之抗衡。”

 第149章 瞬杀!
        众人默然的点了点头，事到如今，惟有冒险奋力一搏，才有生路！    既然来的是曹府的筑基修士，陆氏姐妹可不认为，仅仅凭着两大修仙家族的通家之好，报上她们陆氏的名姓，就可以逃出生天。    因为来的曹家筑基修士大嚷大叫喊的很清楚，把闯入水府云‘洞’的众修士当做了偷盗曹氏祖业的宵小之徒，她们就算有陆氏千金的身份，也不好使了，只有涉险一战。    石室外，又传来曹双和曹安的惊呼声！    “啊？云‘洞’里的水府画卷呢？始祖的镇‘洞’之宝不见了！”    “这、这怎么可能！保护古画卷轴的禁法，传说是始祖生前设下的，数百年来从未有人开启过，就连老祖持着黑‘玉’令牌，也只能打开别处，破不开古画卷轴的禁制。就凭这帮练气期的宵小之徒，又如何能够破了镇‘洞’之宝的禁法？”    曹安跌足叹道，怔怔的望着曾经悬挂古画的空落落的石壁，一脸的不可思议！    就在他们二人在外面失神的时候，木然的陆雪竹充满好奇的瞥了一眼依旧镇定淡然的叶凌，心中同样是大‘惑’不解。    “他们要来了！只盼着其中一个去了东路搜查，好让咱们专心对付一个！”    一想到要杀筑基修士，魏通的心早已被揪起，额间也冒了汗了，彷徨的握着破天锤，几乎没有丝毫战意。    不过魏通的希望随即落空了，只听到外面隐约有剑光破空声响，两道剑光竟然都往东边去了，能他们瞧见那里没人，照旧还是会寻到魏通、叶凌和陆氏姐妹所在的北边的石室的。    “咳！咱们是不是趁机突围？陆三小姐，你用符宝开路！”魏通心存侥幸的道，握着破天锤的手也有些发颤。    陆馨梅催动起了金翎符宝，紧张的盯着陆雪竹在石室‘门’口布置的阵旗，摇了摇头：“他们剑光太快，来不及的！还不如负隅顽抗，还能有几分胜算。”    叶凌看魏通心虚胆怯的样子，蓦然间心头一动，想出个绝妙的主意，既不用动用符宝和亮出四阶灵兽，也不用消耗有限的几张上古符。    叶凌暗地里从仙府‘玉’佩中摄出一粒天泉丹，摊开掌心，沉声道：“魏兄！你欠我的人情，是偿还的时候了。这是一枚珍贵的灵丹，服之可在两柱香以内，战力倍增！但之后需要有一天的时间来恢复元气。能否斩杀了曹府的筑基修士，就要看你的表现了！”    魏通、陆氏姐妹的目光，都被这枚天泉丹吸引！    陆馨梅的脸上‘露’出了几分怀疑之‘色’，她身为大修仙家族的三小姐，还从来没有听说过，有大幅度提升战力的丹‘药’。    但魏通却不一样，他深知叶凌为人，从蝶谷到北泽荒原再到这东灵泽深处的水府秘境，一路上从来没有坑害过他，绝对是是好兄弟！魏通又知道叶凌是‘药’谷宗大弟子，有个稀奇古怪的丹‘药’也不足为奇！    尤其是当他看到丹‘药’散发的灵气极浓，再看看叶凌那坚定的眼神，魏通二话不说，一口吞下！    随着腹内暖流涌向四肢百骸，魏通散发出来的气息在迅速的攀升！    “哈哈！叶兄的丹‘药’果然了得，浑身好像有使不完的力气！”    魏通加持上中阶土甲术，眼看着护体比以往厚实了好几分，信心也在倍增！他试着用铁塔般的身躯，撞石室的石壁上，顿时碎石飞溅，竟然撞出个大坑来。    魏通更是喜上眉梢，咧着大嘴，豪迈的道：“陆三小姐，你的符宝准备好了么？快，只有两柱香的破敌时间！”    陆馨梅的底气也足了不少，眼看符宝中注入的灵力差不多，冲着小妹陆雪竹点了点头。    陆雪竹即刻撤下了‘门’首的禁制阵法，魏通虎吼一声，当先冲了出去。    叶凌袖了几张上古符，招呼道：“走！我和四小姐策应魏兄。陆三小姐只管躲在暗处，见了曹氏的筑基修士趁机放出符宝！”    陆馨梅应了，按住金光璀璨、孔雀翎呼之‘欲’出的符纸，走在三人身后。    此刻，曹双和曹安驾着剑光从东边折返回来，他们看到连给曹府传音用的黄铜古钟都不见了，族兄弟俩都是怒气上涌。    “这帮宵小之徒太嚣张了！盗去镇‘洞’之宝还可以理解，连黄铜古钟都不放过！简直是贼不走空！”曹双气的脸上的横‘肉’直蹦，赌咒发誓要寻到盗贼，生生的炼了魂。    “是在这里了！让我们好找。”曹安大叫一声，指着北边的石道，但他也发现了里面的气息有异，似乎不弱于他们当中的任何一人。    魏通粗犷的嗓音，如惊雷一般的喊喝道：“你魏二爷爷在此！识相的，赶紧给二爷滚蛋！”    魏通铁塔般的黑大汉晃了出来，往石道口一站，颇有几分神魔辟易的气势！    叶凌在后面看了大感满意，又给魏通神识传音：“魏兄，继续装横！越霸道越好，把他们的注意力全部吸引到你的身上！”    魏通深深的领会了叶凌的提议，中阶土甲术加持到了极限，甚至一把抓向了石壁，抡起了铁锅大小的碎石块，猛的砸向了曹双！    要是换做平日，魏通即便是云苍宗二弟子，练气期大圆满的修为，也不敢对筑基前辈无礼，强弱差的太遥远了。但是现在魏通服下了叶凌给的灵丹，战力倍增！不好好的拼命一番，都对不起这枚提升战力的灵丹！    曹双和曹安还真被魏通这股气势给唬住了，急急的散开神识查验魏通的修为，却都是一头雾水。看似像是筑基修士的强者气息，但神识扫过，分明是练气期大圆满的修为，让两人更是纳闷不已。    就在他们这一愣神的工夫，陆馨梅的‘玉’手一分，亮出了压制了许久的金翎符宝。    “孔雀翎，‘射’！”    伴随着陆馨梅的一声娇喝，金光大作，脱手而出，瞬间斩杀了发愣的曹安！    一声凄厉的惨叫，曹安刹那间爆成了一团血雾！    “瞬杀！”曹双瞳孔猛的一缩，不由得的心惊‘肉’跳，死死的盯着铁塔大汉身后。

 第150章 重宝诱敌
        “她手中竟然有金丹期的符宝！好在‘射’杀了曹安后，暗淡无光，再不能使用了。”    曹双只感到背后凉飕飕的，心神震动之余，又是暗自庆幸！同时对持有这金光羽‘毛’符宝晚辈的身份，也有了几分猜测。    “你是谁？竟敢在我曹氏的祖业上撒野，‘射’杀了我的族弟！”曹双仗着胆子，大声喝道。    陆氏姐妹面对筑基前辈的质问，下意识的往后退，陆馨梅紧紧攥着失去灵力的金翎符纸，心头狂跳，这还是她生平头一回暗算了一名筑基修士，俏脸都有些煞白了。    魏通见陆三小姐一举灭掉了一名筑基修士，压力减轻了不少，也是大喜过望，满以为剩下的这一个可以知难而退，落荒而逃，谁承想他还敢叫嚣。    等到魏通瞅见环绕曹双周身的剑光时，顿时恍悟：“是了！他可以御剑飞行，随时逃遁，而我没有！咳咳，看来战力倍增之后，未必是他的对手。”    想到这里，魏通又开始心虚不已，不由得畏缩不前，瞻前顾后。    叶凌冷冷的道：“魏兄！少跟他废话，杀！”    说着，叶凌猛推了魏通一把，随后从他铁塔般的身影后，打出一道玄雷符！    轰！    一阵紫‘色’的雷光闪烁，耀亮了水府云‘洞’深处。    曹双大吃一惊，急急忙忙驾着剑光闪避，生怕躲避的迟了，被雷光击毁他的法衣。    好不容易躲过了雷光‘波’及的范围，曹双才长出了一口气，他万万没有料到，闯入水府云‘洞’的这几名小修，各个都有威胁到他的强横手段！    “想跑？吃俺一锤！”魏通虎吼一声，把中阶土甲术加持到了极致，抡起三阶极品土系破天锤，奋力砸向曹双。    在叶凌的玄雷符掩护下，魏通的大力攻击立刻把曹双打了个手忙脚‘乱’。    即便魏通用的是三阶土系灵锤，但他此时的力道倍增，以力证道，丝毫不落下风。    “弹指烈焰！”曹双不敢跟魏通硬碰硬，绝对不会和他近身斗法，一边闪避着破天锤，一边施展单体火系攻击！    一道烈焰如同赤蟒吐出的火舌一般，疾速的弹向魏通。    魏通的力道虽猛，但身法上并不占优势，躲闪不及，‘胸’口正中烈焰。    陆氏姐妹都吃惊非小，要是换做她们，被筑基修士的道术一击，非魂飞魄散不可。    谁知魏通厚厚的土甲光华闪烁，抵挡住了这一记烈焰！魏通对叶凌给他服下的灵丹妙‘药’，信心更足了，哈哈大笑道：“筑基修士的火系道术，也不过如此！”    曹双的脸‘色’变的难看之极，他并不知晓其中的缘故，几番经过对决，更加确定了魏通是十分强悍的筑基土修！    至于他先前用神识查验魏通仅仅是练气期大圆满的修为，又持着三阶土灵锤，曹双总算明白过来：多半儿是这家伙隐藏了修为，在这里扮猪吃老虎。    “可恶！别看这黑大汉长的身高过丈，五大三粗，用心何其毒也！风紧，扯呼！”曹双再也不敢恋战了，驾着剑光就要飞遁而去。    “不妙啊，他要逃！”    魏通战的正起劲儿，却见这筑基修士居然要逃，顿时想起了之前跟他们商议的，一旦没有彻底斩杀了这两名曹府修士，后患无穷，他们肯定会跑回去搬救兵的，到时候众多筑基修士赶到，他们‘插’翅也难逃！    陆馨梅和陆雪竹正准备上去帮魏通一把，没料到这曹氏修士甚是聪明，见势不妙就开溜了，一时间也没有办法拦住他。    叶凌寒星般的眸子中，泛出冷意！决不能让他逃走！    在水府的入口之处，有四阶灵龟埋伏着，叶凌还可以驾着妖龙去追赶，不怕他跑回去。    不过到那时候，他要杀一名筑基修士，难免会付出一些代价，而给魏通服下的天泉丹，岂不是‘浪’费了？    想到这里，叶凌灵机一动，冲着曹双逃遁的剑光，纵声长笑道：    “哈哈哈，走的好！你们曹氏始祖留下来的镇‘洞’之宝，从今往后，归我叶某所有了！”    一句话，惊的魏通和陆馨梅都瞪大了眼珠子望着他，而陆雪竹早已有所猜测，并不觉得意外。    果然，曹双的剑光蓦地顿住，霍然回过身来，上下打量起了四人当中，最不起眼的叶凌！    叶凌装模作样的把手伸向储物袋，暗中却分心神，从仙府‘玉’佩中摄出了古画卷轴，持在手中。    叶凌双手一分，古画一展，一股浩瀚而又沧桑的气息随之扩散！    “你可认得此物么？”    叶凌冷冷的盯着曹双，很冷酷的道。    “好小子！区区练气后期的修为，也敢盗取我曹家至宝？你死定了！”    曹双眼看祖宗之物落入了他人之手，忍不住暴跳如雷，恨不能即刻就上去抢夺。但他又看到叶凌身边铁塔般的大汉魏通，这股怒气顿时如蔫了的茄子，被理智无情的战胜了！    叶凌见他心存畏惧，又迟疑着不甘心走，冷笑一声，扬长迈步上前。    “叶兄当心！我去收拾他。”魏通见叶凌持着古画卷轴径直去了，也是大吃了一惊，赶忙一个箭步冲了上去。    曹双早已被他打的胆寒了，驾着飞剑缓缓退后，但眼珠子却死死盯着叶凌手中的古画，恨的牙根儿都痒痒。    叶凌沉声一咳，给魏通神识传音：“你退到一旁，由我一人对付他，足矣！待我绊住他之后，你再来助阵，结果他的‘性’命。”    事到如今，叶凌袖中也袖了仅有的两张上古冰冻符，还有许多三阶极品凝冰藤蔓的种子，足可以趁机困住曹双，哪怕缠绕他数息的时间，魏通也有机会冲上来劈死他。    魏通半信半疑的闪到一边，对叶凌手持重宝，‘挺’身而出‘诱’敌，佩服的无可无不可，心中暗道：“还是叶兄有胆有识！一切看叶兄的了！我一定要抓住机会，给这曹氏修士来个致命一击！决不能让叶兄白白冒险。”    曹双见叶凌只身一人缓步过来，心中大定，在他看来，叶凌不过是一名小小的练气修士，根本不足为惧！    “哼！找死么？只要那铁塔大汉不跟来，收拾你小子，不费吹灰之力！”

 第151章 摄魂!
        叶凌左手持着古画卷轴，右手自然而然的垂下，笼入袖中，昂然走了过去。    陆馨梅和陆雪竹姐妹，都为叶凌捏着一把汗。魏通也是握紧了破天锤，在后头紧张着望着叶凌的背影，和对面曹府筑基修士的一举一动。    曹双眼看这很不起眼的练气小修跟那黑大汉离的远了，突然间，曹双狞笑一声，凶相毕‘露’，驾着剑光迅速的飞掠而来！    叶凌深知水府画轴的防御力极为强悍，只要在身前一挡，无惧于这筑基初期修士的道术和法宝攻击。再加上他‘精’通高阶回‘春’术，即便不慎受伤也不打紧，故此，叶凌一直冷冷的盯着他，神情泰然自若，丝毫没有躲闪的意思。    “小子，吓傻了么？是你自己找死，怨不得别人！”    曹双恨不能纵声长笑，一想到可以夺回镇‘洞’之宝，就忍不住心头狂喜！当然，他也知晓始祖流传下来的古画卷轴非同小可，不过在他印象里，古画卷轴只是一件防御至宝，被这练气小修持在手中，无非是抢过来有些费事，但不会给他带来任何危险的，只需提防着黑大汉冲过来即可！    “只要这小子失去了古画卷轴，就跟蝼蚁无异！我定要赶在黑大汉到来之前，亲手捏死他！”    曹双踏着飞剑，气息散发到了极致，舒张猿臂，大手往下一抓，就要抢过古画卷轴。    就在这千钧一发的关头，叶凌右手袍袖一拂，洒出大量的极品凝冰藤种子，打出了缠绕术！    霎时间，无数凝冰藤蔓如银蛇狂舞，封堵住了并不宽阔的云‘洞’，曹双躲无可躲，也被宛若冰绳相似的凝冰藤蔓，缠绕了个结结实实。    喀喇喇！    一阵冰冻的声响，寒气从凝冰藤蔓上蔓延，使得曹双周身凝结出了冰层，陷入了僵硬的状态中。    “魏兄，上！”    叶凌招呼一声，魏通和陆氏姐妹这才从震惊中反应过来，纷纷持着法器冲上前来。    魏通抡起破天锤，照着曹双的双‘腿’和脚下的飞剑砸去，大声喝道：“呔！”    在这威猛的力道轰击下，曹双的双‘腿’齐断，连四阶飞剑都折做两截，失去灵力，被凝冰藤彻底冻成了冰渣。    “魏通战力倍增的实力，竟然如此可怕！”一言不发的陆雪竹，心神巨震，好在叶凌说过，这种罕见的灵丹，‘药’效只能持续两柱香的时间，之后还要‘花’一天的时间来恢复元气。    被凝冰藤蔓缠绕住的曹双，陷入了深深的绝望中，奋起全身的法力，要挣脱这三阶极品凝冰藤的束缚。    “开！”曹双大喝一声，狂暴的火灵气灌注于他的两臂，令凝冰藤蔓迅速消融，紧接着在曹双的全力挣脱下，众多凝冰藤蔓崩裂！    魏通趁着他挣脱的一刹那，合身扑上，狠狠的撞了上去！    咚！    魏通厚厚的土甲，把曹双撞了个七荤八素，重重的跌落在地，连抵抗大力攻击的法衣损毁，全身的骨头都要散了架。    “哈哈哈！再受俺一脚！”    此时的魏通，在自身战力倍增的状态下，对筑基修士再没有任何畏惧，正要好好的享受一番痛扁强者的滋味。    突然间，在地上挣扎着的曹双，用充满怨毒的眼神死死的盯着叶凌，‘激’发起最后的余力，向叶凌打出一道弹指烈焰！    叶凌早已提防着他攻击，即刻展开古画卷轴，抵挡他的垂死一击。    烈焰碰到水府古画，立刻‘荡’开一层宛如水‘波’的涟漪，使得火系攻击瞬间消散于无形！    “呵呵，不亏是水府云‘洞’的镇‘洞’之宝，用来抵挡杀招，再妙不过！”    叶凌持着展开的古画卷轴，大感满意，打算抖落抖落古画卷轴，随手合上，谁知就在这不经意间，叶凌往古画卷轴中注入了些许灵力。    霎时间，叶凌神‘色’巨变，只觉得全身的法力疯狂的涌向古画卷轴，几乎被水府画卷吸干。    就在叶凌的法力消耗殆尽后，古画卷轴光华一闪，耀亮了整个水府云‘洞’！    只听一声凄厉的惨叫，在画轴的光华映照下的曹双，魂魄离体，惊恐万状的被吸进了古画卷轴！他的‘肉’身重重的倒在地下，再没有任何气息。    陆氏姐妹齐声惊呼，连黑大汉魏通都惊呆了半晌，直等到天泉丹的‘药’效消散后，也没有回过神来。    叶凌赶忙吞下三枚如意转神丹，迅速的补充着流失殆尽的法力，苍白的脸‘色’也渐渐好转了过来，这才开始凝神看向光华流动的古画卷轴。    在水府画卷所绘的主山之下，多了一个小人儿，看模样赫然是那曹氏筑基修士的魂魄！    “古画卷轴居然摄走了筑基修士的魂魄！这也太强悍了！”    叶凌强压住心头的悸动，同时也有所明悟，曹双是在被战力倍增的魏通重伤之下，魂魄才被水府画卷摄进去的，要是换在他体力和法力都在巅峰状态的时候，只怕未必能够做到。    叶凌回想起方才不经意间的所作所为，心中暗道：“刚刚我是抖落着古画卷轴的同时，往里注入的法力，随后全身的法力几乎被‘抽’干，这才‘激’发了水府画卷的摄魂之力！想来曹氏始祖都没有发现古画卷轴的这一妙用，只当它是防御至宝了。”    陆雪竹是第一个从失神中回过神来的，见叶凌的法力已然恢复，暗道可惜，错失了抢夺镇‘洞’之宝的良机！    不过她后悔归后悔，真要跟叶凌动起手来，她也没有多少胜算，毕竟连曹氏筑基修士这样的强者，都被叶凌的一大把凝冰藤缠绕术给束缚住，有了前车之鉴，陆雪竹也不敢轻举妄动的。    “恭喜叶道友获此至宝！当真封印了这名曹府修士的魂魄？”    陆雪竹好一阵的眼红，但又无可奈何的道。    叶凌点了点头，试着给古画卷轴轰出神念，喝问画卷中的曹双魂魄：    “说！你的来历，姓甚名谁？怎会知晓我们在水府云‘洞’里？否则，叶某只要轻轻一弹画卷，你即刻魂飞魄散！”    水府画卷的主山下，曹双的魂魄被他唬得瑟瑟发抖，连连哀告，发出微弱的神识：“饶命饶命！我说，在下是曹氏大修仙家族的曹双，被符宝‘射’杀的是我的族弟曹安，我们兄弟俩都是被家主派来的！他看到屋檐下的水府风铃响动，就知道水府云‘洞’中的黄铜古钟被外人动了，有了异变，遂命我们兄弟来速速赶来查个究竟。”

 第152章 祸水东引
        叶凌问明了一切，神‘色’变得凝重起来，冷冷的看了一眼水府画卷中的曹双魂魄，想到这个魂魄以后或许还有用处，就没要他的‘性’命，迅速的合上了古画卷轴。    “带上水府云‘洞’中‘弄’出来的所有‘玉’简，我们即刻离开此地！”    叶凌把手一招，飘然离去。    陆氏姐妹对视一眼，不用问，也知道此地不宜久留了，赶忙收拾上‘玉’简，跟在叶凌身后。    魏通好容易从震惊中回过神来，也匆匆跟上，不住的赞叹道：“叶兄得了件好宝贝啊！这幅画卷不仅可以抵挡筑基修士的攻击，还可以摄人魂魄！”    叶凌回过头来，淡然道：“咱们闯入水府云‘洞’，各有所得，人人有份。大家都是一条藤上的葫芦，一损俱损，一荣俱荣！我怀揣着古画卷轴之事，三位莫要跟任何人提起。不然的话，不仅我会面对曹氏大修仙家族的怒火，三位也会被‘波’及到！”    “懂！懂！”魏通一叠声的道：“嘿嘿，要不是叶兄给的提升战力的灵丹，我又怎能轻易把筑基修士打成重伤？只是眼下小弟元气未复，虚弱的很，这一路上，还请叶兄照应一二。”    “这是自然！只要有叶某在，没有人可以伤及到魏兄。”叶凌应诺。    在他看来，魏通虽然是云苍宗二弟子，但这一路上也看得出来，魏通并没有什么心机，是个粗豪直爽的至诚汉子，对于这样的朋友，叶凌当然是一言九鼎，说到做到。    陆氏姐妹都是聪明的‘女’子，更是一点就透，默然的点了点头。    陆馨梅环望着满‘洞’的宝物，其中不少宝物的禁制阵法被他们的‘激’烈斗法，震的有些松动，陆馨梅恋恋不舍的轻叹道：“可惜了这么多宝物！叶兄，咱们可以再逗留一段时间么？”    “不成！”叶凌断然拒绝：“我们触动了水府云‘洞’中的黄铜古钟，惊动了曹氏大修仙家族，这两个筑基修士，就是曹氏家主派来的！除此之外，还有曹珍她们离去多时了，此刻想必也快回了曹府。我们再不走，迟则生变！”    陆氏姐妹听了都是一脸的失望之‘色’，魏通却巴不得早早的离开这是非之地，找个僻静的所在恢复元气。    “既然如此，必须毁尸灭迹，让曹氏大修仙家族查不到我们陆家的头上。”陆雪竹冷酷的道，命手下的两个树妖傀儡，搬运走陆氏家丁的尸首，清扫了战场。    叶凌摇了摇头，对陆家四小姐的所作所为不以为然，‘欲’盖弥彰罢了，他们都是曹氏大小姐曹珍请来的，即便清扫了战场，曹珍一猜也猜得到他们头上。    另外，水府的第三重院落里，还有韩家的修士和御虚宗弟子，曹府的筑基修士驾着剑光飞临此处，这些人不可能不知晓！    叶凌冷冷的道：“无论如何，我们擅闯曹氏祖业水府云‘洞’的这个罪名是跑不掉了！除非祸水东引，嫁祸于人，就算面对曹氏的家主，来个抵死不认！”    魏通‘激’灵灵打个冷颤，顿时没了主意，面‘露’难‘色’的问道：“嫁祸于人，能成吗？找谁当替死鬼？”    陆雪竹眼前一亮，对叶凌的提议十分赞成：“对！我现在就去水府的第四重院落，撤下五行阵旗，让御虚宗和韩家修士进‘洞’。咱们也要统一口风，一口咬定是他们进‘洞’盗的宝物。不管曹氏大修仙家族信不信，反正到时候人人有罪！有道是法不责众，我就不信曹氏家主敢一口气得罪这么多势力！”    “也只有如此了，就这么定了！”    陆馨梅水灵灵的大眼睛看了看小妹，又望了望叶凌，暗道两人都是心智如妖的主儿，谁都不含糊。    叶凌及早的暗地里传出神念，命守卫在水府第四重院落的四阶妖龙飞腾而去，赶奔水府秘境的入口之处，跟灵龟会合。    等到他们四人出了水府云‘洞’，飞掠过水府后院的院墙，果然听到五行阵旗后的第三重院落中，御虚宗弟子和韩家的修士，在‘精’神振奋的轰击阵旗。    “好啊！妖龙飞遁而去，我们快抓紧时间，尽快破开阵旗！”    “多亏了韩大少爷坐镇此处，连四阶妖龙都不敢侵犯，嘿嘿。”    一时间，道术轰击声、马屁声不绝于耳，令后院的陆氏姐妹们听的暗暗皱眉。    “收！”    陆雪竹一声娇喝，冷不丁的收起了五行阵旗。    “哎呦！”    “我的妈呀！”    第三重院落里破阵的修士，顿时跌跌撞撞的涌进后院，后头的压倒前头的，跟叠罗汉相似，狼狈万状的倒在叶凌和陆氏姐妹面前。    甚至连韩俊鸿韩大公子也不能免俗，被两个家丁仆从压的不轻，更重要的是在陆家两位千金小姐面前丢了丑，韩俊鸿不由得恼羞成怒，跳起来一阵怒骂，耍起了主子的威风。    陆馨梅和陆雪竹看都没看他们一眼，跟着熟视无睹的叶凌绕道而过。    “怪事！方才不是瞧见有两道剑光飞过水府么？很显然是筑基修士驾临啊，难道他们四人没有碰上筑基前辈？”    韩俊鸿冷哼道：“一边去，陆氏大修仙家族的两位小姐何许人也！是寻常的筑基修士能拦得住的吗？蠢材！还不快上前给两位小姐请安，就说本公子请她们留步，有一事不明，要当面领教。”    几名韩氏家丁得令，‘阴’魂不散的跟在叶凌等人身后，连呼两位小姐留步。    陆氏姐妹怎么可能搭理他们？都巴不得听从叶凌的建议，早早的离开这是非之地。    叶凌即刻神识传音，吩咐魏通如此这般的喊一嗓子。    魏通憨憨一笑，回身用粗犷的声音大喝道：“府后有水府云‘洞’，里面奇珍异宝无数，每人都可以取出一件来，去的迟了就没了！”    韩氏修士和御虚宗弟子听了，不管真假，争先恐后的往府后的水府主山上跑。    冯开宇也在其中，却听得身后远远的传来一道神念：“冯道友，你还欠着我人情！等到有人问起我，只说并不曾看到叶某进过水府。”

 第153章 深山闭关
        叶凌、魏通和陆氏姐妹匆匆的离了水府秘境，一路冲‘波’踏‘浪’，来到岸边，彼此都有散伙之意。    陆馨梅和陆雪竹两姐妹损失了家丁仆从数名，又深恐曹氏大修仙家族追查到她们头上，巴不得早早的打道回府。    叶凌惦记着此行得到不少道术和战技‘玉’简，有跟众人‘交’换来的，还有水府云‘洞’的。现在叶凌急需找个地方闭关修炼，等到全部道术、战技融汇贯通以后，必将大大的提升自身的战力！到时候再出来历练，也不为迟晚。    他们三个都要走，魏通也无可奈何，他元气未复，只得请叶凌帮忙，把他安全的送回云苍宗在东灵泽的营地。    叶凌保证道：“魏兄放心，定把你平安送回。”    陆氏姐妹跟叶凌和魏通彼此一礼，陆馨梅又递给叶凌一张传音符，笑盈盈的道：“叶道友，你怀揣古画卷轴这等异宝，万一泄‘露’了消息，被人追杀，只管打出传音符，我陆家修士自会助你一臂之力！”    “多谢三小姐美意，后会有期！”叶凌淡然一笑，和陆氏姐妹拱手别过，分道扬镳。    叶凌目送姐妹俩离去后，魏通拍出东灵泽地图‘玉’简，按图索骥，寻找云苍宗的营地。    叶凌甚至比他还清楚的多，指着道：“贵宗的营地在东灵泽中部的一处草坡上，来的时候，我们‘药’谷宗修士都路过此处。离你我现在所处的东灵泽深处，还有数百里之遥！”    魏通愣愣的看罢地图，面‘露’苦‘色’，不住的摇头叹气：“这么远啊！要是换做平日里，我魏通身为土修，跋山涉水走个数百里，跟玩儿似的。如今元气大伤，需要整整一日的时间来恢复，就算叶兄的御风术高明，携着我来回跑这么远的路，小弟也于心不忍啊！干脆我们就在这东灵泽深处，找个深山老林、人迹罕至之地，闭关上一天即可！”    叶凌也不愿意来回走冤枉路，虽然他的四阶妖龙和灵龟在后面远远的跟随着，但叶凌也不想驾着它们在东灵泽上空飞行，毕竟太招摇，尤其是在曹氏大修仙家族到处搜查下，更容易惹祸上身。    于是叶凌点了点头，拽上魏通，施展御风术，离开湖岸，折而往东南方向行进。同时命四阶妖龙绕过他们在前面探路，而四阶灵龟就留在后面，远远跟随着垫后。    一路上，叶凌通过跟妖龙灵魂烙印的联系，偶尔会发现前方有零星的修士小队，多是枫桥镇散修，组上队深入东灵泽猎妖历练。叶凌拖着元气未复的魏通，不愿意碰上这些陌生修士，因为在这凶险的东灵泽中，成群结队的修士遇上落单的修士，杀人夺宝是常有的事。    叶凌并不畏惧他们杀人夺宝，只是徒惹纷争，费时费力罢了，故此，他一路上，或命妖龙前去惊散他们，或是绕道而行。    最后，妖龙总算寻到了一处林高叶密的深山老林，沿途驱散了此地的三阶妖兽，让叶凌施展御风术，扬长而入。    魏通看了这周遭的密林，听得耳边的风声呼呼直响，深深的体会到叶凌的胆大包天，同时也隐隐有些忧虑，勉强的挑大拇指称赞道：“叶兄胆识过人！敢在东灵泽的深山密林中横冲直闯，视林中的妖兽为无物，很有魄力！咳咳，叶兄啊，万一我们闯进强悍的妖兽的地盘，会不会被妖兽追着跑？”    叶凌淡淡的道：“无妨！这个地方，还是以三阶妖兽为主。只有我追杀妖兽的份儿，哪有反过来被追着跑的道理！”    魏通听了略略心安，又暗道叶凌也未免太自信了吧？这吹牛皮的本事是他魏通最擅长的，如今从叶凌口中说出，多少令魏通有些不习惯。    叶凌来到密林的尽头，在山下寻了一处偏僻之地，远远的开辟了两间‘洞’府。    “这么远，不便于彼此之间，相互照应啊！”魏通望了望叶凌的‘洞’府，远在半山腰上，不由得有些担忧。    “不妨事！我会在你这里布置上阵旗，一旦有妖兽侵袭，我能够第一时间惊觉。”    叶凌敷衍了几句，暗地里命四阶灵龟蹲守在山下，那些三阶妖兽甚至兽王，根本不敢靠近一步。    安置好魏通以后，叶凌飞掠上半山腰，在‘洞’府周围设下禁制阵法，又命深紫‘色’冰岩兽守卫，一切都安排妥当，叶凌这才拍出了各种道术和战技‘玉’简，开始认真研习。    山中无日月，一昼夜一晃而过。    山下‘洞’‘穴’里的魏通提心吊胆的打坐休息了整整一天，总算恢复了元气和体力。    “嘿嘿，叶兄果然没有哄我！说这种提升战力的灵丹妙‘药’，只需一天的工夫便可恢复，果然如此！不知他在‘洞’中做甚？看这天朗气清，应该及早的外出历练才是！”    魏通兴冲冲的爬上半山腰来寻叶凌。    离着‘洞’府还远，就听到叶凌给他神识传音：“你的元气彻底恢复了？找我来，有何要事？”    魏通爽朗的笑道：“哈哈，托叶兄的福，小弟恢复如初，特地来找叶兄道谢。嘿嘿，我琢磨着，我们该出去历练了，以你我的实力，两个人行走东灵泽深处，绝对没有问题！”    叶凌淡然道：“嗯，只可惜我还要许多道术和战技不曾修习，还要在这深山老林里闭关上一段日子，魏兄请自便。”    魏通有些傻眼，愣呵呵的呆了半晌，对这位有胆有识，又极为仗义的队友极力的挽留，但叶凌始终以修炼为重，不跟魏通同路了。    最后，魏通见叶凌态度坚决，只得长叹道：“好吧！叶兄多多保重，山高水长，咱们后会有期！若有用的着小弟的时候，只管知会云苍宗弟子，报上名姓，小弟闻信定当赴汤蹈火，万死不辞！”    叶凌微微一笑，点头而应。    只等魏通下山远去了，叶凌这才撤下‘洞’府的禁制，打开‘洞’府，阳光透过树叶和石缝，照着‘洞’里面山石崩裂、千仓百孔，原来早已被叶凌修炼道术损毁殆尽。    叶凌干脆又在附近开辟了另一间山石较为坚固的‘洞’府，继续修习道术和战技。

 第154章 炼丹大师
        叶凌在深山中闭关潜修道术，或在‘洞’府中修习，或在山林里寻找妖兽试练。    足足过了半月有余，叶凌不仅把‘交’换来的烈火印、雷光斩、枯木术等道术战技修炼的炉火纯青，更是把水府云‘洞’中拓印来的道术‘玉’简，修炼了十之二三。    “剩下的道术和战技，不是我练气八层修为能够修炼的。法力和力道还不足以施展这些道术和战技，得等到筑基之后，再徐徐图之。”    叶凌看罢了余下的道术‘玉’简，皆不可学，只得放弃。    眼看这些天来，在这东灵泽深处的深山修炼，并无人打扰，叶凌索‘性’拍出了七曜丹炉，凭借仙府‘玉’佩的灵田栽种的取之不尽的极品灵草，大量的炼制丹‘药’，提升炼丹水平。    当初叶凌从一名初学炼丹的炼丹弟子，进阶到炼丹师，叶凌只有短短几日的工夫，如今灵草充足，要多少有多少，估计进阶到炼丹大师，想必也用不了几天，耽误不了东灵泽历练。更重要的是，有道是熟能生巧，叶凌可以趁着炼丹的工夫，巩固现阶段的修为，使自身的法力的运用更加纯熟，从而也有助于将来对敌时更熟练的施展道术。    自打他进阶炼丹师以来，‘精’益求‘精’，到最后炼制四阶极品丹‘药’的出丹率都达到了九成之多，但一直无法炼制比自身高两阶的五阶丹‘药’。原因是修为有限，法力有限，无法掌控和‘操’纵炼制五阶丹‘药’的炉火，更是没有充足的法力来定丹成型。    而现在叶凌已然是练气八层的修为，法力勉强达到了炼制五阶丹‘药’的最低程度，可以试着炼制五阶初品丹‘药’。    即便是如此，叶凌为了炼制一炉五阶初品丹‘药’，掌控炉火的过程中，得时刻准备着极品如意转神丹来急速的补充法力，消耗的代价很大，但对叶凌来说，损耗这些极品丹‘药’和灵草，根本不算什么。    要是换做‘药’谷宗上下，赵宗主断断不会命‘门’派的‘精’英弟子去消耗大量的修仙资源来提升炼丹术，就算再有炼丹天赋，以练气八层的修为去强行冲击炼丹大师的境界，可谓是不智之举！哪怕是倾‘门’派之力，也未必会诞生这么一个练气期的炼丹大师。赵宗主宁可消耗少量的修仙资源，去培养一个筑基长老冲击炼丹大师的境界，相对来说容易的多了。    “如果师尊知道我不惜代价，耗费大量的五阶灵草和如意转神丹，如此奢华的炼丹，非活活的气死不可！呵呵，在‘药’谷的典籍中，数千年来还从来不曾有过练气期的炼丹大师，我若不惜一切代价的冲击炼丹术境界，未必做不到！到时候我这宗‘门’大弟子的名头，不仅名副其实，而且会更加的响亮！就算是曹氏大修仙家族要追杀，‘药’谷宗也会极力保护我这位练气后期的炼丹大师！”    想到这里，叶凌对炼丹更加的专注，不断的往仙府灵田中投入灵石，只要种出五阶初品灵草，就统统拔出来，用做炼丹。    随着时光的流逝，一炉又一炉的五阶废丹出炉，始终没有一粒成丹，连在七曜丹炉旁，帮叶凌递送灵草的四阶小‘药’灵都看不下去了，对它来说，叶凌一天损失的五阶灵草和如意转神丹，足够它吸收好几年的灵气！    但叶凌始终没有气馁，深知这是一个艰苦卓绝的过程，只要炼制出一粒五阶丹‘药’，就可以证明他的炼丹术达到了炼丹大师的境界。    “再炼！小‘药’灵，去选一捆五阶金盏草，换着丹‘药’炼！”    人参娃娃似的莹白如‘玉’小人儿，蹦蹦跳跳的从堆积如山的五阶初品灵草中，挑选出了金盏草，给叶凌驮来了一大捆。    短短三日的工夫，这深山老林里，都快成了叶凌的‘药’仓，到处都堆放着五阶灵草，还有积谷成山的废丹。    “凝丹，开炉！”    叶凌吞下如意转神丹，不顾额头上滴滴答答淌下来的汗珠子，坚持着定丹成型，小心翼翼的开炉。    一股焦糊的味道飘逸而出，叶凌的神‘色’如常，炼丹失败的都麻木了，但等到这股焦糊的气息散尽，叶凌惊奇的发现，一炉废丹中，安静的躺着一粒金光莹莹的金盏灵丹！    “啊？！五阶金盏灵丹，错不了！哈哈，终于炼出了一粒成丹！”    叶凌瞳孔猛的一缩，用神识细细查验，最后确定无误后，险些‘激’动的跳了起来！    三天来的日以继夜的努力，终于尝到了成功的果实，即便叶凌再如此镇定淡然，也压抑不住此时的欣喜之情。    “炼丹术总算突破了瓶颈！达到了炼丹大师的水准，可以炼制比自身高两阶的灵丹。嗯！此刻我还不能以炼丹大师自居，因为炼制五阶初品灵丹的出丹率还不足一成，等我接着再炼，炼丹的手法越来越纯熟以后，出丹率达到六成，这个炼丹大师就名副其实了！”    叶凌又重新燃起了炼丹的‘激’情，又连续炼丹两日，出丹率越来越高，从最开始的一炉中出一粒成丹就很不错了，渐渐的到了出两粒、三粒，最后，终于达到了六成以上，叶凌这才收手。    叶凌长出了一口气，心满意足的叹道：“好嘞！凭借着炼丹大师的名头，又可以回去好好的勒索师尊赵宗主一番，至少也可以索要几枚‘门’派的殊勋令，换一些三阶极品装备。”    收拾起了七曜丹炉和灵草，又命深紫‘色’冰岩兽和灵龟销毁了漫山遍野的废丹，叶凌回‘洞’府休息，吞下如意转神丹进行日常修炼，打坐修炼了整整一夜，彻底恢复了体力和元气。    到了第二天一大早，叶凌整了整月白缎的长衫，出了‘洞’府，飘然离去，打算先回‘药’谷宗问师尊敲一笔竹杠再来历练。    看着这深山老林，又对照着东灵泽地图‘玉’简，回‘门’派的路途太过遥远，叶凌暗道：“这一路上即便施展御风术，也太误工夫，索‘性’驾上四阶妖龙回去！当然喽，这身月白缎长衫得换，禁制轻纱斗笠也得戴上，继续易容改扮成蓝衫修士，就算遇上了曹氏家族修士，也无所畏惧！”

 第155章 蓝衫修士
        叶凌换了蓝衫，戴上禁制斗笠，驾起四阶妖龙，径直往西北方向飞去。    在叶凌闭关的这二十几天里，曹氏大修仙家族在东灵泽的祖业，水府云‘洞’一案，震动了整个曹氏家族，甚至连枫桥镇的街头巷尾人人议论，消息飞传。    曹氏家主无疑是处在风口‘浪’尖上的，这些天来备受煎熬。如若在外出云游的曹家老祖得知始祖留下的镇‘洞’之宝古画卷轴失落，连他都难逃罪责！    当日，根据大小姐曹珍带回来的消息，应邀在水府秘境历练的修士不少，除了她领着的曹氏家丁和御虚宗的‘精’英弟子外，还有陆氏姐妹、凤池宗的白秋等人，‘药’谷宗的袁浩等人以及‘药’谷大弟子叶凌，云苍宗的二弟子魏通，韩俊鸿为首的韩家修士。    曹珍可以保得平安无事的，只有本族的家丁仆从和袁浩领着的寥寥数人，余者都有盗画的嫌疑，甚至连提前率众出水府秘境的白秋都无法避免。    因为在曹大小姐眼里，白秋不安分守己，是个贼‘女’，曾经想要盗取水之‘精’华，所以，白秋等凤池宗‘女’修也列入了曹府追查的对象。    在此之后，曹氏大修仙家族没有敢去触碰本地最大的陆氏大修仙家族的霉头，更不敢去质疑陆氏的三小姐陆馨梅和四小姐陆雪竹。    有了这一层顾虑，曹大家族没有去过问陆氏姐妹，反倒是先抓获了御虚宗弟子和韩氏中等修仙家族的韩俊鸿。    毕竟曹府和御虚宗同处枫桥镇之北，平日里又多有往来，像曹珍不仅是曹家大小姐，还是御虚宗的大师姐，抓御虚宗的‘精’英弟子问话，算不了什么。    而韩氏中等修仙家族在枫桥镇的势力有限，胳膊拧不过大‘腿’，平时唯曹氏大修仙家族的马首是瞻。如今曹府出了这等大事，他们韩家送出大公子韩俊鸿，也是被‘逼’无奈，迫不得已。    不过据御虚宗弟子和韩俊鸿及手下的家丁仆从说，他们是无辜的，进‘洞’根本没有发现什么古画卷轴，只有到处被强行破开的禁制阵法。而在他们之前，率先闯入水府云‘洞’的，正是陆氏姐妹的队伍！当时她们的队伍中，还有魏通和叶凌。    这让曹氏家主犯了难，见他们众口一词，说的信誓旦旦，但是不是事先串通好的，谁也说不准。    故此，曹氏家主羁押了这些人，下定决心，给陆氏大修仙家族送去了拜帖‘玉’简。同时发出的‘玉’简，还有往云苍宗和‘药’谷宗这两处的，命两大宗主各自捉拿‘门’人弟子魏通和叶凌到案。    拜帖‘玉’简到了陆氏大修仙家族，如石沉大海，杳无音信，令曹家上下脸上无光，却又没敢多说什么。至于发往云苍宗的‘玉’简，同样被护短的云苍宗主挡了下来，声称魏通并没有见着什么古画卷轴，还说陆家的两位千金小姐可以作证。    当拜帖‘玉’简送到‘药’谷宗，宗主赵元真紧锁双眉，暗道叶凌虽然是他封命的宗‘门’大弟子，但修为有限的很，怎么可能跟曹府的至宝古画卷轴有所关联？赵宗主还特地派人去了趟东灵泽，见过宋长老和玄清长老，都说这些天来并没有见过叶凌的踪影。    ‘药’谷宗历来以采‘药’炼丹为主，堪称是枫桥镇周边五大宗‘门’里最弱小的‘门’派，得罪不起曹氏大修仙家族，所以赵宗主亲自上曹府登‘门’拜望，只推说不曾找到叶凌，又陈说了叶凌的修为太低，不可能夺取曹府祖传的镇‘洞’之宝，请曹氏家主稍安勿躁。    曹氏家主越来越怀疑，盗取古画卷轴的是在练气修士中实力和财力强横的陆氏两大千金所为，但没有确凿的证据，他也不敢轻易把矛头指向陆家。事到如今，曹氏家主只有继续给云苍宗主施加压力，再有，就是派家族修士，在东灵泽深处搜寻叶凌的下落。    这一切叶凌并不知情，但也能忖度到一二，毕竟曹氏失落了重宝，不会就此善罢甘休的，肯定会派人来东灵泽巡查。    所以叶凌在一路上，也格外的留神在意，穷极目力，随时留意着沿途的所有动向。    妖龙载着叶凌，足足飞出百里之遥，早已把深山老林抛之脑后。    眼看到处是山泽密布，山连着山，岭连着岭，河网‘交’错，一个湖泊接着一个湖泊。叶凌正驾着妖龙飞在兴头上，忽见前方的一处峡谷边缘，有一行人行走，看衣着打扮，正是曹府的家丁！    叶凌目光一凝，即刻按落龙头，追了下去。在他看来，但凡是筑基修士，在东灵泽行走，肯定是驾着剑光或飞行法器飞来飞去的；只有练气后期修士，才会成群结队的在东灵泽里步行。    就在四阶妖龙飞掠下来的同时，峡谷中的曹府家丁，猛抬头瞧见飞龙在天，吃惊非小，纷纷惊疑不定的道：    “快看！水蓝‘色’的妖龙！似乎跟大小姐说起过的很像！”    “啊？也是四阶，难道真的是水府秘境里出没过的那条龙？”    “错不了！通体水蓝，这样子的妖龙在我们枫桥镇周边，很罕见的！”    这些曹氏家丁乍一看到四阶妖龙，几乎忘却了心中的恐惧，都兴奋的大喊大叫起来，仿佛终于为家主找到了一丝线索而感到高兴，虽然这一丝线索似乎跟水府云‘洞’里的古画卷轴没什么关系。    不过转眼之间，等他们看到妖龙上赫然伫立着一个头戴斗笠、身着蓝衫的人影时，这些曹氏家丁就仿佛见到了凶神恶煞一般，顿时满脸惊恐！    “不好！驾着妖龙的，莫非是大小姐说的屠戮御虚宗修士和韩家修士的蓝衫修士！他也戴着斗笠，太像了！”    “我听御虚宗的兄弟说过，就是这副打扮，准没错！快跑！杀人的魔头来了！”    众曹氏修士如同见了鬼似的，一窝蜂的四散而逃。    叶凌见了又是好气又是好笑，敢情是易容改扮之后，影响更大，似乎这蓝衫修士的名头响亮多了！    “你们几个，都给本修站住！”叶凌压低了嗓音，故作沙哑深沉，冷冷的喝道。

 第156章 追杀令
        曹府的家丁们听到蓝衫修士低沉沙哑的声音，一个个‘激’灵灵打个寒颤。    有几个吓的狠了，连逃跑都不知道该迈哪条‘腿’了，哆哆嗦嗦的抖作一团，直冲着妖龙方向叩头。    “前、前辈饶命！我等不知前辈的大驾路过此地，有失远迎！”    胆大些的还在四散奔逃，叶凌又岂会如他们所愿！即刻催动妖龙施展水龙‘吟’，大范围的水系群攻如同漫天飞瀑倾泻而下，瞬间淹没了逃遁的众家丁，令他们陷入迟缓的状态。    叶凌伫立龙头，双手抱‘胸’，透过禁制斗笠的轻纱，冷冷的盯着这些被淋得跟落汤‘鸡’似的、哭爹喊娘的曹府家丁。一共八个人，皆是练气后期的修士，并且以练气七层的居多，其中还有两个上了年岁了老仆，很显然资质太差，修炼了一大把年岁了，止步于练气后期。    四阶妖龙在阳光下狭长的影子，就好像笼罩在这些曹府家丁头上恐怖的‘阴’云，再没有谁敢挪动一步。    一名青布衣袍的老者，被水呛的咳嗽了好一阵，但他终究是经历过大风大‘浪’的老修士，赶忙带头领着众人跪成一排，苦着脸哀求道：“我等小修，仰慕前辈之威久矣！枫桥镇西‘门’一役，前辈的威名传遍了整个枫桥镇。老朽一把年纪了，今日有幸得遇前辈，此生不枉了！”    “对对！能见遇上前辈，简直是我等几世修来的造化！”    “方才是我们震慑于前辈的威名，特地给您老人家让路，不敢有丝毫怠慢。”    众曹府家丁极尽平日里溜须拍马之能，不住的给妖龙上伫立的蓝衫修士说拜年的话。    叶凌沉声一咳，沙哑而低沉的声音冷冷的道：“够了！你们八个来东灵泽做甚？”    有个机灵些的黑瘦修士，抢在青衣老者面前，一脸谄笑的道：“回禀前辈，我们在此组队历练。”    青衣老者生怕蓝衫前辈不信，赶忙指着道：“沿着这条峡谷地带，一直往东，就会进入东灵泽大峡谷。现如今，各宗各派的练气后期修士，都赶赴那里去历练。”    叶凌心中一动，顺着峡谷的走势遥望着东方，果然见峡谷直通天尽头，一望无际。    随即，叶凌的目光回转，扫向了匍匐着的八名同阶修士，一阵冷笑：“组队历练？哈哈哈！哄三岁小孩呐？看你们的装束，是曹府派出来的吧？说！来东灵泽到底有什么差事？再敢虚言半句，统统喂了妖龙！”    这帮修士吓的险些‘尿’了‘裤’子，在泥水里连连磕头赔罪：“是是！前辈恕罪！前辈目光如炬，小的好生佩服。小的们正是受家主差遣，持追杀令，在东灵泽搜查盗贼。”    说着，黑瘦修士把追杀令献上，请蓝衫前辈过目，用来证明他所言非虚，绝不敢欺瞒前辈。    叶凌命妖龙探出龙爪接过，赫然瞧见曹府追杀令上刻着叶凌二字，但一笔一划刻的甚是娟秀，显然是出自‘女’子之手。叶凌再往追杀令中注入些许法力，散开一幅画像的虚影，正是他身着月白缎长衫的模样！    最令叶凌又是好气又是好笑的是，在他的画像一旁，泛出一行小字来：“捉拿叶凌者，赏灵石十万！探知祖传至宝，古画卷轴线索者，赏灵石三十万！”    叶凌暗自忖度：“不消说了，一定是曹珍曹大小姐回去，画下了我的形貌，拓印在了曹府的追杀令‘玉’简中。还好我今天易容改扮成头戴斗笠的蓝衫修士出没，否则的话，这些曹府家丁见到我，利‘欲’熏心，定不会像现在这样畏惧我了！”    叶凌在这些忐忑不安的曹府家丁面前，故作深沉，冷笑道：“寻找古画卷轴？哈哈，只怕你们是找错人了！”    众曹府家丁一头雾水，怔怔的望着妖龙上伫立的蓝衫前辈，都是一副惊吓过度的样子，仿佛生怕这位杀人不眨眼的蓝衫前辈在举手之间，让他们有来无回。    青衣老者小心翼翼的道：“难道前辈知晓‘药’谷宗大弟子叶凌的下落？恳请前辈明示！”    众人都有所醒悟，赶忙陪着笑脸，不住的冲蓝衫前辈施礼。    叶凌低沉沙哑的声音，冷冷的道：“你们曹府的人，都是一帮饭桶！为了追杀一个‘药’谷宗大弟子，竟然兴师动众。想那叶凌，区区一个练气小修，怎么可能会破开水府云‘洞’的禁法！”    “是！是！前辈教训的是！小的们也琢磨着不像练气修士所为。只是上差下派，我们也是不得已为之，只盼前辈放我们一条生路，感‘激’不尽！”    众曹府家丁在蓝衫前辈的妖龙下，一个个噤若寒蝉，巴不得早些把这尊煞神送走。    黑瘦修士为了取得这位传说中的杀人魔王的宽恕，大拍马屁，画蛇添足的道：“前辈说的在理！分析的十分透彻！嘿嘿，即便不是那叶凌盗取的古画卷轴，但他也在进入水府云‘洞’的修士之列，我们正是奉命行事，务必要追杀叶凌！”    叶凌寒星般的眸子中，泛出冷意，要不是是禁制轻纱斗笠挡着，黑瘦修士早就被这凛然的杀机吓趴下了。    叶凌纵声长笑，当着曹府家丁的面，沉声喝道：“实话说与你们，破开水府云‘洞’禁制，夺走古画卷轴的是本修！抢走各种道术‘玉’简的，也是本修！你们敢奈我何？”    说话间，叶凌傲立龙头，一展水府画卷，让曹府的家丁们看了个真真切切。    顿时间，鸦雀无声，曹府修士各个面面相觑，惊骇不已！    青衣老者的心咯噔的往下一沉，暗道不妙，凭着以往的经验，这个凶神恶煞在他们面前亮了宝物，铁定是要杀人灭口了！    “前辈，小老儿眼‘花’，什么也没有看见，什么也没看见呐！”    其余的曹氏家丁也反应了过来，赶紧附和：“哎呦！今天的日头太毒，耀的小的眼睛都睁不开！”    更有甚者，干脆一头扎进了泥水里，唬的瑟瑟发抖。    叶凌冷眼瞧着这些曹府的家丁，又是低头又是退缩，一个个抖衣而颤，叶凌不由得暗暗好笑，随即收了古画卷轴，沉声道：“看你们还算毕恭毕敬，都起来吧！饶你们不死。如今你们也知晓了古画卷轴的线索了，可以回去领三十万灵石的赏格，算是本修赐予你们的一场造化！记住，顺带给曹家的饭桶们带个话，让他们随时恭候本修踏平曹府，哈哈哈哈！”    叶凌又是一阵长笑，把低下的曹府家丁惊的如坠云里雾里，一个个大眼瞪小眼，吃惊望着这位喜怒无常的前辈。    突然间，叶凌笑声顿止，森然道：“本修赐予你们一场造化，尔等作为报答，把东灵泽巡查的所有曹府修士的分布，全都告知本修！”

 第157章 硬闯!
        曹府家丁当中，领头的青衣老者不敢怠慢，赶忙捧出地图‘玉’简，高举过头顶，颤巍巍的道：“回前辈，图简上标注着本府在东灵泽撒开的各队修士，每个苍头都负责一片区域，更大的范围还有家族中的筑基修士坐镇，请前辈过目。”    叶凌收起图简，果然瞧见各处都标明了哪位曹氏修士管辖哪一区域，尤其是在曹府的势力范围内，水府秘境周围，标注着曹氏家主亲自坐镇，俨然成了曹府的大营。    “曹氏大修仙家族失落了祖传的古画卷轴，几乎倾巢出动，巡查的修士遍布东灵泽，单单只为搜寻我一人。而从曹府的追杀令上看，捉拿我的赏格低于探知古画卷轴线索的赏格，以此来看，他们并不认为我持有古画卷轴。如此大动干戈的要捉拿我，多半儿是为了抓个人证，‘逼’问出古画卷轴到底被谁夺走。”    叶凌心中暗道，立刻把曹氏家主的动机，猜透了七八分，甚至还想到，曹家很可能怀疑到了陆氏姐妹头上，抓他的目的意在跟陆氏对质。    就在叶凌沉‘吟’之际，散开的神识蓦然间察觉到低下五体投地的黑瘦修士有所异动。    叶凌毫不留情的命四阶妖龙探出龙爪，狠狠的往下一按。    一声凄厉的惨叫，黑瘦修士瞬间被踏成了一团‘肉’泥！    余下的七个曹府家丁纷纷骇然，大呼饶命！    叶凌低沉沙哑的声音，沉声喝道：“此子竟敢在本修眼皮低下，鬼鬼祟祟掏‘摸’传音符，死有余辜！”    “前辈杀的好，是他咎由自取！”    “前辈大人大量，我等小修，怎敢与前辈的天威抗衡！”    曹氏家丁惊慌之余，立刻拾起了拍马屁的看家本事。    最后还是青衣老苍头最有眼力价，回头瞪了他们一眼，大声呵斥：“大家快把储物袋都销毁，衣裳都脱了，请前辈验看，保证没有一张传音符！”    一时间，众曹府家丁都为证明自己清白，天威之下，绝对不敢犯黑瘦修士那样的错误，全都毁掉储物袋，脱的赤条条，甚至连衣裳都用火球术烧了，以示没有夹带着传音符。    叶凌暗笑，这些家伙倒是自觉的很，挥手喝道：“够了！滚回去见你们家主。”    曹府家丁们如‘蒙’大赦，连滚带爬逃命去了，仿佛生怕这杀人魔王反悔，一个个光着屁股，跑的比兔子还快。    叶凌打发走了他们，估‘摸’着用不了多久，曹府的至宝古画卷轴和大量道术‘玉’简被蓝衫修士夺去的消息，就会传遍东灵泽，继而传遍整个枫桥镇！    到时候他叶凌就安全了。曹氏大修仙家族会更改追杀令，命所有修士去极力追杀神秘蓝衫修士，谁也想不到蓝衫修士会是他。    至于知道真相的陆氏姐妹和云苍宗的魏通，在水府云‘洞’里同样得到不少好处，与叶凌是一条藤上的葫芦，一损俱损，一荣俱荣！即便他们听到这个消息，除了震惊以外能猜测的出几分，也不会向任何人透‘露’，只能做到心知肚明罢了。    叶凌认真的看过从曹府家丁手中‘逼’问出的地图‘玉’简，选择了较为安全的路线，完全可以绕过曹府修士的一切巡查。即使再撞上像这样光腚逃跑的弱队，叶凌不介意无情的抹杀掉！    盘算好行进的路线，叶凌驾起妖龙，腾空飞去。    这一路之上，虽然绕远，但罕见人迹，叶凌顺利的穿过东灵泽，直奔枫桥镇。    等到了枫桥镇东郊，叶凌四顾无人，按落了龙头，摘下了禁制斗笠，换回了月白缎长衫，然后把一切要紧的宝物，都摄入仙府‘玉’佩，这些都做好了以后，叶凌即刻纵起御风术，直奔枫桥镇东‘门’。    枫桥镇东‘门’外是灵兽坊市，不少修士在此聚集，叶凌赶到，趁机‘混’入人群，若无其事的往东‘门’走去。    他深知曹氏大修仙家族不仅在东灵泽撒下人马追杀他，在枫桥镇四‘门’，肯定也有人把守，随时盘查出入的修士。    叶凌远远的就加持了三阶极品神行符，又在袖中笼了一张上古火云符，冷眼望着东‘门’守卫。    等到了近前，叶凌突然纵起御风术，再加上神行符的效力，速度倍增，如同风驰电掣一般闯入！    “站住！哪里来的野修，不懂规矩么？”    安‘插’在枫桥镇东‘门’的守卫大嚷大叫，诚如叶凌所料，他们身穿的是曹府家丁的装束。自打水府云‘洞’失落宝物之后，这些守卫修士全被曹氏大修仙家族给换上了。    不等这个家伙上前阻拦，叶凌的身影闪到跟前，轰出了一记烈火拳影！    霎时间，烈焰飞腾，狂暴的火灵气直把此人摔到了十丈开外，护体法衣尽皆焚毁。    其他的几个曹府的守卫修士大吃一惊，纷纷呼喝上前，眼看到叶凌月白缎长衫的身影，立刻跟追杀令上的画像对上了！    “是叶凌！别让他跑了！”    “糟糕，他要强行进城。一旦被他冲进了枫桥镇坊市，属于枫桥镇散修联盟管辖，你我都奈何不了他了！”    “快快！拦住他！十万灵石啊，千万不能‘交’臂失之！”    这些守卫修士大呼小叫，看到月白缎长衫的叶凌，就好像看到了堆积如山的灵石，一个个眼睛都红了，甚至还左右提防着，生怕同伴抢了头功。    叶凌冷笑一声，洒出了大量极品凝冰藤种子，打出缠绕术！    前面的守卫修士没有提防着叶凌会来这一手，更何况凝冰藤种子实在太多，躲无可躲，几乎同时被凝冰藤蔓束缚住。    落在后面的守卫修士暗暗庆幸，甚至幸灾乐祸的看着同伴被困，谁让这些人贪功心切，这天大的功劳，最终还要落在他们手里！    谁知，还没等他们高兴起来，叶凌袍袖一拂，打出了上古火云符！    刹那间，东‘门’外火光冲天，后面冲来的曹府守卫修士全都陷入火海，顿时一阵凄厉的惨叫声响彻东‘门’。    漫天火光中，如风般的冲过来月白缎长衫的身影！    叶凌踏进了枫桥镇东‘门’，整了整衣衫，回头冷冷的瞥了一眼，不疾不徐的走向了东街传送阵。

 第158章 回宗
        枫桥镇坊市归散修联盟管辖，庇佑着城中数万散修，属于安全区域，即便是大修仙家族也无法在城中胡作非为，就算叶凌在坊市东街大摇大摆的招摇过市，也没有人能奈何得了他。    曹府的守卫修士眼睁睁的看着叶凌进了东街传送阵，见他从容不迫往传送光柱上嵌入灵石，又眼睁睁的看着他月白缎长衫的身影消失不见，一个个气的捶‘胸’顿足，叫苦连天。    “苦也苦也！此次我等围堵不利，倘若被家主得知，降下罪来，非扒了我们的皮不可！”    幸存的曹府家丁好不容易挣脱了凝冰藤蔓的缠绕，一边冷的打着哆嗦，一边甩着苦瓜脸，颤抖的声音越说越是害怕。    “这叶凌当真心狠手辣！居然还怀揣着罕见的火系群攻灵符，让兄弟们倒了大霉不说，更重要是，咱们一大群练气后期修士堵不住叶凌，把曹家的脸面都丢尽了！看样子家主肯定是不会放过我们了，咳咳，还是这些道消命陨的兄弟们命好啊，死的痛快！天知道我们会受怎样的折磨？”    “都怪家主把府上的筑基修士都‘抽’调到东灵泽巡查去了，守卫枫桥镇四‘门’的都是练气修士，面对‘药’谷宗大弟子叶凌这样的强者，我们如何抵挡的住？”    这些守卫修士怨天尤人，想着法子给自己开脱罪责，其中也有明眼人，苦笑道：“若是我没有看错的话，叶凌只有练气七层的修为，你在家主面前称他为强者，谁信？还不是要降罪于你我！说我们连个练气七层的修士都拦不住，简直就是无能的表现。”    众修士登时哑口无言，全都垂头丧气，暗叹命运堪忧，生不如死。    却说叶凌从枫桥镇直接传送回了‘药’谷宗山‘门’外，守卫山‘门’的两名执事弟子，蓦地感觉到练气后期的灵压，都是又惊又奇，本‘门’的‘精’英弟子，众位师兄师姐都在东灵泽历练，怎会有练气后期修士归来！    等他们闪目凝神观瞧，顿时倒吸了一口冷气！    叶凌被列入曹氏大修仙家族的追杀令，这些天来早已传遍了整个枫桥镇，‘药’谷上下，除了常年在外劳作的外‘门’杂役弟子，几乎人人知晓。    如今这两名执事弟子乍然见到叶凌归来，怎能不惊！    “啊！是大师兄回来了！哎呀，想必大师兄还不知晓，你最近闯下了极大的名头，跟云苍宗的魏通、陆氏大修仙家族的两位千金齐名！令师弟好生仰慕！”    “嘿嘿，仰慕之至，仰慕之至啊！宗主他老人家整日里提心吊胆，盼星星盼月亮似的，单等大师兄的消息！现如今，大师兄回来，一切都好办了！”    叶凌冷眼看着他们两个，这两人表情复杂极了，笑的很不自然。    对于他们的表现，叶凌早有几分猜测，知道回宗后，阖宗上下都不会给他什么好脸‘色’的，要不是这两名执事的师弟修为跟他差距太大，不得不在他面前装作笑脸相迎，否则早就上来捆人了。    果然，不等叶凌点头，一名守卫山‘门’的师弟撒脚如飞的跑向‘药’谷大殿，禀报宗主。    叶凌看了看留下的满头大汗的师弟，又是好气又是好笑，袍袖一拂，四平八稳的踱着方步，从容的来到‘药’谷大殿。    一路上，众内‘门’弟子见到大师兄回来，都跟见到灾星相似，能躲多远就躲多远，生怕被大师兄牵连进去，成了曹氏追杀的对象。    有几个‘门’派的筑基长老见到叶凌，无一例外，全是冷眼旁观，若非叶凌顶着宗‘门’大弟子的名头，又是宗主的亲传弟子，让他们有所顾忌，不然的话，早就上去动手了。    “孽徒！你还敢回来？有何面目来见为师！”    宗主赵元真威严的声音响彻整个‘药’谷大殿，令旁人听了‘激’灵灵打个寒颤，但叶凌却无动于衷。    叶凌依旧是镇定冲和，丝毫没有惊慌之意，冲着大殿微微躬身一礼：“弟子此来，特地为了领取‘门’派殊勋令，别无他意。”    赵宗主听了险些背过气去！大殿上的筑基长老们也是纷纷变‘色’：    “大胆！竖子敢尔！”    “好大的口气！你是本‘门’罪徒，这些天来，你给我们‘药’谷宗带来多少麻烦？还敢在这里恬着脸讨要殊勋令，是可忍，孰不可忍！”    众长老就跟炸开锅似的，十分一致的声讨叶凌，甚至有人提议，要求宗主立刻撤下叶凌的宗‘门’大弟子之位，推选袁浩或左博明担当此任。    叶凌争锋相对的道：“弟子有什么罪过？无非是方才在枫桥镇东‘门’外，杀了几个曹家的家丁罢了，只怕你们尚且不知。这也怪不得弟子莽撞，委实是他们堵着城‘门’，欺人太甚！我若不杀他们，他们就会杀了我。”    “住嘴！”赵宗主一听叶凌继闯了弥天大祸之后，又惹下祸端，不由得怒火中烧，恨不能即刻清理‘门’户。但事情不‘弄’清楚，他也没法向曹家老祖‘交’待，只得强忍着怒气，沉声喝道：“我且问你！曹氏祖业的水府云‘洞’，你可曾进过？里面镇‘洞’之宝，你可知在谁的手里？”    叶凌一脸的茫然，摇摇头道：“回禀师尊，弟子虽然曾进入水府秘境历练，但止步于水府云‘洞’口，并不曾冒然而入，更没有见过什么镇‘洞’之宝！师尊切勿听信谣言，想那水府云‘洞’的禁制强悍，又岂是我练气小修能够破得了的？”    赵宗主用锐利如刀的眼神，死死的盯着他，见叶凌始终是‘波’澜不惊，目光丝毫没有躲闪之意，不禁暗暗点头赞叹：“罢了！不亏是我赵某的爱徒，且不论他说的是真是假，单凭这分胆‘色’，也足以处理好这件事情。”    赵宗主从心底里，当然是希望弟子叶凌无罪，他这个师父也不会因此而背黑锅。更何况像叶凌这样只用短短一个月，从炼丹弟子进阶到炼丹师的天才丹修，‘药’谷宗千年难遇，实在是太难得了！这要是被曹氏追杀了，绝对是‘药’谷宗的巨大损失！    “很好！为师相信你！你当着曹氏家主乃至曹氏老祖的面儿，敢这么说吗？”赵宗主面‘色’稍稍缓和下来，赞许的点了点头，平心静气的道。    “有何不敢！”叶凌一抱拳，十分沉稳的应道，随即话锋一转，淡然一笑：“弟子回来，还有一事禀报，弟子在炼丹术上的造诣，如今已然进阶到了炼丹大师！请师尊查验。”

 第159章 叶大师
        “什么！你晋升到了炼丹大师？”赵宗主心神巨震，不可思议的望着叶凌。    ‘药’谷大殿上，所有的筑基长老群情耸动！看向叶凌的目光，都充满着强烈的质疑！    “不可能！普天之下，哪里会有这么年轻的炼丹大师？”    “是啊，练气修士从炼丹弟子进阶到炼丹师，已经是实属不易！你晋升到了炼丹大师？简直是胡说八道！”    “哼！在座的大多都是丹道之修，本宗自开宗立派数千年来，还从未出现过练气期的炼丹大师，就是天丹仙‘门’，也未曾有过！你这小子不知天高地厚，狂妄无忌！”    “叶凌，你是为了开脱罪责，故意在嘴上说的好听的吧？你当着宗主和众长老的面儿，夸下海口，应该罪加三等！”    只有炼丹阁的崔长老，眯缝着眼瞅着叶凌，见他泰然自若，越看越觉得不对劲！    崔长老是从叶凌学炼丹开始，一直见证着叶凌的丹修之途，当初叶凌从炼丹弟子只用了短短一个月工夫进阶到炼丹师，炼丹天赋之高，令人发指！    如今又是将近一个月的时间，叶凌说他进阶到了炼丹大师，崔长老同样是半信半疑。他深谙丹道，是筑基期的炼丹大师，深知从炼丹弟子进阶到炼丹师还算容易，而从炼丹师进阶到炼丹大师，难上加难！    崔长老自负炼丹天赋不差，而这个过程，足足用了百十余年！并且是从他筑基之后，法力大增，体内有充足的法力来掌控炉火，经过天长日久的炼丹，只要‘门’派有炼丹任务，他都抢着接，一直到他一百五十岁时，才晋升至炼丹大师。    眼看宗主的目光投向了他，崔长老缓缓的说道：“众位长老说的没错，叶凌身为练气小修，是不可能晋升为炼丹大师的！更何况他只有练气七层的修为，法力根本不够炼制五阶丹‘药’。至少是练气八层的修士才勉强可以，但这种进阶的难度，较之老夫当年，不下十倍！”    赵宗主方才被叶凌惊呆了，此刻一经崔长老提醒，顿时恍悟过来！赵宗主霍然回头，目光如刀，比之前更甚，口气颇为不悦：“叶凌！你敢欺哄为师？”    叶凌一本正经的冲大殿上一抱拳，蓦然间，他周身的气息为之一变！    众长老的感官何等灵敏，立刻捕捉到了这一变化，急忙散出神识观瞧。    “啊？练气八层！这小子明明是哪种灵根资质都不出众的全灵根修士，怎么修炼的竟然如此之快！”    筑基长老都左顾右盼，窃窃‘私’议，要是雷灵根资质六十多点的袁浩在这么短的时间里修为进阶，不足为奇，但他们面前站着的，赫然是资质平庸的叶凌！    崔长老渐渐的生出了一种不祥的预感，心头一凛，莫非这丹道天才真的晋升到了炼丹大师！    不等众人发话，崔长老大声道：“宗主，叶师侄，随我到炼丹阁！还是由本长老亲自检验他的炼丹水平。”    “我们也去！咳咳，这小子要是敢哄骗诸位长老，还请宗主撤掉他的宗‘门’大弟子之位，另选贤能。”有位筑基长老提议，众长老随即响应。    赵宗主无可奈何的点了点头，暗叹之前的一番护短完全白费，总觉得叶凌年轻气盛，见好就收有多好！偏偏还要当众吹一通牛皮，简直就是作死的行径！    众人移驾‘药’谷炼丹阁，叶凌来到这个熟悉的地方，毫不客气的选用了崔长老最好的离焰丹炉，险些把崔长老气个半死。    “嘿！这小子不识好歹，让你炼五阶丹‘药’，十有九成九会发生丹炸，万一损毁了老夫最贵重的丹炉，当着宗主的面宰了你也无济于事！”    崔长老暗暗叹息，当众又不能说不给叶凌用，显得太小家子气，惟有心疼不已，默默的祷告上苍，千万别炸毁了丹炉。    叶凌朗声道：“哪位长老有五阶的火系灵草？投入离焰丹炉里炼丹，出丹率会更高。”    赵宗主皱起眉头，暗道作死也就罢了！还要兴师动众，不嫌丢人现眼么？    “老夫这里有五阶初品的红叶芭蕉和火荆棘，请叶大师炼制成火棘丹，不知可否？”    王长老‘阴’阳怪气的道，冷眼盯着叶凌，看情形只要叶凌炼不出来，有他的好看！否则对不起他这声屈尊大驾的称呼。    叶凌熟练的分拣灵草，掌控炉火，看着火候到了，又无比纯熟的投入灵草。    崔长老越看脸‘色’越是凝重，无论是叶凌的炼丹手法，还是掌握火候的恰到好处，都是熟练之极，甚至身手的敏捷麻利，远在他这个糟老头子之上！    众人都眼巴巴的瞅着，跟崔长老是同样的心思，从炼丹的手法上看，叶凌果然是深谙其道，比他们当中任何一个都要熟练的多！    “凝丹成型，开炉！”    随着叶凌的一声断喝，离焰炉打开，一股浓郁的‘药’香，顿时充斥了整个了炼丹阁！    “炼出来了！这、这......”赵宗主瞪大了眼睛，急散出神识，查验灵气四溢的离焰丹炉。    崔长老只觉得从魂魄到‘肉’身都要战栗起来！颤抖的手指数着炉中的五阶火棘丹：“一粒、两粒、三粒......竟然有九粒之多！”    众长老早已看傻了眼，都以询问的眼神，怔怔的望向了崔长老，盼他给个答复。    “咳，崔长老啊，叶贤侄的炼丹术在炼丹大师当中，究竟是个什么水平？”    就见崔长老的额头上，鬓角间，汗珠子滴滴答答的往下淌！一时间仿佛失了三魂，走了七魄。    最后，崔长老下定了决心，大有深意的看了一眼叶凌，沉声道：“我可以告诉你们，以老夫的炼丹水平，炼制高于自身两阶的初品丹‘药’，不会超过六成，而叶贤侄他的出丹率将近八成！真是后生可畏，不枉了老夫耗尽心血的倾囊传授！生平有此得意弟子，此生足矣！”    说话间，崔长老满脸的自豪，俨然一副一代名师的样子，十分欣慰的拍了拍叶凌的肩头。    众筑基长老又惊有喜，赶忙抛弃了先前对叶凌的成见，拱手恭贺道：“啧啧，名师出高徒，果不其然！恭喜宗主，恭喜崔长老！从今往后，咱们‘药’谷宗多了一名练气期的炼丹大师，可谓是前无古人，足可以傲视古今！”

 第160章 恭贺
        众长老的好一通贺喜，把赵宗主恭贺的心‘花’怒放，越看叶凌越觉得顺眼，不住的捻须微笑，要不是顾及身为‘药’谷宗主的威严，早就放声大笑了。    赵宗主早已忘记了方才在大殿之上，呵斥叶凌为孽徒，现如今，赵宗主一改口‘吻’，满面‘春’风的道：“好徒儿！你新晋炼丹大师，为师要重重的封赏你！之前你得罪曹氏大修仙家族之事，何足道哉！自有为师和众长老替你出头，全宗上下戮力同心，还怕他们曹家做甚？”    “宗主说的是！叶贤侄是我们‘药’谷宗的荣耀，必须加以重点保护和培养。这要是让天丹仙‘门’知晓，肯定会赏赐咱们‘药’谷宗许多修仙资源，说不定我宗可以借此，一跃成为枫桥镇修仙界的第一大宗‘门’，风头盖过南圣宗！”    众筑基长老频频点头称是，都是豪气顿生，兴头十足，对叶凌更是赞不绝口。    宗主赵元真沉‘吟’了片刻，颔首笑道：“嗯！此事上报仙‘门’，这是一定的，不过本宗主更希望爱徒留在‘药’谷宗，接替下一任宗主之位。四方天资卓绝的修士们，若是知晓咱们枫桥镇‘药’谷宗有一位不世出的炼丹奇才坐镇，必会来投。到那时，我宗兴旺发达，指日可待！”    王长老收敛起了‘阴’阳怪气的诙谐之态，一脸的正气凛然，立刻随声附和：“对！像叶贤侄这样的天纵奇才，称呼为叶大师也丝毫不为过，天丹仙‘门’想要抢去，断断不可答应。就算赏赐给堆满‘药’谷的灵石，也换不到叶贤侄！”    叶凌听了他们这一番话，心中暗暗忖度：    “师尊和众长老大多是土生土长的枫桥镇本地修士，像周冲那样从天丹仙‘门’派来巡视数年的仙‘门’二代弟子极少。他们的所思所虑，肯定是只考虑本宗的利益，一心盼着‘药’谷宗兴盛，好让他们可以在枫桥镇其他宗‘门’和大修仙家族的筑基修士面前抬起头来。”    “殊不知，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，枫桥镇以外，还有更广阔的天地！让我叶凌此生此世老死在枫桥镇，决不能够！宗主和长老们都阻止我拜入仙‘门’也不打紧，再有一个多月就是枫桥镇练气弟子大比，我还可以参加大比，夺得名次从而拜入仙‘门’，到时候他们想拦也拦不住了。”    这时，最得意的除了赵宗主外，还有炼丹阁的崔长老。    崔长老经过一番深思熟虑，并不怕叶凌抢了他的饭碗，相反，他以一代名师自居，以传授叶凌丹道为荣，培养成了炼丹大师，甚至青出于蓝而胜于蓝，这让他脸上有光，将来可以大肆的宣扬一番。    果然，不等他居功自傲，已然有不少筑基长老想让自己的弟子也跟随崔长老学炼丹，一边恭贺，一边向崔长老表达了意思。这些同宗的筑基长老，都跟崔长老相处日久，知道他贪财，纷纷许诺：“只要能让‘门’人弟子丹道有成，崔长老只管开口，灵石不是问题！”    崔长老满面红光，笑的合不拢嘴，对叶凌更是多了几分亲近之意，索‘性’把钟爱的离焰丹炉，当众赠给了叶凌。    叶凌嘴上谦逊了几句，在行动上却毫不客气的收下，据为己有。他虽然有七曜丹炉，算是丹炉中的‘精’品，但炼制火系灵丹，还比不过这离焰丹炉的炉火‘精’纯。    眼看平日里一‘毛’不拔的铁公‘鸡’崔长老，都如此大方，赵宗主当然不能示弱，立刻朗声道：    “叶徒儿，为师说过，要重重封赏你！除了当着众位长老的面，议定了将来由你继承为师的宗主之位以外，另有赏赐！‘门’派殊勋令已经不足以嘉奖你，这样吧，你持为师的宗主令牌，去‘门’派‘药’仓、藏经阁、灵器阁，所有极品装备、丹‘药’等等，任意挑选！最好选上两套，保证万无一失；还有，如果外出，一定要让两位筑基长老陪同，保护你的安全。”    众长老均无异议，连连说道：“当得当得！我等理应保护叶贤侄的安全。尤其近来的曹氏追杀令甚是无礼，我们得早想对策，替叶贤侄开脱了罪名。”    叶凌郑重其事的接过宗主令牌，同时冲着众位长老一抱拳，淡然道：“曹府之事，师尊和众位长老不必为我担忧。有道是清者自清，浊者自浊，我并没有闯入水府云‘洞’，也没有见过什么镇‘洞’之宝。顶多是回枫桥镇，把捉拿我的曹府家丁杀了几个，想来也不是什么大事。想必不出几日，谣言自会澄清，他们曹府也没有理由继续追杀。”    叶凌随口扯谎，说的跟真的似的，稳若泰山，让众人不得不信。    “嗯！但愿如此。”赵宗主十分满意的点了点头，又关切的道：“无论如何，你在‘药’谷绝对安全，谁也别想伤害到你一根毫‘毛’！传我的令，宣布今日此事，通告全宗上下，将来由叶凌传承本宗主的衣钵。”    众长老应诺，纷纷散去，甚至有人专程传送到松阳溶‘洞’，晓谕了宗主的新令；还有的赶赴本宗在东灵泽的营地，去知会宋长老和玄清长老，让他们随时留意着曹家修士的一举一动。    没过了多久，消息就传遍了‘药’谷宗，整个宗‘门’上下为之沸腾！    无论是内‘门’弟子还是外‘门’弟子，都对大师兄新晋为炼丹大师感到惊奇不已，但随后他们听说叶大师兄成为真正的首座弟子，接任下一任宗主之位时，众练气弟子不约而同的立刻行动了起来，赶忙前去恭贺。    等到叶凌持着宗主令牌，打算去灵器阁挑选法宝法器时，蓦然间发现，道坛上，游廊下，到处是师弟师妹们的身影，大呼小叫的跑来，望向他的目光充满了狂热。与先前见到他唯恐避之不及，反差实在是太大！    “你们这是做什么？”见到这人头攒动，黑压压的一片，反倒把叶凌吓了一跳。    众内‘门’弟子作揖的作揖，万福的万福，都是一脸的喜气盎然：    “大师兄！听说你丹道大成，晋升到了炼丹大师，简直是万千之喜！不愧是我们的大师兄，小弟除了佩服还是佩服。”    “嘿嘿，从今往后，我们大家伙都听大师兄的号令！眼下一时匆忙，大家伙还没来得及准备什么贺礼，只凑出一些灵石来，请大师兄笑纳！”    那些内‘门’‘女’弟子，一各个望向叶凌的眼神，简直就像是看到了潘安宋‘玉’，原本很平凡的相貌，在她们眼里瞬间变的英俊潇洒起来！    “小妹仓促之下，也没来得及准备贺礼，只有近年来酿造的灵酒，请大师兄满饮此樽！”一名身姿妩媚的师妹，芊芊‘玉’手捧着‘玉’盏，袅袅婷婷的走到叶凌跟前。    “我新近绣了一只香囊储物袋，一直没舍得佩戴，赠予大师兄，请大师兄不要嫌弃‘女’红不‘精’，权当是小妹的一点心意。”    “小妹文娟，仰慕大师兄久矣！不知大师兄缺个捣‘药’研‘药’的‘女’‘药’童么？”

 第161章 曹府之变,修罗破
        叶凌只饮尽了‘玉’盏中的灵酒，没有收师妹亲手缝制的香囊储物袋，更是断然拒绝了文娟师妹的美意，甚至连众师弟们七拼八凑献上的灵石，也全都谢绝。    他根本不在乎这些灵石，仙府摘星崖里堆积如山，有的是灵石！即便用完了，仙府灵田可以种出无数极品灵草，更何况叶凌现在已然是炼丹大师，随意炼制些三阶、四阶的极品丹‘药’，就可以卖个好价钱，不必为灵石不够的事情烦忧。    众内‘门’弟子见叶大师兄不收灵石，都慌了神，这要是巴结不上大师兄，下一次未必有机会了！于是都苦着脸，连连拱手：“大师兄！些许薄礼，都是师弟们的拳拳心意，大师兄要是不收，岂不是冷了众兄弟的心？”    “是啊是啊！今后我等还要为大师兄效力，这些灵石，恳请大师兄收下！”    内‘门’‘女’弟子们，伤心失望之余，都用幽怨的眼神，眼巴巴的望着叶凌，盼着他能够回心转意，不再冷酷无情。    叶凌淡然一笑道：“罢了，既然是众位师弟的美意，盛情难却，就当我收下了！不过我看大家伙儿平日里丹‘药’都省着用，上品法器法衣都舍不得买，攒下来的灵石颇为不易。这样吧，你们送上的贺礼，权当是本师兄分发给众位师弟的，去买些装备等物，也好壮大本宗，将来出去历练，也不至于太寒酸。”    叶凌乐的顺水推舟做个人情，好早点儿把他们打发走。    众人愣了又愣，回过神来，都是一脸的喜‘色’，不住的赞叹道：“还是大师兄体谅我等，多谢大师兄！”    “大师兄待我们亲如兄弟，从今往后，我们坚决拥护大师兄，大师兄说往东，我们绝不敢往西！”    “大师兄的人品没的说！那些曹氏大修仙家族传出来的流言蜚语，妄图诋毁大师兄，我们即刻就上枫桥镇，为大师兄申辩！”    不大会儿的工夫，执事弟子匆匆跑来，宣布宗主的新令：“为贺宗‘门’大弟子叶凌晋升为炼丹大师，全宗上下，欢庆三天！内‘门’弟子可领灵石一百，外‘门’弟子可领三十，免三天的‘门’派任务。”    众人欢呼雀跃，叶凌挥一挥手道：“去吧！你们都去领灵石。本师兄也有要事在身，诸位告辞！”    “恭送大师兄！”一时间，众弟子的欢送声如山呼海啸一般，都是由衷的高兴。    叶凌瞥了一眼人群中的李保，又通过灵魂烙印之间的联系，给他传出神念：“去灵器阁外等我！”    ‘药’谷宗上下欢庆，无论是内‘门’弟子，还是外‘门’弟子，均得到一定灵石的赏赐，纷纷赶赴枫桥镇坊市上，成群结队的购买丹‘药’和装备。    这样一来，叶凌晋升为炼丹大师的消息，跟长了翅膀似的，传遍了整个枫桥镇坊市，叶凌之名，几乎成了街头巷尾修士们最常提起的名字。    几乎与此同时，在东灵泽巡查的曹府家丁传出更为惊人的消息，同样是不胫而走：神秘的蓝衫修士再现，是他持有了曹家的祖传镇‘洞’之宝！    这样一来，叶凌、魏通和陆氏姐妹的嫌疑，全都被洗清了！    曹家上上下下，正忙着在东灵泽大肆搜寻蓝衫修士的踪迹，甚至连城北的曹府，都安‘插’下了许多筑基强者，应对蓝衫修士的突袭。    陆氏大修仙家族依旧保持着沉默，但接受了曹府的致歉；而云苍宗的宗主和长老们得知这个消息后，也开始吐气扬眉了，打算重新让魏通领着一帮‘精’英弟子，大摇大摆的赶赴东灵泽历练。    ‘药’谷宗的众弟子更不用说，闻听此信，原来一切都是曹府冤枉大师兄，不由得义愤填膺！    甚至有不少弟子，为了给大师兄鸣不平，给大师兄留个好印象，结伴浩浩‘荡’‘荡’的前往城北曹府，嚷着要曹氏家主撤消了追杀令，同时大肆宣扬叶凌大师兄的炼丹天赋卓绝，以一介练气修士，晋升为炼丹大师，说的天上地下，有一无二。    到最后，曹氏家主不仅撤下了追杀令，又基于重重考虑，对叶凌这个年轻有为的丹道奇才颇有几分拉拢之意，连叶凌在东‘门’外轰杀曹府家仆守卫之事，也表示一笔勾销，既往不咎。    却说叶凌持宗主令牌，来到了‘药’谷的灵器阁。    守阁的执事长老早就得知了宗主的新令，见叶凌来了，一脸的和蔼可亲，远远的就招呼道：    “叶贤侄能头一个来老夫这里，是看得起老朽，快请快请！不知叶贤侄想要领取什么样极品装备？老朽亲自给你一一推荐。”    叶凌微微一抱拳，淡笑道：“有劳邱长老了。我这里有宗主令牌，奉宗主之命，可以领取两套三阶极品装备，无外乎是要攻击力高的法器，防御力强悍的法衣，最好还能来几样护符腰带什么的装备，就更妙了！”    “有！叶贤侄随我来。咱们‘门’派灵器阁，虽然比不上以炼器为主、又有炼器大师坐镇的南圣宗，法衣也不及凤池宗的‘女’修们制的好，但还是有些罕见的极品的！大抵是宗‘门’历代的前辈们，或用灵丹换来，或是在外出云游历练寻来，轻易不会赏赐给‘门’人弟子的，除非为本宗立了大功，就好比叶贤侄一样，年纪轻轻便晋升到了炼丹大师，前途无量啊！”    守阁的邱长老絮絮叨叨，恨不能把灵器阁的一切说给叶凌，好加深叶凌对灵器阁的印象，从而推物及人，将来执掌‘药’谷，能够想起他这个执事的糟老头子来。即便是往远了不说，就说切近，最起码好的印象可以叶凌在炼丹之余，有什么富余出来的四阶上品灵丹，能分他几粒。    邱长老径直走到阁中第一层尽头，袍袖拂去沉香木百宝嵌柜上的尘埃，连连点指掐诀，破开三重禁制，这才‘露’出一个狭长‘玉’匣的真容，小心翼翼的打开：“叶贤侄请上眼，此刃名为修罗破！本宗灵器阁的三阶法器里，要数它的攻击力最强！”    令叶凌诧异的是，邱长老郑重推荐给他的，赫然是一柄看上去很不起眼，古拙而又残破的断刃！

 第162章 门派极品装备
        叶凌握起断刃修罗破的刀柄，往里注入些许灵力。霎时间，一股魔煞之气上涌，叶凌赶忙施展金钟护体，堪堪抵挡住这股凶煞而又沧桑的气息。    邱长老笑眯眯的望着他，滔滔不绝的介绍道：“据本阁典籍记载，修罗破原本是一柄完整的修罗魔刀，他的主人是一名有着赫赫凶名的魔道修士，持此刀杀人无数！后来不知是什么缘由，修罗魔刀折做两截，其中的这一段，即为四百年前的本宗宗主所得，起名修罗破。如今，这柄断刃虽然杀气凛冽，但因年代久远，修罗破的灵力消散了大半，已然降至了三阶极品法器的范畴，诚可叹也。”    说到这里，邱长老难掩惋惜之意，但随即看到叶凌若有所思的样子，邱长老又高兴起来，嘿嘿笑道：“本来，依着‘门’规，这柄修罗破绝不会轻易赐给‘门’人弟子，但叶贤侄是个例外！你可是本宗自开山立派以来，惟一一个练气期的炼丹大师，年轻有为，前途不可限量。老朽把此断刃拿出来送与你，想来宗主也不会怪罪的。”    叶凌默然的点了点头，拱手谢过。    邱长老见他丝毫没有兴奋起来，依旧是一副不冷不淡的样子，不由得心中暗叹：“这可是本宗灵器阁中，练气弟子所能用的最好的宝物了。虽然卖相不怎么样，但好歹也是件传承宝物。我该说的都说完了，不领情老朽也没办法。”    随后，邱长老又给叶凌推荐阁中最好的三阶极品法衣，刚开启了柜上的禁制，紫‘色’的光华外泄，其中还隐隐有璀璨的金光闪烁。    “紫金袍！本阁中最极品的三阶法衣，坚固异常，不仅可以抵挡全系道术，承担大部分道术攻击的伤害；也可以抵抗金系的破甲和土系的大力攻击；甚至还能够抵挡筑基修士的全力一击，不过修补起来十分不易，所耗费的极品金系材料甚巨。”    说着，邱长老亲自给叶凌披上，捻须微笑，不住的点头赞叹：“嗯！不错，有道是人靠衣装，佛靠金装。叶贤侄披上紫金袍，够威风！就是跟练气九层的修士斗法，也不会落于下风。”    邱长老根本不知晓叶凌的战力，只是以修道百十余年的经验推断，像叶凌这样的‘精’研丹道的丹修，灵根资质又不怎么样，在通常情况下，战力往往是同阶中最弱的。这都是由于他们把‘精’力都‘花’费在炼丹上，闲暇之余，也是靠服食丹‘药’来提升修为，根本没有大量的时间来修炼道术和战技。    故此，邱长老明面上跟叶凌说的好听，其实心里也在打鼓，暗道：“光凭着极品的装备，跟人斗法的时候或许能占据上风，而丰富战斗经验、纯熟的道术和战技，这些都是不可或缺的！只盼着叶贤侄能有自知之明，不要轻易涉险才好。”    叶凌对紫金袍的材质大感满意，就是对这华贵而又招摇的样式不怎么喜欢，淡然道：“平心而论，这件紫金袍太过耀眼，足以吸引心怀不轨的修士杀人夺宝！我只在关键时候用，平日里是不会穿着它去招摇过市的。”    邱长老听了，挑大指称赞：“嗯！韬光养晦，说的不错！呵呵，别看叶贤侄年纪不大，却深明这个道理。老朽当年要是有叶贤侄这般心‘胸’，如今的成就，也不至于是个看守灵器阁的执事长老了。”    说话间，邱长老又为叶凌挑选了一样青松护符，通体苍翠，十分‘精’致。    “这块木属‘性’的青松护符，也可以抵挡大力攻击，效果甚至在紫金袍之上，有了这两样防御力强悍的装备，就算是资质极高的金系和土系修士，轻易也不会伤到你了。”    叶凌满意的点了点头，又随着邱长老挑选了一整套的三阶火系极品装备，算是备用，叶凌全都笑纳，最后重新谢过邱长老，辞出了灵器阁。    李保早已等候主人多时了，见主人出来，赶紧亦步亦趋的跑了过来，看左右无人，作揖施礼，又压低声音道：“小的李保，拜见主人！多日不见，主人安好？”    叶凌摆了摆手，命他在宗‘门’里不可如此，只以同‘门’相称。    “这一个月来，你可曾听到周冲老贼的消息？”叶凌开‘门’见山的问道，自打他在东灵泽伏击了周冲之后，周冲‘肉’身陨灭，魂魄却飞遁了，终究是个祸害。    李保忙道：“一直没有那老贼的消息！不仅我这个当弟子的不知晓，连宗主和诸位长老，也曾为周贼的不告而别感到纳闷，也不知他去了哪里？如今看主人无恙，想必周贼没有伤害到主人？”    叶凌默然的点了点头，即便对手下的奴仆，叶凌也不打算告诉他周冲的‘肉’身已死，免得他不小心走漏了风声。    对叶凌来说，没有消息就好消息，说明周冲的魂魄至今还没有下落。    不过叶凌并不会为此掉以轻心，周冲的魂魄在半路上魂飞魄散了最好，如果没死，依旧是个后患。毕竟周冲是吴国都城的周氏大修仙家族的子弟，一旦周氏知晓，此事绝不会善罢甘休的！叶凌必须加紧修炼，至少要夺得枫桥镇练气弟子大比的排名，赢得筑基丹，冲击筑基期以后，才会多几分自保之力。    周冲把这一个月来‘药’谷上下所见所闻的大小事宜，捡重要的、和主人有关的，都一五一十的说给了叶凌。    叶凌吩咐道：“你继续呆在‘药’谷的内‘门’修炼，随时打听周冲老贼的消息。你是周冲的亲传弟子，询问师父的去向，再正常不过。如果有机会的话，甚至可以去一趟吴国都城，小心谨慎去周氏大修仙家族询问打探。”    “是！谨遵主人之命！小的一定不负主人重托，把周冲的下落打探的清清楚楚！”    李保毕恭毕敬的一抱拳，在得知主人晋升为炼丹大师后，对主人的崇敬越发的狂热了！    果然，叶凌看他誓死效忠的样子，随手拍出了一瓶极品如意转神丹和一大把中品灵石，‘交’到了他的手上，算是嘉奖。

 第163章 他日相逢为君下
        叶凌打发走李保，随后上‘门’派的藏经阁和‘药’仓，这期间，从冰‘洞’赶回来的何景升、素琴和紫珊三人，也来为叶凌贺喜。    其中紫珊的天资最高，修炼的最快，但也只有练气五层的修为，还差叶凌很远。    对于这三位清竹院好友，叶凌不仅跟他们提供了灵气浓郁的修炼之地，如今还各自赠予他们些极品丹‘药’，让他们勤奋修炼。    等到太阳往西转了，叶凌别过好友，回到自己在‘药’谷中的‘洞’府。    刚到了府‘门’前，叶凌微微一愣，皱起了眉头。    只见十几名内‘门’‘女’弟子个个涂脂抹粉，浓妆‘艳’抹，打扮的妖妖俏俏，见了大师兄归来，就跟‘花’团锦簇似的簇拥了过来。    “大师兄好！我们是来服‘侍’大师兄的，恳请大师兄收留。”    “小妹情愿做一名‘侍’‘女’，为大师兄打扫‘洞’府，铺‘床’叠被。”    “小妹最擅长的是种植灵‘花’灵草，甘愿为大师兄照料‘药’圃。”    住在叶凌隔壁的庄良寿，在一旁羡慕的无可无不可，但没有哪位内‘门’‘女’弟子会多看他一眼，倍受冷落。    如今庄良寿见叶凌归来，赶忙迎了上来，躬身施礼：“哎呦！大师兄，你可回来了，这些姑‘奶’‘奶’们险些把‘洞’府吵翻了天，方才还大打出手，在你的‘门’前斗起法来了！嘿，大师兄，你可要好好的管教她们，如果有不中意的，让给小弟如何？”    众‘女’都用白眼看着他，有的还啐了他一口，冷嘲热讽的冷笑道：“哼！也不撒泡‘尿’自己照照，你能及得上大师兄的一二么？”    “大师兄英俊潇洒，风流倜傥，在整个枫桥镇，也没有人能比的上！”    “可不是怎地！小妹知道大师兄的心思，白天在道坛上，当着众人的面儿，不好意思收下我们。如今是‘私’下里，大师兄可不可以网开一面？”有位很有几分姿‘色’的‘女’弟子故作纯真，自负善解人意，不住的抛媚眼，然后又楚楚可怜的望着叶凌。    谁知，叶凌根本没有多看她们一眼，很冷淡的道：“你们都走，我这里不需要你们服‘侍’。如果是来道贺的，一人一块中品灵石，自己拿。”    说罢，叶凌丢下一袋灵石，推开府‘门’，扬长而入，颇有几分万‘花’丛中过，片叶不沾身的气度。    众‘女’还要纠缠，叶凌稍稍顿住身形，冷冷的道：“庄师弟，送客！要是谁还敢留下，庄师弟只管把她邀请进你的府中。”    咚！石‘门’沉重的关上，叶凌又设下的禁法，与外界隔绝。    庄良寿总算来了劲头，挡在叶凌的府‘门’前，冲着众位姑‘奶’‘奶’连连作揖，一脸的笑意：“大师兄有令，你们也都听到了，都请吧！愿意留下的，请往右拐，小兄必定好吃好喝好招待。”    众‘女’好生没趣，一哄而散，拂袖离去，边走还边恨恨不已，都在埋怨大师兄冷酷无情，对师妹们也太不留情面了。    叶凌在‘洞’府中盘膝打坐，进行日常修炼，心中暗暗盘算着：“事到如今，我该领的‘门’派装备都领了，该敲的竹杠也都敲了，并且取得了意外的效果，让全宗上下都对我十分看重。嗯，权且在‘药’谷中呆上一两日，等风头过去，看曹氏大修仙家族的反应。”    “若是无事最好；若是风‘波’不平，就讲不了说不起了，我还以本来的面目出现，大不了领上‘门’派的两位筑基长老前去东灵泽历练，或者，依旧易容改扮成神秘的蓝衫修士，秘密潜往东灵泽。毕竟，现在枫桥镇周边的练气后期修士，都去东灵泽深处的大峡谷探幽。我如果去的迟了，还有什么凶悍的妖兽可以供我历练？”    叶凌打定了主意，打算每天都派李保去枫桥镇和镇北的曹府打探消息。    等到了第二天头上，叶凌正准备通过灵魂烙印的联系，给李保传出神念，就听得府‘门’外脚步声响，似乎有人在吵嚷。    庄良寿大义凛然的为大师兄挡驾：“大师兄正在静修，闲杂人等不得入内！看你们两个修为稀松平常，是哪来的外‘门’弟子？都回去了！大师兄岂是你们能够拜会的？”    紧接着，叶凌就听到了直率而又粗豪的嗓‘门’，据理力争：“叶兄旁人不见，也会见我的！我和叶兄是老朋友，你让开！”    “哈哈哈！这种话，我一天听了不下十遭！大师兄怎会有你这样修为弱小的朋友？快走快走！”庄良寿再次下了逐客令，自从叶凌回来，他一直充当着叶凌的守卫，并且任劳任怨，做的心甘情愿。    他哪里知晓，石‘门’吱呀呀的应声而开，从里面走出了身着月白缎长衫的叶凌，冲着孟昌拱手一笑：“孟老弟，多日不见，别来无恙？”    在孟昌身后，还有比他更矮小但远远没有他粗壮结实的孙二虎，见了叶凌，脸上的胎记都闪着油光：“恭喜大师兄新晋炼丹大师，在本宗的地位更上一层楼！嘿嘿，属下和孟掌管来，不单单是为道喜的，还打听到了件喜事，特地前来知会大师兄！”    庄良寿怔怔的望着大师兄冲和自然的表情，又看了看孟昌和孙二虎两人，愣呵呵的道：“啊！原来真是大师兄的好友，你们叙阔，小弟告退。”    庄良寿十分自觉的回到‘洞’府，紧闭府‘门’，方便他们叙朋友之义。    孟昌见到叶凌，高兴的都合不拢嘴了，尤其是叶凌还像当初一样，跟他并不见外，并不因实力和地位的变化，而变得自高自大，冷漠倨傲，这让他这个老朋友更加的欣慰。    “承‘蒙’叶兄照顾，小弟‘药’铺里的生意一直很好，今天我还带来了叶兄在小店寄售的灵草灵丹卖得的灵石，账目也在这里。”孟昌兴奋的不知说什么好，干脆把账本往前一递，又匆忙的往外掏灵石。    叶凌止住他，摇摇头道：“大可不必！就当是我送给你的，留着经营‘药’铺吧。孙二虎，你这个包打听，又打听到了什么喜事？莫非是曹氏大修仙家族那里传来的？”    孙二虎连连点头，啧啧赞叹道：“大师兄明鉴万里！一语中的，正是曹府传来的消息。呵呵，大师兄还不知道吧，你和云苍宗的魏通，还有陆氏的两位千金，所有的嫌疑都洗清了！曹氏现在正四处捉拿真凶，据说是名神秘的蓝衫修士，修为深不可测！”    “这位蓝衫前辈带的灵兽，都绝了！如今曹氏上下所有的修士，听到蓝字都变‘毛’变‘色’，看到个头戴斗笠的都疑神疑鬼。我孙二虎生平听到过传说中的强者无数，唯有这名神秘的蓝衫修士最让我景仰！能以一人之力，蔑视整个曹氏大修仙家族，这得有多大的魄力！”

 第164章 保驾
        孙二虎生平最爱打听奇闻异事，把街头巷尾听来的关于神秘蓝衫修士的事迹，说的神乎其神。    叶凌微微颔首，开始还听的像模像样，无非是枫桥镇西‘门’外的杀戮和东灵泽喝退曹府家丁这两件事，谁知等孙二虎说到后来，根据传言添油加醋，越说越是邪乎。    “好了，我知道了，既然真相已经查明，想必曹府也撤掉对我的追杀令了。”叶凌打断他，十分淡然的道。    孟昌连连点头：“何止撤消了追杀令，曹氏大修仙家族还对叶兄表示了极大的善意，好言安抚了前往曹府闹事的师兄弟们，对叶兄昨日回宗时，轰杀了他们家丁的事儿，既往不咎，甚至还称赞叶兄年少英武，英雄了得呐！”    “哦？”叶凌不由得一愣。    孙二虎多有眼力价，赶忙又滔滔不绝的给叶凌介绍了，昨天午后，一大帮本‘门’的师兄弟们，闻讯赶到城北曹府替叶大师兄抱不平，前前后后都说了一遍。    叶凌点头叹道：“罢了，看来我昨日没有亏待师弟们，谢绝了他们的贺礼，他们也懂得知恩图报，甚是难得。”    事已至此，叶凌打定了主意，又‘交’付给了孟昌一批新进炼制的灵丹，让他继续摆在‘药’铺里寄售，一切所得全归孟昌所有。其实这些灵丹，都是叶凌为了冲击炼丹大师，炼制的无数丹‘药’中的一小部分，留着也没什么用处，大可以送给清竹院的好友，做个人情，以示苟富贵、勿相忘之意。    之后，叶凌别过二人，径直来到‘药’谷大殿，面见师父赵宗主，说要再进东灵泽，赶赴东灵泽大峡谷历练。    赵宗主也听说了曹氏大修仙家族对叶凌、魏通等人态度的转变，正暗自高兴间，忽听爱徒要外出历练，脸上现出了难‘色’。    “叶凌啊，虽然说曹氏大修仙家族撤下了追杀令，但东灵泽大峡谷，地方偏远，且凶险之至，每次入峡谷历练的练气后期修士，多有陨落。你可是本宗唯一的练气期炼丹大师，在丹道之途，千百年来最有前途的人选，为师不能让你轻易涉险。”    叶凌正‘色’道：“外出历练，不仅可以增加战斗经验，提升自身的战力，更可以采摘各种灵草，了解灵草的生长环境，开阔眼界，同样对炼丹术很有帮助的。”    宗主赵元真眼看叶凌去意已决，又知道他生‘性’倔强，决定了的事情一定要做到，看来是根本无法说服他的，于是赵宗主只好点点头道：“嗯，话虽如此，但为师还是担忧你的安危。这样吧，梁长老、王长老，你们两个辛苦一趟，护送叶凌去东灵泽大峡谷，保证叶凌的安全。出了事情，惟你们是问！”    “是！叶贤侄出游，在下理应效劳。”    “宗主请放心，绝无差池！”王长老的狗油胡一翘，拍‘胸’脯保证。    两位筑基长老跟随，这也在叶凌意料之中的，当下叶凌谢过了宗主，一行三人即刻上路。    梁长老不苟言笑，背负着双手跟在叶凌后头，兢兢业业的完成宗主‘交’待的护送任务。    而王长老则不然，在叶凌身旁海阔天空的大侃特侃，亮出他金光闪烁的五阶飞剑，爱不释手的呵呵笑道：“看见了么？老夫的看家宝贝，够气派吧！老夫奉命，用这柄飞剑载叶贤侄去东灵泽，一路上保证风光！有我和梁老头替你抵挡罡风，你只管在剑柄上潇洒的傲然而立，绝对吸引练气小修们的目光。嘿嘿，老夫连这看家宝贝都舍得给贤侄用，贤侄今后炼制五阶丹‘药’，可要想着老夫啊！”    叶凌淡然一笑：“王长老的求丹问‘药’之事，师侄记着了。不过此行务必低调，不可太招摇过市，免得被一些宵小之徒惦记上。”    王长老多‘精’明，听叶凌这么说，脸上的皱纹都笑开了：“好，叶贤侄说什么是什么，咱们走传送阵，到了枫桥镇东郊，再坐梁老头的葫芦法器！他那青葫芦，破旧不堪，很不起眼，保证没有人会在意。”    梁长老被他损的一无是处，却偏偏还不生气，令叶凌不禁佩服其涵养。    等他们传送到枫桥镇，出了东‘门’时，这时候，东‘门’的守卫依旧是曹府的家丁，其中还有两个幸存者，见到叶凌跟见到天王老子似的，直往城‘门’‘洞’的拱‘门’后躲。    王长老见这两个小修行踪怪异，一手一个全都揪了出来，喝问道：“两个兔崽子，看到我们躲什么！怎么，是要暗算我‘药’谷宗的叶贤侄？”    “不敢不敢！小的天胆也不敢。我们深知叶丹师之威，实在是得罪不起。”    另一个早已抖做一团，连话都说不出了。    叶凌见了这两个怂包，冷冷的道：“你们曹府的修士，不再追杀本修了？”    “不了！之前都是误会，误会！咳咳，叶丹师还有所不知，我们家主放出话来，说见了叶丹师务必要客气，要当做筑基前辈来看待。”曹府的家丁信誓旦旦的道，看向叶凌的目光，除了惊恐，更多的是恭敬。    叶凌点了点头：“嗯，这还差不多，滚吧！我们走。”    两位长老应诺，梁长老果然拍出了他破旧的青葫芦，邀请叶贤侄上去坐稳当了，又由他和王长老在前面给顶着罡风，这才飘然往东飞去。    守卫城‘门’的曹府家丁送走了这尊惹不起的凶神，总算长出了一口气，但是他们对叶凌享受的待遇，唯有羡慕跟嫉妒。    “让两名筑基强者保驾，就是咱们大小姐曹珍，也没有这个待遇！”    “是啊，谁知道叶凌竟然晋升到了炼丹大师，早知如此，咱们昨日就不该得罪！说不定还能跟叶丹师套上近乎，请他炼制些丹‘药’，岂不甚妙？”    “嘿！现在说这些还有什么用。可惜啊可惜，都怪我等有眼无珠！丧失了绝佳的机会，反而得罪了这个狠人。你们还别说，叶丹师的战力非凡，一个对付我们好几个，眼睛都不用眨一下！”    在曹府修士的惋惜声中，叶凌与本宗的两位长老，飞临东灵泽，不消一个时辰的工夫，千里即过，远远望到了东灵泽深处的大峡谷。

 第165章 强者的规定
        “沿着峡谷地带一直往东，应该会发现来这里历练的修士们，不知他们深入大峡谷走到了何处？”    叶凌遥遥一指，他曾经易容改扮成蓝衫修士，‘逼’问过曹府修士，算是故地重游了，指给王、梁两位长老看。    王长老细细留意着东灵泽地图‘玉’简，又一脸茫然的望了望一眼看不到尽头的大峡谷，苦笑道：“地图‘玉’简上，只标注了大峡谷三个字，峡谷的走向、范围统统没有！嘿，老夫外出历练多年，还从未曾来过这个地方。不过不打紧，想来这里是三阶妖兽横行之地，以我跟梁老头的修为，护送你纵穿大峡谷，绝对没有问题！”    梁长老点头称是，驾着青葫芦飞行法器，载着他们两个肆无忌惮的在大峡谷中穿行。    一行三百里，沿途的妖兽几乎绝迹，还可以看到不少灵‘花’灵草被连根拔起的痕迹。    梁长老根据以往的经验判断，若有所思的沉‘吟’道：“嗯！来大峡谷历练的人少不了，至少也在上千之数！五大宗‘门’的‘精’英弟子加起来也不过两百，很显然，来此历练的大多是枫桥镇的散修，另外还有修仙家族们派出来历练的家族修士。”    青葫芦渐往东行，叶凌他们果然发现匆匆赶路的修士们的影子，并且越来越多。    等到了一处两边山壁是双峰‘插’云的峡谷口，王长老和梁长老两人的神‘色’顿时变了，他们的神识范围远远超过叶凌，感官和视野也比叶凌敏锐的多，早早的发现了峡谷口强悍的灵压，前方不止一个筑基修士，足足聚集了一大群！    “梁老儿，住了！前头危险，你想去送死吗？”王长老吹胡子瞪眼，大声呵斥。    而梁长老的神‘色’早已恢复了平静，根本不理会他的斥责，悠然的驾着青葫芦，不紧不慢的往双峰‘插’云的峡谷口飞去。    王长老暴跳如雷之后，蓦然间似乎感知到了什么，瞪了梁老儿一眼，也盘膝坐下，冲着峡谷口点了点头。    一时间，叶凌只觉得有数道强横的神识横扫了过来，皆为筑基强者的灵压。但他看了看身边两位长老的反应，想来没什么大碍。之后叶凌又察觉到其中有一道十分柔和的神识，令他十分熟悉，顿时心下了然。    “原来玄清长老也在此处，怪不得王、梁两位长老有恃无恐。这么多筑基强者聚集在此处，定有深意。”    叶凌正在暗自揣测的时候，峡谷口传来的一阵招呼声：“哈！这不是‘药’谷宗的王长老么？你这小老儿，今日也有雅兴来这里替‘门’人弟子守卫？”    “梁老弟，多日不见，来来来，跟瞿某大战三百回合！”一名悬挂山形‘玉’牌的云苍宗长老，指名点姓的喝道。    让叶凌惊奇的是，在这位云苍宗瞿长老跟前，还坐着一人，正是他在松阳溶‘洞’见过的余长老，修为和实力都在王、梁之上。    不等王长老向迎接过来的玄清长老开口询问，一阵颇为威严的声音，震慑全场：“本宗主当是谁？原来是‘药’谷宗的两个糟老头子。本宗主跟众位约定，筑基修士都止步于此，不得踏入双峰谷口半步，只有练气小修才可以进入。”    叶凌急忙闪目瞧去，见这说话很不客气的中年男子，身披火炭红的长袍，剑眉深锁，一副苦大仇深的样子，但说出来的话，绝不容任何人质疑！    叶凌瞧着有些面熟，再看看他散发出来的强横气息，又以宗主自称，顿时恍悟过来，心神巨震：“是了，他就是南圣宗的宗主唐雄！筑基九层巅峰的强者！在长溪原野的妖鳄‘洞’，我用齿叶藤缠绕术困死了他那骄横的儿子，少宗主唐瑞。当初据说唐雄发疯似的四处派人搜查了好一阵，整个枫桥镇都闹的沸沸扬扬，这等杀子之仇，一旦被他知晓，我肯定活不过明日。”    想到这里，叶凌收敛心神，甚至把大半儿心神都浸入了仙府‘玉’佩，这才平复下心境，重新恢复了神‘色’泰然，处之自若。    在叶凌身边的王、梁两位长老，听到唐雄的奚落和喝止，赶紧陪上笑脸，唯唯诺诺的应了，鸟悄的跟在玄清长老身后，来到了划分给‘药’谷宗驻守的地盘上。    玄清长老昨日已经收到‘门’派发出的传音符，知道了叶凌晋升为炼丹大师之事，如今见着‘门’派的两大长老护送叶凌而来，不问也知道是怎么回事，含笑冲叶凌十分赞许的点了点头，恭喜了一番。    “叶师侄，你新晋炼丹大师，左博明、谢香他们听了，都觉得不可思议！不过消息还未传开，这些在双峰峡谷驻守的前辈们，大多还不知道咱们‘药’谷出了你这样一位奇才！否则的话，他们一定会另眼相待，甚至还会拉拢你前去炼丹。”    玄清长老说到这里，十分警惕的望了望南圣宗的地盘，似乎生怕本‘门’新晋的炼丹大师被霸道的南圣宗主抢去。    王长老连连点头：“消息没传开就好！免得招惹上这些强者的注意。这南圣宗主唐雄是个什么意思？把我们都挡在这里，还如何护送叶贤侄呐？”    玄清长老向他们解释道：“唐雄宣称，规定谁也不得提携本宗和本家族的练气小修，令所有‘门’派甚至是大修仙家族的筑基修士都在这里驻守，维持东灵泽大峡谷历练的公平和秩序；此外，如果有什么太强大的妖兽群出没，要我们联手行动剿灭，谁也不准徇‘私’。”    王长老听了，气的胡子都翘起来了：“可恶！唐雄说的冠冕堂皇，以示公平！真的公平吗？他们南圣宗是枫桥镇周边第一大宗‘门’，宗里的‘精’英弟子人数又多，实力又强，远在本宗之上。让本宗的弟子跟他们南圣宗的去公平历练，简直是欺负人嘛！”    玄清长老和梁长老赶紧堵住他的嘴，看看南圣宗那边没有动静，这才压低声音，劝道：“对于枫桥镇的散修，和其他‘门’派修士和家族修士来说，来自南圣宗的挑战，都一样！谁让这筑基期的至强者唐雄亲自坐镇呢？我们怎敢与他抗衡！这样吧，我打出传音符，召唤左博明或是袁浩他们任意一队，回来接叶师侄，加上他组队一起去历练。”    叶凌摇了摇头道：“不必！在下一人前往足矣，三位长老，告辞！”    说着，叶凌拱手别过，在众长老惊异的目光中，往东灵泽大峡谷深处走去。    “叶贤侄，你一个人去，太危险了！咱们从长计议！”    王长老有些发急，想拦住叶凌，却又想起了南圣宗唐大宗主的死令，不得踏过双峰峡谷口半步，生生的退了回来。    叶凌摆了摆手，头也不回的飘然东去。    “快看！‘药’谷宗的这小子狂妄！居然敢一个人深入东灵泽大峡谷，不要命了！”云苍宗的瞿长老指指点点，不住的冷嘲热讽。    在他身边的余长老从闭目打坐中睁开眼帘，好奇的看了月白缎长衫的背影一眼，险些跳了起来：“是他！此人恐怕是天丹仙‘门’那位金丹长老的弟子，咱们云苍宗没有得到松阳溶‘洞’，有很大一部分原因，就是因为此子......”

 第166章 拦截
        云苍宗的余长老死死的盯着叶凌的背影，目光中泛出层层杀机，恨不能上去一掌拍死这个坏事的练气小修。    “他落了单，敢独自一人往大峡谷深处闯，不失为一个绝佳的机会！以后再想杀他，就难了！”余长老面‘露’狰狞，森然道。    瞿长老赶紧把他拉回来，往南圣宗的驻守之地努了努嘴，那里有筑基九层巅峰强者唐雄的所在，任何筑基修士都不得踏入双峰峡谷口一步，他们碍于这条规矩，根本无法闯进去追杀。    余长老的脸‘色’变了又变，终究不敢造次，于是沉声道：“本长老不亲自出手也成！快！打传音符，知会曲阳和魏通，让他们各自领一队‘精’英弟子，返回头来拦截叶凌！”    “曲阳的战力不容置疑，就算是单枪匹马的追杀叶凌，也绰绰有余。至于魏二师侄么？听说他跟叶凌曾一同历练，‘交’情不错，岂会兵戈相见？这样吧，只给曲阳打传音符。”瞿长老虽然修为不如余长老，但考虑的十分缜密和周全。    咻！    传音符带着云苍宗两大的旨意，划破天际，消失在了大峡谷深处。    却说叶凌走出数里，回头看了看，果然没有筑基强者跟来，遂纵起御风术，沿着峡谷往东边疾奔。    这一路上，到处可以看到妖兽的尸体和修士们的足迹，叶凌来的迟，但也能猜测前面闯入大峡谷的不速之客，简直就跟开荒一样披荆斩棘，到处猎杀妖兽。    “必须尽快的赶上他们，并且要超过他们！谁走在最前，谁才能够率先发现天材地宝。”    叶凌又加持了一道三阶极品神行符，一边飞掠一边服下如意转神丹补充法力，时刻保持着极速奔跑。    在这大峡谷里，即便暂时还没有发现同阶修士的人影，叶凌也不打算拍出四阶妖龙当坐骑。毕竟太过显眼了，再加上他前阵子易容成蓝衫修士，足踏妖龙，那种睥睨天下的气势，已经深深的烙印在了曹府家丁的心头。如今再祭出妖龙，岂不是不打自招，暴‘露’了真相。    就这样一路飞掠了百余里，叶凌总算看到了一部分掉队的修士，他们大部分都是枫桥镇的散修，腰间并没有悬挂着代表身份的‘玉’牌。    不过，这些落在后面的人，几乎都重建了队伍，依旧是成群结队的在大峡谷中穿行，谁都不敢像叶凌这样，独自一人就闯了进来。    “咦？他是谁，怎么一个人在峡谷中疾奔？速度可真够快的，看样子御风术修炼的很纯熟啊！”    “这名落了单的修士，还不赶快组队，居然一个人我行我素的在大峡谷中行走，即便不给妖兽给吃了，也会被强者杀人夺宝的！”    “哈哈哈！想必是一时找不到队伍，心急如焚呐！走，追上去，抢了他的储物袋！”    一队枫桥镇的散修，修为都不弱，自负以四个人对付他一个，绝对是手到擒来，都纵起身形来狂奔，直冲向叶凌。    这些家伙为了追到，不惜消耗神行符，大口大口的饮下灵酒，但始终与叶凌月白缎长衫的背影差距太遥远，没过了多久，叶凌便消失在了他们的视野里。    “好小子！身上的极品灵符和丹‘药’少不了，我们都消耗了不少上品的神行符和还神丹，连他的影子都没抓到，可恨！”    这些枫桥镇的散修，一个个心有不甘，恨恨不已，越是如此，越是推断出这一票的油水很大，总不能消耗了大量的修仙资源却半途而废，于是他们继续加把劲，沿着大峡谷追了下去。    刚跑出四十余里，散修们猛然发现，那熟悉的月白缎长衫的身影，背负着双手，傲立山丘，似乎在等待着什么。    散修们都是一怔，有人会意过来，鼻子都气歪了，怒道：“好啊，这小子有恃无恐，在这里专等我们呐！”    “不对！你们快看，他是被一帮修士给堵住了！离着远看不分明，看那服饰，似乎是云苍宗弟子！”    “妙极妙极，真是天堂有路尔不走，地狱无‘门’自来投！他前后都有追兵，‘插’翅也难飞走！”    领头的散修眯缝着眼，瞧了半天，蓦地打了一个寒颤，挥挥手让众修士快撤。    “呸！妙你个脑袋！你确定那帮云苍宗弟子会把此人让给我们？要是我没看错的话，为首的是云苍宗大弟子曲阳！这票买卖，肯定是没我们的份儿了，撤！”    他手下的散修们一听说曲阳两个字，登时心‘潮’澎湃！    “曲阳！你说的可是云苍宗战力最强的，罕见的土风双修曲大师兄？别走哇，咱们好不容易有幸看到曲阳出手，正好观摩观摩，这样的机会很难得的！”    “对对，下个月的枫桥镇练气弟子大比，曲阳绝对能够排进前五！强者的斗法，岂能错过！”    散修队长无可奈何，只得点头答应，但他十分不看好月白缎长衫的小子，冷哼了一声：“只可惜用不着曲阳出手，这小子就会命丧黄泉。”    谁知，他话声未落，身后就传来了一阵惊呼声！    散修队长急忙闪目观瞧，赫然瞧见月白缎长衫的身影，如风驰电掣般的冲向了云苍宗‘精’英弟子的包围，仿佛有一种视死如归的气概，横冲直撞！    “这小子是在找死！返回来在我们眼皮子底下逃跑，或许还有一线生机，但冲向曲阳他们，是自己踏进了鬼‘门’关！这小子还是‘毛’嫩呐。”    散修队长一副‘胸’有成竹的样子，冷眼望着前方里许开外的战场，似乎对曲阳的实力充满了无比的信心，根本不敢有任何怀疑！    这时，一道血线飚出！在透过峡谷石缝的阳光照‘射’下，更显得鲜‘艳’夺目！    散修队长登时倒‘抽’了一口冷气，瞪大眼睛望着月白缎长衫的修士，穷极目力，隐约瞧见他手中握着一柄似刀非刀的断刃！    “走！我们到近前观瞧，面对同阶修士，一击毙命！够狠！想来也不是什么无名之辈，或许能有几分与曲阳斗法的实力。”    散修队长对叶凌的看法大为改观，无形中把他的实力提升到了有资格与曲阳斗法的地步，尤其是对他手中的断刃充满了好奇，非要去看个究竟不可。

 第167章 修罗破逞凶!
        叶凌持着修罗破，断刃散发出沧桑的魔煞之气！令云苍宗的‘精’英弟子心有余悸，不由自主的退后好几丈远。    那帮后面赶来的枫桥镇散修们，到了近前，看了看尸横就地的云苍宗弟子，同样是心惊‘肉’跳，对着叶凌月白缎长衫的背影指指点点。    “看到了么？他杀的这名修士，一身的上品装备，实力定然不弱，却抵挡不住他的一招！”    “好一柄煞气环绕的凶煞之刀！他手里这柄断刃，别看黑不溜秋的很不起眼，但蕴含的凶神恶煞之气是我生平仅见！这柄断刃，得杀过多少妖兽和修士，浸润过多少魂魄，才有如今的煞气！”    叶凌对这些后来者，根本没有回头看一眼，只是冷冷的盯着云苍宗为首的紫衣修士。    练气九层巅峰的强者！腰间挂着云苍宗特有的山形‘玉’牌，泛出莹白的光华，叶凌不用问也猜得到他是谁，云苍宗有这样修为的只有两个人，大师兄曲阳，二师兄魏通。叶凌认得魏通，魏通也不可能带队阻杀他，故此，眼前站着的这名紫衣修士，定是曲阳。    “你可知我是谁？魏兄弟回去，就没跟你提起过我？”叶凌的双眸中泛出寒意，冷冷的道。    “叶凌！你休要在这里跟我套近乎。你们‘药’谷宗跟我们云苍宗，历来是宿仇！我魏师弟是直心肠的人，一时被你这‘奸’诈之徒坑‘蒙’欺骗了也是有的。你的那套把戏，在我曲阳面前，根本不好使！”曲阳清朗的面庞上，现出极度的厌恶和愤怒之意。    他虽然之前没有见过叶凌，只闻其名，未见其人，但根据瞿长老的描述，依旧认出了叶凌。他原本以为，诛杀一名练气八层的修士易如反掌，却没有料到叶凌一出手，便是致命的一击，一瞬之间斩杀了一名刚刚踏入练气九层的师弟，令他们群情震动，连他的手心里也浸出了冷汗。    “大师兄，少跟他废话，大家伙一起上！为邓师弟报仇！”    “叶凌，别看你位居‘药’谷宗大弟子，但想跟我们曲大师兄平起平坐，还差的远！”    “仗着破刀有点儿邪乎罢了，那也是邓师弟一时轻敌大意，被你侥幸得逞。哼，明年的今天，就是你的忌日！”    曲阳被手下的师弟们一‘激’，恢复了往日的自信，周身加持了厚厚的土甲，看样子中阶土甲术修炼的丝毫不比魏通差，同样纵起十分纯熟的御风术，有如一阵紫风，迅猛的冲向叶凌。    “土风双修？”叶凌瞳孔猛的一缩，像这样防御强悍，身法又极快的练气九层巅峰的强者，最是难缠，带给他的威胁比曹珍大多了。    叶凌不等曲阳飞掠到近前，右手灌注真力，即刻往身前的虚空一按，打出烈火印，顿时一阵赤焰滚滚的掌印，越阔散越大，仿佛形成了一堵火墙一般，迎面撞上曲阳的紫风残影！    嗤！嗤！    曲阳连斩风刃，破开了叶凌的烈火印，脚下毫不停留，继续向叶凌冲来。    “烈火拳影！”叶凌握掌为拳，打出了狂暴的火灵气！    曲阳恨不能把叶凌也一招毙命，只顾着狂奔，竟然不躲不闪，火拳正中了他的土甲护体，一阵土晶‘色’的光华闪烁，曲阳闷哼了一声，却随手斩出了两道风刃。    “金钟护体！中阶土甲术！紫金袍加身！”    曲阳的来势汹汹，‘激’起了叶凌的战意！叶凌立刻加持上了一切护体，随着心念一动，心神从仙府‘玉’佩中摄出紫金袍，瞬间披在了他的身上，紫光中泛着璀璨夺目的金芒，令对面穿着紫衫的曲阳，黯然失‘色’！    两道风刃，虽然破开了金钟护体，也勉强破开了土甲护体光罩，但打在叶凌的紫金袍上，甚至连两圈涟漪都没有‘荡’出，顿时消于无形了。    “什么？！我的风刃纯熟无比，这两记更是灌注了全身将近一半的法力，务求一击得手！却破不开他的防御，他穿的究竟是怎样的一件紫袍！”    曲阳清朗的面庞，变得狰狞可怕，双目除了惊奇以外，立即被强烈的贪婪取代！    “这身紫袍归我了！叶凌，你去死吧！”曲阳大喝一声，蓦然间爆发出极为威猛霸道的战力，双臂大张，施展风系群攻！    凌厉的旋风，如同山呼海啸一般，刮向叶凌。    但叶凌却毫不惊慌，他认得此术，也无数次试练施展过。    “不就是风卷残云么？可惜对我叶某无效，啸风三连击！”    叶凌纵声长啸，穿入曲阳的风卷残云中，如入无人之境！    他对风卷残云的风向走势实在是太熟悉了，哪里没有风刃，哪里的风力最弱，叶凌闭着眼都能穿过。    甚至叶凌不失时机的，还要借助他的风卷残云之力，用修罗破从中斩出风系战技，啸风三连击！    曲阳狠狠吃了一惊，眼见叶凌月白缎长衫的身影消失在了他的风卷残云中，突然间，他的眼前出现了一道寒芒，紧接着又是一道寒芒，最后，一股至强至烈的魔煞之气‘逼’近，令他猝不及防！    “啊！”    一声凄厉的痛呼，曲阳的土甲瞬间破碎，紧接着红光崩现，在他的‘胸’前，赫然出现了一道触目惊心的血痕！    “快！保护大师兄！”    “土盾阵！结阵！”    后面赶来的云苍宗弟子，唬得魂飞魄散！亏得平日里为东灵泽历练做准备，多有练习，互相之间的配合十分默契，四个人立刻结成了土盾阵，如一道厚实的土墙，各自紧握着法器，提防着叶凌冲来，剩下的两名云苍宗弟子，赶紧搀扶起重伤的曲阳来，给他喂下平时视若珍宝的如意转神丹，连声呼唤：“大师兄，你觉得怎样？你千万别死啊！”    叶凌冷冷的看了他们一眼，又用神识扫过险些被他开膛破肚的曲阳，他身为炼丹大师，又是一名通晓高阶回‘春’术的高阶‘药’师，自然知晓他的伤势是否致命，叶凌冷哼道：“算你命大！看在魏通的面上，饶你一命！下回再让我见到，休怪叶某手下无情！”

 第168章 到来
        叶凌并没有祭出四阶灵兽要了这些人的‘性’命，选择了扬长而去，因为后面还有观战了枫桥镇散修，另外，大峡谷里陆陆续续的还有其他过往的修士。杀曲阳他们容易，但是想要全部灭口，却是不可能的。    叶凌能够用做攻击的四阶灵兽，只有战力强悍的紫‘色’冰岩兽、妖龙和雪貂三种，灵龟速度太慢，粉灵兔有没有攻击力。    要想斩尽杀绝，必须动用前三种四阶灵兽不可，而那样的话，与枫桥镇坊市间盛传的蓝衫修士的三大灵兽‘吻’合。万一做事不密，走漏了消息，曹氏大修仙家族又不是傻子，定会再一次的把矛头对准他，重下追杀令。    所以，这样做风险极高，为除掉拦路的云苍宗修士，灭掉前后数十里的无辜散修，犯不上，也划不来，叶凌权衡一二，终究没有动手。    反正曲阳已经是他的手下败将，这回捡了半条命在，足够休养好一阵子的，下回再见到他时，难免在道心中留下‘阴’影，只能是一次不如一次！倒不如卖给魏通个人情，不至于彻底跟云苍宗结怨。    云苍宗弟子结成的土盾阵，见叶凌扬长而过，一个个紧张无比，额间鬓角也见了冷汗，丝毫不敢怠慢，小心翼翼的转动土盾阵，时刻保持着警惕。    等到这战力极强的叶凌远去后，云苍宗弟子们才长出了一口气，抬起奄奄一息的曲阳，赶忙往双峰峡谷口跑去。    后面观战的枫桥镇散修，一个个大眼瞪小眼，满脸的不可思议！    “天呐！原来他就是‘药’谷宗大弟子，练气八层的叶凌！竟然重伤了练气九层巅峰的强者！并且是正面‘交’锋，堂堂正正的一战，没有依仗任何灵符和外力，仅仅数息的工夫，曲阳就败了！”    “曲阳不败的神话终于被打破了！‘药’谷宗弟子历来战力孱弱，如今叶凌出世，彻底颠覆了我对‘药’谷宗的印象！”    “可怕！怪不得他敢独自一人横行大峡谷，枫桥镇练气弟子大比的前五名，非他莫属！”    这帮枫桥镇散修们意犹未尽，恨不能即刻把这个消息知会所有人，作为这惊人一战的见证者，他们一想到能在众人面前炫耀，大谈特谈，就觉得无比的荣耀！    然而他们却全然不晓，方才是在鬼‘门’关前走了一遭，他们的生死，只在叶凌的一念间！    叶凌纵起御风术，继续疾驰在东灵泽大峡谷中，他有的是如意转神丹，可以源源不断的补充法力，随着渐行渐远，路上遇到的修士也渐渐多了起来。    所到之处，人们无不侧目而视，都对这个独自疾奔的修士感到好奇，有些人眼尖，又见过近几日的曹氏追杀令，一眼就认出了这月白缎长衫修士是谁，纷纷投以了诧异和茫然的目光。    “不是说曹府撤消了对叶凌、魏通等人的追杀令了么？他怎么还在奋力奔跑？奇怪！”    “或许是为了跟上他们‘药’谷宗的队伍吧？哈哈，他哪里知晓，及时前头有众修士小队开路，但是难免有漏网之鱼，比如隐蔽起来的凶悍的峡谷妖兽，这要是撞上了，你我组队还好些，他一个人么？嘿嘿，只有听天由命了！”    有些散修队伍都是练气七层的修士，见练气八层的月白缎长衫修士飞奔而过，他们并没有杀人夺宝之意，只是出于壮大自身队伍的考虑，大声招呼起来：“道友！我们组队同往，如何？”    叶凌略一停顿，回过头来，朗声道：“借问离着前方的大队人马，约莫还有多少里？”    “嘿！我们是午时被峡谷的妖兽冲散，这才掉队的。以我们的行进速度，再加把劲儿，天黑之前，必定能赶上前方的大部分修士小队。”    “承谢！众位的好意，叶某心领了，告辞！”叶凌微微一抱拳，纵身飞掠而去。    当然，他可不认为对方安着什么好心，但也看不出什么歹意来。无非是患难之中，能找个同伴，彼此相互照应，能够存活下来罢了。    以叶凌的实力，根本没有必要和这些弱者组队同行。守卫在双峰峡谷的南圣宗主唐雄，本意是照顾本‘门’的实力强劲的‘精’英弟子，定下筑基修士不得踏入峡谷半步的规矩，谁想到‘阴’差阳错间，无意中方便了叶凌！    在整个东灵泽大峡谷，能够拦得住叶凌的练气修士，屈指可数！    一个时辰过后，叶凌追上了大队人马，总算看到了妖兽的踪影，只见七八百名修士漫山遍野的铺开，各自组成小队围剿峡谷妖兽，缓缓的往前推进着。    叶凌散开神识，极目往周围望去，发现了许多熟悉的身影。    最显眼的，无疑是衣着‘艳’丽的凤池宗‘女’修们，她们有三个小队，都听从身着大红霓裳的大师姐白秋的号令。    叶凌一时间没有看到魏通率领的云苍宗小队，反倒是瞧见了不少家族修士队伍，其中还有熟知叶凌画像的曹府家丁。    “咦？叶凌来了！咱们曹府追杀了他好些天，刚撤消了追杀令，他就出来历练，还真够大胆的！”    “你孤陋寡闻了吧？我昨夜听家主说，叶凌新晋炼丹大师，开我枫桥镇千年未有之奇！这等炼丹奇才，家主下令，非但撤了追杀令，还有意要拉拢他，让我等见了他，务必要恭敬客气！”    众曹府家丁说什么的都有，都以极度羡慕的目光，望向这个他们追杀了多半个月的人。    叶凌懒的理会他们，看各修士小队都在猎妖，本想冲到最前头，从妖兽群中穿‘插’而过，但是众目睽睽之下，未免太显眼了，只有尽量的保持低调，随着大队人马前行。    忽然间，叶凌闪目一瞧，见到了本宗的修士，径直飞掠向东南方，凌空斩出了修罗破！    左博明和谢香合并成一队，正率领本宗平民出身的‘精’英弟子，围攻一只三阶凶兽山魈，已经有三名同‘门’师弟和师妹负伤，左博明犹自苦苦支撑着，猛然间，一道至强至烈的魔煞之气在他耳边呼啸而过，正中山魈的脊背！

 第169章 峡谷凶兽
        修罗破的魔煞之气瞬间扩散，包裹住了整个山魈，重创之下，令它陷入了虚弱的状态！    左博明等人大喜，赶忙一拥而上，法器和灵符狂轰，总算结果了这头凶悍的三阶妖兽。    在东灵泽大峡谷中，凶兽众多，战力明显比寻常的三阶妖兽强悍，若放在别处，定是三阶兽王或妖兽头领。每个修士小队，都是以五六人之力合力对付一只凶兽，猎杀起来也十分费劲。    左博明和谢香都长出了一口气，这才回过头来，寻找斩出这致命一击的强者。    “大师兄！是你？”谢香脱口而出，又惊又喜，险些欢呼雀跃起来。    她进峡谷之前，就见玄清长老和宋长老接了宗‘门’的传音符，告诉她们这个惊天的消息：宗‘门’大弟子叶凌晋升炼丹大师，将来接任‘药’谷宗主之位，全宗上下为此欢庆三天。    谢香在得知消息的那一刻，立即改变了对叶凌的看法。她本来对叶凌待她冷漠十分不满，但又看在叶凌治疗之术高超，对叶凌勉强客气了几分。如今，叶凌仅以练气后期的修为，晋升为炼丹大师，骇人听闻之余，谢香即刻想到了叶大师兄的前程似锦，即便是大修仙家族的天之骄子，也不过如此！    从那一刻开始，谢香暗暗发誓，今后见着叶大师兄，一定要好好表现，若是能跟他结为道侣，成了下一任的宗主夫人，从今往后，不仅可以呼风唤雨，并且有什么极品丹‘药’，先由她过目，今后的修仙之途，可谓是一马平川了。    谢香抱着这样的幻想，赶紧轻拂额间的青丝，俏生生的站在了叶凌的面前，尽显温柔妩媚。    看到谢香这个样子，其余的‘药’谷‘精’英弟子心都咯噔的往下一沉，又是羡慕又是嫉妒，但更多是无可奈何。谁让叶凌大师兄有能耐呢？现如今可是‘药’谷的炙手可热的人物，连他们都得保护大师兄的安危。毕竟叶凌大师兄是将来的宗主，说什么就是什么，他们不能有一点半点的反驳。    左博明的苦瓜脸更是一副苦相，但也不敢怠慢，赶紧领着众师弟师妹上前躬身一礼：“见过大师兄！恭贺大师兄新晋炼丹大师，真是万千之喜！”    叶凌根本没有多看谢香一眼，冲着师弟们一抱拳，算是还礼，随手施展高阶回‘春’术，给受伤的三位师弟疗伤。    众人对叶大师兄越发的恭敬了，在这凶兽遍布的东灵泽大峡谷，受伤的情况常有！光凭着他们的上品还神丹来打坐恢复，未免太过缓慢，万一身受重伤，更是了不得了。而有叶凌大师兄在，就可以打消了这种顾虑，大大的提升了队友们的安全。    左博明十分诚恳的道：“现在有大师兄在就好了！队长之位，‘交’给大师兄。大师兄说上哪儿历练，小弟们必定尽心竭力的跟随辅佐。”    “左师兄所言极是！我等都愿追随大师兄！”    叶凌环望着周围历练的修士们，都是三五成群的组成小队历练，同时也想到，领着本宗的一队平民弟子历练也有不少好处，至少探路、跟其他队伍打听消息、互通有无这些小事，都不必自己亲力亲为。故此，叶凌点头答应：“好！既然奉我为队长，就要听从我的号令。”    “那是自然！”谢香失落之余，并不气馁，重新燃起了对叶凌的渴望，赶紧领头做出表率，抢着说道。    叶凌摇摇指着大峡谷深处，那里零星的分布着几队宗‘门’和大修仙家族的强队，这些强队奋勇争先，都想要率先发现和抢夺天材地宝，但与此同时，他们面对峡谷妖兽的压力也是最大的，时刻要披荆斩棘，应付凶悍的妖兽。    “咱们现在所处的位置，太靠后了！得紧跟上那些走在前头的队伍，伺机而动！”    叶凌一招手，纵起御风术飞掠。    众人都是一愣，赶忙跟随，本来他们的实力有限，只能跟随着修士的大队人马缓缓向前推进，遇上零星的凶兽，也只能勉强自保，稍稍冲在前头，就会被峡谷凶兽伤及。    现在有了叶凌，一切变的不一样了！众人的信心倍增，都加持上神行符，好一阵狂奔。    随着他们一路猛冲，遇上的凶兽越来越多，都靠着叶凌在前面持着修罗破，施展各种战技，左冲右突，杀开了一条血路。    左博明瞪大了眼珠子，骇然的望着叶凌的背影，只不过是练气八层的修为，竟然有如此强悍的战力，丝毫不比那些练气九层巅峰的强者差！尤其是叶凌手中那柄断刃，似乎天生就是峡谷凶兽的克星，汹汹的魔煞之气令众多凶兽几乎不敢招惹，见了纷纷退避。    谢香更是对大师兄投之以无比崇拜的目光，‘激’动的双颊飞红，在她眼里，叶凌已然变成了顶天立地的英雄！不再是初初见面时，那相貌平凡、资质奇差的少年。    叶凌施展雷光斩，破开了一只妖熊的防御护体，直打它连声闷吼，落荒而逃。    冲在前头的曹氏大修仙家族强队中，曹珍大小姐霍然回头，看到了身着月白缎长衫的叶凌，不由得一怔：“叶凌？你来的真快！”    曹府修士们齐齐顿住，好奇的看向叶凌。这些人中，几乎没有一个家丁打扮的，都是锦帽貂裘，衣着甚是华丽，显然是曹氏大修仙家族嫡系子弟。    叶凌微微颔首，算是对曹氏大小姐的回应。    这些伴随曹珍一起历练的族弟族妹们，见叶凌衣着朴素，貌不惊人，手里更是握着一柄黑不溜秋的断刃，怎么看也不像是名震枫桥镇的炼丹大师。    “原来他就是叶凌！本府上下追杀了半个多月的家伙，竟然寒酸至此。今儿一早还听族人中说，他不仅是‘药’谷宗大弟子，还是千百年来最年轻的炼丹大师，啧啧，怎么连件像样的法衣都没有？是不是‘药’谷宗故意散布出谣言来哄人的？”一个身披黑羽大氅的曹家子弟，生平最看不起的就是穷修，尖酸刻薄的嘲笑道。    曹珍立刻喝止了他，依着家父之令，要与叶凌‘交’好，于是勉强给叶凌福了一福，强装笑颜道：“族弟无礼，请叶丹师不要见怪。”

 第170章 敌友之别
        叶凌冰冷的目光扫过身披黑羽大氅的曹家子弟，令他‘激’灵灵打了个冷颤。    跟在叶凌身后的左博明、谢香等人，何曾见过曹氏大修仙家族的天之骄‘女’这样的人物，尤其是看过人家曹氏嫡系子弟的华贵装束，又是‘艳’羡又是自惭形秽。    谢香见叶大师兄不发一言，生怕当众难堪了曹氏千金，赶紧上前替大师兄还了一礼，赔笑道：“久闻曹大小姐的大名，今日得见，幸何如之。”    左博明愣呵呵的盯着曹珍，眼睛都看直了，猛然发觉师妹推他，赶忙深施一礼，险些一揖到地：“是啊是啊！曹大小姐的芳名远扬，在下‘药’谷宗左博明，见过大小姐。”    曹珍对他们两个爱理不搭，一‘门’心思的盼着叶凌回应，也好完成家主‘交’待的任务。    谁知叶凌对她十分冷淡，一副拒人千里之外的样子，随即很随意的一拱手，率众离开。    曹氏嫡系子弟们见叶凌冷傲无礼，一个个气愤填膺，他们还从来没有受过如此冷遇！纷纷指着叶凌的背影声讨：    “姓叶的给脸不要脸！珍大小姐，跟他客气什么？下回再撞上，有他的好看！”    “区区一支弱队，也敢跑在众人前头迎战峡谷凶兽，哈哈！还真把自己当一回事啊。”    这些纨绔子弟笑罢多时，忽然不笑了！他们分明瞧见，此队虽弱，但是在叶凌的群体治疗之下，居然不惧凶兽的侵扰，反倒以极快的速度往前推进着。    “啊！这样也可以？照这么走，他们迟早会撵上南圣宗和袁氏、陆氏两大修仙家族的强队的！珍大小姐，我们可不能落后，务必要超过他们去！否则脸上无光，还有何面目去见其他两大修仙家族的修士？”    曹珍紧咬银牙，打了个手势，领着族弟族妹冲杀了过去。    前边，叶凌远眺东方，只见冲在最前头的，是一队身着火红衣袍的南圣宗修士！在他们的左侧偏后一些，有两个熟悉的倩影并驾齐驱的领队，赫然是陆馨梅和陆雪竹两大陆氏千金。    而在南圣宗强队的右侧，足有十余名修士，纠集成了一大伙人。在他们当中，有好几位的身影不仅让叶凌，也让左博明和谢香等人十分熟悉！    “呵！那不是袁浩领着其他几位师兄弟么？看情形，他们跟袁氏大修仙家族派出的强队合在了一起。很显然，这一伙儿人都以袁少主的马首是瞻了。”    谢香看的分明，心中稍稍有些嫉妒，有道是大树底下好乘凉，能靠上这样一株大树，似乎也不错。不过她多少有几分自知之明的，深知袁浩是袁氏大修仙家族的少主，又怎会看上她一个平民出身的丫头？天知道有多少‘女’修心甘情愿的投入袁府，轮也轮不到她。    叶凌审时度势，淡淡的道：“我们往左边走，可以跟陆氏的队伍靠近。”    谢香随声附和：“好啊！早就看不惯袁浩那副目中无人的高傲劲儿，坚决不跟他们同路，想把‘药’谷宗的队伍也合到一处，没‘门’儿！我们都听大师兄的。”    前边有陆氏姐妹领着家丁仆从们开路，妖兽四散而逃，叶凌他们很轻易的就追到了近前。    “两位姑娘，多日不见，别来无恙？”跟曹珍不同，叶凌来到近前，主动的跟陆氏姐妹打招呼。    “呵呵，是叶道友，你好啊！这些天来可把我们担心坏了。”陆馨梅水灵灵的大眼睛妙目流盼，笑盈盈的道，重新上下打量着叶凌，似乎士别三日，当刮目相看！    陆雪竹依旧是木讷的样子，但见了叶凌，嘴角终于浮现出一丝笑意，恭贺道：“昨日我跟三姐听说叶道友晋升炼丹大师，可喜可贺！”    陆馨梅秋‘波’盈盈的目光中，更是充满了惊羡，十分洒脱的道：“今后少不了要请教叶道友炼丹之术，万勿推辞。”    彼此见面，心照不宣，亲切如老友一般，谁也没有提水府云‘洞’中，古画卷轴之事。    叶凌身后的左博明、谢香等平名弟子都看傻了眼，他们怎么也没有料到，叶凌居然和陆氏大修仙家族的两位千金也很熟！    陆馨梅看了看他们，很大方的道：“峡谷里妖兽凶悍，少不了还要请叶道友帮忙，不如我们两队合为一队，共同历练，可好？”    这等美事，简直就跟天上掉下馅饼来一样，谢香等人自然是无有不允！都眼巴巴的望着叶凌。    “好！”叶凌没有让他们失望，点头答应。    就这样，两队并作一队，跟曹珍带的曹氏嫡系子弟不同，陆家的两位千金还是带着得力的家丁仆从，饶是如此，无论修为还是实力，均在谢香等人之上。    陆雪竹看了看天‘色’，又看了看冲在最前面的南圣宗强队，若有所思的道：“我提议，咱们贴着峡谷左侧的山壁前行，不仅遇上的凶兽要少，而且依着山势，利于夜间摆上阵旗宿营。因为每到了夜间，东灵泽大峡谷中会有大量的妖兽群出没，单凭我等练气后期的修为，是根本不可能在峡谷中行走的。”    叶凌对此并无异议，他知道陆氏姐妹都是有备而来，陆雪竹又擅长禁制阵法之术，随身携带的阵旗都是家族中历代搜刮来的，十分罕见。    左博明听了却有些变‘毛’变‘色’，苦着脸道：“四小姐呐，沿着山壁前行，故而方便，但是会遇上凶兽山魈，甚至还有会飞的木魈！战力极强，令人防不胜防啊，我们‘药’谷宗的严师弟，就是被木魈给抓去的！”    “我岂不知？正是要猎杀木魈！”陆雪竹说的斩钉截铁，丝毫不惧。    叶凌心下了然，想必木魈身上有陆雪竹这位木修所需之物，而他也正想见识见识比山魈还要强悍的凶兽木魈，当下淡然一笑道：“就依着四小姐，这一路上，我还没有碰到过木魈。据东灵泽妖兽图鉴记载，木魈有一对坚硬的翅膀，穿云破雾如山呼海啸一般，速度更是堪比三阶妖禽王，值得一战！”

 第171章 战木魈
        左博明无奈，只得跟随着叶大师兄和陆家修士，直奔大峡谷左侧的山壁。    众人沿途驱散妖兽，好容易杀到了近前，只见峡谷山壁高耸峭立，上面林木丛生，云环雾绕，宛若山着青衣，又披了一条‘玉’带，一眼望不到尽头。    “这里木灵气浓郁，果然没有白来！”陆雪竹深吸一口气，心满意足的道。    她的木灵根天资极高，并且较为纯净，其他灵根属‘性’很少，故此，陆雪竹在木灵气浓郁的地方打坐修炼也好，猎妖历练也罢，都可以较快的提升自身的修为和战斗经验。    而叶凌是全灵根修士，大五行小三奇，金木水火土、冰风雷都有，哪项灵根资质都不出众，无所谓在什么样的环境下历练，只要灵气浓郁就行。虽然修炼速度肯定比不上天资高的陆雪竹快，但终究是聊胜于无，多多少少总有些进益的。    更何况，叶凌已然是练气八层的修为，赶在枫桥镇练气弟子大比前，星辰之晶恢复，修为道行至少可以一举提升到练气九层！    若能在这一个月之内，依靠猎杀妖兽、勤奋历练，大量的消耗如意转神丹来补充法力，逐渐提升自身的修为，到最后有所突破的话。触碰到练气九层巅峰的境界，也是指日可待的事情！    叶凌正在沉思之际，蓦地感应到了上空灵力‘波’动，霍然抬头。    呼！    山风起，林雾涌动！    突然间，从峡谷山壁的云雾中，窜出一道灰影来，双翼大张，体状如牛，刺耳的吼叫声伴随着呼啸而来的破空声响，直冲向人群。    叶凌更切近的感受到这股凶悍的气息带来的灵压，仿佛有种无坚不摧、势如破竹的气势。    “木魈来了！快快，摆巨木阵！”    陆馨梅早已惊的‘花’容失‘色’，倒是木讷的陆雪竹较为沉着冷静，瞬间从灵兽袋拍出两个傀儡树人，吩咐手下摆阵。    叶凌右手持着修罗破，严阵以待，左手却探入储物袋中，抓出了一叠儿三阶极品寒冰符。    他从凤池禁地中敲竹杠得来的上古符所剩不多，不到危急关头是不会轻易动用的。至于从枫桥镇坊市上购得的三阶极品符，虽然每一张都价值不菲，在六百灵石左右，甚至有的高达八百灵石之多，但对叶凌来说，用起来简直是挥金如土，肆意挥洒。    陆氏家丁匆匆忙忙的拍出几个圆木似的阵盘，迅速的往里注入法力，眼看着木魈冲了下来，众家丁齐声大喝一声，同时抛出阵盘。    咚！咚！    几声沉闷的巨响，圆木阵盘就好像扎了根似的，迎风便涨，形成十余丈高的围栏，并且顶上生长出树枝来，蟠枝错节，相互‘交’错，连接如藤网一样，囚成了个巨大的木笼子，把木魈困在当中。    谢香、左博明心下稍安，都对陆氏家丁摆出的巨木阵赞不绝口，困住木魈，隔着笼子往死里打，容易多了。    然而叶凌却不这么看，他的目光微不可查的一闪，即刻打出凝冰藤缠绕术，粗大的冰绳散发着丝丝寒气，加固着巨木阵。    嗤！    一道破空声响，木魈的脊背上通体灰光一闪，‘射’出一道坚硬锋利的木刺来！刺破了凝冰藤的冰网，直穿向叶凌。    众人一阵惊呼！    叶凌随手打出几张极品寒冰符，喀喇喇的冰冻声响，虽然冻得住长如巨剑似的木刺，但这威猛的力道，依旧是余势不衰。    眼看叶凌非死即伤，谢香吓的一闭眼，心说这下可完了！但愿大师兄的高阶回‘春’术妙手回‘春’，能够自我疗伤，捡回一条命来。    陆氏姐妹也是心头一紧，但她们随即想到了叶凌还有水府云‘洞’的镇‘洞’之宝古画卷轴，有这样的防御至宝在，区区木魈的大力一击，还是抵挡得住的。    谁知，叶凌根本没有动用古画卷轴的意思，只是即刻加持上土甲术、金钟护体等一系列护体光圈，又随着心念一动，紫金袍加身，甚至还悬挂上了抵挡木系大力攻击的青松护符！    众人就见叶凌的身影微微一晃，木刺‘洞’穿了护体光罩，却被青松护符散发出青光挡住，最后由紫金袍承受罡风余‘波’，丝毫没有损伤。    叶凌若无其事的整了整衣袍，正要把木刺随手丢掉，却被陆雪竹抢步过来接住。    “木魈的木刺，是炼制木系法器的极品材料，你不要我要。”    叶凌点了点头，他又不会炼器，手头也不缺极品法器，绝不会挖空心思、‘浪’费时间，去把一支木魈的木刺炼制成法器。也只有大修仙家族和南圣宗里才有炼器大师，炼制一柄三阶极品法器当然是不在话下。    左博明、谢香等人，都以极其羡慕的目光，盯着叶凌身上的紫金袍，啧啧赞叹道：“大师兄，你穿的莫非是灵器阁最好的三阶法衣，紫金袍？真是华贵的很呐！”    陆馨梅和陆雪竹什么样的法衣没见过，对叶凌拥有这样的一件紫金袍并不以为意，反倒是陆雪竹十分欣赏的看了一眼叶凌的青松护符，微微一笑：“此护符抵挡木系大力攻击，效果最佳，不次于我戴的翠青‘玉’项链。”    正说话间，负责护阵的陆氏家丁齐齐惊呼！    咔嚓！    粗大的巨木阵盘被折做两段，愤怒的木魈三撞两撞，破了巨木阵！    “不好！快围攻！”陆馨梅娇喝一声，双臂齐出，施展水爆术，推出了大水球，碰到木魈的翅膀上，立刻爆开！    水‘波’如雨下，瞬间淹没了木魈，令它陷入了迟缓的状态中。    众人只有硬着头皮迎战，各种道术和法器的光华不断，即使木魈皮糙‘肉’厚，也扛不住众多练气后期修士的围攻。    眼看木魈挣扎着巨翅要飞腾时，陆馨梅不失时机的又是一击水爆术，重新令其迟缓。    陆雪竹拍出‘混’‘乱’妖兽的竹笛法器，吩咐道：“你们都离远一些，堵住耳朵，我要吹笛音‘混’‘乱’了！”    陆氏家丁都知晓四小姐笛音的厉害，赶紧照办，左博明他们见状，也飞掠向后，两只手都堵住自己的耳朵。    只有叶凌依旧持着修罗破，不为所动，他把大半儿心神都浸入仙府‘玉’佩，根本不必担心笛音‘迷’‘乱’心智。

 第172章 炼魂术
        眼看木魈要飞遁而去，陆雪竹生怕前功尽弃，芊芊‘玉’指熟练的按在笛孔上，立刻吹起了‘混’‘乱’妖兽灵智的笛音。    饶是众人退的远远的，又堵住了耳朵，但隐隐听到这近似天籁、而又‘迷’‘乱’人心智的笛音，纷纷为之‘色’变，乃至不惜消耗心神来抵御，借此保持灵台清明。    陆雪竹眼角余光一瞥，见叶凌守在木魈的附近不退，而笛音并没有给他造成什么影响，这让陆雪竹的杏眼明眸中，不禁又多了几分好奇！    木魈扇动起巨翅，正要飞腾，猛地被这笛音‘混’‘乱’，顿时陷入了暴走的状态，不辨东西的横冲直撞，体状如牛的身躯撞裂了周围的山石，坚硬的翅膀也扫倒了不少林木。    叶凌纵起御风术，不疾不徐的在木魈附近游走闪避，寻找着一击致命的机会。    而其他人，只能集中心神抵挡这‘迷’‘乱’的笛音，连神识都无法散出，根本不可能靠近木魈。    “冻土诀！”    叶凌瞅准了机会，灌注满冰灵力的左手猛地往大地一按，瞬间冻住了方圆十丈的地面！    陷入‘混’‘乱’状态的木魈暂时失去了灵智，丧失了趋利避害的本能，并没有躲闪，四蹄登时动惮不得。    “破空斩！”    叶凌深知冻土诀只能持续两三息的工夫，赶忙一跃而起，斩出了修罗破。    噗！    修罗破瞬间‘洞’穿木魈的额头，魔煞之气环绕，随即木魈生机飞速的消散，重重的倒在了地上。    陆雪竹的笛音顿止，瞪大了眼睛望着叶凌的背影！苦涩的道：“叶道友，你的法器越来越强悍了，这柄断刃远胜过当初的极品冰灵剑！”    左博明和谢香他们早就十分羡慕大师兄的装备了，啧啧叹道：“可不是么！叶大师兄的紫金袍和这柄修罗断刃，都是我们‘药’谷宗灵器阁里的珍品！师尊赵宗主多次跟我们提起过，只可惜我等对‘门’派的贡献，这辈子都比不上大师兄，嘿嘿，只有眼羡的份儿啊。”    陆馨梅对叶凌的出手，也是十分赞赏：“叶道友的道术和战技，越发的纯熟了。下个月的枫桥镇练气弟子大比，连我们姐妹都未必是叶道友的对手！”    说到这里，陆馨梅大有深意的看了叶凌一眼，她们陆氏姐妹都知道叶凌何止这一件攻击力强悍的修罗断刃，更怀揣着水府古画卷轴这等防御和摄魂的至宝，实力着实恐怖！    再加上叶凌如今是炼丹大师，陆馨梅又身为丹修，自负很难达到这样的高度，于是又多了几分崇拜和亲近之意，所以陆馨梅抱定了只可与之为友，不可与之为敌的宗旨，争取与叶凌和睦相处，凡事都有商量的余地。    “这木魈浑身是宝，大家伙儿瓜分了吧。”陆馨梅盈盈一笑，招呼手下的家丁动手，给木魈分尸。    左博明、谢香他们生怕分的少了，也上前帮忙。    谁知，对木魈最感兴趣的陆雪竹却不为所动，目光一直停留在叶凌的修罗破上，沉思不语，似乎‘欲’言又止。    叶凌看出了她的犹疑，淡然一笑：“四小姐有何见教？”    陆雪竹沉‘吟’道：“若是我没有看错的话，这柄修罗断刃因年代久远，魔煞之气有所消散。如果想要恢复修罗断刃的魔煞之气，让它变的更加凌厉，与别的法器注灵不同，这柄修罗断刃需要......”    陆雪竹说到关键的地方，顿住不说，杏眼明眸直视叶凌。    叶凌心神震动，他早就听守卫灵器阁的邱长老说过，修罗破本是修罗魔刀的断刃，是柄魔道修士的传承灵宝，因年代久远，灵力消散了大半，已然降至了三阶极品法器的范畴，令人惋惜。现在叶凌听到修罗破还可以恢复，怎能不惊！    但叶凌又看到陆雪竹停住不说，只用双眸看她，顿时明白了几分，依旧是十分平和淡然的道：“呵呵，原来四小姐不仅对木系道术十分专注，更是擅长炼器了？叶某正要请教一二！”    “何止炼器，我还会制傀之术！我们陆家倒有一块‘玉’简，记载着如何恢复你修罗断刃的法‘门’，不过家传‘玉’简，碍于家规，小妹实在不敢轻易示人。”陆雪竹的嘴角‘露’出一丝浅笑，木讷的杏眼秋‘波’中，更是流‘露’出几分狡黠之‘色’。    叶凌再傻再笨，也听得出陆雪竹的言下之意，更何况他并不傻，微微一笑，开‘门’见山道：“四小姐要什么？在下可以跟四小姐‘交’易！莫非需要叶某帮你炼制几炉丹‘药’？”    陆雪竹眼睛一亮，悠然道：“嗯！叶道友猜的不差。灵石、装备，我们陆家应有尽有，只是在丹‘药’上么，没有很极品的！我现在用作恢复法力的极品还神丹，还是三姐给炼制的。不怕她恼，三姐的炼丹术实在不敢恭维，每次都炼制不了多少，反倒耗费极品还神草无数。嘻嘻，我上一回见叶道友用来恢复法力的，居然是极品如意转神丹！不知叶道友还有多少？”    叶凌心中一凛，看到这位陆家四小姐鬼灵‘精’的很，险些被她木讷的外表所欺骗，连自己用什么丹‘药’她都留意的一清二楚。叶凌不显山不‘露’水的道：“哦？原来四小姐看中了我的如意转神丹，这个容易，这些极品丹‘药’都是从师尊赵宗主那里得来的，如果四小姐狮子大开口，恕在下很难拿出。”    “只要两瓶！”陆雪竹说的很干脆，满是期待的望向叶凌。    叶凌故作为难，沉‘吟’了片刻，终于点点头道：“好，成‘交’！”    叶凌很大方的从储物袋‘摸’出两瓶极品如意转神丹，特地打开，飘逸出浓郁的灵气，请四小姐神识查验。    陆雪竹大喜，如数收下，笑逐颜开的拍出了一只古朴的‘玉’简，上面刻着的符文，令叶凌看了心惊！    “炼魂术！这、这不是邪修和魔修们才可能有的法‘门’么？”    叶凌难掩惊奇之‘色’，但随即想到修罗破原本是魔道修士的法器，心下恍然，看样子修罗破材质特殊，不属于大五行小三奇中的灵根属‘性’，无法注灵，只能是注魂！

 第173章 论道
        “嘘！”陆雪竹以手点‘唇’，示意叶凌悄声。    她又看了看众人都在兴冲冲的分割木魈，谁都没有留意他们，陆雪竹这才给叶凌神识传音：    “炼魂术不仅魔修、邪修可用，鬼修士也常用此术！反正历来为正道修士所忌讳。我也是从族中的府库里翻检陈旧的道术‘玉’简，偶然发现的，不敢告知家父，悄悄的偷了出来。你要替我保密，切不可说是我‘交’易给你的哦！”    陆雪竹捧着两瓶极品如意转神丹，笑靥如‘花’，一副古灵‘精’怪的模样，哪里有半点木讷！    叶凌点了点头，轻叹道：“人不可貌相，海水不可斗量，我今日才算领教了。四小姐放心，此事你知我知，保证不会让别的人知晓。”    陆雪竹不无得意的眨了眨眼睛，又给叶凌神识传音道：“当初在水府云‘洞’时候，我看叶道友的水府画轴可以摄魂，就有了卖炼魂术的想法，又生怕当时的叶道友没有这方面的需求，卖不出个好价钱！现在总算是如愿以偿了。”    叶凌对此惟有苦笑，好在他的如意转神丹多的是，‘交’易出两瓶去，对他并没有什么妨碍。他一边用神识探入炼魂术的‘玉’简，一边听陆雪竹给他传出神念，介绍如何用炼魂术来炼化魂魄，给法器注魂。    陆雪竹把她天才般的设想，和盘托出：“初初我盗出炼魂术时，只是一时好奇，以为炼魂术是把修士生生的炼了魂，或是折磨修士魂魄，让其求生不能求死不得。谁知不尽然如此，炼魂术还是一种炼器的手段，可以炼化兽魂，与法器法宝融合，成为器灵！尤其是适用于炼制魂幡等邪修鬼修之物。我看到叶道友的魔煞断刃，就想到了此术，上面记载着如何给法宝注魂，决计错不了的。”    叶凌认真的点了点头：“原来如此！世人大多不了解炼魂术，正道修士一闻其名，更是深恶痛绝，把它看做是邪魔歪道的法‘门’。殊不知，功法是死的，人是活的，究竟是邪是正，全看怎么运用。”    “正是这个道理！人有善恶之分，正道修士又何尝不是‘奸’诈、宵小之徒辈出呢？天下熙熙，皆为利往，修仙界的残酷更甚！为了争夺修仙资源，尔虞我诈、杀人夺宝屡见不鲜，即便是我们吴国九大仙‘门’，对于这种恶劣的情况，也习以为常了。”    陆雪竹对叶凌表示十分赞同，大有惺惺相惜之意，同时又无可奈何的长叹道：“哎，物竞天择！弱者只能是任人宰割的羔羊，真正的大公无‘私’、大义凛然甚至舍己为人的修士，只能是个笑话。人不为己，天诛地灭！”    叶凌默然良久，陆雪竹的成熟让他诧异，他很难想象的到，像这样一位大修仙家族的小千金，平日里多半儿是娇生惯养的，谁知她竟然对天道有如此至深的领悟，仿佛饱经风雨和沧桑。    “嗯！心‘性’再纯良的修士，在残酷的修仙界中，也会逐渐的熏陶成凡事多留一个心眼。人算往往比天算更可怕！就好比不苟言笑的四小姐会如此狡黠，不动声‘色’的算计了我的两瓶如意转神丹，呵呵。”    叶凌淡然一笑，对陆雪竹着实品鉴了一番。    陆雪竹不禁莞尔：“小‘女’子愧不敢当，不过话说回来，叶道友也不差！要是没有我的炼魂术，你的修罗断刃想必会止步于三阶，从此埋没了！嘻嘻，这就叫各取所需，谁也不欠谁的！”    这时，收拾木魈尸体的陆氏家丁们，接连的唉声叹气，似乎对妖尸十分失望。    陆馨梅不无惋惜的道：“谁能想到，像这样凶悍的木魈，体内竟然没有兽魂！只有用来炼制妖丹的兽魄，收获大打折扣啊。”    陆四小姐回过头来，笑道：“我只要木魈背脊上的木刺，其他的材料，你们分了吧！当然喽，究竟该怎么分，得听叶道友的，是他出力最多。”    陆馨梅大有深意的看了一眼陆雪竹，心中暗暗称奇：“难得四妹心情大好，自打跟叶凌在一起，她一直巧笑嫣然的，几乎跟换了个人相似，咳咳，这叶凌究竟有多大的魔力，居然会影响到从来都是古井无‘波’的四妹？”    她却不知晓，若非是叶凌的两瓶极品如意转神丹，也不会引动陆雪竹的兴奋劲头。    同时，诚如叶凌所料，陆雪竹怀揣了两瓶极品丹‘药’，却没跟她姐姐说一个字，全都独吞了。    陆雪竹刻意隐瞒，叶凌当然也不会说。毕竟他跟陆雪竹的‘交’易，是见不得光的。    炼魂术干系重大，消息一旦泄‘露’，后果很严重！叶凌倒不是怕在声誉上有什么损失，关键是在枫桥镇周围，会有多少邪修、魔修甚至是鬼修，会惦记上这片‘玉’简，从而对他虎视眈眈。在这练气弟子大比前的历练重要时期，多竖强敌，是叶凌不愿意看到的。    叶凌对木魈身上的材料没什么需求，乐得做人情，让陆馨梅给众人分了，谢香等人也没什么怨言，一行人继续沿着大峡谷左边的崖壁历练。    等到了暮‘色’四合，天渐渐黑了下来，在大峡谷历练的各队修士，无一例外在队长的引导下，停下脚步，尽量的聚集在一处，摆下阵旗，支起帐篷，以防夜间的妖兽侵袭。    “我们也扎营！四妹，说到使用阵旗，还是要看你的。”陆馨梅成了名副其实的队长，吩咐四妹摆阵旗。    叶凌借着这个时机，凝神细瞧陆雪竹摆放阵旗和阵盘，又点指掐诀打下禁制，暗暗的多了几分领悟。    一切都摆放就绪了，叶凌再回头望去，见大峡谷中星星点点，燃起了不少灯火，还有很多修士小队，放出了珍藏的月光石，同样可以照明，使得东灵泽大峡谷的夜晚，静谧而又安详。    但叶凌深知，这种静谧不会持续多久，一旦入夜，大峡谷会有更多更强大的妖兽出没，光凭着三阶极品阵旗，恐怕未必能抵挡得住。当然，他们所在的崖壁之下，占尽了地利，而首当其冲迎接妖兽侵袭的，要数在最前头扎营的南圣宗强队！

 第174章 兽潮将至
        随着众修士在大峡谷中扎营，以及落在后面的散修小队陆续赶到，叶凌大败云苍宗大弟子曲阳的消息，就跟长了翅膀似的，以极快的速度传开。    “听说了吗？‘药’谷宗的叶凌，以一人之力，力抗云苍宗的强队！还把大名鼎鼎的曲阳斩成了重伤，险些就开膛破肚了！”    一名枫桥镇的散修，唾沫横飞的向周围的人们大侃特侃，惊动了相邻的几个阵旗帐篷里的人，都来听这惊世骇俗的修仙界奇闻。    众人显然不信，各个充满了质疑的目光，讶然道：    “什么？你确定他是一个人吗？”    “曲阳会败？怎么可能！想必这叶凌是偷袭得手？”    面对众人的质疑，这名散修摇摇一指在对面空地上围拢的另一伙人，一脸正‘色’，不容置疑的道：“我听马老二说的，他是亲眼所见！同他一起见证的，还有张‘春’、董国柱和百珍阁的阁主，都说叶凌是与曲阳正面‘交’锋，堂堂正正的一战！曲阳不敌，不出三个回合就败了！”    他说的这些人，都是枫桥镇散修当中有名有姓的人物，并且跟‘药’谷宗以及叶凌扯不上什么关系，八竿子打不着，没必要说他的好话，很显然是实情了。    众人叹服，都道枫桥镇练气弟子大比的前五名，恐怕要出现变数了！    随着一传十，十传百，不到一个时辰，叶凌战败曲阳的消息，传遍了峡谷中的所有营地，成为他们今天晚上议论的焦点。    魏通和一帮本‘门’的‘精’英弟子，刚在摆好的土行阵旗里立好帐篷，要打坐休息，谁知一听到这惊人的消息，全都坐不住了。    有个素来最崇拜曲阳大师兄的云苍宗弟子，‘揉’了‘揉’耳朵，几次三番的才确认自己确实没有听错，犹自不信：“二师兄，你说咱们曲阳大师兄真的败了？该不会是谣传吧？”    另外一名师弟随声附和：“嘿！就和昨日盛传的，叶凌新晋炼丹大师，谁信呐！这两天叶凌之名算是出尽了风头，不过依我看，多半儿是‘药’谷宗在背后推‘波’助澜，给自己人长脸罢了！”    哪知魏通狠狠的瞪了他们一眼，粗犷的声音坚定的道：“绝对不是谣传！叶兄的战力非凡，又岂是你们能臆测的？曲阳败了，是他活该，咎由自取！走，跟我去寻找叶兄，免得为了曲阳那厮的擅自行动，而伤了我们兄弟间的情谊。”    众云苍宗弟子都一愣一愣的望着铁塔般的魏二师兄，不明白他为什么会胳膊肘往外拐，贬低自家的大师兄，而与叶凌称兄道弟，看情形还要去登‘门’拜访！    “疯了，魏二师兄绝对是疯了！不替曲阳大师兄报仇雪耻也就罢了，反而急于去见叶凌，极力维系关系，这......”    那个曲阳的崇拜者，小声嘀咕着，但是看到魏通说走就走，十分坚决的样子，总算把话咽了回去。    除了他之外，其他的几名云苍宗弟子同样是大‘惑’不解，尤其是魏通命他们收拾上刚摆好的阵旗和帐篷，更加的不解。    “二师兄，我们拜会叶凌也就罢了，怎么还要收拾上阵旗等物？莫非是要迁移么？”    魏通瞪了他们一眼，直率的道：“一群笨蛋！既然叶兄就在大峡谷中，我们当然是要投奔他去，彼此有个照应，一同历练，岂不甚妙？嘿嘿，你们是没有见过叶兄的战力，不知道他的强大！现在又风闻他新晋炼丹大师，我老魏得好好的去恭贺一番。”    云苍宗的众‘精’英弟子面面相觑，只得跟随着二师兄魏通，硬着头皮去恭贺本该是本宗仇敌的叶凌。    等到他们一路寻访，打听到叶凌的所在，已然发现有几个令魏通十分熟悉的曼妙‘女’修，来到了叶凌他们的阵旗外。    “呵！白姑娘，你也来拜望叶兄？”    魏通大嗓‘门’嚷道，惊动了帐篷里的左博明等人，纷纷出来看热闹。    为首的身穿大红霓裳的白秋，微微颔首，仍旧是一副冷傲的样子。    但是等到帐篷里，一挑帘栊，出现了叶凌月白缎长衫的身影，白秋肌肤若冰雪的容颜，终于动容！    “叶‘药’师安好？我们久违了！”    白秋在魏通、左博明等众人诧异的眼神中，十分热情的跟叶凌打过招呼，袅袅婷婷的迎了上去，显得亲切极了，哪里有一星半点儿的冷傲！    叶凌乍一看到一队熟悉的凤池宗‘女’修，和魏通领来的一帮陌生的云苍宗弟子，也是微微一愣。不过他并没有陶醉在白秋冰与火的热情中，只是不冷不淡的点了点头。    “你们都到了，极好！我正担忧该如何应对今晚的兽‘潮’。”叶凌没有来的及跟他们叙阔，反而知会了他们这一个惊人的消息，令在场的所有人，全都是面面相觑！    陆氏姐妹也齐齐从帐篷里出来，冲着白秋和魏通他们略一点头，转而看向了叶凌，疑‘惑’的问道：“兽‘潮’？叶道友何出此言？”    原来叶凌在扎下阵旗后，就悄悄的派出了四阶小‘药’灵，以极快的速度去大峡谷东边巡查，飞跑出足有两三百里之遥，赫然发现入夜后，大峡谷深处的妖兽纷纷出没，并且成群结队，似乎远远就闻到了人类修士的气息，不约而同的向他们的所在进发。    不过叶凌当着众人的面儿，绝对不会透‘露’拥有四阶小‘药’灵的消息，自然是轻描淡写的带过，淡然道：“半个时辰前，我放出灵兽探路，发现大峡谷到了夜间，妖兽的数量着实恐怖！漫山遍野的从东边赶来，形成了兽‘潮’！其中还有个别的四阶以上的凶兽。”    谢香等人，吓的脸‘色’都煞白了，骇然道：“真的吗？大师兄，你不会是吓唬我们的吧？”    陆馨梅、魏通这些人，却十分信任叶凌，只是问道：“看叶道友镇定沉着的样子，定有消灾避祸的良策了？”    叶凌自个儿当然有办法，找个没人的地儿，驾上四阶妖龙，远远的飞走了，完全可以暂避一时。但此行出来是历练的，正是要猎杀妖兽，增加战斗经验，这么好的机会，岂可‘交’臂失之！再加上此地又有他的同‘门’，还有他的队友，一口一个大师兄、一口一个叶兄叫着呢，丢下他们不管有些说不过去。    于是叶凌郑重的道：“恐怕以我们这些人的力量，很难抵挡住兽‘潮’的侵袭，除非联合所有修士，一起抗击兽‘潮’，否则的话，必定会损失惨重。”

 第175章 南圣四少
        众人点头称是，陆雪竹‘精’研阵法，往峡谷四周望了一眼，沉‘吟’道：“我们所在的峡谷左壁，地势险峻，正好用来布置阵法，抵挡兽‘潮’！至于联合众位修士聚集到我们这里，就有劳魏道友和白道友了。”    到了现在，事态紧急，魏通和白秋各自命手下的师弟师妹，分头召唤同‘门’故友，纷纷赶到叶凌他们所在之地，借着山势摆下阵旗。    他们这边一‘乱’，在大峡谷中分散扎营的枫桥镇散修们听到消息，也着了慌，都往左路赶来。    魏通甚至带领手下的‘精’英弟子，开山挖‘洞’，开辟‘洞’府，恨不能把大峡谷的山壁凿通，但东灵泽大峡谷山连着山，岭连着岭，云雾飘渺，就是连凿三天，也未必能够开出一条山道来。    叶凌对他们盲目的苦干很不看好，淡淡的道：“魏兄，算了吧！山‘洞’挖的再深，没有足够强大的阵法光幕保护，照样会被穿山的妖兽破坏，你当那些金系和土系的妖兽是死物么？”    魏通听了半晌没有言语，令手下停挖，直拿询问的眼神望向陆四小姐。    陆雪竹轻叹道：“此次来东灵泽大峡谷历练，低估了峡谷凶兽的实力，更想不到会有兽‘潮’来袭，没有带家传的外五行大阵的阵盘。不然的话，外五行大阵堪比宗‘门’的护山阵法，足以抵挡的住任何六阶以下的妖兽。”    陆馨梅更是肠子都悔青了，苦着脸道：“后悔没有用，火烧眉‘毛’，只顾眼下！就凭眼下众人们携带的三阶阵旗，能够组织成抵挡兽‘潮’的大阵么？”    “姑且一试！但要众人尽量的不藏‘私’，都拿出三阶上品以上的阵旗来，摆成三才大阵，或许可以抵挡一二。摆阵不难，难的是说服众人。”陆雪竹看着地势，只需要防御三面，摆出三才大阵即可。    不等叶凌和陆馨梅答话，魏通就抢先扯着嗓‘门’吆喝起来，鼓动众修士各出阵旗，联合起来抵抗兽‘潮’。    叶凌拍出了储物袋中的两套三阶极品阵旗，都递给陆雪竹和陆氏家丁，让他们摆阵，同时通过灵魂烙印的联系，微弱的感应到远在百十里开外的四阶小‘药’灵所看到的一切，淡然道：“兽‘潮’的最前方，离着我们还有一百三十余里，看这速度，至少还有半个时辰的准备时间。”    “足够了！”陆雪竹‘胸’有成竹的道，命令家丁仆从，按着她的吩咐，各踏方位，摆好阵旗。还令各修士队伍依着阵法的布置，躲在阵中，一方面添灵石维持阵法的运转，一方面随时抵挡妖兽入侵，少不了一场血战！    叶凌该做的都做了，就在一旁闭目养神，盘膝打坐，极力的感知四阶小‘药’灵所探查到的一切，有哪些凶悍的妖兽，甚至是四阶以上的凶兽，都做到心中有数。    不大会儿的工夫，有几支队伍从峡谷的正中间和右边，陆续赶了过来。    魏通远远望见，又惊又喜，大嗓‘门’招呼道：“啊！来的可是南圣四少？久仰久仰！你们也是来躲避兽‘潮’的么？欢迎之至！”    霎时间，忙乎着防备妖兽侵袭的众人，都停下了手中的活计，齐刷刷的望向了趾高气昂赶来的南圣宗强队。    南圣宗本有五少，在长溪原野的妖鳄‘洞’，叶凌借助齿叶藤缠绕术，封锁‘洞’口，让妖鳄王吃掉一少，即南圣宗的少宗主唐瑞，只剩下了南圣宗四大弟子，枫桥镇周边的修士习惯上把他们称作是南圣四少。    这南圣宗四少，皆为练气九层巅峰的修为，最受宗主唐雄看中，重点培养，意‘欲’让他们在枫桥镇练气弟子大比上大放异彩，给本宗争光‘露’脸，保持枫桥镇第一大宗‘门’的地位。    叶凌睁开寒星般的眸子，神识一扫，冷冷的打量了南圣宗四大弟子一番，只见为首的身材瘦高，脸‘色’‘阴’沉如锅底，鹤行虎步，走路如闲庭信步，但看上去又是威风凛凛，煞气‘逼’人！    “嗯，此人不可小觑！光他身上的那件金光灿灿的金系铠甲，防御绝对强悍！不过像他这样的强者，防御只是细枝末节，最恐怖的，应该是他的攻击力！”    叶凌很早就听说南圣宗是隶属金阁仙‘门’的炼器为主的‘门’派，‘门’中炼器大师不止一位，又占据了枫桥镇周边最好的灵矿山场，‘门’人弟子皆穿上品乃至极品的装备，从来不知初品和中品为何物！着实令其他四大宗‘门’羡煞，更是令枫桥镇的散修羡慕致死！    每次各宗‘门’招收弟子的时候，枫桥镇修士抢破了头都要争着去南圣宗，所以南圣宗又往往能够招收到灵根资质上佳的弟子，剩下的资质平平的，才流入到其他的四大宗‘门’。像叶凌这样的全灵根平庸资质，去南圣宗做外‘门’杂役弟子，都远不能够！    周围的枫桥镇散修们，怀揣着各种各样的心情，翘首企盼着南圣宗的强者。    有些人巴不得在众人面前显摆，其中一个油头粉面的大掌柜，唾沫横飞的介绍道：“看见了吗？南圣宗大弟子尚君义，尚大少！是我的老主顾，时常光顾我的灵符店。”    这掌柜的说的满脸的‘激’动和兴奋，连脖子都涨的通红，实在是以认识鹤行虎步的尚君义为荣！    叶凌见他目光闪烁，又听他越吹越不像话，断定他是扯着大嘴大吹牛皮，胡说八道。    果然，一旁的人冷笑不止：“朱掌柜，得了吧！像您老人家那巴掌大的小店儿，我们都难得光顾，尚大少会去？哈哈哈！吹牛皮都吹的没边儿了！”    朱掌柜的油头粉面，顿时涨成了猪肝脸，大声呵斥道：“谁说的？尚大少当真进过我的店，跟他同来的还有王乾王二少，不信你们可以上前问问！”    他说到这里，底气已然不是很足，光凭着厚颜无耻的在狡辩。    南圣宗的强队扬长穿过了阵法外围，叶凌更清楚的看到了这南圣四少，果然各个都是练气期大圆满，一个个威风煞气，从表面上看，确实够得上南圣四少的名头！

 第176章 强者聚集
        “是谁说的有兽‘潮’来袭？”南圣四少的大少尚君义沉着脸，冷冷的道。    众人的目光，齐刷刷的望向了盘膝打坐的叶凌。    尚君义不认识叶凌，瞧见这个身着月白缎长衫的修士十分陌生，眉头皱起，不悦道：“是你？区区一个练气八层的修士，也敢在此妖言‘惑’众？”    叶凌并没有震慑于南圣宗四大弟子咄咄‘逼’人的气势，依旧是‘波’澜不惊，淡然道：“我派出探路的灵兽去了多时了，不消半个时辰，兽‘潮’即至，到时候自有分晓。”    云苍宗的魏通、凤池宗的白秋，以及诸多枫桥镇散修当中有名有号的人物，大部分与南圣四大弟子相识，见他们来的气势汹汹，似乎是兴师问罪来的，赶忙给介绍：“尚道友还不知晓，这位是‘药’谷宗大弟子，新晋的炼丹大师叶凌！绝不是欺世盗名之辈，说的话十分可信！”    “对对！叶丹师不仅在丹道一途天赋异禀，战力也着实强悍，曾与云苍宗的强队抗衡，战败曲阳！像这样的强者，我们自然愿意相信！”    “再说了，东灵泽大峡谷凶兽不少，到了夜间，成群结队，聚集成兽‘潮’，也是有的。咱们宁可信其有，不可信其无，还是布置好大阵，在一起抵御为妙。”    南圣四少听说眼前这个衣着朴素，相貌并不出众的家伙，居然是鼎鼎大名的叶凌，脸‘色’都为之一变！    尚君义不得不重新审视起叶凌来：一个练气期的炼丹大师，至少在枫桥镇数千年的历史上，绝对是前无古人的！    至于叶凌的战力么，尚君义不难猜测的到，最主要的原因，应该归结于云苍宗曲阳的大意，或者是曲阳不愿得罪一位炼丹大师，故意让给修为很一般的叶凌的。否则以曲阳的实力，土风双修，无论是防御力还是速度身法，在他南圣宗大少尚君义面前，至少可以坚持三炷香不落败。    尚君义‘阴’沉如锅底的脸膛上，终于勉强挤出了一丝笑意：“原来阁下就是叶凌！这两日枫桥镇尽流传阁下的事迹，大名轰雷贯耳！”    南圣宗的三大弟子，听了都是一愣一愣的。    二少王乾暗道：“大师兄很少恭维人的！除了筑基期的前辈，他从来没有正眼瞧过谁，怎么今天一见叶凌，连如雷贯耳的话都说出来了。啧啧，真是此一时彼一时啊，看来在大师兄眼里，叶凌的地位，比本宗的筑基长老还要高的多啊！”    其他两人，都抱着跟王乾一样的想法，纷纷揣测：“莫不成大师兄有炉丹‘药’想请叶凌炼制？”    谁知叶凌根本不为所动，甚至盘膝坐在那里，都没有动地方，连抱拳拱手的还礼都没有，只是不冷不淡的道：“嗯！你们要是没有别的事情，就帮忙摆阵，为兽‘潮’来袭做最后的准备，不然大批强悍的凶兽过处，‘玉’石俱焚，天王老子都救不了你们。”    众人都是一怔，暗叹叶凌也太托大了，居然对南圣宗的四大强者如此失礼，这不是明显的小瞧人么？    连‘性’子最直的魏通，也都懂得这粗浅的礼节，赶紧瞪着浓眉大眼，不住的给叶凌递眼‘色’。    左博明和谢香等‘药’谷宗平名弟子就更不用说了，悄悄的给叶凌神识传音：“叶大师兄，这几个人来头不小，咱们可不能得罪人家啊！大师兄好歹跟他们客气几句，免得伤了彼此的和气。”    叶凌只当没听见，依然是我行我素，说完了索‘性’闭目养神，把南圣四少晾在那里了。    只有陆氏大修仙家族的两大千金，对叶凌投之以青目。陆馨梅给陆雪竹传出神念：“他要是放低姿态招呼南圣四少，就不是叶凌了！人们见了强者，大多都会趋炎附势，惟有叶凌不同，因为他本来就是强者！”    陆雪竹微微颔首：“不错，叶凌无惧于他们当中的任何一个，要是有练气九层巅峰的修为，就更加了不得了，此次枫桥镇大比的筑基丹，有他一枚！”    南圣宗四大弟子见叶凌如此倨傲，纷纷变‘色’，尤其是大师兄尚君义，锅底般的‘阴’沉脸儿，都黑如焦炭了。    “好好好！新晋的炼丹大师果然气势不凡，身价是水涨船高啊，就算金阁仙‘门’的使者来了，也没有这么大的架子！”    尚君义气不过，忍不住出言嘲讽，最后恶狠狠的瞪了叶凌一眼，神‘色’间颇为不善。    魏通赶忙替叶凌打圆场，顾左右而言他，摇摇指着道：“快看，对面又来了一伙人！嘿嘿，我们的势力越发的壮大了，我就不信抵挡不住兽‘潮’！”    南圣宗王乾凝神望去，见来人当中有一半腰间系着叶形‘玉’牌，顿时明白过来，十分狡猾的回望了叶凌一眼，扯着脖子，怪声怪气的道：“哈哈！我当来的是哪路的强者？原来是‘药’谷宗弟子！他们的实力，在五大宗‘门’里排名最末，对守大阵没有丝毫用处，只是充个人数罢了！”    他这一番指桑骂槐，引得同‘门’师兄弟哈哈大笑。    左博明、谢香对他们怒目而视。    从西边赶来的曹氏大修仙家族也听不下去了，大小姐曹珍秀美蹙起，给南圣四少介绍道：“来者一半是‘药’谷宗弟子，但都是修仙家族子弟；另外一半，是袁氏大修仙家族的家丁仆从，为首的正是袁浩袁少主。”    王乾一愣，赶紧改口道：“哦！原来如此，我就说嘛，‘药’谷宗弟子怎可能有这样华贵的法衣！原来是袁少主，怪不得！”    叶凌听他如是说，还是在指桑骂槐，针对他的月白缎长衫。不过叶凌对这些冷嘲热讽还真没有放在眼里，真正的强者，是练气弟子大比的擂台上见分晓，而不是靠嘴吹出来的！    南圣宗除了南圣四少这一队强队，练气九层的修士也有十余名，人数为各‘门’派之冠，装备也不差，没有三阶极品也有上品，他们确实有这个资格骄傲。但在叶凌看来，要想夺得大比的名次，装备‘精’良仅仅是取胜的一部分，但绝不是全部！

 第177章 敌意
        袁浩领着两支队伍，到了最后的时刻才来。    不知是听了他的吩咐，还是自发的，这几名修仙家族出身的‘药’谷弟子，都对叶凌置若罔闻，根本不过来见礼。    袁氏家丁更不用说，他们从少主充满杀机的眼神中，感受到了少主人对这个身着月白缎长衫修士的恨意，纷纷警惕而又满含敌意的瞪了一眼叶凌，仿佛要记住他的模样，等待少主人下杀人的命令。    三才大阵里的气氛为之凝固，比之前南圣四少的到来还要寒冷。    连尚君义、王乾都察觉到了衣着雍容华贵的袁少主，一定与他们‘药’谷宗大师兄叶凌有很深的隔阂的，视若仇寇，形同陌路。    叶凌自打‘药’谷宗外‘门’弟子大比上，把袁浩袁少主打的连滚带爬，这个梁子就结下了。不过今夜还是令叶凌微微有些诧异，似乎袁浩对他的愤恨日盛一日了，比上次水府秘境历练时的恨意还要滔天！    叶凌哪里知晓，之前袁浩对他虽然憎恨，但因为他不显山不‘露’水，只有练气七层的修为，在袁浩看来，根本没有资格与自己较量，打心眼里看不起毫不起眼的叶凌。    可是现在不同了，叶凌不仅修为‘精’进，炼丹术更是了得！且不说将来要接替‘药’谷宗主之位，就拿眼下来说，大峡谷中又盛传起叶凌战胜了云苍宗大弟子曲阳，名头正盛，这怎能不令袁浩又惊又怒！    故此，袁浩一见到叶凌，仇人见面分外眼红，恨意之中，多了一层深深的嫉妒！    袁浩随即给忠于自己的袁氏家丁们传出神念：“叶凌是我等的头号大敌，此人不除，本少主寝食难安！才几个月的工夫，就窜到了震动整个枫桥镇数万修士的高度，这还了得！要是再假以时日，叶凌不仅在枫桥镇外‘门’弟子大比上会是本少主的绊脚石，将来主宰了‘药’谷宗，对我们袁家无疑是最沉重打击。”    “对，必须防患于未然！他要是成了‘药’谷宗主，以后还可能给我们袁家提供丹‘药’吗？咱们府上有不少资质不是很高的‘门’人故吏、亲朋好友，‘混’迹于‘药’谷宗内‘门’和外‘门’。他要是登上了‘药’谷宗主大位，这些人还有活路吗？”    袁家的家丁当即表示效忠，十二分的支持少主人的决定，看向叶凌的目光更加的不善了。    南圣宗的四大弟子一副幸灾乐祸的样子，他们早就看叶凌不顺眼了，难得袁少主也与他不睦，看向修仙家族子弟毕竟与平民小修不同。    尚君义‘阴’沉如锅底的脸‘色’终于好看了些，对着身后的三位师弟，嘿嘿冷笑：“看到了么？‘药’谷宗祸起萧墙！袁少主何等尊贵，又怎会看得起叶凌？当然不会奉他为大师兄了。”    王乾不住的点头：“嗯！听说袁少主曾栽在叶凌手上，不恨他才怪！这倒好办了，小弟这就去拉拢袁少主，让他的这两队人，站在我们的阵营！今后要好好的教训教训这个不知天高地厚的家伙，他敢无视大哥，就是看不起我们南圣四少！”    尚君义点头应允，王乾乐呵呵的上前跟袁少主袁浩寒暄，简直就跟多年的老朋友一样。    袁浩自然是久仰南圣宗四少的大名，听说叶凌对他们南圣四少无礼，果然是臭味相投，一拍即合！彼此更加的熟络了。    这时的叶凌，把他们狼狈为‘奸’的种种形态看在眼里，但没有工夫去理会那么多，他的注意力几乎全部集中在了往回飞奔的四阶小‘药’灵身上！    “兽‘潮’离此地，不到十里了！除了寻常的三阶妖兽以外，还有不少堪比三阶兽王的强悍凶兽，当然，最难对付的是兽‘潮’当中零星的几只四阶凶兽！”    叶凌给还在布置三才大阵的陆雪竹等人传出神念。不过，还有更令人吃惊的消息，叶凌按下没说，生怕吓着他们，影响了三才大阵的布置。    叶凌通过与小‘药’灵的灵魂烙印之间的联系，分明感应到，在漫山遍野如‘潮’水般涌动的兽‘潮’当中，有一个掌控兽‘潮’的大统领！宛若万兽之王，赫然是一只体形庞大的赤火青尾豹！周身上下烈焰翻腾，灵压尤其强大，令四阶小‘药’灵都战栗不已。    “这头赤火青尾豹，能够统领四阶凶兽，掀起如此惊涛骇‘浪’般的兽‘潮’，至少也是五阶兽王！我得小心了，恐怕真正对敌起来，四阶妖龙的速度也远不及这头兽王！”    叶凌打起了‘精’神，从盘膝打坐中霍然站起，神识横扫整个三才大阵！    陆雪竹她们辛辛苦苦指挥布置下的大阵，是由数十个三阶极品阵旗和阵盘‘交’织在一起组成的，错落有致，又增添了不少禁制阵法，争取每一处都是防御力均衡，保证大阵的阵法光幕稳定。    陆馨梅回过头来，见叶凌神‘色’凝重的望着她们布置的成果，莞尔一笑道：“怎么样？叶道友，我们的三才大阵还行吧？应该可以阻挡住兽‘潮’的侵袭了。”    叶凌只是淡淡的道：“尽人事，听天命！光靠大阵防御是没用的，还得我们众修士主动出击。此次兽‘潮’来袭，不失为一次磨练战力的机会，你跟令妹雪竹都要留神在意了，切不可轻敌。”    陆馨梅听的好不泄气，但也听出了叶凌的告诫是出于一番好意的，所以她还是点头称是。    十里、八里......五里！    兽‘潮’如铺天盖地一般，渐渐的近了！    叶凌感应着小‘药’灵的处境，着实的惊心动魄！    没过了多久，大峡谷的地面开始颤抖，传来了震耳‘欲’聋的响动，恍若万兽奔腾！    众人顿时陷入了恐慌中，兽‘潮’的动静，远比他们想象的要大。    “快看！东边、东边出现了！啊，好多的妖兽！”    魏通站的又高，身量也魁梧，见到夜‘色’下涌动的兽‘潮’，不禁倒吸了口冷气，大声呼喝着。    叶凌冷冷的道：“纠集队伍，要三百人，钉在三才大阵的前头，砍杀妖兽！谁都不准退！”    叶凌的声音不大，却凭借着神识，传遍了整个三才大阵，令众人心头一凛！

 第178章 冲杀!
        “你算老几？让我们南圣宗修士听你的？笑话！”王乾挥动着拳头，大呼小叫的表达着对叶凌的不满。    南圣宗大少尚君义的脸‘色’沉了下来，摆了摆手，止住了‘激’动的二师弟王乾。    袁浩等人更是不服，冷哼一声，鼻孔都要仰到天上去了。    叶凌把他们的反对直接无视，持着修罗破，从容镇定的穿过三才大阵，寒星般的眸子望向黑压压的兽‘潮’，泛出了冷毅之‘色’。    对叶凌来说，还有什么比漫山遍野的妖兽，更磨炼自身的战力！这正是猎杀妖兽、增加战斗经验的好机会，叶凌还可以借此消耗掉大量的如意转神丹来补充法力，或多或少都会提升自身的修为，简直是一举两得！    这种机会可不是天天都有的，打着灯笼都没地方找去，叶凌又岂会放弃？    更何况，兽‘潮’压境，如果不奋力抵抗，光凭陆氏姐妹她们仓促布置下的三才大阵，是万万抵挡不了多久的。只有奋战，减轻兽‘潮’对大阵的压力，众人方可活命！    魏通再傻再笨，也很明白这个道理，所以他第一个极力赞成叶凌的主意。看到叶兄出阵，他也虎吼一声，领着众云苍宗‘精’英弟子，紧跟着冲了出去。    陆氏姐妹自不必说，招呼手下的家丁还有周围的修士，坦然明言：“我们的三才大阵，恐怕抵挡不住这么多妖兽侵袭，还是如叶道友所说，至少出来一半的人，一同抵抗兽‘潮’！”    有了叶凌的领头和她们的支持，众枫桥镇散修们为了生存下去，纷纷‘挺’身而出。    凤池宗的白秋略一犹豫，随即‘玉’手一招，手下的三队凤池宗‘女’修，都跟她出来助阵。    她们这些‘女’修一‘露’面，原本想保存实力、生怕道消陨落的胆小修士们，脸上也挂不住了，呐喊一声，冲了出来，眨眼间聚集了四百多人，占了在此地历练的修士大半数。    袁少主和尚君义对视一眼，眼看不出来是不行了，各自心怀着鬼胎，也勉强领着手下出了阵法光幕，但他们更有个非常一致的目标，几乎同时对叶凌月白缎长衫的背影投以不善的目光，根本没安着什么好心。    袁浩沉声一咳，给尚君义神识传音：“待会儿看兽‘潮’近了，给叶凌来个前后夹击，让他上天无路入地无‘门’！明年的今天，就是他的忌日！”    “不消吩咐，我们南圣四少久经战阵，对时机的把握远胜过你们！反倒是你们得手脚麻利些，暗算也要做的神不知鬼不觉，免得被人瞧见，惹人议论。”    尚君义十分自负的道，反倒叮嘱了袁少主一番。    叶凌处于临阵的状态，神识肆无忌惮的散开，很容易察觉到这几双‘阴’鹫般的目光，再加上原本就猜测到了**分，更深切的体悟到背后的层层杀机！    “袁浩知道我打败了曲阳，生怕他手下的家丁仆从杀不了我，这才与南圣宗四少狼狈为‘奸’，妄图联手算计。要是在枫桥镇练气弟子大比的擂台上，种种限制，不得放出灵兽参战，不准使用灵符，我或许比不了尚君义。但是在这荒郊野外，天不拘兮地不束，哈哈！叶某又岂是你们能够算计得了的！”    叶凌打定了主意，直待兽‘潮’来临，大干一场！    在叶凌身旁站着的铁塔般的大汉魏通，远不如叶凌镇定，眼看妖兽群密密麻麻的冲来，地动山摇，加上妖兽的嘶吼声震耳‘欲’聋，令魏通心虚不已，握着破天锤的双手都微微有些发颤。    魏通如此，其他人更不用说，已经有好几十名修士，前脚迈出三才大阵的阵法光幕，远望铺天盖地的兽‘潮’，心中暗道一声妈呀，后脚又紧跟着缩回了大阵，甚至为了掩盖其惧意，装模作样的给各处阵旗填放灵石，忙的不亦乐乎。    陆氏姐妹见了这些胆小如鼠之辈，秀眉皱起。与此同时，她们对傲立在众人前头的叶凌，更增添了几分好感。    兽‘潮’的最前面是三阶的风系飞禽，下面还有风系走兽飞奔，速度之快，胜过了同阶风修的御风术！    这些风系妖兽，叶凌通过与四阶小‘药’灵的感应，观察了一路了，知道它们貌似来势汹汹，其实战力着实有限。    何况这些风系妖兽的速度太快，与后面大群妖兽的距离越来越远，形成了第一‘波’的兽‘潮’，而后面的真正牙尖齿利、皮糙‘肉’厚的凶兽还远在人们的视野之外。    “第一‘波’兽‘潮’的冲击力有限，大家伙一起上，全部斩落了！”    叶凌纵声呼喝，不等漫天的妖禽飞来，和遍地的风貂、风狐赶到，叶凌就抢先冲了出去，周身加持上了金钟护体和中阶土甲术的护体光罩，紫金袍也随之披上，显得耀眼之极！    魏通深受鼓舞，仗着土灵根资质极高，中阶土甲术更加厚实，防御力是众修士中数一数二的，粗犷的嗓‘门’大叫一声：“叶兄等我！弟兄们，冲啊！”    云苍宗的‘精’英弟子紧跟着冲了上去，后面的诸多修士小队同样是看到有叶凌的榜样在前，心中佩服：“连赫赫有名的炼丹大师都奋不顾身的上去冲杀了，我们还有什么理由推三阻四？”    这一大群人响应叶凌，一时间，漫天的法器、灵符和道术光华‘乱’舞，立刻把速度虽快、但攻击力很有限的风貂、风狐，还有天上风鸦打的七零八落，虽有修士受伤，但伤势都不重，还可以继续猎杀妖兽。    南圣四少和袁浩的家族小队，也加入了战团，以他们的装备和实力，占据了压倒‘性’的优势，灭些三阶的风系妖兽跟玩儿似的，根本不会受伤，不过他们猎妖的目的，并不是为了击退兽‘潮’，而是趁机往最前面冲杀的叶凌那边蹭。    此时的南圣宗二弟子王乾，眼睛瞪的溜圆，死死的盯着叶凌的这身紫金袍，原先他还嘲笑叶凌衣着寒酸，连件上品的法衣都没有，现在他终于知道了什么叫做雪藏，什么叫做真人不‘露’相！眼神也渐渐的从惊诧变成了贪婪！    “老大，我们冲过去围攻，抢了他的法衣，再把他剁成‘肉’酱！”    王乾跃跃‘欲’试，尚君义却顾忌着声誉，令他按捺一时，只是欺身而进，伺机而动。毕竟在众目睽睽之下，做这种杀人夺宝的事，只怕后面大群的修士也饶不了他们。    袁浩虽然恨极了叶凌，但他也不敢把袁氏大修仙家族的声望毁于一旦，只是率众悄悄靠近叶凌。    谁知就在他们逐渐靠近的过程中，叶凌突然施展火雨术，‘逼’退了身前的众妖禽走兽，紧接着纵起御风术，如风驰电掣一般的穿过了第一‘波’兽‘潮’，径直往前方大片的妖兽群冲去！    “什么？！他疯了不成？这是要去寻死么？”王乾的眼珠子险些瞪了出来，失声惊呼！

 第179章 灵龟暗伏
        不止王乾、袁浩等人惊诧无比，后边的所有修士都是一阵愕然！    魏通抡着破天锤猛砸风鸦，扭头不见了叶凌，急忙闪目望去，赫然瞧见叶凌那月白缎长衫的背影，仿佛化成了一道残影，如单刀直入般的，独自一人冲破了第一‘波’兽‘潮’，向着数里开外的第二‘波’兽‘潮’疾奔！    “叶兄，回来！”魏通生生的把等我两个字咽了下去，他可没有那么大的勇气去单枪匹马的面对大片妖兽，就算一时间豁出去了，也自忖没有那个能耐。于是魏通只有大声呼喊，盼望叶凌不要去自寻死路。    陆氏姐妹也是吃惊非小，眼看第一‘波’风系妖兽还没有压制住，叶凌就急不可待的去冲杀第二‘波’妖兽，真不知他是怎么想的！    陆馨梅惊讶道：“我们只需防御妖兽侵袭，尽可能的把妖兽斩杀于三才大阵前，谁让他去冲锋陷阵了？难道是一时杀的兴起，忘乎所以了？还真把自己当成是振臂一呼、应者云集的大英雄、大豪杰？”    陆雪竹摇了摇头，又点了点头，叶凌的出乎意料的举动，令她也是好一阵茫然。    只有南圣四少和袁少主领着的家丁仆从，惊诧过后，登时心头狂喜！    “机会！千载难逢的机会！”袁浩兴奋无比，‘激’动的全身颤抖：“只要我们冲过去，在第二‘波’妖兽群中趁‘乱’杀了他，后面的人是看不清楚的！”    袁浩为了杀叶凌，身边跟来的只有心腹的家丁仆从，那些‘药’谷宗的其他修仙家族子弟都没有跟随。袁浩认为他们是对叶凌有所不满，不过这种不满，还不足以让他们杀人，毕竟这些家族子弟心存顾忌，未必有胆量去触犯‘门’规，杀戮同‘门’。    而袁氏家仆虽然忠于少主，但都有几分自知之明，他们知道自己实力有限，一个个看到第二‘波’兽‘潮’无论是妖兽的数量还是战力，都远胜过第一‘波’的风系妖兽，这些家丁是心虚不已，对少主人的设想不敢苟同，只以求助的目光，望向了少主人的新盟友南圣四少。    尚君义‘阴’冷的目光看了一眼袁浩，冷笑道：“兽群之中要叶凌‘性’命，风险太大！我们南圣宗四大弟子，今后可以随意找个机会教训他一番，不必去冒这个风险。”    袁浩愣住，只凭他们袁家的队伍，别说是去第二‘波’兽‘潮’里杀叶凌了，就是冲进兽‘潮’里都很难活着出来。    南圣二少王乾，平日里最能揣摩老大的心思，嘿嘿笑道：“袁少主，你是明白人，有道是无利不起早！让我们现在助你去杀叶凌也可以，不过事成之后，总得有所表示吧？啊？”    “是是！绝对不能亏待了四位，要叶凌的命，十万灵石如何？”袁浩恍然，赶紧给南圣宗四少开价。    王乾大喜，正要点头答应。    谁知尚君义脸‘色’一沉：“莫要忘了，我们帮你杀的是个鼎鼎有名的练气期炼丹大师！万一事情败‘露’，我等都不好‘交’待，同样是件极具风险的事情。这样吧，至少二十万灵石！我们哥儿四个一人五万。袁少主，杀或不杀，你赶紧做个选择！”    王乾暗挑大指称赞，当着袁氏修士们的面儿，随声附和道：“老大说的是！曹府追杀令追杀叶凌的赏格，一度飙升至三十万灵石！你用十万灵石，就想让我们替你卖命？”    袁少主的脸‘色’有点难看，这简直是狮子大开口！但是事到如今，杀叶凌的机会稍纵即逝，一旦他从兽群中安然逃遁，或是回到众人面前，想杀他就难了。    袁浩咬了咬牙，终于下定了决心：“好！二十万就是二十万！事成之后少不了你们的，快！咱们追！”    尚君义等的就是他的承诺，也不怕堂堂的袁氏大修仙家族的少主昧掉这些灵石，当下手一招，领着三位练气期大圆满的师弟，一刻不停的冲向第二‘波’兽‘潮’。    “跟上！都别掉队！”有如此强援，袁浩也来了劲头，呼喝一声，招呼手下的心腹家丁，紧跟其后。    此时的叶凌，已经冲进了第二‘波’兽‘潮’！凭借着修罗破之利，和各种护甲法衣的强悍防御，杀出了一条血路！    叶凌有四阶小‘药’灵事先探好的路线，知道哪里有四阶妖兽，哪里的妖兽群薄弱，至于掌控此番兽‘潮’的妖兽大统领，五阶兽王赤火青尾豹，则是在最后压阵，驱赶着万兽！所以，这第二‘波’兽‘潮’里还是比较安全的。    随着叶凌越来越深入第二‘波’兽‘潮’，远看就好比是被兽‘潮’吞没，三才大阵附近的众修士早已看不到他了，甚至连后面追来的尚君义、袁浩等人，也只能隐约看到叶凌的残影在兽群中穿梭。    “好小子，跑的倒‘挺’快！第二‘波’兽‘潮’里有这么多妖鹿，也没有哪只能撞到他！”王乾没有风灵根，加持上神行符奋力奔跑，勉强可以追上老大，但累的气喘吁吁，对叶凌的怒意逐渐攀升。    袁浩不时的回过头来看看，见离着三才大阵越来越远，而在兽群当中重重阻隔，正是追杀叶凌的好机会！    “几位！别和妖鹿恋战，甩过它们，直奔叶凌！”袁浩大声疾呼，为了追杀叶凌，连掉队的心腹家丁也不顾了，只催促他们快走。    叶凌离着他们尚远，但有四阶小‘药’灵在三阶妖鹿群中肆意穿梭，悄悄的靠近他们，把袁浩的呼喝声听了个十足十。    “想轻而易举的追上我，自不量力！”叶凌穿行在妖兽群中，暗地里俯身一拍灵兽袋，放出了四阶灵龟。    尚君义等人根本没有发觉，犹自砍杀着妖鹿，一路追来。    王乾的双目中充斥着兴奋，仿佛在兽群中猎杀妖兽，远不如猎杀叶凌来的刺‘激’！他大呼小叫的喊道：“快快！他往东南方向去了，莫让他跑了！”    突然间，一个体型庞大的龟壳，从地底猛地往上一顶，破土而出！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，王乾顿时被撞飞，远远的抛到了后头，‘抽’搐了几下，生死不明。

 第180章 宿仇!
        “不好！是四阶妖兽！”众人瞳孔猛的一缩，光从这灵龟强大的威压上看，立刻判断出它是筑基期的四阶妖兽。    尚君义痛心疾首，眼看离着叶凌不远了，偏偏冒出了个四阶妖龟，撞飞了二师弟王乾不说，还不偏不倚的挡住了他们的去路。到了现在，尚君义只有停下了他的鹤行虎步，下意识的退后好几丈远，全神戒备，先保住自己的‘性’命再说。    袁浩脸都吓绿了，他在第二‘波’兽‘潮’里看惯了同伴们砍杀三阶妖鹿，以为这一群妖兽中，再没有更强悍的了，谁知冷不丁的蹦出个四阶灵龟，令袁浩心咯噔的往下一沉，暗道：“难道就这样让叶凌逃脱了不成？”    他身后的家丁仆从更加不济，一看是筑基期的四阶妖兽，险些吓‘尿’，张惶失措的往回跑。    到底还是南圣四少久经战阵，修为又高，全是练气期大圆满的修为，除了王乾昏‘迷’不醒以外，尚君义他们三个进入了迎战的状态，都加着十二分的小心，警惕的盯着眼前的庞大灵龟。    “没出息的东西！”尚君义轻蔑的瞪了一眼往回跑的袁氏家丁，给大财主袁浩聊解宽心道：“别怕！凭我们三个的实力，就是筑基的四阶妖兽，我们也可以一战！更何况这只四阶灵龟不一定会找我们的麻烦，是二弟他不小心，自己撞上去的。”    袁浩总算定住了心神，连连点头：“对对！你们两个背起王二少，咱们这就绕道而走，躲过灵龟，追叶凌要紧！”    他们哪里知晓，四阶灵龟是叶凌故意放出来的，怎么可能放过他们！    尚君义刚领着众人伺机绕行，四阶灵龟就地一滚，坚硬的龟壳碾压了过来，登时响起了一阵惊呼！    南圣宗三少不愧是练气九层巅峰的修士，身法了得，不比土系妖兽四阶灵龟慢，全都躲闪了过去。    袁浩虽然是练气九层的修为，比他们稍稍差些，但他的装备却丝毫不差，三阶极品乌雷靴的速度也是极快，同样闪避开来。    而他身旁的家丁仆从们，可算是倒了大霉了，无论是装备还是修为、实力，都比不上少主人，顿时痛呼声响成了一片！    最倒霉要数王乾，和刚搀扶起他的两名家丁一样的下场，被四阶灵龟这一翻滚，直接碾压的血‘肉’模糊，在昏厥不醒的情况下，稀里糊涂的成了‘肉’饼。    “啊！老二！你死的好惨！”尚君义惊的面如土‘色’，南圣四少转眼成了三少！    他的两名师弟也是心惊不已，攥着手中的金系法器，越发的小心谨慎了，其中银衣修士冲着袁少主怒目而视：“袁浩！你的手下尽是一帮饭桶，连我二师兄都照顾不周，哼，无论如何，你必须多加十万灵石为我二师兄善后！否则，我们南圣宗绝不与你善罢甘休。”    袁浩又惊又怒，这是他们南圣三少要大发死人财，居然还说的冠冕堂皇，咄咄‘逼’人！但如今到处都是妖兽，眼前更有四阶灵龟威胁，实在不是不是翻脸的时候，故此，袁浩只好沉着脸，点头答应。    就在这时，在第二‘波’兽‘潮’的尽头，令他们熟悉的月白缎长衫的身影，伫立不动，双手抱‘胸’，似乎在远远的看热闹。    袁浩猛抬头瞧见叶凌没有跑远，似乎是在观望，不由得肺都要气炸了，怒吼一声：“可恶！这小子倒是隔岸观火，看我们跟四阶妖兽斗。难道他是惦记上了王乾的装备，等我们一散，有机会上来抢么？不行！今夜若不杀他，我袁浩誓不为人！”    袁浩的这番猜测外带挑拨，同时‘激’怒了尚君义他们三人。    尚君义黑如锅底的脸‘色’，沉声道：“袁少主，我们给你抵挡一阵四阶灵龟，你速速领人，结果了叶凌的‘性’命！”    袁浩等的就是这句话，眼看南圣宗三少围攻灵龟，他立刻率领上剩下的四个家丁，如饿狼扑食般的冲向了叶凌的所在。    叶凌冰冷的目光透出了层层的杀机，月白缎长衫的身影一闪，纵起御风术，又飞掠出了数里之遥！    这一回，叶凌是往大峡谷北侧山壁而去，那里有四阶小‘药’灵等着他，‘乱’石滩很多，怪石峋，在沉沉的夜‘色’下，更显得月黑风高，正是杀人的好地方！    果然，叶凌这一跑开，后面袁浩等人急急追赶。修为和装备的差距，使得袁氏家丁仆从没有多大会儿的工夫，就跟少主人拉开了距离。    叶凌有小‘药’灵之前的探路，早已熟悉了此地的地形，在‘乱’石中穿梭，如履平地！眼看袁浩跟他后面的家丁离着有数十丈远近，叶凌蓦地停住了身形，从仙府‘玉’佩中摄出了火云弓，弯弓搭箭，回身接连‘射’出！    嗖！嗖！    十几道破空的声响，烈火燃烧的炎箭穿透了夜‘色’，全都在袁浩耳边呼啸而过，险些把他吓了一跳！    “哈哈！弓箭法器会用么？就这种实力，不知是怎么战胜曲阳的？我看你是徒有虚名！”袁浩直等到叶凌十八支炎箭‘射’完，放声大笑。    叶凌不动声‘色’的毁掉了火云弓，一记火球使得弓箭瞬间燃烧殆尽，这才冷冷的盯着袁浩，冷酷的声音道：“袁浩，我等待这一天，同样很久了！你不妨先回头看看！”    袁浩微微一愣，不知叶凌哪来的底气，匆匆回头瞧去，谁知不看还好，一看之下，脸‘色’顿时僵住！    他手下的四个家丁仆从，各自身中数支炎箭，正在熊熊烈火中燃烧！    令袁浩心惊‘肉’跳的是，他的这些家丁死状极为惊恐，仿佛在临死之前看到了什么极为可怖的存在！以至于被叶凌的炎箭‘射’到，都没有发出一声呻‘吟’！    袁浩隐隐感到不妙，就听得石块碎裂的声响，循声望去，赫然瞧见从‘乱’石滩中走出了一个深紫‘色’的冰岩兽！    “什么？！四阶冰岩兽！神秘蓝衫修士的灵兽，怎么会出现在这里？”    袁浩久闻神秘蓝衫修士的大名，听说过枫桥镇西‘门’的那一场屠戮，见到这传说中冰岩兽，惊的魂不附体，三魂走了七魄！

 第181章 灭袁浩!
        袁浩满脸的惊恐，拔‘腿’就跑！此刻他也顾不上追杀叶凌了，战意全然消散，只盼着凭借极品乌雷靴的速度，能够摆脱四阶冰岩兽的追击。    哪知没等他没跑多远，怪石峋的‘乱’石滩中，蹿出了一道白影，身法如同鬼魅，正是叶凌的雪貂！    雪貂轻轻巧巧的凌空一翻，‘射’出冰刃，挡住了袁浩的去路。    袁浩的心无限下沉，慌忙四外张望着，却始终不见神秘蓝衫修士的身影，不由得向虚空大声告饶道：“蓝衫前辈！晚辈乃是本地袁氏大修仙家族少主，恳请前辈看在我们袁家的份上，放我一条生路！回去后，晚辈定当竭尽全力满足您老人家的需求，要灵石有灵石，要宝物有宝物！”    “你不用喊了，现在想起求饶，已然迟了！”    叶凌冰冷的声音，在袁浩身后响起，令他‘激’灵灵打了个寒颤！    袁浩战兢兢的回头瞧去，见深紫‘色’冰岩兽在叶凌之侧，一副唯命是从并且随时待命的样子，更加断定了这个可怕而又残酷的猜测！    “原来你就是蓝衫修士！”袁浩脸上都没了人‘色’了，嘴角不住的‘抽’搐，艰难而又苦涩的道，额间鬓角的冷汗更是滴滴答答的往下淌。    “不错！叶某本不想杀人，然而你一次又一次的挑战叶某的底线，甚至联合南圣宗修士，妄图率众杀戮同‘门’，是可忍，孰不可忍！只可惜你千算万算，还是低估了叶某的实力。今天，死的人是你！”    叶凌的声音冰冷如刀，字字扎在了袁浩的心窝，令他的灵魂为之颤抖！    “你、你若敢杀我，就是跟、跟整个袁家为敌！”袁浩吓的狠了，下牙打着上牙颤声道，手却‘摸’向了储物袋。    叶凌一阵冷笑，这种小把戏他见的多了。    在别人面前做困兽之斗，尚且有一搏之力，但是在叶凌面前，这一切都是白费！实力上的巨大差距，注定了袁少主的悲惨命运！    啵！    ‘乱’石滩中，隐藏的妖龙毫无征兆的腾空而起，爆出了水龙‘吟’，顿时把袁浩‘波’及进去，立刻令他陷入了迟缓的状态，伸出的手一时间竟然无法触碰到储物袋。    “杀！”    叶凌目光一寒，同时给三大灵兽传出神念！    霎时间，妖龙的水箭术、雪貂的冰刃和冰岩兽掷出的冰块，齐齐轰向袁浩。    袁浩的在迟缓的状态中，连护体光罩都没来得及加持，躲闪逃遁就更不能够了。他身上的法衣、护符再极品，终究是三阶物品，怎能抵挡的住四阶妖兽的疯狂围攻！    不到一息的工夫，袁浩身受重伤，法衣尽毁，血‘肉’模糊。    “叶凌！你等着，我们袁氏家族饶不了你！”在袁浩凄厉的惨叫中，他的魂魄出窍，飞遁出‘肉’身！    凭借燃烧魂魄之力来逃遁，大伤元气，即便侥幸没有在燃烧飞遁的过程中魂飞魄散于天地间，也会对将来的夺舍重修十分不利，但只有一点好处，就是胜在逃遁的速度极快。    袁浩的魂魄之体满以为可以逃过这一劫，回家族搬救兵报仇雪恨，哪里能料到，叶凌早就防备着他这一招！    上一次，叶凌五大灵兽齐出，灭掉了周冲老贼，但是根本没有办法阻拦住筑基初期的周冲燃烧魂魄飞遁。前车之鉴，后世之师。叶凌对于修士们到了必死的关头，惯用的舍弃‘肉’身、魂魄离体的逃逸之法，已然有了对策！    就在袁浩魂魄出窍的一瞬，叶凌拍出了水府古画卷轴，不顾一切的往里注入法力，抖落开来，一股浩瀚而又沧桑的气息随之扩散。    “摄魂！收！”    叶凌清冷的声音，响彻了整个‘乱’石滩！    就见华光一闪，袁浩的魂魄在极度的惊骇和扭曲中，摄入了古画卷轴！    叶凌赶忙吞下两粒如意转神丹，急速的恢复法力，苍白的脸‘色’也渐渐好转，再看向水府古画时，袁浩的魂魄之力，亦被封印在画中主峰下的水域中。    而早些时日封印在古画中的曹府筑基修士曹双，他的魂魄早已暗淡无光，成了毫无意识的死魂，就算放出来也是傀儡般的孤魂野鬼，只能凭趋利避害的本能行事了，吞并弱小的魂魄，躲避强大的魂魄。    不过在古画卷轴这件至宝中，它和袁浩的魂魄都是被封印的画中之魂，谁都不能动弹。    叶凌收起了古画卷轴，目光中重新泛起了寒意，立刻给妖龙、雪貂和冰岩兽传出神念，命它们杀气腾腾的杀出‘乱’石滩！助灵龟一臂之力，寻剩下的南圣宗三少的晦气！    而叶凌等待法力恢复好以后，捡起了袁浩的储物袋，同时打出一记火球术毁尸灭迹。为了以防万一，谨防袋中留有袁氏家族的标记，叶凌直接把袁浩的储物袋摄入仙府‘玉’佩，开始翻检。    “十五块上品灵石，还有一大袋中品灵石，啧啧，不愧是大修仙家族的少主，随身携带的灵石当真不少！”    叶凌当然不会在乎这些灵石，对储物袋中的备用装备也没有多大的兴趣。毕竟像袁浩这样的纨绔子弟，最爱招摇过市，极品的装备都是穿在身上的，至于储物袋里的备用装备，叶凌根本看不上眼，如果当众使用起来，还会被认出，增加了不小的风险，所以还不如不用。    里面的丹‘药’就更不用说了，还不如叶凌的极品如意还神丹，只是区区的上品而已，灵气浓郁程度差了好几分。    一阵失望之后，叶凌不甘心的散开神识细扫，一片一片的翻看储物袋中的各‘色’‘玉’简，最后，叶凌的目光终于停留在了一块鹅卵石形状的奇异‘玉’简上。    “咦？这块‘玉’简的形状蹊跷！还从来没有见过这样的‘玉’简。”    叶凌赶忙凝神用神识探入，赫然发现，哪里是什么‘玉’简！原来是块蕴含了奇妙阵法的椭圆阵盘！    就在叶凌细细瞧看时，神‘色’突然一变，分魂和心神赶忙从仙府摘星崖里退了出来，凭借灵魂烙印之间的联系，即刻感应到妖龙、灵龟等四大灵兽的处境。    “第三‘波’兽‘潮’到了！看情形尚君义他们三个，躲过了一劫！”

 第182章 鹅卵石阵盘
        原来南圣宗三大弟子迟迟破不了四阶灵龟的防御，久攻不下，渐感焦躁。    之后，尚君义他们等不到袁少主凯旋，生怕后面的兽‘潮’将至，早已有了退意。    突然在浓浓的夜‘色’中，三人感受到了‘乱’石后的三股强大威压！没等看清楚是什么妖兽，尚君义急忙呼啸了一声，招呼上两名师弟快撤！    叶凌的妖龙、雪貂和冰岩兽杀气腾腾的追出来，他们已经跑出很有一段距离了，而后面的第三‘波’兽‘潮’涌来，气势惊人！这正是叶凌的心神从仙府‘玉’佩中退出时，感应到的一幕。    眼看兽‘潮’遮天蔽日般的涌来，其中不止一只四阶妖兽，很显然是最后一‘波’兽‘潮’了。    叶凌深知在兽‘潮’后面，驱赶万兽的是五阶兽王赤火青尾豹！以他的几大四阶灵兽，肯定不是五阶兽王的对手，更何况赤火青尾豹有凶兽聚集的强大兽‘潮’，足以一边倒的把他的灵兽踏成‘肉’泥。    “不能力敌，只能撤了！南圣三少，且饶你们一命！”    叶凌在这一瞬之间权衡利弊：四大灵兽追杀跑的远的南圣宗三少，一时半刻未必能够办得到，而后面的兽‘潮’转眼将至，‘弄’不好就会全军覆没，得不偿失！    有道是有帐不怕算，叶凌迅速的给四大灵兽传出神念，命它们速速退回‘乱’石滩，这里地势复杂，兽‘潮’一时半刻还无法‘波’及，留给了叶凌足够的躲避兽‘潮’的时间。    在四大灵兽匆匆赶回的过程中，叶凌的手心中出现一物，正是袁浩储物袋中椭圆的鹅卵石阵盘。    “此阵十分奇特，不知防御效果如何？想来袁氏大修仙家族赐予袁浩的护身阵盘，绝非凡品！”    叶凌抱着姑且一试的念头，往鹅卵石阵盘中注入法力，随手往半空中祭出。    唰！    一道七彩的光华闪过，鹅卵石阵盘迅速的扩散开来，阵法光幕闪烁着七彩，不断的变幻着颜‘色’，等到了阵盘完全扩散，竟然成了方圆数十丈的椭圆阵法，其阵法光幕，也从七彩散成了透明！    叶凌啧啧称奇，这还是他头一回用这么奇妙的阵盘。平日里只是随意的点指掐诀布下禁制，或是摆开阵旗，总觉得不如这椭圆鹅卵石形状的阵盘华丽。    这还不算，最令叶凌吃惊的是，等他的四大妖兽赶回来，竟然一副茫然的样子，在叶凌的椭圆阵盘附近寻觅了起来。    其中深紫‘色’的冰岩兽跟随叶凌最久，灵魂烙印也最深，彼此之间的感应较为强烈，头一个找到叶凌的正确方位，居然冒冒失失的撞上了透明的阵法光幕。    咚！    一声沉闷的声响，冰岩兽跌了个趔趄，不甘心的站了起来，但从它的举动上看，似乎根本无法发觉眼前透明的阵幕！    “啊，原来这鹅卵石阵盘还是个隐蔽阵法，妙极妙极！”    叶凌喜出望外，赶忙从阵法光幕中穿出，回头一瞧，果然是空空如也！什么也看不到，只能凭借着‘操’纵阵盘时留下的神识烙印来感应阵法的存在。    四大灵兽见了蓦地凭空出现的主人，眼中明显流‘露’出惊喜之‘色’，赶紧聚拢过来，但对主人的突然消失和突然出现，还是有那么一丝茫然。    有如此奇妙的隐藏阵盘，叶凌索‘性’把灵兽都收进了灵兽袋里，不驾着妖龙逃遁了。    “看来袁氏大修仙家族为他们少主准备的鹅卵石阵盘，就是防备妖兽侵袭用的。隐藏效果极佳，并且十分坚固，连冰岩兽都无法撞开，简直是行走大峡谷的神器！好在及时的灭掉了袁浩，不然的话，他摆下这个阵盘，我再想找到他就难了！”    叶凌又是欢喜又是庆幸，十分潇洒的穿入阵法光幕，居中打坐，进行日常修炼，只等待强大的兽‘潮’过去，再进行下一步的行动。    果然，没过了多久，大批的兽‘潮’卷过来怪石峋的‘乱’石滩，有不少妖兽路过叶凌的鹅卵石阵盘外，都没有发觉一丝气息，就仿佛这里根本没有人存在似的。    有几只妖兽不知前面隐藏着阵法，前赴后继的撞在了无形的阵法光幕上，叶凌只听得咚咚的几声闷响，再看这些误闯阵法的妖兽，一次次碰壁之后，全都本能的绕道而行了。    足足过了顿饭的工夫，兽‘潮’才过去，留下零散的几只三阶妖狼，还在‘乱’石滩里徘徊，看样子是闻到了袁浩留下的血腥气，迁延着不走。    叶凌全身的法力恢复到了巅峰的状态，眼看兽‘潮’过去，即刻收了鹅卵石阵盘，冲出去凭借着一己之力，猎杀了这几头妖狼，登时散出更浓烈的血腥气！    灭掉它们之后，叶凌准备放出四阶小‘药’灵和粉灵兔分头去探路，看哪边的兽‘潮’弱些，哪里还有掉队的妖兽，他好赶过去一一猎杀，借此提升自己的战斗经验，并且从中熟练的掌握战技和道术。    谁知就在这时，跟在兽‘潮’后面的妖狼，仿佛天生对血腥气十分敏感，尤其还是同伴的气味，它们迅速的飞奔过来，见到叶凌，仰天狼嚎，似乎是在示警！    “该死！”    叶凌探出长虹索，如抖麻绳儿似的，快速的把这头妖狼卷下来，只可惜为时已晚，又有一大群妖兽听到狼嚎纷纷回转，似乎又要回来踏平‘乱’石滩。    叶凌无可奈何，只有退到山石后，再一次祭出鹅卵石阵盘，继续盘膝打坐。    眼看外面的妖狼越聚越多，虽然根本无法发现叶凌的所在，但大多聚集在‘乱’石岗没走，俨然成了个众多妖狼聚集的族群，是蹲在这里不走了！    “呵！这些妖狼凶悍不说，还真够记仇的！罢了，我暂且不出去与狼群为敌，就在鹅卵阵盘里，研习炼魂术，用曹双和袁浩的魂魄，祭炼修罗破！”    叶凌想到这里，即刻拍出了炼魂术的‘玉’简，神识探入，开始认真研习。    不知不觉，两个时辰过去了，转眼到了后半夜，叶凌才收回神识，缓缓睁开双眸！    “炼魂术之名，虽然邪乎了点，但还是有很多可取之处的，不仅仅是‘抽’魂炼魂之法，还有很多的实用价值！”

 第183章 修罗血刃
        叶凌研习过炼魂术，展开古画卷轴，摄出了被封印的袁浩魂魄。    “先从练气期的魂魄开始炼魂，待我炼魂的手法稍稍熟练些，再祭炼筑基期曹双的死魂。这样一来，先易后难，往修罗破中注魂的难度也小的多。”    叶凌想到了这里，双眸中泛出几分寒意，即刻点指掐诀：“炼！”    随着时间一息一息过去，袁浩的魂魄光团渐渐暗淡下去，最终凝成了一缕儿细丝般的‘精’魂，在半空中飘忽不定，仿佛随时都可以消散，但其中蕴含的魂魄之力却不可小觑，相当于修士自爆的威力！    之后，叶凌祭出修罗破，一股魔煞之气立刻充斥了整个鹅卵石阵盘，令他手中的那一缕‘精’魂微微一颤！    “昔年的魔道之修，用修罗魔刀斩杀过无数修士和妖兽，天长日久产生的魔煞之气，足可以令任何低阶的修士和妖兽颤抖！有这么强大的威慑力，会让注魂变的更容易。”    叶凌回忆了一番炼魂术中记载的注魂法‘门’，随即神‘色’凝重的点指掐诀，把这缕‘精’魂注入修罗破中。    霎时间，修罗破的魔煞之气大盛，散发出黑亮的光华来，彻底吞噬了袁浩的‘精’魂！    叶凌看到注魂的修罗破比先前的黑不溜秋，乌亮了几分，再挥出修罗破时，所带动的魔煞之气也更甚，不由的点头赞叹。    接下来，叶凌马不停蹄的继续炼化筑基期修士曹双的死魂，相对而言，曹双生前的修为远超过了叶凌，炼化他的魂魄十分费事。    叶凌足足消耗了五枚极品如意转神丹来补充法力，才完全炼化了曹双的魂魄，聚集出来的‘精’魂也比袁浩的凝实了几分，就好像是一缕青烟相似，叶凌同样把这缕“青烟”注入修罗破中。    嗡！    一阵龙‘吟’般的震颤声，修罗破的魔煞之气发生了前所未有的变化，从黑风魔煞化作了周身的血煞之气！修罗破的颜‘色’和光泽，也从乌亮漆黑变成了耀眼的血‘色’！    “啊？莫非修罗破进阶了？”    叶凌心神一凛，要是那样的话，身为练气八层的他是无法使用了，只好等筑基之后再说。    等到修罗破的血煞渐渐收敛，叶凌急忙用神识细扫，不由得长出了一口气！    “还好，修罗破依旧是三阶极品法器的范畴，只是颜‘色’发生了变化，蕴含的煞气更加的凌厉了！嗯，通体血‘色’，不能再以修罗破为名了，应该叫做修罗血刃，才更贴切些！”    叶凌持起注魂后发生变化的修罗血刃，霎时间感受修罗血刃散发出来的凶煞之气。    惊喜之余，叶凌很想试试修罗血刃的威力，略作了一番准备，领上深紫‘色’冰岩兽护驾，一起冲出了椭圆阵幕。    他和冰岩兽的出现，惊动了周围的妖狼群，瞬间响起了此起彼伏的狼嚎声。    “斩！”    叶凌斩出修罗血刃，一道如血的红芒过处，眼前的三阶妖狼被劈做两截，余势不衰，又穿透了后边妖狼的脊背，叶凌这才收回了修罗血刃。    狼血顺着修罗血刃滴滴答答的往下淌，一时间，狼群为之一顿，都不敢上前来，只围拢成半圆，十分警惕的盯着叶凌手中的修罗血刃和他身后的深紫‘色’冰岩兽。    叶凌暗暗纳闷：“咦？我只斩出一刀，狼群就不敢上来了？冰岩兽，给我驱赶几头妖狼过来，我要好好的试练一番战技！”    深紫‘色’冰岩兽得令，冲入狼群中，引得狼群一阵大‘乱’。    叶凌趁着这个机会，持修罗血刃也冲进狼群，好一阵的左冲右突，如入无人之境！    “破空斩！雷光斩！啸风三连击！”    叶凌换着招法试练战技，法力不够就用如意转神丹补充，妖狼聚集的太多，就让四阶冰岩兽上去顶着，只用了不到半个时辰，就把妖狼群杀的死的死逃的逃，‘乱’石滩里血流成河！    经过这一番厮杀，修罗血刃更加殷红如血，叶凌又用招魂术，从遍地的妖狼尸体上寻找兽魂。    几乎每三五头妖狼中，才有一头拥有兽魂。其他的都是炼制初品和中品妖丹的兽魄，叶凌要来也没用，直接抛之荒野，丢掉了。    最后，叶凌收集到八个兽魂，试着给修罗血刃注魂，血煞之气越来越浓，等到了第六个头上，无论叶凌怎么努力，修罗血刃的血煞之气仿佛满了一样，再也无法注入了。    “是了！修罗血刃的血煞之气达到了饱和的状态，除非提升修罗血刃的段位，达到四阶法器，方才能再注魂。呵呵，有道是物极必反，不顾修罗血刃的承受能力，再疯狂的注魂下去，非损坏了法器不可。”    叶凌不再徒劳的费心费力，收拾上鹅卵石阵盘，纵起御风术往回赶，他这一夜未归，也不知五阶兽王统领的三‘波’兽‘潮’过处，三才大阵还存在与否？    转出了‘乱’石滩，一路上都是妖兽走过的痕迹，在初升的阳光下，各种妖兽足迹，分外显眼。    令叶凌倒‘抽’一口冷气的，还是要数那最大的妖兽足印，足有一丈方圆，散发着热气，就跟个温泉热井相似。    “是五阶兽王赤火青尾豹的足印！比三阶妖兽的大多了，也深多了！想来比东灵泽蝶谷遇到的五阶妖兽要强悍的多。”叶凌对大峡谷的五阶兽王战力预估，又提升了一个高度。    等离着三才大阵还有五里之遥时，叶凌极目望去，不禁皱起了眉头。    三才大阵还在，这让他放心不少，至少那些曾经的队友和朋友们还没有死干净。    不过在三才大阵外，密密麻麻的围拢着好几圈妖兽，不住的对大阵发起冲击，使得三才大阵摇摇‘欲’坠，时刻处于风雨飘摇、随时阵破的状态。    对三才大阵压力最大的，无疑是体型巨大，通体流动着烈焰的赤火青尾豹！    它的一爪子拍下去，三才大阵都要颤几颤，散发出的火灵气渗入阵中，烧到里面护阵的修士。叶凌即便在远处远眺，隐约也可以看到修士们被灼烧的惨状。

 第184章 虽万千妖兽,吾往矣!
        叶凌看到眼前的情形，暗暗心惊，敢情是大峡谷历练的所有修士都蜷缩在三才大阵中，跟兽‘潮’战了整整一夜。    兽‘潮’势大，又有五阶兽王坐镇，叶凌即便是拍出所有四阶灵兽去助阵，也无济于事。当然，他可以选择悄悄的溜走，可以驾着四阶妖龙，翻过高耸入云的大峡谷山壁，去别处历练。    但这里被困的有数百修士，其中更是有叶凌的同‘门’和好友，比如左博明、谢香等师弟师妹，还有魏通、陆氏姐妹等队友。    叶凌若是不设法相救，一拍屁股走人，难免会道心不稳：“连同‘门’好友们都见死不救，还谈什么修仙证道！道义两个字，固然束缚不了我叶凌，然而我行事必须遵从本意，问心无愧！”    想到这里，叶凌不再迟疑，脑海中电光石火般的一闪，已然有了主意！    叶凌即刻给陆馨梅打出传音符：“事急矣！你们为何不使用符宝？斩杀了五阶兽王赤火青尾豹！”    他深知陆氏姐妹手上不止一张符宝，除了她们之外，还有曹氏大修仙家族的曹珍、凤池宗的大师姐白秋，手上应该都有符宝或是杀伤力强大的群攻符，突围应该不是什么难事。    如果陆氏姐妹一经提醒，能用金翎符宝等物斩杀了五阶兽王，就省得叶凌涉险去救了，毕竟他手上的符宝，也只够使用一两次的了。    不大会儿的工夫，一道传音符穿过兽‘潮’，咻的飞了出来。    叶凌接到手中，神识探入，传来了陆馨梅着急和哀叹的声音：原来她们和曹珍等人，足足用掉四个符宝，而五阶兽王赤火青尾豹颇具灵‘性’，一看她们催动符宝，就远远的躲开了，符宝杀伤的只是些漫山遍野的三阶妖兽，根本就伤不到赤火青尾豹的一点儿皮‘毛’。    陆馨梅最后还不忘了给叶凌致意：“叶道友冲出大阵，我与雪竹着实担惊受怕了一夜，此刻闻听道友安然无恙，我心甚慰。我等已做好最坏的打算，如若坚守不住，就会千里传音给守在双峰峡谷口的众筑基前辈，请他们派人支援。叶道友不消挂念，千万珍重。”    叶凌微微一怔，暗道：“事关数百修士的生死，向筑基长老求救，也未尝不可。不过话说回来，我们进大峡谷历练的目的，就是磨练自身，增加与妖兽斗法战斗经验，借此提升修为。五大宗‘门’和枫桥镇的散修联盟事先都有约定，不到全军覆没、万不得已的时候，是不会让筑基修士出手相助的，都会让练气小修自己想办法。”    “毕竟修仙界是残酷的，物竞天择，优胜劣汰，所有的筑基前辈，都希望通过此次的大峡谷历练，磨砺‘门’人弟子，筛选出一批真正的强者，未必肯来救援。就算是有想要护短、保存本‘门’一脉的筑基前辈，但是还有其他‘门’派和家族的筑基修士相互制约着，未必允许他来。所以说，要是这些前辈都商议定了，前来帮忙还好说；如果铁了心不来，岂不误事？”    经过这一番深思熟虑，叶凌断定：向筑基修士求援，来与不来尚在两可之间，然而眼前的局势着实危急，再不及时救援的话，阵破人亡！    “罢了，还得我去设法解围！卖他们一个人情。下个月的练气弟子大比上，难免与这些人对阵，有这份人情在，他们兴许会卖我个面子。”    叶凌拍出了很久都没有用过的一张符宝，符纸上画着六角阵旗，他一边往兽‘潮’和三才大阵的方向冲去，一边给符宝中注入法力！    十三息过去，符宝幻化成形，一个六角的阵旗，闪耀着土晶‘色’的阵法光华，赫然围拢在叶凌周围，散发出沧桑的气息！    堪比金丹期防御重宝的六角阵旗，随着叶凌的疾奔，而快速的向前推进着。    四里、三里......一里！    拼命守卫三才大阵的众修士，蓦然间瞧见正东方飞速移动过来的六角阵旗，都是一愣！    “快看，那是什么！好奇怪的阵旗！”    “从来没有听说过，阵旗还会动！真是邪‘门’，莫非是件类似阵旗的旗幡类法宝？”    这些人说什么的都有，直等到六角阵旗渐渐的近了，众人才看到土晶‘色’阵旗中，那熟悉的月白缎长衫的身影！    “啊！是叶凌，他怎么回来了！”南圣宗三大弟子都是练气九层巅峰的修为，感官比别人更敏锐，一看是叶凌回来了，三人面面相觑！    尚君义黑着脸，沉声道：“袁浩这个废物，竟然连叶凌都没有抓住，让他招摇过市的回来了，真是没用！”    银衣修士劝慰道：“袁少主没能抓到叶凌，不妨事！嘿嘿，如此强大的兽‘潮’，还有五阶兽王盯着，他怎么可能冲进来？有个旗幡防御法宝，也是徒劳！这就叫早回一步有活路，迟来的只有白白送命的份儿！哈哈哈！”    尚君义默然的点了点头，眯缝着眼睛，凝神望着叶凌的旗幡法宝，但是他越看越觉得不对劲儿！    在三才大阵的另一边，陆氏姐妹、魏通、白秋还有谢香等人，各领着手下，与毁坏阵法光幕的妖兽血战。    她们瞧见叶凌推动着六角阵旗回来，全都惊骇不已！    “叶道友他回来做甚！我方才还打出传音符叮嘱他，让他不消挂念，千万珍重，谁知转眼之间，他就回来了！”陆馨梅又惊又急，对叶凌这近乎不要命的行径，十分的不解。    陆雪竹诧异的看了三姐一眼，弱弱的道：“哦！我知道了。依我看，是叶道友看中了三姐，很担心你的安危，又是传音符又是亲自前来的，非要临死见你一面不可，定然如此！”    陆馨梅又是羞恼又是着急，啐了一口，紧张的遥望着叶凌，握住水灵剑的芊芊‘玉’指，也隐隐发白了。    “疯子，疯子！”凤池宗白秋冷若冰霜的俏脸，不禁为之动容，喃喃的叹道。    眼看叶凌的到来引起了群兽的注意，争先恐后的向叶凌飞奔过去，大有群起撕咬，把叶凌撕成碎片的意思。三才大阵里的众人，更加的担心了，就算是只听说过叶凌的名号，跟他素不相识的人，见此情形，也是唬得不轻，生出了怜悯之心，纷纷一闭眼，暗道叶凌算是完了，非葬身妖兽肚腹不可。    魏通扯着粗犷的嗓‘门’，大喊大叫道：“叶兄！这里危险，你千万不要靠近！小心被兽群包围！”    左博明和谢香等‘药’谷宗平民弟子，同样十分担心叶凌的安危，同样是纵声高叫：“大师兄！你回来干什么？快走哇！”

 第185章 叶凌归来!
        三才大阵外，无数妖兽疯狂的扑向叶凌！    连五阶兽王赤火青尾豹都调转过庞大的身躯，灯笼似的火红豹眼里，映有了六角阵旗和叶凌的影子。    叶凌见到如此声势，暗暗心惊，手里也捏着一把冷汗，不过他脸上却丝毫不流‘露’出来，心中默念：六角阵旗符宝相当于金丹期的防御力，抵挡住这些妖兽，应该不在话下。    有了这份自信，在前方大阵中众人的惊呼声里，叶凌托着六角阵旗符宝，镇定自若的直冲向前。    咚！咣！    六角阵旗的土晶‘色’光华大盛，撞飞了所有扑上来的妖兽！    连零星的几个四阶妖兽也不在话下，碰着即伤，磕着即亡！    一阵妖兽的嘶吼和悲鸣声中，叶凌依旧好端端的在六角阵旗里，手持符宝继续催动向前。    三才大阵里，众人心神巨震！    “天呐！好强悍的阵旗法宝！”    “不是法宝！看他手中托着符纸，应该是罕见的阵旗符宝！有着七阶阵旗以上的防御力，所以能妖兽群里横冲直撞，如入无人之境！”    南圣宗大少尚君义的眼神中，除了震惊之外，更是深深的忌惮！    “叶凌有这样的符宝，袁浩根本奈何不了他。只是他回来有什么目的？找我们南圣三少算账吗？这明明是置身于险地的举动，让人百思不得其解。”    尚君义沉思不语，自忖当时随着袁少主一同追杀叶凌，路上遇上四阶妖兽，并没有直接冲上去与叶凌为敌，叶凌今番回来，他们完全可以矢口否认，推脱罪责。    他手下的两名练气期大圆满的师弟，同样是在惊骇下，一脸的‘迷’茫之‘色’，银衣修士看到叶凌的阵旗符宝强悍，不禁动了贪念，给两位师兄弟神识传音：“大哥，四弟！等他冲进来，咱们三人联手打他个猝不及防，夺了他的符宝，这样一来，咱们就可以催动符宝，冲出这该死的兽群了。”    尚君义眼前一亮：“你是说，他折返回来，是为了救人的？凭借着符宝之力救几个再冲出去，倒也行的通！嘿嘿，那样的话，咱们哥儿三个就不客气了！”    南圣宗三师弟不无担忧的道：“老大，杀了他抢符宝，会触犯众怒的！三才大阵里，有好些人向着叶凌。夺他的宝贝，就算顺利的抢来，也无异于自掘坟墓，后面的人不把我们扒了皮才怪！”    “哈哈哈！”尚君义锅底似的黑脸膛竟然透出了几分红润，嘿嘿冷笑道：“大阵里聚集着数百修士，他姓叶的一次能带走几个人？他带谁走都不合适，他才会犯众怒！等着瞧好吧，抓住时机，听我的号令行动！”    两位师弟面‘露’喜‘色’，点了点头，再看三才大阵外的叶凌，只见他催动着六角阵旗在兽群里穿梭，用阵旗直撞妖兽，能撞死撞伤多少算多少。    这时的陆氏姐妹和魏通等人，看到叶凌居然有这样强悍的阵旗符宝，都是一脸的兴奋，明白了叶凌的用意，大声嚷嚷着：“叶道友，趁着符宝的余威，多碾压些妖兽！这边还有两头四阶土甲牛，撞死它们！”    咚！    叶凌‘操’纵着六角阵旗，毫不客气的冲撞上去。    一阵土晶‘色’的光华闪烁，令两头土甲牛有如碰壁，连坚硬的土系犄角都折断了。    叶凌顺势催动阵旗，冲向五阶兽王赤火青尾豹。    哪知这五阶兽王颇通灵‘性’，只用烈焰翻腾的爪子试探着拍下，碰到阵旗上，立刻被土晶‘色’的光华反震，痛的它吼叫一声，连蹦带跳，远远的退开，再也不敢靠近。    叶凌暗暗叹息：“这头赤火青尾豹倒也不笨，看来无法用阵旗符宝伤它。我再冲撞些妖兽就回三才大阵，符宝的效力怕是持续不了多少时间了！”    想到这里，叶凌催动六角阵旗，在三才大阵切近左冲右突，横扫出一大片空地，等到手中符纸的光华眼看要暗淡下去，叶凌这才飞掠回三才大阵。    经过他这一番大闹，兽‘潮’中的妖兽死伤无数，余下的妖兽跟随着五阶兽王退出了百余丈，但依旧虎视眈眈的瞪着三才大阵。    不过即便如此，三才大阵里的众人们得以喘息之机，对叶凌的回归十分感‘激’：“多亏了叶丹师的阵旗符宝，驱散了兽群，碾杀了不少妖兽，三才大阵的压力大大的减轻了。我们还可以坚守一段时间，等待长老们救援！”    魏通也变得乐观起来，使劲的点点头，但终究有几分疑‘惑’，询问道：“叶兄真可谓是及时雨啊。不过你完全可以不回来，在外面躲起来，等兽‘潮’消散，你岂不是安全了？”    叶凌淡然一笑：“呵呵，要不是惦记着众同‘门’弟子和诸位好友，叶某早就远走高飞了！我回来，就是为大家伙儿想方设法解围的！”    说罢，叶凌霍然回身，冷冷的瞪了一眼南圣宗三少，唬得蠢蠢‘欲’动的尚君义等人，一个个惊慌失措，赶紧陪着笑脸，点头称是。    他们肚中却是好一阵的暗骂：“乃乃的，小子不简单啊，一开口就夺去了众心！”    魏通听到叶凌的慷慨陈词，心里热乎乎的，感动不已，大赞叶兄够朋友、够义气。    左博明、谢香等同‘门’师弟师妹们，更是连赞大师兄侠肝义胆，上来给叶凌掸尘的掸尘，擦汗的擦汗。    陆馨梅眼眶都红了，只有四小姐陆雪竹，好奇的看了一眼叶凌，又想不出什么别的解释来，只有闷着头承认叶凌充了一回英雄好汉。    曹家大小姐曹珍是识货的，关切的问道：“叶丹师，你的阵旗符宝还能使用么？”    众修士都是一怔，似乎想起了什么，都十分热切的望着叶凌手中画着六角阵旗的符纸。    叶凌悠然道：“当然可以！不过我已经想好了大家伙儿的脱身之策，用不着这张符宝。”    说话间叶凌把符宝收起，断了众人的念想。    南圣宗三少对视一眼，向叶凌发难的时机到了！    尚君义一递眼神，三弟子银衣修士会意，上前拱手一礼，强笑道：“哦？叶丹师有何妙计？可以率众冲出兽‘潮’，在赤火青尾豹的眼皮底下溜走么？”    “不是开溜，是让你们与赤火青尾豹一战！‘逼’退兽‘潮’！”    叶凌‘胸’有成竹的道，不容众修士质疑，从储物袋中‘摸’出一个小瓷瓶，笑道：“我这里有四粒灵丹，服下去可以使战力倍增！持续两柱香的时间，之后须闭关静养一日，恢复元气。魏兄弟曾经使用过，应该知道此丹‘药’的‘药’效。”

 第186章 天泉丹的妙用
        众修士除了陆氏姐妹和魏通以外，都没有见过天泉丹，一个个大眼瞪小眼的瞅着叶凌掌心中的四粒灵丹，摇头不信。    尚君义一阵冷笑：“叶丹师，你糊‘弄’谁呢？服下去能使战力倍增，这等逆天的丹‘药’，我长这么大还从来没听说过！喂喂，你们听过吗？”    “没有！”他身后的银衣修士十分配合，赶紧应和。    叶凌淡然道：“你们只管服下灵丹，待战力倍增之后，去对付赤火青尾豹，绰绰有余了！大敌当前，叶某又怎会骗你们？休要以小人之心，度君子之腹。”    尚君义勃然变‘色’，碍于众人面前，不好动手，冷哼一声，只是不信。    曹家大小姐秀眉皱起，她出身于大修仙家族，什么灵丹没见过！虽然用神识一扫，见叶凌手中的丹‘药’灵气极浓，但服下去当真可以战力倍增么？故此，她也领着众家丁和御虚宗的弟子们，纷纷质疑。    “胡说！不可能！叶丹师是想拿我们的‘性’命开玩笑，天底下哪里会有这么神奇的灵丹？打死我也不信！”    “就是，既然叶丹师说的言之凿凿，为何不亲自尝试？”    叶凌面对这些质疑，‘波’澜不惊，冲魏通点了点头。    魏通会意，力排众议，给叶凌宣扬道：“别吵了！叶兄说的没错！这灵丹妙‘药’的确可以使战力倍增，我曾服用过，确实可以与筑基修士一战！两柱香后，也如叶兄所说，打坐休息了一日，就恢复如初了，妙不可言呐！”    众人还是愿意相信直‘性’子的魏通的，陆氏姐妹也连连点头称是，以她们的身份和地位，没必要替叶凌骗人，成为众矢之的。    “也罢，信你一回！”曹珍秋‘波’流转，又问道：“叶丹师只有四粒灵丹，不知哪四位肯服下去，对付那五阶兽王？”    “自然要修为出众的，最好是练气期大圆满修士，这样战力倍增之后，实力可以与筑基中期修士媲美。”    叶凌再一次把目光投向了魏通，但没有去看陆氏姐妹，她们两个一个是丹修，一个是木修，虽然也是练气九层巅峰的修为，但毕竟是大修仙家族的千金贵体，叶凌也未必能指挥动她们。    魏通很爽快的拍‘胸’脯应了：“算我一个！我服用这种灵丹，熟‘门’熟路了，防御不是一般的强悍。保证在两柱香之内，把赤火青尾豹揍个半死！”    “我也去！想来我的战力倍增以后，‘混’‘乱’的笛音同样可以倍增，正是大群妖兽的天敌！”    出乎叶凌的意料之外，陆家四小姐陆雪竹竟然主动请缨，芊芊‘玉’指在叶凌手心里，捻了一粒天泉丹。    陆馨梅见小妹要去，终究有些放心不下，‘玉’手也伸向了叶凌的手心。    叶凌撤回手掌，摇了摇头：“三小姐就不必了，待两柱香的‘药’效过后，你照顾好舍妹就可以了。”    陆馨梅微微一怔，随即反应过来，知道叶凌是一番好意，在这妖兽成群的大峡谷中，如果她们陆氏两姐妹全都要恢复一整天的工夫，着实危险。陆馨梅冲叶凌感‘激’的一笑：“嗯，也好。那最后两个名额，给谁？”    躲在三才大阵中的足有数百修士，其中不乏练气九层的修士，但练气九层巅峰修为的，屈指可数。    “曹大小姐，南圣宗大少尚君义，你们两个素来是枫桥镇练气修士当中的强者，修为又高，装备、战力都不错，各服一粒，去灭掉五阶兽王。我等众修士，自会追随你们的步伐，彻底赶走兽‘潮’！”    叶凌说的斩钉截铁，事实也是如此，曹珍和尚君义，确实是公认的强者。不等两人拒绝，众人就纷纷叫好，令他们不得不答应下来，各取了一粒天泉丹。    尚君义锅底似的黑脸，‘阴’沉可怕，心中暗恨：“这小子是要害我，巴不得我被赤火青尾豹一爪子拍死！嘿！煽动群情，‘逼’迫本大少不得不就范，这等心机着实‘阴’险！”    曹珍的俏脸也是气的煞白，但在众目睽睽之下，又怎好意思说个不字？    魏通扯着嗓‘门’大叫道：“大家伙儿都准备好了！我们四个同时服用灵丹，去战赤火青尾豹。剩下的妖兽就‘交’给你们了，哈哈！又是一场血战，报仇雪恨的时机到了！”    众人轰然应诺，倒要看看叶丹师的这几粒丹‘药’，有没有传说中的威力！    魏通和陆雪竹毫不犹豫的吞下天泉丹，曹珍和尚君义略一迟疑，也只得无可奈何的吞下。    刹那间，四人的气息为之一变，散发出来的灵压，不断的往上攀升！    众人眼巴巴瞅着，深切的感受到他们灵压‘逼’人，散出的强大气息，确实堪比各宗‘门’的筑基长老，众人不由得欢呼起来，纷纷叫好！    “杀呀！灭掉这群妖兽！”    “魏二师兄，替死去的同‘门’报仇！”    “大小姐威武！曹大师姐威武！”曹氏家丁和御虚宗弟子们，‘激’动的大喊。    气的曹珍立即给他们神识传音，暗骂道：“喊什么喊？老娘这时要跟五阶兽王拼命去了，一不留神就会道消命陨。住了！都给老娘闭嘴！”    曹氏家丁和御虚宗弟子一个个都傻眼了，呐喊声戛然而止。    叶凌沉声道：“你们只管放心大胆的去！剩下妖兽‘交’给我们了！”    魏通加持上厚厚的土甲，嘿嘿一笑：“得嘞！三位，跟我走！”    南圣宗大弟子尚君义，果然发觉自己无论是神识范围、法力还是力道，都攀升到了一个平日里值得仰望的高度，不由得心‘花’怒放，得意的有些过头。    他见魏通不顾一切的冲出去，不甘落后，更不能在众修士面前丢了面子，赶忙也冲出三大大阵的阵法光幕，咋呼的还‘挺’凶，大喝一声：“诸位，看我的！”    尚君义憋足了劲儿，远远的把金灵剑祭出，如一道金芒般的直刺向赤火青尾豹。    咔嚓一声脆响，赤火青尾豹猛地一跃，烈火流光的脊背很轻易的撞断了尚君义的三阶极品金灵剑。    “真是蠢笨如猪！你的法器又没有提升，用道术啊！”    叶凌毫不客气的大声提醒道，令尚君义的脸‘色’黑里发青，更加难看了。

 第187章 反击
        就在尚君义迟愣的工夫，魏通兴奋的大吼一声，卯足了劲儿，猛冲向五阶兽王赤火青尾豹。    陆雪竹依着叶凌所言，点指掐诀，施展木系道术灵气化形，在她身旁赫然出现了灵气团化作的仙鹤虚影，散发出堪比四阶灵兽的气息。    听到后面众修士的喝彩声，曹氏大小姐曹珍生怕被陆家的四小姐比下去，飞掠出身形，打出两丈大小的烈火印，气势惊人！    呼！    曹珍的烈火印看似绚烂夺目，但是打在赤火青尾豹的脊背上，如同泥牛入海，根本没有半点反应，反倒是这五阶兽王十分享受这记烈火印，向曹珍扑了过去。    陆雪竹指挥着仙鹤虚影，替她抵挡一阵，皱眉道：“曹大小姐！赤火青尾豹本来就是火系妖兽，火抗‘性’极高，你打出的火属‘性’伤害尽数被它吸收了，快用别的道术！”    这时，魏通披着厚厚的土甲冲了上来，凭借着天泉丹使他的战力倍增，力道也倍增，直接用胳膊肘猛撞向了五阶兽王！    咚！    赤火青尾豹庞大的身躯飞起，跌出了十余丈！    再看魏通，蹬蹬退后几步，一屁股栽倒，气血翻涌，好半天才爬起来。好在他的土甲护体虽有破损，但并没有被赤火青尾豹的烈焰烧透。    “好样的！魏二师兄以力证道，厉害！”云苍宗的‘精’英弟子大声喝彩，大阵中的其他人见到五阶兽王终于也有挫败的时候，跟上齐声呐喊。    魏通听到他们的喝彩声，登时心‘潮’澎湃，猛地跳起来，浑身上下仿佛有着使不完的劲儿，赤手空拳的与赤火青尾豹搏斗。    南圣宗大少尚君义岂能服他！众人的叫好声传到他耳朵里，是那么的刺耳。    “都让开，碎石裂甲！”    尚君义攥紧拳头，全身上下的金灵气凝聚于右臂，令他的拳头上笼罩着一层金灿灿的光华。    魏通早听说过南圣宗的金系破甲厉害，赶紧闪退一旁，曹珍和陆雪竹也纷纷避开。    尚君义哪里知晓这头赤火青尾豹颇具灵‘性’，吃一堑长一智，挨了魏通一顿揍，又怎会去硬抗尚君义的碎石裂甲拳影？    就见赤火青尾豹很轻巧的纵身一跃，跳过尚君义头顶，后蹄顺势往后一蹬！    尚君义猝不及防，一拳打空，险些跌了个狗啃泥，紧接着眼前一‘花’，后背正好被赤火青尾豹蹬到。    “啊”的一声痛呼，尚君义的金系护体全碎，连护身的三阶极品的金鳞细铠，也碎成了一堆残片。    南圣宗的三弟子和四弟子，心咯噔的往下一沉，远远的喊喝道：“大师兄！你怎么样？”    尚君义勉强挣扎着站起，锅底似的脸膛，此刻面如金纸，这还是多亏了服下叶凌给的灵丹，防御力同样倍增，‘肉’身变的强悍，否则的话，非被赤火青尾豹踏成‘肉’饼不可。    魏通深知灵丹的‘药’效，一边跟五阶兽王近身搏斗，一边还不忘了嘲笑尚君义的狼狈相，嘿嘿一乐：“尚道友，你运气真差！你们南圣宗的金光盾护体，不是素来以坚固著称的吗？哈哈，没想到被赤火青尾豹一蹄子就蹬碎了，还是看我们云苍宗的土甲吧！”    尚君义脸上发烧，比起面子来，‘肉’身的伤痛反倒算不上什么，只得咬紧后牙槽，咬牙切齿的道：“该死的妖豹！魏通你让开，我一个人来！”    魏通嘿嘿一笑：“拉到吧！叶兄的灵丹，只能持续两柱香的‘药’效，大伙儿合力对付它，速战速决！陆四小姐，你的‘混’‘乱’竹笛呢？快吹！驱散兽王周围的妖兽！”    他们四个围斗五阶兽王，声势甚猛，吓退了大半妖兽，不过还是有些凶兽悍不畏死的冲上来，虽然一时半刻无法给他们战力倍增的四人造成伤害，但还是延缓了他们围攻的步伐。    陆雪竹灵气化形，又召唤出一只木灵树妖的虚影开路，然后持着‘混’‘乱’竹笛紧随其后，在兽‘潮’中吹动竹笛，‘迷’音顿起！    她的‘混’‘乱’竹笛法器，虽然属于三阶极品的范畴，但此刻她的法力倍增，吹出的‘混’‘乱’笛音效果大增，范围也‘波’及的极远，霎时间令大片的兽‘潮’陷入了癫狂暴走的状态！    “机会来了！”叶凌喊喝一声，用手一招，冲出了三才大阵的光幕。    后面一直关注着四人围攻五阶兽王的众修士，如梦方醒，赶紧各自拍出法器灵符，跟随着叶凌的步伐，冲向了‘混’‘乱’中的兽‘潮’。    “杀啊！”    “驱赶兽‘潮’，为死去的道友们报仇！”    左博明、谢香等‘药’谷弟子，紧紧跟随叶凌，仿佛叶凌是他们的保护神，只有跟定了大师兄，才不至于在兽‘潮’中道消陨落。    跟他们持同样的看法的，还有凤池宗的白秋，她领着三队‘女’修也是如此，见叶凌冲到哪里，她们就跑到哪里。    陆馨梅身为陆家三小姐，倒没有这种想法，不过她也下意识的跟定了叶凌，似乎在她心目中，和叶凌彼此之间，理应相互照应的。    叶凌持着修罗血刃，杀进漫山遍野的兽‘潮’中，正要磨砺刀锋、增加战斗经验，蓦然回头瞧见，后面跟来许许多多的拖油瓶，数都数不清。    “你们跟着我做甚？分散开杀！”叶凌沉声喝道，随后纵起御风术，穿梭在妖尸兽海当中，修罗血刃斩出各种战技，一路血光飞溅。    谢香等人无可奈何，大师兄有令，她们不得不从。不过凭她们的战力，在凶兽遍地的兽‘潮’当中很难自保，只得紧跟着陆三小姐。    左博明再一次的看到大师兄在兽‘潮’中左右冲杀，如入无人之境，不由得感慨道：“大师兄虽然只有练气八层的修为，但战力非凡，胆识过人！战力可以用极品装备来提升，但这份胆量，却是与生俱来，不是一般人可以企及的。”    与此同时，曹珍、魏通和尚君义三大强者围攻五阶兽王，渐渐进入尾声，曹珍换用了水系道术，魏通不断的用大力轰击，再加上尚君义憋着一肚子的气，意在挽回颜面，施展‘精’湛的金系破甲，打的赤火青尾豹满峡谷的‘乱’窜。    陆雪竹一看时机成熟了，即刻念动巨木咒，点指掐诀，耗费了大半法力，施展木系群攻道术天罗地网，瞬间罩住了赤火青尾豹，令它动惮不得！

 第188章 赤火青尾豹
        叶凌散开神识，一直留意着方圆八十丈以内的一切动静，突然看到陆雪竹双手掐诀，打出的一束绿光‘波’动，控制着天罗地网，封困住了赤火青尾豹，这让叶凌对她的木系封困道术心存向往。    “她现在的战力顶多相当于筑基中期，竟然能够很顺利的困住五阶兽王，看来这陆四小姐家学渊源，在我面前藏‘私’不少。咳咳，得想个办法，与她‘交’易此术。”    叶凌斩出修罗血刃，‘逼’退了挡住他去路的两只妖蛇，心中暗暗琢磨着。    这时，陆雪竹只管封困五阶兽王，招呼魏通、尚君义和曹珍围攻而上，跟打木桩似的轰击被困在天罗地网中的赤火青尾豹，不消几息的工夫，这五阶兽王就奄奄一息了。    叶凌对此术的渴望越发的强烈，再看陆雪竹，见她急忙收起绿光，天罗地网随之消散，只是脸‘色’有些苍白，显然法力耗费了一大半儿，恐怕再坚持几息的封困，非把全身的法力‘抽’干不可。    “看来这样的封困道术好则好矣，只是太耗法力，并且施法的人只能专心封困，不能分神去攻击。不过对我来说，这根本不是问题，我有五大四阶灵兽，可以随时助阵。”    就在叶凌和众人都认为赤火青尾豹死定了，突然间，这五阶兽王从瘫倒在地一跃而起，发出了震耳‘欲’聋的吼叫声，周身上下散发出至强至烈的火灵气，火焰飞腾，如热‘浪’一般的往四周扩散！    众人一阵惊呼！    “啊？！这家伙是在装死！”    魏通离着最近，等他反应过来，早就被卷入火海，好在他的中阶土甲术着实强悍，没有被烈焰烧透。    其他三人的情形就有些不妙了，曹珍和尚君义赶紧加持上护体往后撤，犹自被飞腾的火焰扫中，护体光圈在急速的黯淡下去，他们的三阶极品法衣根本抵挡不住这五阶兽王的火系攻击，瞬间被灼伤。    陆雪竹更是惊叫一声，她为封印赤火青尾豹，法力消耗殆尽，甚至连护体光罩都无法加持，急忙捏碎了一道上古符，周身被幽蓝‘色’的水‘波’包裹，抵挡住火势，但终究是手忙脚‘乱’，青丝已然被烧掉大半，连雪白的面颊都被烈火灼伤，痛的她泪流如注。    叶凌也是一怔，不过他离着很远，没有被赤火青尾豹的烈焰热‘浪’扫中。只是附近三十丈之内的修士倒了大霉，他们可没有服用天泉丹，一瞬之间就葬身火海。    叶凌纵起御风术掠后，袖中笼出几张上古符，以备赤火青尾豹暴走突袭。不过在他留神观察下，这五阶兽王发威之后，很快的虚弱下去，周身的烈焰都消散了，无法再次释放方圆三十丈的火灵气，反而趁机冲出人群，往大峡谷深处逃窜。    魏通急得眼睛都红了，大嚷大叫：“快！拦住它，跟我追！”    可是没等他跑出几步，两柱香的时间到了，天泉丹的‘药’效顿失，魏通脸‘色’一变，摔了个趔趄，赶紧就地盘膝打坐。    云苍宗的‘精’英弟子们见状，赶紧上前为魏二师兄护法，免得被跟随五阶兽王四散而逃的妖兽冲撞。    尚君义、曹珍和陆雪竹的‘药’效相继散去，三人更是受了灼伤，急呼‘门’人故友前来护法。    一时间，南圣宗、御虚宗弟子、曹氏家丁还有陆馨梅她们‘乱’做一团，各自保护自己人，只剩下凤池宗的白秋，领着三队‘女’修，算是灭杀兽‘潮’的中流砥柱。    叶凌看到随着五阶兽王落荒而逃，余下的兽‘潮’做了鸟兽散，众修士占据了压倒‘性’的优势，驱散妖兽群只是个时间问题。    故此，叶凌杀出一条血路，悄然远离人群，等出了战场，到了一处山石僻静之地，即刻纵起御风术，往大峡谷深处追了去。    行了数里，回头看看没人跟来，叶凌立刻拍出了四阶妖龙，飞身掠上，如腾云驾雾般的追击虚弱的赤火青尾豹，不消半个时辰，就追上了这五阶兽王。    此刻赤火青尾豹后面跟随着两只四阶妖兽，其他的三阶妖兽和凶兽，根本没有它们的速度快，被远远的甩在了后头，一时半刻哪里能撵上？    叶凌毫不保留的拍出冰岩兽、雪貂、灵龟和粉灵兔，拦住了赤火青尾豹的去路。    “围攻！”    叶凌轰然传出神念，命五大四阶灵兽攻击，务必拿下虚弱的赤火青尾豹，他站在妖龙的龙头上，抓住龙角，一边指挥着，一边从袖中掏灵符。    “上古破魔符，应该是这张了！”    叶凌打出上古破魔符，一阵白光顿起，对妖兽有恐吓的作用，那两头四阶妖熊见了，吓的落荒而逃。    叶凌也不命雪貂追击，随它们去，拿下这五阶兽王赤火青尾豹才是正经。    果然，不消一炷香的工夫，在冰岩兽猛烈的冰块袭击下，赤火青尾豹遍体鳞伤，跑都跑不动了。    “灭掉它！”叶凌再次传出神念，他可不愿意看到这颇通灵‘性’的赤火青尾豹继续装死，骗过他的灵兽。    就在这时，赤火青尾豹仰天嘶吼一声，匍匐向前，冲着叶凌连连点头，看情形是讨饶了。    叶凌皱起眉头，命手下的五大灵兽暂时停止进攻，只是围的跟铁桶相似。即便这样，叶凌还不放心，手中攥出一张冰系群攻灵符，只要这五阶兽王敢‘乱’动，即刻打出群攻灵符冰封！    赤火青尾豹灯笼似的豹眼充满乞怜的望着叶凌，尾巴不住的摇动。    叶凌试着给它轰出神念：“认我为主！乖乖的让我打下灵魂烙印！”    果然，赤火青尾豹又开始点头，以头撞地，似乎十分臣服。    叶凌心中暗道：“呵！这家伙灵智非凡，比我的五大四阶灵兽都聪明。”    不过即便如此，叶凌还是担心它反咬一口，遂命妖龙的龙爪踩住赤火青尾豹的脊背，又令冰岩兽和雪貂，一前一后，也死死按住它的头尾。    叶凌这才放心的从妖龙头上一跃而下，跳到了赤火青尾豹的额间，尝试给它打下灵魂烙印！

 第189章 二次归来!
        叶凌试着给赤火青尾豹打下灵魂烙印，却突然发现，落指之处隐隐生出一股阻力。    “嗯？”叶凌目光一寒，暗自忖度：“赤火青尾豹终究是五阶兽王，实力远超过我，也凌驾于我的五大四阶灵兽之上，不给它些颜‘色’看看，是无法让它认主的。”    于是叶凌催动几大四阶灵兽继续折磨虚弱至极的五阶兽王，直到赤火青尾豹摇头晃尾巴，彻底臣服之后，叶凌这才顺利的在它额间打下灵魂烙印。    叶凌从仙府摘星崖里种下几株火灵果树，不大会儿的工夫，把堪比上千年份的极品火灵果树，连根摄出，送到了赤火青尾豹眼前。    赤火青尾豹灯笼大的豹眼闪烁出神采，抱着千年火灵果树狼吞虎咽，眨眼间，树上的火灵果全无，只剩下鱼骨架似的干树枝。    叶凌几次三番尝试着给赤火青尾豹传出神念，下达命令，但是收效甚微，远不及他的冰岩兽、妖龙听话，甚至赤火青尾豹还隐隐对叶凌有着敌意，根本不予配合。    “当初天丹仙‘门’的金丹期刘长老传授我御兽决时，说的很清楚，只能召唤比我自身高一个小境界的妖兽。要召唤境界更高的妖兽，显然超出了御兽决的范畴，即便打下了灵魂烙印，也不会稳固，随时有奴印自解，妖兽反噬其主的可能。”    想到这里，叶凌也不让赤火青尾豹恢复的太快，减少了它的火灵果供给，免得它彻底恢复过来后，凭叶凌的手段无法制服。    最后，叶凌把赤火青尾豹丢入灵兽袋中，让它缓慢恢复，心中暗道：“即便这五阶兽王现在不能为我所用，但是等到我将来筑基之后，御兽决可以召唤出它来，好好喂养，将会是一个强劲的帮手。”    收服了五阶兽王，叶凌踏上四阶妖龙，即刻折返。依旧是走到半路上收起所有灵兽，改由纵起御风术飞奔而回。    这时，三才大阵外的兽‘潮’销声匿迹，到处是妖兽的尸体，许多修士都在四处搜集妖兽尸体身上的材料。    叶凌凝神望去，赫然瞧见三才大阵外也聚集了不少修士，都是与他熟识的修士，似乎对漫山遍野的战利品都没工夫去搜寻，只是焦急的守候着三个人。    其中曹府的家丁和御虚宗弟子，围拢着打坐恢复的曹大小姐，一个个嘘寒问暖，直‘挺’‘挺’的捧着丹‘药’和盆盂，以备大小姐不时之需。    南圣宗众修士也忙乎个不停，大师哥尚君义被五阶兽王灼伤的十分严重，面如金纸，躺在地上不住的哆嗦，鼻息粗重，随时有丧命的可能。三弟子银衣修士和四弟子都不住唉声叹气，撬开大师兄的牙关，给他喂下上品如意转神丹，但始终不见尚君义醒过来。    另外一边，陆馨梅扶着小妹陆雪竹，泪珠儿吧嗒吧嗒滴下，虽然陆雪竹的伤势最轻，但陆馨梅还是为小妹烧掉的半边青丝和灼伤的脸颊难过。    此刻最享受的要数魏通，有一帮云苍宗的‘精’英弟子给他护法，虽然天泉丹的‘药’效消失后，魏通的元气没有恢复，身体虚弱，但比起受伤的他们三个要好的多！    魏通一边打坐恢复元气，一边向众师弟语重心长的吹嘘道：“嘿嘿，看到了么？还是我们云苍宗的中阶土甲术强悍！连五阶兽王的火系群攻都烧不透。现在我安然无恙，而他们都受到了不同程度的灼伤。都听好了，你们今后可要多多修炼本‘门’的秘术啊！”    “是是！那是自然！我等亲眼瞧见魏二师兄战力倍增之后，神通广大，不仅土甲的护体强大，以力证道也着实威猛！从今往后，大家伙儿都以魏二师兄为榜样，苦练土甲术！”    “曲大师兄对阵叶凌失利，给咱们云苍宗丢脸，回去以后少不了要受到宗主和长老们责罚。而魏二师兄在抵抗兽‘潮’击退五阶兽王这一战中，却为本宗增光‘露’脸，理应替换下曲阳的大师兄之位！”    “对！我等奉魏通师兄为大师兄，曲阳他靠边站了！”    在云苍宗‘精’英弟子的好一阵阿谀奉承下，魏通不禁飘飘然起来，正要接着吹嘘几句，猛抬头望见大峡谷深处，走来个熟悉的月白缎长衫的身影！    “哎呀！是叶兄回来了！快快，抬我去迎接！”魏通大嚷大叫，令手下的师弟们搭上人轿，架起了他，急匆匆的去面见叶凌。    魏通这一叫嚷，立刻惊动了三才大阵外的所有修士，全都闪目瞧去，一个个脸上‘露’出了惊喜之‘色’！    陆馨梅赶紧抱起小妹陆雪竹，喜的眉飞‘色’舞：“盼星星，盼月亮，总算把他给盼回来了！小妹啊，你再不用担心毁容了，以叶道友的高阶回‘春’术，定能治好你的灼伤。”    陆雪竹破涕为笑，忧郁的神情一扫而空，直勾勾的望着远处的叶凌。    曹氏家丁和御虚宗弟子，素来听闻叶凌的高阶‘药’师之名，看到叶凌再次归来，先是一喜，后是一忧，他们都知道曹府得罪过叶凌，而大小姐曹珍跟叶凌没有任何‘交’情可言，想请叶凌为他们大小姐疗伤，恐怕难如登天！    这些人面面相觑，内心都陷入了挣扎中，七嘴八舌的议论着该怎么请叶凌才好。    最后还是御虚宗‘精’英弟子冯开宇，经过了好一通的天人‘交’战，才鼓起勇气，跟众人说道：“我跟叶凌有些‘交’情，我去试试！只不过我还欠着他人情呐，再去求他，恐怕是很难成啊。”    曹珍额间鬓角的冷汗直往下趟，她虽然没有被毁容，但身上被灼烧的地方钻心的痛，更令她伤心的是，平日里引以为傲、光滑如缎的肌肤灼烧的惨不忍睹。    即便曹珍知道回去之后，曹氏家主定然给她寻枫桥镇最好的‘药’师瞧看，但他们的治疗之术，比得上‘药’谷宗真传，高阶‘药’师叶凌么？    想到这里，曹珍下定了决心，苦涩的道：“无论如何，你们都要请叶丹师帮我治疗。只要能治好本小姐的伤势，什么条件我都答应！”

 第190章 治疗
        叶凌穿过满地的妖兽尸体，见三才大阵外的众修士纷纷迎了上来，尤其是看到陆氏姐妹她们热切的目光，心下了然。    魏通中气不足，但还是哑着嗓子远远的招呼道：“叶兄！和妖兽‘混’战中不见了你，我们都担忧的很呐。多亏了叶兄的灵丹，助我们一举击败了五阶兽王！”    众人随声附和，来到叶凌近前，作揖的作揖，万福的万福，连曹珍和南圣宗二少都是强颜欢笑，称赞叶凌为众人解围，功不可没。    叶凌微微颔首，对于众人的赞赏，不论是真心的也好，勉为其难违心的也罢，他都是一副泰然自若、宠辱不惊的样子。    陆雪竹用锦帕遮住灼伤的脸颊，恨恨道：“可惜让那赤火青尾豹逃了，没有能斩草除根！叶道友，不知你能否为小妹疗伤？”    她迫不及待的问道，深怕美丽的容颜从此留下疤痕，简直比杀了她还要可怕。平日里木然的眼神中，尽是楚楚可怜之意。    不等叶凌回答，南圣宗的三弟子银衣修士抢着道：“是啊！五阶兽王逃了也就算了，反倒灼伤了三位练气九层巅峰的强者，他们可都是保卫众修士的安危才勇于献身的，看我们大师兄尚君义都伤成啥样了，至今昏‘迷’不醒。叶丹师，我们恳请您老人家尽释前嫌，救他一命！”    他们哪里知晓，此次兽‘潮’的罪魁祸首，落荒而逃的赤火青尾豹，早已被叶凌收服，正在他的灵兽袋当中缓慢恢复。    不过这银衣修士说的心虚的很，他也不知道昨夜跟袁少主追杀叶凌时候，他们南圣四少暴‘露’了没有？如今袁少主和他的手下杳无音信，至今未归，更让银衣修士无法确定，叶凌是否知晓南圣四少帮袁浩追杀他。    所以他们南圣宗剩下的二少绝口不提袁浩失踪的事情，反而当众用道义来劝说叶凌。    叶凌心中冷笑，不理会银衣修士所言，只是凝神望着陆雪竹的脸颊，淡然一笑：“陆四小姐的伤势最轻，叶某可以保证手到病除！呵呵，待四小姐伤好后，我还有个不情之请。”    陆雪竹欢喜无限，同时又用狡黠的目光十分羞恼的瞪了叶凌一眼：“好哇，亏了我们姐妹和你‘交’情不浅，还没治疗呢，就要起诊金来了！呵呵，小妹如若猜测的不差，叶道友想要木系封困道术，天罗地网？”    “然也！四小姐冰雪聪明，叶某佩服。”叶凌坦然道，当着众修士的面儿，别人不好意思讨价还价，叶凌好意思！    陆馨梅十分幽怨的望着叶凌，催他快快动手治疗。    叶凌随手打出高阶回‘春’术的绿光如雨，轻拂过陆雪竹的脸颊，灼伤的疤痕以‘肉’眼可见的速度复原，连烧损大半的青丝也断发重生，光洁如初。    在陆馨梅由衷的赞叹声中，陆雪竹急忙掏出菱‘花’小镜来，手挽青丝，左照又照，发现容颜依旧，欢喜之情溢于言表！    陆雪竹当即捧出巨木咒和天罗地网的‘玉’简，一并塞给叶凌：“要修炼木系封困道术，必须先修习木系心法巨木咒，全送给你！”    叶凌笑纳，心中暗喜：当初仙‘门’刘长老打通松阳溶‘洞’的二层冰‘洞’时，他头一回听到巨木咒这三个字，应该是木系心法当中很罕见的，否则金丹中期的刘长老也不会至今沿用了。    在亲眼目睹了叶凌给陆四小姐疗伤之后，曹珍迫不及待的命冯开宇去说情。    冯开宇厚着脸皮走上前来，冲着叶凌一躬到地，笑道：“叶兄，我们御虚宗大师姐曹珍，灼伤严重，小弟斗胆请叶兄给看看。嘿嘿，我欠叶兄的人情，大师姐也承诺一并奉还。”    叶凌冷眼看了一眼曹珍和她身后的曹府家丁，皱起眉头，沉默不语。    在曹大小姐暗地里神识传音的一声令下，曹府的众家丁赶紧上前给叶凌磕头：    “叶丹师侠肝义胆，又身怀妙手回‘春’之术，济世救人，我等素来敬重的很！”    “我们家主悔不当初听信小人之言，对叶丹师下了追杀令。如今曹府上下，痛改前非，对叶丹师及贵宗十分客气，还请叶丹师担待一二，小的给您磕头！”    曹珍强颜欢笑，轻咳几声，故意在众人面前装作虚弱无力的弱‘女’子样子，好博得众人同情，虽然知道骗不过高阶‘药’师叶凌，但终究可以打动周围的外行。曹珍柔弱的声音道：“小‘女’子代家父，向叶丹师赔罪了。只要叶丹师可以治好我的伤势，什么条件我都答应，一定让叶丹师满意。”    叶凌双眉一轩，认真的道：“哦？下个月枫桥镇练气弟子大比，如果我与曹大小姐在擂台上相见，你肯认输吗？”    曹珍心头一震，瞪大眼睛望着叶凌，她也听说过练气弟子大比的规矩，擂台上见分晓，败者或认输的就淘汰了，再没有争夺前五名的机会，也就不会奖赏给筑基丹了！万一跟叶凌及早的在大比擂台上相遇，一旦认输，筑基无望。    这事关前途命运，曹珍怎能答应？宁可让家族动员，去吴国都城找高阶‘药’师，也好过被叶凌威胁。    于是曹珍正‘色’道：“恕难从命！小‘女’子有实力去冲击大比前五，岂能轻易言弃？除此之外，我都答应，我们曹府也有不少古简秘术，叶丹师是全灵根修士，几乎都可以修炼。”    说着，曹珍取出一个‘精’致的香囊储物袋来，递给了叶凌。    叶凌打开用神识一扫，果然有十几片古简，记载着各种道术、战技，有些早都在枫桥镇失传了，仅仅在各派的典籍中记载着名称，但香囊储物袋里有！    “很好！成‘交’。”叶凌也不跟曹大小姐废话，施展高阶回‘春’术给她治疗。    既然在练气大比上，非要斗个你死我活不可，叶凌给她治疗，也只能是看做一次‘交’易了。    那一边的南圣宗二少，一次又一次的看到叶凌的妙手回‘春’之术，越看越是后悔。现在他们恨透了该死的袁少主，早知道叶凌的治疗之术如此高绝，应当尽早的拉拢结‘交’，又怎会‘弄’到如今这个地步？想请叶凌治疗大少尚君义，人家鸟都不鸟。    不过话说回来，南圣宗三弟子银衣修士打心眼里，巴不得尚君义一直昏‘迷’不醒才好。因为大师兄昏‘迷’，二师兄王乾道消，他就理所应当的升任为南圣宗大少了！更何况，在枫桥镇练气弟子大比上，他也少了个强有力的竞争者。    但是后面还有不少师弟师妹们看着呢，尤其是四师弟督促着，银衣修士又岂能如愿？只得硬着头皮率众恳求叶凌。他见叶凌喜爱道术‘玉’简，就招呼上众师弟，想办法凑各种道术和战技‘玉’简。

 第191章 敲竹杠
        南圣宗弟子们憋足了劲儿，都凑不上几块像样的道术和战技‘玉’简，其中像中阶金光盾这种‘门’派秘术，叶凌早已修炼纯熟，根本用不上。    “尚君义的伤势最重，叶某给他疗伤殊无把握，你们另请高明吧！”    叶凌当着众修士的面，冷冷的道。他对曾经妄图跟袁浩狼狈为‘奸’、追杀他的家伙，见死不救算什么？落井下石也不为过！    南圣宗弟子惊慌失措，万一大师兄就此道消命陨，他们怎敢回去面见宗主！谁去承受宗主唐雄的滔天怒火？    “叶丹师，您大发慈悲，救他一救！我们南圣宗上下，都对您老人家感恩戴德。”    银衣修士和众师弟，实在没有什么宝物可以打动叶凌，只得苦苦哀求道。    聚集在一旁的众修士，眼看尚君义昏‘迷’不醒，浑身灼伤，‘性’命危在旦夕，都有些不忍，替他求情道：“叶道友啊，不管怎么说，尚君义还是为了打退兽‘潮’围攻五阶兽王，这才被烧伤的。如果事后不施援手，岂不令众人心寒？”    南圣宗修士各个感‘激’的望向他们，连连拱手作揖。    叶凌寒星般的眸子中，闪出一丝异‘色’，淡淡的道：“让我尝试着救他一命不难。不过待他伤好后，你们南圣宗三少在枫桥镇练气弟子大比上，见我之面须甘拜下风！不得与我为敌。”    “这......”银衣修士擦了擦额间的汗珠子，与四师弟对视一眼，迫于众师弟师妹的压力，两人嘀咕了半天，总算有了结果：“大比的时候，咱们尽量别和叶丹师撞上。”    二人齐声道：“嗯，我们答应！也替尚师兄做主了，叶丹师尽管放心，我们三人绝不敢与你争锋斗法，以心魔咒为誓！在场的诸位，也可以做个见证。”    叶凌神‘色’冷淡，又不紧不慢的道：“我还没有说完，除了这一条之外，你们南圣宗不是擅长炼器么？把炼制各种法宝、法器的图样和制法‘玉’简给我。”    众南圣宗弟子面‘露’难‘色’，围观的众人也觉得叶凌有些不通人情，宰的太狠。    南圣宗三弟子银衣修士，小心翼翼的道：“除了普通的法器图样，上品和极品法器的图样和制法，是我们南圣宗的不传之秘，一旦外传，宗主必定震怒。咳咳，叶丹师提出的这个条件，似乎有些不妥吧？”    叶凌双眸中寒光一闪，冷冷的道：“不妥？你们收了袁少主二十万灵石的好处，追杀叶某时候，可曾想过妥当与否？”    众人一阵哗然，连银衣修士和南圣宗四弟子都惊呆了！看来叶凌不光知晓他们南圣四少勾结袁浩，连袁浩答应给的好处，都说的一丝不差！    银衣修士眼珠子一转，满脸赔笑道：“这个是戏言，当不得真的，我们是被袁浩捉‘弄’，开了个玩笑，哪里敢对叶丹师您不利？再说，他也没有当真给我们二十万灵石。如今袁浩活不见人死不见尸，多半儿被兽‘潮’吞没了，要不然一定抓他来对质！嘿嘿，众位明鉴。”    叶凌看这家伙倒是油嘴滑舌，耍嘴皮子的工夫胜过他的战力，袁浩确实是死无对证，叶凌看在他们还算恭敬的份儿上，揭过这一篇去，但敲竹杠还是要继续：“好，饶过你们一回，再敢捣鬼，下不为例！贵宗的图样和制法呢？”    “有！快快，给叶丹师呈上。”银衣修士拂袖又擦了擦汗，令众师弟们凑上各种法器、法宝图样和制法，全都献给了叶凌。    叶凌这才满意的点了点头，施展高阶回‘春’术，把尚君义救醒，根本没有费多大的力气。    尚君义缓缓睁开眼帘，见是叶凌治好了他的伤势，总有些惊疑不定：叶凌能给他疗伤，简直是破天荒的事情！    但等他听到三师弟说了叶凌提出的条件后，尚君义的脸‘色’黑的跟煤球相似，只得草草一抱拳，谢过叶凌，苦着脸道：“叶丹师的要求，在下谨记。大比之时，如与叶丹师碰上，自当甘拜下风。”    南圣三少被叶凌狠狠敲了一笔，却又无可奈何。尚君义自觉脸上无光，元气还没有恢复，只得由众师弟抬着，匆匆与众人别过，只推说是去别处历练，却往西而去。    “怪了，他们怎么往回走？难道要寻个安全的地方打坐恢复元气？这尚大少也太胆小了！”魏通若有所思的道，他看看周围的同‘门’师弟们都会为他护法，觉得没有折返的必要。    叶凌冷笑一声：“他不是胆小，是回去跟南圣宗主唐雄禀报！”    众人回过味来，都十分担忧的望向叶凌，陆馨梅更是一针见血的指出：“叶道友，他们这要一回去，恐怕会对你不利。”    “区区小事，何足道哉！大家若是怕受牵连，大可不必和我组队。呵呵，在下正好喜欢单独历练，告辞！”    叶凌十分洒脱的道，跟众人彼此一拱手，飘然而去。    “叶兄，多多保重！”魏通仗义豪爽，本想极力的挽留叶凌，但他还得恢复元气，实在没有什么力量同叶凌并肩作战，惟有扼腕叹息。    “叶道友保重！东灵泽大峡谷这么大，那南圣宗主唐雄怪罪下来，也未必能够找得到你。”陆馨梅远远的呼唤着，她同样要为小妹陆雪竹护法，不能与叶凌同路。    至于左博明、谢香等人，还有凤池宗的白秋她们，都抱着明哲保身的宗旨，哪里敢得罪南圣宗宗主？于是都不敢跟叶凌同去，生怕替他分担唐雄的怒火，只有默默的望着叶凌月白缎长衫的身影，消失在大峡谷深处。    叶凌回望，再看不到众人的影子，即刻驾上四阶妖龙，飞到云环雾绕的峡谷峭壁，开凿出一个简单的‘洞’府，他又在‘洞’‘门’口摆下了鹅卵石阵盘，彻底遮盖了‘洞’府的痕迹，成了绝佳的隐蔽之处。    “这一趟没有白回，收获颇丰。先研习巨木咒，再修炼木系封困道术天罗地网！”    叶凌一字儿铺展开新得来的各种道术‘玉’简，从最感兴趣的开始练起。

 第192章 盘查
        数日后，大峡谷崖壁上，阵法的‘波’纹流动，显‘露’出‘洞’府真容。    叶凌出关，收拾上鹅卵石阵盘，即刻驾上妖龙，冲入了苍茫云海！    这些天来，叶凌潜心修炼新道术和战技，不仅修习了巨木咒和封困道术天罗地网，还修炼了从曹珍那里得来的古简秘术，颇有心得。    “曹氏大修仙家族珍藏的古简秘术，当真不少！在水府云‘洞’里‘弄’来的那一批，尽是筑基道术，甚至是金丹老怪才能修炼的高深道术；而曹珍手上的这十余种道术，皆是练气修士可以修炼的低阶道术和战技。经过几天的领悟，我得好好的试练一番，争取在枫桥镇练气弟子大比之前，掌握纯熟了！”    叶凌驾着妖龙冲破云海，心神‘激’‘荡’，跃跃‘欲’试，恨不能多找些峡谷凶兽来试练道术。    另外，叶凌这些天来，除了修习道术以外，每天的日常修炼也不曾耽搁，用三枚如意转神丹淬体，固本培元，同时修炼内功心法昊天诀的练气卷第八层。虽然修为略有进益，但依旧是停留在第八层上，离着突破到练气九层还远，这也是叶凌放弃了闭关修炼的原因之一。    除非这里的灵气极浓，日常修炼的速度成倍的往上翻，否则，以叶凌全灵根的寻常资质，没个十几年的工夫，是无法突破到练气九层的。    “寻找妖兽试练道术，可以增加战斗经验、提升战力，更重要的是，斗法之时，多多服食极品如意转神丹来不断的补充法力，增加丹‘药’淬体的次数，同样可以使自身吸收丹‘药’的灵力，提升修为！简直是一举三得的美事，何乐而不为？”    叶凌越想越对，独自行动去猎杀凶兽，无非是多担一点风险罢了，不过叶凌自负五大四阶灵兽在手，还有古画卷轴、符宝和上古符等保命之物，就算是再遇上五阶兽王，也不足为惧。    妖龙一直载着叶凌，穿梭在大峡谷山巅的云雾中，这样既可以高速飞行，还能够避免被来此历练的修士看到，识破他的神秘蓝衫修士的身份。    妖龙飞出了将近三百里之遥，叶凌俯视峡谷，看到了越来越多的修士小队历练，等飞出五百里之后，沿途的修士越来越少，最后人迹罕至，遍地是妖兽横行了。    “原来这些天的工夫，他们只不过往前推进了数百里，远远没有走到大峡谷的尽头！还是由我来替他们猎杀前面的妖兽吧！”    叶凌特地寻了三阶凶兽较为密集的地带，按落龙头，纵身飞掠下妖龙，迫不及待的施展木系封困道术天罗地网。    附近三阶妖猿来不及闪避，赫然落入网中。    一道绿光在叶凌双掌间‘波’动，牵引着十丈开外的天罗地网，令里面的三阶妖猿动惮不得。    “只要离的不是很远，天罗地网的命中还是极高的！”    叶凌初次试练此术就取得成功，罩住的还是身法颇为灵动的妖猿，叶凌眉宇间不由得流‘露’出了欣喜之‘色’，直等到全身的法力将要耗尽时，才命妖龙攻击，吐出一道水箭术，‘射’穿了妖猿的肚腹。    叶凌吞下两枚如意转神丹，迅速的补充法力，紧接着去寻找下一个目标。    就这样，叶凌一路东行，深入东灵泽大峡谷，死在他和四阶灵兽手上的妖兽越来越多。    等到天罗地网等封困辅助道术纯熟后，叶凌开始试练杀伤力强悍的道术和战技，这一回，他为了磨练战力，收起了一路跟随来的四阶灵兽，只身对敌，单挑凶兽！    “落月斩！”叶凌持着修罗血刃，凌空暴起一道血红的光华，斩出了弯月之弧，直接削掉了一只山魈的头颅！    “风雷破！弹指烈焰！”    又是一招凌厉的战技，外加单体火系攻击，又有两只山魈倒在叶凌面前的，一死一伤，伤着被烈火焚烧，逃出没有多远，即刻倒毙，化成了一堆灰烬。    就在叶凌继续寻找附近的山魈时，突然间，从身后如万马奔腾似的，涌出许多妖兽！    “啊？难道又是兽‘潮’！”叶凌神‘色’凝重，正打算拍出鹅卵石阵盘来暂避一阵，蓦然发现，这些妖兽根本不是冲着他来的，甚至连看都没有看他这个人类修士一眼，在他眼皮底下飞奔而去。    叶凌手上制服兽群的宝贝很多，见情况有异，倒也不担心群兽危及他的‘性’命，只是下意识的回头望去。    果然，在来的路上，赫然出现三道耀眼的剑光，从西往东，也是直奔着大峡谷深处来！    叶凌心神震动，见到这三道剑光，他的惊骇程度丝毫不比看到群兽扑来小，尤其是等到这三道剑光眨眼飞至，停在他面前的半空中时，叶凌的震惊达到了无以复加的程度！    不过越是如此，叶凌就越是冷静沉着，表面上丝毫不流‘露’出慌‘乱’了，望着半空中一抱拳，很平静的道：“在下见过三位前辈！”    叶凌没有报上‘药’谷宗叶凌之名，因为他赫然发现，这三位筑基强者，腰间挂的是南圣宗‘玉’牌！早已恍悟过来，哪里还敢自报宗‘门’，让他们认出来。    “你姓甚名谁？哪个宗派的？”    为首的是一名杏黄衣袍的老者，见这月白缎长衫的练气小修独自历练，所用的战技和道术又颇为诡异，不由得多留了个心眼，紧紧的盯着叶凌。    “在下枫桥镇散修，姓木，不知三位前辈来此贵干？晚辈听说，似乎东灵泽大峡谷，不允许筑基修士踏入的。”叶凌不卑不亢的道，侃侃而谈，丝毫没有一丁半点儿的紧张。    “咄！我们三大长老例行巡查，又岂是你这个练气小修能够质疑的？对了，你是否认识一人，‘药’谷宗的大弟子叶凌？”    说到这里，杏黄衣袍的老者双目中泛出寒光，直勾勾的盯着叶凌，似乎要从他的一举一动中，辨明他的真假！    叶凌心中一凛，脸上却是古井无‘波’，正‘色’道：“当然认识！叶丹师之名，传遍了整个枫桥镇，晚辈有幸曾经目睹过他的风采！”

 第193章 远方来的强者
        叶凌把平日里李保和孙二虎吹捧他的，照葫芦画瓢，全都搬了出来，说的面不改‘色’心不跳，仿佛是理所当然的。    南圣宗的三大长老听的全神贯注，面‘露’喜‘色’，待他说完，身着杏黄袍的老者迫不及待的道：“叶凌他长什么样？多大年纪？你可曾见他去哪儿历练了？”    叶凌彻底放下心来，看情形这三个老家伙根本不认得自己，怪不得如此面生，在双峰峡谷口进谷之时，叶凌也只见到南圣宗宗主唐雄，没有见到唐雄身边带着这几位长老。他们多半儿是临时从南圣宗‘抽’调过来，还不熟悉东灵泽大峡谷里的情况。    叶凌在这三个老家伙面前，不介意给自己多吹一吹牛皮，很坦然的道：“想那叶丹师，又是‘药’谷宗大弟子，又是练气期的炼丹大师，身份非凡！传闻他是一个英俊潇洒、风流倜傥的人物！他身边定有同‘门’的强者跟随，应该是率领修士小队组队历练的，想必此时他们的队伍多半儿还在后头，没有像晚辈这样深入大峡谷腹地。”    后面的两大长老见他侃侃而谈，说的十分在理，都点了点头：“如此说来，是我们找错了方向，驾着剑光飞的远了，怪不得一路上连个修士的人影儿都看不到！杨长老，咱们往回返。”    为首杏黄衣袍的杨长老口中答应着，目光却转向叶凌手中的修罗血刃上，捻须叹道：“好一柄血煞之气浓烈的魔刀！你哪里是什么枫桥镇散修？老夫目光如炬，一眼就看出你是这附近罗刹谷的魔道修士！你能够在大峡谷腹地独自猎杀妖兽，战力是比我那些不孝弟子强些，不过魔修终究是魔修，大部分仙‘门’都不收的。”    叶凌微微一怔，他还没有拜入‘药’谷宗时，就听说过罗刹谷的大名！算起来，罗刹谷也是属于枫桥镇修仙界范围之内的，只不过位置略显得偏远一些，毗邻东边的吴‘门’郡，正是在东灵泽的正东方。    “原来我这一路光顾着驾着妖龙飞行，深入大峡谷腹地，竟然快到了传说中的邪修、魔修聚集之地罗刹谷了！”叶凌顿时恍悟过来，他手中持着魔刀，又离着罗刹谷‘挺’近，也无外乎南圣宗的杨长老会认为自己是罗刹谷魔修。    想到这里，叶凌干脆来了个默认，呵呵一笑，恭敬的一抱拳：“晚辈让前辈们见笑了，难逃长老法眼，惭愧惭愧。”    南圣宗三位长老见他不否认，更是坐实了眼前这个姓“木”的小修的魔道身份。    杨长老摆了摆手，略一沉‘吟’，但还是没有丝毫的杀意，只是冷冷的道：“嗯，罢了，眼下的枫桥镇练气弟子大比，历来允许枫桥镇数千里范围内的所有练气修士参加，包括罗刹谷！看在罗刹谷主的面儿上，我们不为难你，好生历练吧！老夫倒要看看，此次大比，是你们罗刹谷的邪魔歪道强悍？还是我们枫桥镇第一大宗‘门’南圣宗弟子强悍！”    说着，三位南圣宗长老拂袖而去，驾着剑光消失在了西边的天际。    叶凌长出了一口气，暗暗庆幸，瞒天过海总算骗过了这三个老家伙。不过叶凌随即想到，用不了多久，他们就会寻到在峡谷中历练的众修士，再随意一打听，和自己所说的叶凌不符，定会返回来兴师问罪！再有，众修士当中，十之六七都认得自己，一旦被他们卖了，南圣宗的三大长老会意过来是上当受骗、失之‘交’臂了，非恼羞成怒，赶来要了自己的‘性’命。    “此地不可久留，我得速速离去！”叶凌拍出四阶妖龙，下意识的往他们剑光飞去的相反方向去，驾着妖龙一路东行。    叶凌暗暗琢磨：“这身月白缎长衫的装束，明眼人一看便知是我，得易容改扮。既然离着枫桥镇边界的罗刹谷不远，索‘性’就改扮成蓝衫修士，进去闯‘荡’一番！”    叶凌披上了蓝衫，戴上了禁制轻纱斗笠，再施展枯木术，收敛了自身的气息，又把大半心神都浸入仙府‘玉’佩，让外人根本看不出自己的修为来。    这一切都准备好以后，叶凌又喂给了妖龙好几枚极品四阶水灵果，让它急速前行！    约莫过了有大半个时辰，叶凌总算望到了东灵泽大峡谷的尽头，赫然是一处高耸入云的绝壁，隔断了与前路的联系。    若是练气小修至此，没有几天的工夫。是爬不过如此高耸的绝壁的。但叶凌有四阶妖龙承载，很轻易的绕过大峡谷尽头的绝壁，出现在眼前的，赫然是一片浓雾！    叶凌驾着妖龙冲破这片浓雾，居高临下，远远的依稀可以望见山谷的轮廓。    “就是这里了！”叶凌虽然是头一回来，但素有耳闻，听说过罗刹谷的山峰奇特，怪石横生，宛如恶鬼之形。    现在叶凌易容改扮成那神秘的蓝衫修士，自然是肆无忌惮、无所畏惧，驾着妖龙横冲直闯，径直飞向罗刹谷口！    “谁！胆敢御兽擅闯罗刹谷？”    守卫罗刹谷的，赫然是一名筑基初期的黑衣修士，身上绣着触目惊心的蜈蚣，见到同样是筑基期的四阶妖龙，也毫不客气。    叶凌从他散发出来的灵压，判断出了他的修为，心中暗惊，这罗刹谷藏龙卧虎，连守卫谷口的修士，都用筑基期的，怪不得强如南圣宗长老，都得给罗刹谷主一个面子。    不过即便如此，叶凌也毫不畏惧，他在枫桥镇时就多听说过了，四方的魔修邪修都肯上罗刹谷来‘交’易所需之物，俨然是个见不得光的黑市，只要是有钱人，不管是魔修还是邪修，甚至是鬼修士，这里都欢迎。    于是叶凌按落龙头，飘然跳下妖龙，淡淡的道：“久闻罗刹谷坊市之名，本修特地前来‘交’易，难道谷中坊市还没开张么？”    守卫罗刹谷的筑基修士，上一眼下一眼的打量了叶凌一番，身着蓝衫，头戴轻纱斗笠，后面还跟着四阶的妖龙，蓦地让他想起一个人来，不由得又惊又喜道：“啊！难道阁下便是抢了曹氏大修仙家族至宝的神秘蓝衫修士？久仰久仰，阁下的事迹传遍了整个枫桥镇，连我们谷主都有所耳闻，十分敬重您这位远方来的强者。嘿嘿，里边请！”

 第194章 罗刹坊市
        叶凌隔着轻纱斗笠，冷冷的盯着罗刹谷守卫修士，见他突然变的如此热情，盛情相邀入谷，叶凌不得不提防一二。    “你们谷主呢？为何不出来迎接本修！”叶凌冷酷的道，言语间狂傲之极。    他已经打定了主意，即便罗刹谷是龙潭虎‘穴’，他也要来闯一闯！一方面是来罗刹坊市‘交’易一些邪修魔修常用的魂幡类法宝，方便聚敛妖兽的兽魂，免得收在古画卷轴里却难得用上一次，实在是‘浪’费。一方面要探查此地有多少练气九层巅峰的强者。至于故作傲然，无非是要以神秘蓝衫修士的身份，震慑罗刹谷筑基修士！    叶凌深知，在对方无法判断自己实力的情况下，越是在气势上先声夺人，越容易令对方敬畏。    果然，守卫罗刹谷的黑衣修士心神一凛，满脸赔笑道：“道友息怒，谷主他老人家正在闭关潜修，我们做手下的不敢去打扰，请道友多多担待。”    黑衣修士俨然把叶凌视作是筑基强者，拱手抱拳，十分客气。    叶凌冷哼一声，默然的点了点头，在黑衣修士的热情邀请下，步入罗刹谷。    令叶凌诧异的是，罗刹谷的谷口根本没有护山大阵，只是地势险恶，山峰陡峭高耸，遮蔽天日。    黑衣修士一边领路，一边向叶凌滔滔不绝的介绍着：“道友是第一次来我们罗刹谷，嘿嘿，我们这里的坊市，方圆万里闻名！只接待魔修、邪修和鬼修，像道友这样凶名赫赫的人物，能来罗刹坊市就是我们的荣幸，绝不会收进谷钱的。只是不知道友有什么异宝要出售？可否优先考虑我们罗刹谷？即便谷主闭关，还有谷主夫人掌管，历来出手是极大方的。”    听他这么一介绍，叶凌心下了然，原来占据罗刹谷的是一个魔道或邪修的家族，眼前的这名黑衣筑基修士，只是一个仆从下人罢了。    叶凌听的出他话里有话，所谓异宝，无非是指他从曹氏大修仙家族的水府秘境中得来的镇‘洞’之宝，也无怪乎黑衣修士一看他是传说中的蓝衫修士，就心情‘激’动，变的十分热情，原来是想图谋此宝。    叶凌不跟他兜圈子，开‘门’见山，不冷不淡的道：“曹府的至宝早已上‘交’，不在我身上。不过我倒是有不少极品的鬼系和魔煞之气浓烈的灵草，可以炼制成丹‘药’、汤‘药’等物，不知贵谷感兴趣么？另外，本修还想购买几样法宝装备，先在坊市里转转。”    黑衣修士一呆，心下暗惊，同样在揣摩这位尊贵的客人的言下之意。他曾听谷主推断过，都认为这神秘的蓝衫修士是外来的魔道修士，绝对是远方来的强者，不然的话，枫桥镇的本地修士谁敢得罪曹大修仙家族？如今，蓝衫修士当着他的面儿，说曹家的镇宅之宝已上‘交’，‘交’给谁？难道这神秘蓝衫修士的背后，有着不可小觑的魔道势力！    黑衣修士越想越对，望向叶凌的目光，也更加的恭敬了，连忙点头答应：“在下这就回去问一问老夫人，看她需要与否？嘿嘿，坊市在那边，道友请便，失陪了！”    黑衣修士匆匆往罗刹谷的北边去了，那里林木葱茏，但都是背‘阴’之处，散发出来阵阵烟岚瘴气，遮掩住里面的所有建筑，凭着叶凌的目力和神识范围，根本看不分明。    好在叶凌对执掌罗刹谷的邪魔家族不感兴趣，他依着黑衣修士的指点，径直往罗刹坊市去了。    对罗刹谷的一切，叶凌相当陌生，只是听说过这里是魔修、邪修和鬼修士的乐土，各种见不得光的邪魔歪道用的法器、鬼丹，都能在这里买到，深受四方的魔道修士欢迎。    叶凌走在青石板铺成的石道上，往两旁摆摊的众修士看去，果然各个面相不善，许多人周身血煞之气，很显然在进谷之前，他们杀了不少修士或妖兽。    至于摆摊出售的物品，大多是枫桥镇坊市上明令禁止买卖的东西，什么血珠子、魂丹等用修士魂魄或血液炼制的法器和丹‘药’，看的人触目惊心，但依旧是大模大样的摆出来售卖。    “此类物品，吃人练功的魔修会买，历来为正道修士深恶痛绝的！有时候，邪修也会用这些东西来修炼邪法。嘿！邪修和魔修之间，虽然以是否吃人练功来区分，但他们都是杀人不眨眼，视人命如草芥的邪魔歪道。”    叶凌心中暗叹，他虽然在枫桥镇西‘门’外，命冰岩兽和雪貂连杀数十人，但都是韩家的家丁和曹珍的手下要对他和‘侍’‘女’宋琼不利，不得已除之，并非是传言中嗜杀的魔头。但罗刹谷魔修却把他的这一事迹当成是彰显实力的表现，简直就是强者的象征。    叶凌还发现，罗刹谷坊市上，还是以练气修士出售的低阶物品为主，只有少数的筑基修士设下的摊位。    不过叶凌还没走出多远，不少摆摊的邪魔歪道，就对他指指点点，窃窃‘私’议：    “啊？头戴斗笠的蓝衫修士！这不是名震枫桥镇的神秘隐修吗？”    “似乎正是他！传闻他敢和曹氏大修仙家族作对，前阵子还听说他在东灵泽出现过，没想到今天就来罗刹坊市了！”    “嘿嘿，果然是我魔道中人，看样子来头不小！这样强悍的人物，正是你我的榜样啊。”    这些邪修和魔修说什么的都有，甚至有人仗着胆子，恭恭敬敬的询问道：“前辈驾到，令我等魔道小修敬佩不已，不知前辈想买什么？有什么需要的，只管吩咐小的一声，晚辈对罗刹坊市的一切都很熟！”    “前辈雇佣我吧，只要一块中品灵石！”    “还是雇佣我，我不要灵石，只是陪前辈买东西，将来说出去，也是在下的无上荣光！”    一时间，众多魔道修士和邪修，纷纷向叶凌自荐，要做个包打听，生怕叶凌不用。    叶凌暗暗好笑，同时在留意着这些人当中，是否有练气九层甚至是练气九层巅峰的强者。

 第195章 千魂幡
        “你，随我来！”    叶凌点指着一个练气九层的魔道小修，不容置疑的道。    这个魔道小修一副童子的模样，头戴着圆壳小帽，两只黑豆似的眼睛里，却充满了桀骜不驯之‘色’。    叶凌暗忖：“小小年纪，能修炼到这个份儿上，实在是惊人！看来魔道修士所练的功法，的确是异于正道修士。”    魔道小童子大喜，对着头戴斗笠、身着蓝衫的叶凌，拜了又拜，稚嫩的声音不住的赞颂着：“小魔童董云，拜见前辈！前辈是我最崇拜的魔道修士！数百年来，还没有人敢挑战本地大修仙家族的权威。而现在，前辈的威名足以唬得曹氏大修仙家族人人胆寒！”    其他的练气期魔修和邪修，见蓝衫修士没有选择他们做包打听，失去了结‘交’魔道强者的机会，都是一脸的失望之‘色’，同时又对小魔童羡慕的无可无不可，惟有望着他们的背影叹息，悻悻而返。    叶凌易容改扮成蓝衫修士，必须保持着狂傲和嚣张的强者姿态，否则随时有‘露’馅的可能。    故此，叶凌理所当然的接受了小魔童董云的大礼参拜，怀抱双手，腰杆‘挺’的笔直，一副冷酷的模样。    “我问你，在这罗刹坊市上，哪里卖的旗幡类法宝最好？”    小魔童稍稍一愣，把心里的疑问脱口而出：“不知道前辈是要五阶的还是六阶的？我知道古真人有一样五阶极品锁神幡，前辈能上他那里瞧一瞧，是他的荣幸！”    叶凌不冷不淡的道：“是给本‘门’的少‘门’主买，他的修为和你相仿。”    小魔童又是一愣，顿时明白过来，敢情是这位神秘的蓝衫修士来头不小，不知是哪一个魔‘门’的强者？小魔童也不敢问，既然是给练气后期的少‘门’主买旗幡类法宝，这个他最了解了！    “罗刹坊市三阶以下的上品魂幡很多，但极品的还真没有几杆，不过晚辈倒是知道一个消息。谷主新近得来一杆罕见的千魂幡，据说可以凝聚一千个魂魄！似乎还没有开始招魂祭炼呐，尚处在一阶的状态。”    小魔童冲着叶凌眨眨眼，十分神秘的道。    叶凌对魂幡略有了解，魂幡类法宝不同于修士常用的法器，打造炼化成多少品阶都是定数，很难升级进阶的，反倒有些像传承灵宝的意思，只要不断的往魂幡里注入魂魄，等到魂魄聚集的越多，强大到一定程度时，自然会进阶！    “我只见过练气期邪修们用的百魂幡，聚集上百魂魄，已经是极限了。而罗刹谷主的这杆千魂幡，可以吸纳上千魂魄！就算是对筑基期的邪修，也很有吸引力。”    叶凌心中暗道，同时又不动声‘色’的对小魔童说道：“我听说谷主闭关，这千魂幡怕是无缘一见了。”    “谁说的？老身还在！贵客来谷，敝处蓬荜生辉。”一个苍老而又尖厉的老‘妇’人声音传来。    叶凌心中一凛，并没有霍然回头，恰恰相反，反倒装作早就感知到有人走来，镇定自若的回头，循声望去，只见来的是个手拄骨杖的老‘妇’人，身穿五彩斑斓的‘花’缎裙袄，走路一摇三晃，颤悠悠的很不稳当，而她后面跟来的，正是守卫罗刹谷的黑衣筑基修士。    “阁下就是谷主夫人了？”叶凌淡然道，他的神识感知到，这个老巫婆竟然有筑基七层的修为，虽然持着骨杖，但绝对不是什么鬼修士，多半儿是个邪修，从她身上散发出来的诡异气息来看，老巫婆擅长毒攻！    不过在叶凌这位传说中神秘强者面前，她似乎有所收敛，并没有让各种流毒散发的太过。    “不错，老身罗刹鬼婆，久仰道友大名，不知道友如何称呼？”    罗刹鬼婆看似问的蹊跷，一边是久仰的恭维话语，一边又对神秘蓝衫修士的来历很好奇，所以才有这一问。    “我叫什么，并不重要。倒是贵谷的千魂幡，本修很感兴趣。”叶凌冷冷的道，言语之间颇为自傲，对谷主夫人也不讲什么客气。    罗刹鬼婆丝毫不以意，满脸的皱纹都笑开了，吩咐下人：“去！把千魂幡给贵客取来。”    小魔童赶紧蹦出来道：“哎，等等！这位前辈是给他们练气后期的少‘门’主，采买旗幡类法宝，你看还有什么低阶法器法宝，都取来给前辈过目。”    罗刹鬼婆笑着点了点头，就像个慈祥的老婆婆一样，大赞小魔童董云聪明伶俐，命黑衣修士把谷主打算留给徒子徒孙的低阶邪魔法宝都取来。    罗刹鬼婆又旁敲侧击的打听叶凌的来历，问及什么魔‘门’，在什么地方。    叶凌都一概不答，拒绝的干脆利落，霸道之极，反倒给罗刹鬼婆留下了深不可测的印象。    没过了多久，黑衣修士驾着剑光匆匆飞至，手里捧着一个‘精’致的沉香木托盘，上面摆放着几个封禁了的储物袋。    罗刹鬼婆点指掐诀，开启了储物袋的禁制，轻轻往上一拍，放出了一杆高有三尺的灰‘色’魂幡。    “这便是道友要的千魂幡，是崭新的，连一个魂魄都没有祭炼过。”    罗刹鬼婆不无得意的道，同时又给叶凌神识传音，神秘的道：“嘿嘿，老身知道千魂幡虽然贵重，但还不足以换道友的至宝！这样吧，老身再加上百万灵石，换道友从曹府得来的镇‘洞’之宝，如何？”    叶凌无限惋惜的道：“我听得出尊夫人的诚意，不过恕我直言，我与守卫修士说过，曹府至宝早已上‘交’，不在我的身上。如果是我可以支配的宝物，百万灵石么？还可以商量，可惜啊可惜。”    罗刹鬼婆怔住，盯着叶凌的斗笠轻纱看了半晌，但始终是神识阻隔，看不到蓝衫修士的脸‘色’和神情，这令她有些疑虑，无法判断蓝衫修士说的是真是假，不过对方既然把话说到这个份儿上，想要曹府至宝，看样子是没戏了。    “好吧！既然如此，老身也无可奈何了。这杆千魂幡，十八万灵石，一分也不能少！”罗刹鬼婆笑呵呵的道。

 第196章 震慑强者!
        “十八万灵石，不算贵！本修虽然没带着曹府至宝，但是还有许多极品灵草。”    叶凌的仙府摘星崖里，囤积了不下五十万灵石，不过这些灵石都来之不易，是冒着极大的风险，在枫桥镇上兜售极品灵草和丹‘药’；或是杀了袁浩等纨绔子弟得来的。为了买一杆魂幡，用去少半灵石，多少令叶凌有点心疼。    故此，叶凌倾向于用仙府灵田里种出来的极品六阶灵草与之‘交’易，以物易物，又公平，又不‘浪’费本钱，更能够投其所好，各取所需。    不等罗刹鬼婆应答，叶凌早已从仙府摘星崖里，种了各式各样的魔煞之气浓烈的魔草和毒草，瞬间生长成堪称上千年份的极品，暗地里都摄进了储物袋。    “道友请看，六阶极品毒系灵草，应有尽有！”    叶凌装模作样的一拍储物袋，半空中漂浮出五颜六‘色’的毒‘花’毒草，瞬间吸引住了罗刹鬼婆的注意！    “啊！千年断脉草、玄霜妖‘花’！这些都是罕见的极品毒草，道友从哪里‘弄’来的？”    罗刹鬼婆眼珠子都快瞪出来了，难掩贪婪之意。    其实这些毒‘花’毒草，长成千年的极品毒草十分难得，但是种子却不值钱，枫桥镇的南城坊市上满大街都有。    叶凌淡淡的道：“是本‘门’囤积的珍贵灵草，你随便挑！挑够十八万灵石的，本修是豪爽之人，不会太计较。”    说罢，叶凌取走了三尺高的灰‘色’千魂幡，收入囊中，命小魔童领路，在罗刹坊市中寻找招魂术、封魂术等邪修功法‘玉’简。    罗刹鬼婆颤巍巍的跟在后头，患得患失的挑选起了鬼系灵草，看哪一株都好，但又不能全要，否则得罪了这位神秘蓝衫修士，后果不堪设想！    叶凌买什么‘玉’简，都不避讳这老巫婆，只推说是给练气后期的少‘门’主买，同时在不经意间，询问小魔童董云：“罗刹谷里，你见过的跟你同样修为，以及练气期大圆满的魔道或邪修、鬼修，统共有多少人？都会去参加下个月的枫桥镇练气弟子大比么？”    小魔童顿时来了兴趣，这是他最近最关注的，口若悬河的道：“回禀前辈，晚辈在罗刹坊市上见过的同阶修士，不下二十人，但他们当中，有些人是东边吴‘门’郡的，无法参加枫桥镇练气弟子大比。但也有一半人是本地魔修，比如像我，肯定会参加大比。而那些鬼修士，对大比就不感兴趣了，他们所修功法与寻常修士迥异，就算得到筑基丹也无法筑基，顶多是为了拜入木傀仙‘门’而已。”    叶凌默然的点了点头，看来除了枫桥镇五大宗‘门’的强者和大修仙家族子弟，还有将近十名魔修、邪修的强者，可能会去参加大比，这倒不容小觑了。    后面跟着的罗刹鬼婆，初开始有些诧异，不知道这位蓝衫道友过问枫桥镇大比的意义所在。但她转念一想，蓝衫修士一口一个少‘门’主，买千魂幡也是为了他，莫非是要把他们少‘门’主安‘插’在枫桥镇参加大比，然后借机拜入某个仙‘门’，以达到某个不可告人的目的？    罗刹鬼婆越想越觉得可怕！这是何等的惊天布局，越是如此，她越对叶凌心存敬畏之心，不敢多说一句。生怕一旦说错了话，惹上这蓝衫修士背后的神秘魔‘门’。    叶凌采买好了所需之物，千魂幡也有了，招魂术、封魂术也有了，以后收集兽魂，壮大魂幡，就方便的多了。    他察觉到罗刹鬼婆变‘毛’变‘色’的模样，虽然不知所为何故，但有一点他是可以肯定的，就是罗刹鬼婆望向他的眼神中，已然有了深深的惧意！    叶凌回过头来，淡淡的道：“选好了么？”    “选、选好了！咳咳，老身有个不情之请，说出来请道友不要见怪。”    罗刹鬼婆一脸的谄笑，连皱纹都笑开了，但握着骨杖的右手却微微有些发抖，只得靠着颤巍巍的走路来掩饰着内心的恐惧。    “讲！”叶凌不冷不淡的道：“我要尽快回去复命，没空在贵谷多呆。”    叶凌故作霸道和冷傲之态，气势上把罗刹鬼婆几乎压的死死的，绝不容她一丁半点儿的质疑。    “是是！”罗刹鬼婆不知不觉中，深受他的气势感染，由衷的道：“老身想出钱买下道友所有的鬼系灵草！除了那十八万灵石，老身还愿意再添八万灵石，不不，十万！给您凑个整数，如何？”    叶凌装腔作势的略一沉‘吟’，点点头道：“可以！”    罗刹鬼婆大喜，赶紧解囊，亲手送上十块上品灵石，之后又拄着骨杖，笑眯眯的亲自送神秘蓝衫修士出谷，一路上千恩万谢。    叶凌止住她的送客热情，驾着妖龙，不疾不徐的消失在了天尽头。    罗刹谷口，小魔童董云用狂热和崇敬的目光，一直望着妖龙消失在了天际，稚嫩的声音‘激’动的高叫道：“强者当如斯！”    罗刹鬼婆眯缝着眼睛，爱不释手的拨‘弄’着毒系灵草，大有深意的叹道：“难得老身今天心情好，提醒一下你这个小娃娃，今年的枫桥镇练气弟子大比，榜首非魔‘门’的少‘门’主莫属了！你要多留个心眼，看到有人祭出千魂幡，就赶紧认输败退，知道了么？”    小魔童十分懂事的点点头：“董云牢记婆婆教诲！嘿嘿，没想到我今天也撞了大运，能为神秘蓝衫修士做事，得跟他们说说去！”    小魔童董云欢天喜地的给练气期的道友吹嘘去了，罗刹谷又恢复了往日的平静。    却说叶凌驾着妖龙兜了个大圈子，不见有人跟踪，这才放下心来，按落龙头，继续在东灵泽中寻找妖兽历练。    望着眼前一望无际的森林，林山林海，蔚为壮观，叶凌对照着东灵泽地图，沉‘吟’道：“这里位于东灵泽大峡谷南边七百里，属于落日丛林，有三阶以上的凶兽出没，还有少量的四阶妖兽。嗯！是个不错的猎妖历练之地，就这里了！”

 第197章 练气九层巅峰!
        东灵泽，落日丛林。    在这到处都是凶兽出没的地方，一个身着月白缎长衫的少年，持着闪烁着赤红之芒的修罗血刃，不知疲倦的猎杀凶兽。    他每杀三五个妖兽，总会得到一个兽魂，少年把这些兽魂封印在三尺高的灰‘色’魂幡中，令魂幡逐渐壮大。    一日、两日、三日，随着时光一天天的流逝，半个月过去了，少年身上的血煞之气越来越浓！远远的就可以吓退寻常的三阶妖兽。    若是遇到悍不畏死的凶兽，身着月白缎长衫的少年往往会斩出一连串华丽的战技，抑或是一阵眼‘花’缭‘乱’的道术轰击，挡着立毙！    其实他以现在对战技和道术的熟练程度，完全可以做到一击必杀！但是他似乎把这些凶兽全都当做了试练道术、提升战力的工具，为的是多施展几次道术，借此多多耗费法力。    只有快速的消耗法力，他才可以吞下极品如意转神丹，一边补充法力，一边丹‘药’淬体、固本培元，逐渐的提升着自己的修为。    等到这名少年来到落日丛林的第十九天，他接连斩杀了六头三阶妖熊，八只黑翼妖蝠，终于从练气八层突破到了练气九层！甚至连周身上下散发出的血煞之气，都变的更为惊人！    “练气九层！我等待这一天的来临，已经很久了！”    修罗血刃斜‘插’入地，身着月白缎长衫的少年仰天长啸，声动山林！    良久，少年拍出一个椭圆的鹅卵石阵盘，罩住方圆十丈的范围，他寒星般的眸子中，闪现出毅然之‘色’：“仙府摘星崖的三枚星辰之晶，已然恢复。如今枫桥镇大比迫在眉睫，我应该把整个魂魄之体都进入仙府‘玉’佩，吸收星辰之晶的磅礴灵气，争取一举达到练气期大圆满！”    少年在鹅卵石阵盘的阵法光幕中盘膝打坐，全部心神沉浸在仙府‘玉’佩中，沐浴着星辰之晶的光华。    时间一点一滴的流逝，少年如同老僧入定一般，在落日丛林里，享受着前无古人的修为飞跃！    到了午后，几许西斜的阳光漏过树叶的缝隙，打在鹅卵石阵盘的幻阵光幕上，散出了淡淡的云霭之气，使得这方圆十丈的范围里，宛若云雾空‘蒙’。    静谧而又冷清的落日丛林里，忽地传来一阵脚步声，还有悦耳动听的佩环叮咚的声音。    为首的风姿灼灼的‘女’子，大眼睛忽闪忽闪的望着四周，叹了口气：“看样子我们来迟了一步，沿途尽是妖兽尸体，很显然是被先来的修士小队砍杀的，但奇怪的是，竟然没有人收集妖兽身上的材料，实在是令人大‘惑’不解！”    来的人正是陆氏大修仙家族的三小姐陆馨梅，看罢多时，仍然是一脸的‘迷’茫。    神‘色’木讷的陆雪竹默然的点了点头，就算她们陆氏大修仙家族再有钱，也不会眼睁睁的看着这些妖兽尸体腐烂掉，总会收集一点有价值的妖兽材料的。    在陆氏家族的小队后头，还跟来一伙儿人，都是曾经在东灵泽大峡谷历练的修士。    他们在近几日才出了大峡谷，一路往南，到了落日丛林，却很难找到妖兽的踪迹，这让他们一度以为，落日丛林根本就没有几只妖兽。    跟陆氏姐妹们走的很近的凤池宗‘女’修们，一个个唉声叹气，好不容易长途跋涉到落日丛林，谁知竟然是这个结果，相当于白跑了一遭，终究没有历练成。    凤池宗大师姐白秋轻叹道：“罢了，四天后就是枫桥镇练气弟子大比，咱们该回了，准备大比，也好令宗主和长老们放心。”    “白秋大师姐说的是，从这里折返到枫桥镇，少说也有两千里远近，咱们又不能御器飞行，免不了又是一番跋山涉水，是回去的时候了！”    这些‘女’修叽叽喳喳的叫嚷声，丝毫没有影响到数十丈开外的月白缎长衫少年。    他依旧在隐藏的椭圆幻阵中，静静的盘膝打坐。    “咦？这里的雾气烟岚十分诡异！明明在阳光照‘射’下，却仍然又一层淡淡的雾霭。”    一直沉默寡言的陆雪竹，终于开口。伫立在鹅卵石幻阵之外，她对阵法很有研究，隐隐猜到了六七分。    陆馨梅喜道：“莫非是有什么天材地宝不成？”    她这一嗓子，登时吸引了嚷着要往回返的凤池宗‘女’修们的注意，都跑过来瞧个究竟。    陆雪竹杏眼秋‘波’中，闪现出一丝异‘色’，两只手点指掐诀，画着破幻阵的符文。    “现！”陆雪竹朱‘唇’贝齿，轻吐出一个字，符文往虚空中一按。    刹那间，一方幻阵赫然出现在了她们面前！    “啊！是叶凌！”白秋一阵惊呼，愣呵呵的望着幻阵中，那熟悉的月白缎长衫的身影！    然而，最令她惊骇的，是叶凌周身上下的血煞之气！就好像披着一层红云，令人心悸。    众‘女’纷纷陷入了震惊中，这得猎杀了多少妖兽，才有如此浓重的血煞之气。    “多日不见，叶道友煞气‘逼’人！虽然隔着幻阵，神识无法探入，但我相信，叶道友的修为定然有所进益。”陆雪竹冰雪聪明，她的推断极少出错。    陆馨梅心神‘激’‘荡’，幽怨的招呼道：“叶道友，你怎么在这儿打坐修炼？听到我们来了，也不出来相见。”    无论她们怎么召唤，叶凌始终是双目微闭，稳若泰山，丝毫不为所动。    陆雪竹沉‘吟’道：“想来叶道友是闭生死关，咱们切莫打扰，还是让我来遮掩住幻阵好了。”    众‘女’中十有**，对叶凌这位炼丹大师外加高阶‘药’师都很佩服，尤其是在大峡谷为她们解围时，都欠了叶凌一个人情。    于是众‘女’纷纷主动请缨，为叶丹师护法，围坐在落日丛林里，安静的等待叶凌出关。    一晃半日的工夫过去了，眼看日影西斜，红轮西坠，众‘女’忧心忡忡的望着天‘色’，她们深知，即便白天很少看到丛林里有妖兽出没，但不代表夜间没有，一旦有大批凶悍的兽群围上来，恐怕是难逃一劫。    就在她们胡思‘乱’想之际，椭圆幻阵突然撤下，散发出惊天的煞气！    众‘女’尽皆动容！各个心神‘激’‘荡’，仿佛翻起了滔天巨‘浪’！    尤其是凤池宗的白秋，瞪大了眼睛吃吃的望着叶凌，一脸的惊骇之‘色’！    “什么？！练气九层巅峰！叶、叶丹师，你究竟是怎么做到的？这也太不可思议了！”

 第198章 保驾夜行
        陆馨梅笑盈盈的恭贺道：“多日不见，叶道友的修为突飞猛进！丝毫不比灵根资质绝佳的修士们差，实在是令人刮目相看。”    陆雪竹对叶凌修炼到练气期大圆满，同样十分吃惊，不过让她更在意的是叶凌周身上下散发出的血煞之气，如今阵法光幕撤去，她更加深刻的感受到，叶凌身上‘逼’人的煞气！    叶凌乍然见到众‘女’，略有些惊讶，但脸上却看不出任何喜怒来，依然是冲和自然的样子。    对他来说，现在外界的任何事情，都不值得一提。    因为叶凌最在意的仙府摘星崖里，发生了细微的变化！    原来，在星辰之晶的沐浴下，叶凌修为如期进阶，达到了日夜期盼的练气九层巅峰。不过在此之后，摘星崖上空漂浮的三枚星辰之晶，如同流星般陨落，穿入了仙府的云雾禁制中，消失不见！    这多少让叶凌有些怅然若失，不过他分明瞧见，摘星崖周围的云雾禁制，隐隐有消散的迹象，通往摘星崖下的石阶，又‘露’出了好几阶。    正是这个变化引起的疑‘惑’，一直萦绕在叶凌心头，令他百思不得其解，只能归结于仙府的奥妙，远远不止他看到的摘星崖这么简单！    就在叶凌沉思之际，陆雪竹终于忍不住，开口询问道：“叶道友！看你身上的煞气，一定杀了不少妖兽吧？难道落日丛林那么多的妖兽尸体，是你一人所为？”    叶凌收敛心神，不置可否的一笑，既没有承认，也没有否认，反而冲着众‘女’一抱拳，淡淡的道：“有劳众位为我护法，呵呵，你们来落日丛林，也是来历练的么？”    众‘女’见他绝口不提修为进阶之事，也不提猎杀众多妖兽之事，全都对叶凌无可奈何，只得点头称是。    白秋苦笑道：“只可惜落日丛林里没有多少妖兽了，大家伙儿商量着折返，总得赶在四天后的枫桥镇练气弟子大比之前回去。谁知陆四小姐发现你在这里闭关修炼，我们一直等到了现在，天都黑了下来，如今只能在这里摆下阵旗，扎营‘露’宿了。”    叶凌盘算着时间和路程，从落日丛林回枫桥镇两千多里，尽是丛林、原野等妖兽横行之地，若是一路杀回去，还能增加战斗经验，总比驾着妖龙飞回去强。    故此，叶凌摆了摆手，淡然道：“何必扎营！我们连夜往回赶，难道凭诸位的实力，还怕沿途的妖兽不成？”    陆馨梅不无担忧的道：“夜间的妖兽最喜欢成群结队的出没，一旦遇上兽群袭击，悔之晚矣！”    其他的‘女’修也没有这个胆量，多少有些犹豫不决。    “无妨，有我在！我给你们开路。”    叶凌拍出修罗血刃，冲着众人一招手，穿入幽暗的密林中。    众‘女’面面相觑，只得紧紧跟随，她们不是不相信叶凌的实力，委实是丛林夜行，太过冒险，不由得令她们心都提起来，向苍天默默保佑，千万别遇上厉害的兽群。    陆雪竹望向前头领路的叶凌的背影，目光中流‘露’出复杂之‘色’，她越来越猜不透叶凌究竟是怎样一个人，在很多的时候，叶凌低调行事，扎在人堆里并不起眼，但有些时候，却又变的异常的引人注目！    她哪里知晓，事到如今，叶凌即便想要尽量的保持低调也不能够了，因为无论是谁，都会看到他身上散发出来的血煞之气。这种煞气，洗又洗不掉，遮也遮不住，只有经过时间的推移，过上很久才会自然的消散掉。    众人在黑暗的夜‘色’中一路西行，偶尔听得山魈和夜鸟的叫声，在静谧的丛林中传出了很远。    蓦然间，一大团碧绿的鬼火，从林间穿梭飘至，如影随形一般，跟在众人左右。紧接着，越来越多的鬼火出现，在林中飘飘忽忽，吓的众‘女’‘花’容失‘色’。    叶凌在落日丛林里猎妖历练了近二十天，早已看惯了这些碧绿的鬼火。尤其是在他猎杀了大量妖兽后，妖兽尸体又从来是管杀不管埋，这些鬼火对妖兽尸体趋之若鹜，总会停留在妖尸上吸收腐气和死气。    “不必理会鬼火，它们不是冲我们来的。”    叶凌安慰道，让众‘女’莫要惊慌，只管走路就是。    凤池宗‘女’修当中，巧‘玉’平日里最喜欢叽叽喳喳，此刻也是噤若寒蝉，连‘腿’肚子都有些发颤，闭着眼睛等着眼前的鬼火飘过。    方柳跟在她身后，也是惴惴不安，见前面五六尺方圆的鬼火迟迟不走开，颤声道：“巧、巧‘玉’姐，这团鬼火似乎是跟定你了！”    巧‘玉’‘激’灵灵打了个寒颤，猛的睁眼一瞧，碧影飘忽，几乎都飘到她脸上了。    “啊！”一声尖厉的惊叫，巧‘玉’唬得魂不附体，撒‘腿’就跑。    她这一动，凤池宗的三队‘女’修，全都惊慌失措的‘乱’跑，登时吸引了众多鬼火的主意，把她们当做了妖兽尸体，追着吸收死气。    叶凌回过头来，叹了口气，本来与这些没有灵‘性’的鬼物是井水不犯河水的，如今却被她们‘弄’的一团糟，看来不祭出千魂幡是不行了。    这些天来，他的千魂幡封印了不下三百个兽魂，早已进阶至三阶极品的范畴！长到了一丈多高，黑雾缭绕，鬼气森森。    在叶凌拍出千魂幡的一刹那，陆氏姐妹、白秋等强者，纷纷为之侧目，顿时倒吸了一口冷气，惊疑不定的目光比看到无数鬼火还要震惊！    “妖魂幡！叶道友，你怎会有这等邪祟之物？”    陆馨梅怔怔的望着叶凌，在她的印象里，叶凌是炼丹大师，又是高阶‘药’师，是心目中一直十分敬仰的丹修，最起码也是个救人危难的正道修士，这一杆鬼气森森的魂幡，多多少少有些颠覆了她对叶凌的美好印象。    相比之下，四小姐陆雪竹却没感觉到意外，反倒是心头暗喜，知道对付这些鬼火，再没有比魂幡更合适的了。毕竟她连炼魂术都‘交’易给了叶凌，知道叶凌是个什么样的人，行事只讲求效果，看重自身实力的提升，并不注重什么正邪之分。

 第199章 回城
        叶凌祭出千魂幡，不理会陆馨梅和凤池宗‘女’修们的质疑，立刻拘起三百兽魂，如同鬼兵鬼马一样，漫山遍野的杀入丛林，驱赶碧绿的鬼火。    鬼火仿佛见了天敌一般，拼命的四散游‘荡’，飞的慢的，被千魂幡里的兽魂迅速吞噬，成为了兽魂的大补之物。    没过了多久，鬼火被驱散一空，兽魂重新聚集在千魂幡里，被叶凌封印，从拘魂到封魂，整个过程，仅仅用了不到两柱香的工夫。    众‘女’都看的惊呆了，对叶凌持有千魂幡的看法，大为改观！    巧‘玉’啧啧赞叹道：“叶丹师的妖魂幡当真强悍，驱散了众多鬼火，改天我也去枫桥镇坊市上买一杆！”    陆雪竹却是识货的，抿嘴一笑：“叶道友的这杆魂幡，能容纳下数百兽魂，是我生平仅见，绝对是极品中的极品，又岂是一般人能买的起的？叶道友，我说的对不对？”    叶凌笑着点了点头，忽地瞥见陆馨梅略有些幽怨的目光，不由得微微一怔。    陆馨梅似乎看懂了叶凌的所思所想，轻叹道：“叶道友什么都好，只可惜像我小妹雪竹一样，就爱研究些邪修之物，让人好生担忧。”    “呵呵，你是怕我和舍妹修炼成邪修，做出伤天害理的事情？”叶凌淡然一笑，并不以为意。    陆雪竹也劝道：“三姊放心，我曾与叶道友论道，受益匪浅，深知叶道友绝不是那种人，只是行事但求无愧于心罢了。”    “无愧于心！”凤池宗的白秋心神一凛，明眸望向叶凌，只觉得眼前的这个人更加神秘了，让人看不懂，也琢磨不透。    一行人继续往枫桥镇的方向前行，一旦遇上妖兽，都是由叶凌开道，有他身上的血煞之气，寻常低阶妖兽都要退避三舍，只有偶尔遇上悍不畏死的凶兽，才会猛扑过来，但都不是叶凌的对手。    众‘女’对叶凌的战力，都达到了一种近乎崇敬的地步！本来叶凌就是练气后期修士当中的强者，败云苍宗大弟子曲阳，又在东灵泽大峡谷中破兽‘潮’，为众人疗伤，无一不彰显着叶凌的实力，如今叶凌更是修炼到了练气期大圆满，战力又增强几分，几乎到了令人发指的地步，堪称是筑基之下的第一人。    白秋自愧不如，与手下的众师妹道：“你们当中，经过这么多天的东灵泽历练，也有从练气九层晋升到练气九层巅峰的。修为虽然有所进益，法力、神识范围，都与我和叶丹师持平。但是论实力，你我都远不及叶丹师，争取在枫桥镇练气弟子大比的擂台上，别跟叶丹师撞上，知道了么？”    凤池宗的‘女’弟子们十分乖巧的点头答应，她们又不是瞎子，这一路上尽看叶凌一人开路了，连大师姐都自愧不如，她们自然是由衷的心服口服了。    在叶凌的带领下，众‘女’昼夜兼行，不消两天的工夫，就走出东灵泽，远远的望见了枫桥镇东‘门’的灵兽坊市。    “呵！快看，又有修士回来了，还是一群‘女’修！”    东‘门’外的灵兽坊市上，不少修士纷纷驻足，往东灵泽方向观望，一看回来的大多是‘女’修，更了不得了，窃窃‘私’议，不住的品头论足。    “是凤池宗的三队‘女’修，她们全宗的‘精’英弟子都回来了，嘿嘿，凤池宗的长老们终于可以放心了。”    “恐怕她们还不知晓，据说凤池宗主林丹秋犯了什么过错，不知所踪，是由幽月仙‘门’派人负责‘插’手凤池宗上下的大小事务。”    凤池宗主易主，其中原委，枫桥镇的散修们哪里知晓。但叶凌在送走宋琼的那一刻早已料到，这是早晚的事情，真正的凤池宗主林丹秋恐怕已然在幽月仙‘门’里夺舍重修了。    人群当中，还有不少眼尖的人，一眼望见了陆氏家族的两大千金，更是一阵的赞叹。    “后日枫桥镇练气弟子大比，两个有望夺得前五名的人物，陆氏三小姐和四小姐，也回来了！嘿嘿，看那南圣宗三少还能嚣张到几时？”    “‘女’修当中，为首的那个小子是谁？简直是大煞风景！”    “看他身着月白缎的长衫，莫非是传说当中的叶丹师？是了！也只有他，才配得上与众‘女’修同行。”    听闻此言，灵兽坊市上，众修士的目光齐刷刷的望向了叶凌！甚至连那些柳夭桃‘艳’、如‘花’似‘玉’的‘女’修，都无法吸引他们的目光了。    “是他！绝对没错！这些天来，枫桥镇上到处流传他的事迹，身为‘药’谷宗大弟子，成为高阶‘药’师并不稀奇，炼丹术达到炼丹大师的境界，也勉强可以理解，最令人振奋的是，这位叶丹师战力也很强悍！”    “听说云苍宗的曲阳败在他手上，回宗躺了半个多月，在‘精’心调治之下，总算恢复了元气，吵着嚷着要在练气大比上一雪前耻！不过在我看来，曲阳根本就不是叶丹师的对手。嘿嘿，你们没有看到他身上的血煞之气么？这得是杀了多少妖兽，有多么辉煌的战绩，才有如此的威风煞气！”    众修士无不以崇拜的目光，望向了渐渐走近的叶凌等人，远远就大声招呼着：“叶丹师，你总算回来了！贵宗上下，等你等的心急如焚呐。”    叶凌冲着众人点点头，算是回应，依旧是沉默不语，显得很冷酷，再加上周身煞气‘逼’人，令众人望而生畏。    这些人上前来，恭维赞颂的话全都挂在嘴边，但见叶凌这等威势，又不敢大拍马屁，默默的退下了。    有些人知会了凤池宗的‘女’修，告诉了她们凤池宗易主之事，白秋的脸上不禁现出了担忧之‘色’，不知幽月仙‘门’派来的使者对她们归来的态度如何？在即将举行的枫桥镇大比上，让她们争取的名次有无要求。    叶凌淡淡的道：“白姑娘只管放心，以叶某之见，幽月仙‘门’接管了凤池宗日常事务，是以安抚为主，绝对不会做出难为众位的事情。”    白秋多少有些惊诧，不知叶凌为什么会如此肯定，只得点点头，苦笑道：“借你吉言，叶丹师，告辞了！枫桥镇练气弟子大比上，还要承‘蒙’叶丹师多多照顾。”

 第200章 吾当上下求索
        枫桥镇东‘门’，叶凌别过凤池宗众‘女’修，又婉言谢绝了陆氏姐妹的邀请，穿过熙熙攘攘的人群，往南城坊市的朱雀大街走去。    聚集在东‘门’的枫桥镇散修，并没有因为叶凌的态度冷淡而离他而去，恰恰相反，把叶凌归来，进阶到练气九层巅峰的消息，一传十、十传百，迅速的传开了，不断的有修士闻讯赶来，都来一睹叶丹师的风采！    叶凌本想凭借着对枫桥镇坊市的熟悉，纵起御风术，穿街过巷，闪过人群，但转念又一想，他们跟来也未必是坏事。    来到朱雀大街，叶凌信步走进一家挂着孟氏招牌的小‘药’铺，后面跟来的众修士，都瞪大了眼睛瞅着，引发了各种猜想。    “快看！叶丹师进的是孟氏‘药’铺，难道是要在这里购买丹‘药’？”    “不可能！叶凌是炼丹大师，有什么丹‘药’不会炼制？应该为了准备后日的练气弟子大比，购买些极品灵草，回去自己炼制。”    “这么个小‘药’铺，也有极品灵草？从来都没听说过！”    “你不懂了吧？那些大商会、中等‘药’铺，叶丹师根本没放在眼里，路过时看都没有看一眼。他能在孟氏‘药’铺购买，就说明这家‘药’铺的灵草好！以后我们也在这里买。”    众人纷纷点头称是，不大会儿的工夫，都涌进孟氏‘药’铺，争着抢着购买丹‘药’和灵草。    他们哪里知晓，叶凌此来，只为探望老友孟昌，看他依旧是那么的粗壮结实，憨厚直爽，‘药’铺里又有孙二虎做副手，两人的修为虽然没有多少进益，但在这里经营‘药’铺，过的倒也是有滋有味。    孟昌憨憨一笑：“如今叶兄的名望甚高，整个枫桥镇，哪个修士不知晓叶兄的大名！没想到你刚从东灵泽回来，就来探望小弟，呵呵。”    这时，许多修士涌入，嚷着要买丹‘药’和灵草，让孟昌好一阵忙乎，顾不上与叶凌叙阔。    叶凌把孙二虎召来，询问这个枫桥镇的包打听，最近大比临近，枫桥镇里出现了哪些强者。    “嘿嘿，属下听人们说，经过东灵泽历练，涌向出许多练气九层巅峰的强者，除了五大宗‘门’的修士，散修进阶的不少，不过哪一个都没有大师兄您的名望高啊。依属下之见，大师兄冲到练气弟子大比的前五名，绝对是水到渠成，顺其自然的事情！”    孙二虎目光中充满了出对大师兄的崇敬，着实的恭维了一番。    叶凌丝毫没有飘飘然起来，他知道他的名望是建立在炼丹大师和高阶‘药’师这两种特殊的身份上的，真正靠实力崭‘露’头角的是战败了曲阳，但此一时彼一时，这几个月来，所有练气后期都在修炼，只为枫桥镇练气弟子大比，堪称是千帆过尽，百舸争流，强者少不了！    “你可知最近有哪些邪修、魔修甚至是鬼修的练气期强者，涌入枫桥镇？”叶凌压低声音问道。    孙二虎一脸的茫然之‘色’，使劲的摇了摇头，望了望涌进店‘门’的修士，给叶凌神识传音道：“这个我倒没有打探过，不过属下听说了，南圣宗主唐雄对‘门’下的尚君义等南圣三少，给你发下心魔誓大为光火，尤其是大师兄要走了他们南圣宗的炼器图样，更是得罪了南圣宗。如今大师兄回来就好，只要在大比之上提防他们暗下绊子即可。”    叶凌点头而应，微微一笑道：“在东灵泽大峡谷时，我听说袁氏少主袁浩失踪，袁氏上下可曾寻找过他？”    孙二虎登时来了兴趣，唾沫横飞的介绍道：“此事何止惊动了袁氏大修仙家族，甚至连天丹仙‘门’的金丹长老袁光熙都十分震惊，袁家派人几乎问遍了东灵泽历练的所有修士，只是说在兽‘潮’来临时，袁浩领着家丁仆从去迎战兽‘潮’，再没有踪迹，应该是被兽‘潮’吞没，葬身妖兽腹中了。”    叶凌不动声‘色’的点了点头，暗暗放下心来，眼看前头柜上孟昌忙的不亦乐乎，叶凌塞给孙二虎一个储物袋，淡淡的道：“这里面有不少灵草，都是我在东灵泽搜集来的，你全部‘交’给孟昌，由‘药’铺经营，算是我赠送的。”    说罢，叶凌从‘药’铺后‘门’飘然离去。    孙二虎微微一愣，打开储物袋用神识一扫，不由得倒‘抽’了一口冷气！    “好家伙，这么多灵草！足够‘药’铺卖上十年的了，大师兄！”    孙二虎赶忙追出后‘门’，却早已不见了叶凌的踪影。    叶凌绕到南城坊市的传送阵，不做任何停留，直接传送回了‘药’谷宗，赶奔‘药’谷大殿。    他的到来，自然而然的散发出惊人的煞气，惊动了大殿上的‘药’谷宗主和众长老，纷纷为之侧目。    “原来是叶贤侄！好强烈的血煞之气，呵呵，你回来就好！”    众长老不由得喜上眉梢。这些天来，随着枫桥镇练气弟子大比的临近，各大宗‘门’的宗主和长老都十分紧张，尤其是向‘药’谷宗这样较为弱小的‘门’派，从东灵泽回来的修士当中，只有左博明从练气九层进阶到练气期大圆满，或许能在大比上有一战之力，其他弟子，都是庸庸碌碌，情势实在是堪忧。    现在叶凌的及时归来，令众长老长出了一口气，仿佛心头上压着的大石终于落了地，顿时轻松了不少。    最高兴的莫过于宗主赵元真，他最担心叶凌的安危，这可是千百年来，‘药’谷宗炼丹天赋最高的炼丹奇才，一旦陨落，后果不堪设想。他见叶凌不但安全的回来了，而且气息比过去也强大了许多！    短短一个月，叶凌竟然从练气八层修炼到了练气九层巅峰，这让赵宗主更加惊异不已，同时无可奈何的长叹了一声：“叶凌，看来你还是打定了主意，要参加枫桥镇练气弟子大比，借此拜入仙‘门’，不愿意留在‘药’谷宗了？”    叶凌深知，留在‘药’谷宗，他就是下一任的宗主，这也是师尊最期盼的，然而他注定要让师尊失望了。叶凌目光坚定的点了点头：“师尊的美意，弟子心领了。然而仙途漫漫，吾当上下求索，追求更多的寿元，更高的境界！”

 第201章 大比前夕
        赵宗主见叶凌说的坚决，连许诺将来的宗主之位都无法挽留住他，赵宗主只好作罢，点了点头道：“既然你执意参加枫桥镇练气弟子大比，为师也会全力支持！毕竟这同样关乎我们‘药’谷宗的声誉和前途，你和左博明，无论是谁冲到大”    叶凌谢过了师尊，正准备告辞，与清竹院的几位好友相会。    赵宗主又道：“且慢！大比之前，宗里给所有‘精’英弟子都提供了灵气最浓的灵脉‘洞’府，最适合静心修炼，缺什么就‘交’给本宗主与众位长老代劳。”    大殿上的筑基长老们纷纷点头称是：“练气弟子大比期间，全宗上下都会戮力同心，尽量的协助你们，不仅提供了绝佳的修炼之地，叶贤侄若有什么要求，只管提出！”    叶凌见宗主和众长老都安排好了，并且全都表现出少有的热情，显然是对练气弟子大比十分重视。    于是叶凌淡然一笑道：“我听说此次大比，连同枫桥镇数千里范围内的邪修、魔修甚至是鬼修士都会来参加，其中不乏练气期大圆满的强者，希望长老们在这一两天里，调查好此事，做到知己知彼。”    众长老神‘色’都变的凝重起来，历来枫桥镇练气弟子大比上，名列前茅的总会有邪修和魔修，实力不可小觑。长老们都点头应诺，纷纷自告奋勇，即刻起身去枫桥镇的街头巷尾，甚至是枫桥镇外去打探消息，做起了筑基期的包打听。    叶凌在师尊赵宗主的带领下，进了‘门’派重地，平日里极少开放的紫雾峰，这里的灵气堪称是‘药’谷最浓的，上面修建的灵脉‘洞’府也是极尽奢华，确实是绝佳的闭关修炼之地。    赵宗主指着紫雾峰半山腰的一排‘洞’府，微微一笑道：“你的师弟们，大多在半山腰闭关修炼，争取在大比之前，把体力、法力和心神都恢复到巅峰状态。师尊特地把紫雾峰顶的神坛留给你，那里的灵气最浓，还可以一览众山，收敛心神，做到宠辱不惊。”    叶凌默然的点了点头，别过师尊，踏上紫雾峰神坛，果然紫雾飘渺下，一览‘药’谷群山，飘飘然有凌云之气！    到了现在，实力、战力已然有了定分，唯一需要调整的，就是心态，同样关乎着大比的胜败。而紫雾峰顶神坛，正是个收敛心神、养‘精’蓄锐的好地方。    叶凌在神坛上面对着群山，盘膝打坐，灵台陷入了一片空灵的状态，无论是体力、法力还是心神，都在逐渐充盈，渐渐的达到了巅峰状态。    一日一夜过去，到了枫桥镇练气弟子大比的这日清晨，赵宗主领着众位长老亲自来紫雾峰，敲响悠悠的钟声，把本‘门’所有的练气后期‘精’英弟子接下山。    叶凌是最后一个走下紫雾峰，尽管他周身上下的血煞之气依旧没散，但是寒星般的眸子中，流‘露’出了冲和自然、虚怀若谷的莹润光华。    赵宗主捻须赞叹：“煞气‘逼’人，光华内敛，这才像真正的强者！”    其余‘精’英弟子回过头来，望着将近一个月没有见面叶大师兄，不由得倒‘抽’了一口冷气。    左博明十分感慨的道：“大师兄不愧是大师兄，短短二十几日，从练气八层修炼到了练气九层巅峰，了不起！”    谢香的修为比他们略差一些，但也达到了练气九层，算是‘药’谷‘女’修当中的第一人，同样用充满敬佩的目光望向叶凌，轻点臻首：“可不是么！更难得的是，大师兄周身煞气浓烈，看来是猎杀了无数妖兽，有着丰富的战斗经验，咱们‘药’谷宗的在大比上扬名立万、发扬光大，就要看大师兄的了！”    只有那些原先跟随袁浩的修仙家族子弟，见叶凌修为‘精’进，而他们却连一个进阶练气九层巅峰的都没有，心里颇不是滋味。    赵宗主沉声一咳，十分庄重的道：“时辰不早了，今日本宗主与众位长老，亲自载你们去枫桥镇北，以壮本宗之威！”    说话间，赵宗主袍袖一甩，祭出了青‘玉’‘色’的扇形飞行法器来，迎风而长，足足有百余丈大小，招呼众人飞掠而上。    叶凌还是头一回乘坐师尊的飞行法器，没有料到六阶飞行法器竟然有这么大，看样子一次可以载二三百人！跟着众长老驾着它去枫桥镇，的确是声势浩大，可以吸引不少枫桥镇散修的注意。    “起！开拔！”    眼看众人都上了扇形法器，赵宗主一声令下，巨大青‘玉’扇十分平稳的飞掠过‘药’谷群山，冲破罡风，往枫桥镇方向飞去。    枫桥镇练气弟子大比的擂台，设在枫桥镇北，依着惯例，天到巳时，九大仙‘门’都会派使者前来裁决大比胜负，制定大比排行榜，最终还负责仙‘门’收纳优秀弟子，接引他们入仙‘门’的重任。    如今天‘色’尚早，但是从枫桥镇修仙界的四面八方涌来的修士，早已挤满了镇北外的擂台周围，到处都是人，足有数万之众。    其中不少人望着主擂台上，等待巳时各大仙‘门’的使者降临。但是更多的人，却在满怀期待的望向四方的天际，等待着本地修仙界各大宗‘门’和修仙家族派出的练气期强者。    “快看！‘药’谷宗的修士也来了！嘿嘿，他们是除了离着最近的御虚宗，来的最早的宗‘门’啊。”    “好大一柄青‘玉’扇，‘药’谷宗的赵宗主还是有件不错的宝贝嘛！”    人群当中，不少散修羡慕不已，他们也有来参加练气弟子大比的，但都没有这种待遇，更让他们暗暗发誓，一定要在大比上取得好的名次，争取拜入仙‘门’，从今往后也就是仙‘门’弟子了，要远远强过在枫桥镇的五个宗‘门’。    “快看！南边来人，呵！南圣宗主唐雄的飞行法器，真是华丽！金光灿灿的，远远望去，就好像是从南方升起的太阳一般！”    “是啊，还是南圣宗强大，南圣宗主唐雄是筑基九层巅峰的强者，他的宝物岂能是凡品，必定要好的多！”

 第202章 天丹仙门擂
        ‘药’谷宗和南圣宗修士同时驾临枫桥镇北，围观的数万枫桥镇修士，自然而然的把目光投向了强大的南圣宗。    南圣宗主唐雄一身火红的锦袍，傲立在金光闪耀的金盘飞行法器上，俯视众修士，他身为枫桥镇修仙界的至强者，举手投足间，颇有一股威严的气势。    在他身后，除了南圣宗的一干筑基长老，还有南圣三少尚君义等人，再其后，还跟着将近五十名练气后期的‘精’英弟子，无论从数量上，还是装备的品阶上，明显比‘药’谷宗的高出许多，连底下的枫桥镇散修们都自愧不如，羡慕不已。    “唐宗主，别来无恙？”‘药’谷宗主赵元真手捻须髯，远远的一抱拳。    唐雄冷哼了一声，锐利的目光横扫青‘玉’扇飞行法器，最终神识定格在了月白缎长衫的叶凌身上，一股筑基强者的灵压压下。    叶凌吃了一惊，看来这唐雄身为一派宗主却十分记仇，他赶忙把大半心神浸入仙府‘玉’佩，无惧于唐雄的灵压，依然好端端的站着，仿佛浑然不觉。    赵宗主微微一愣之下，才察觉到唐雄的神识有异，赶忙散出筑基七层的气息，挡在叶凌身前，给他抵挡灵压，又十分担忧的传出一道神念：“怎么样？没受伤吧？”    “没有！弟子好的很。”叶凌淡淡的道，望向南边飞来的金盘法器，目光中泛出寒意！    南圣宗主唐雄心中一凛，脸上惊疑不定，方才给叶凌施加压后，满以为会压的他身受内伤，至少也会气血翻涌，喷出口血来。谁知，突然间有种神识落空的感觉，令唐雄百思不得其解。    赵宗主同样对唐雄怒目而视，两宗弟子在枫桥镇练气弟子大比上相遇，造化由命，生死由天，轮不到他这个一宗之主、筑基九层巅峰的强者来暗下绊子，欺压一个晚辈。    “徒儿，尚君义他们身上的心魔咒，多半儿是被唐雄强行解除了，你可得多加小心！”    赵宗主沉声道，他也曾听亲传弟子左博明禀报过大峡谷里的情况，知道叶凌以治疗为名，狠狠敲了曹珍和尚君义等人的竹杠。现在他作为回敬，也用神识扫了一圈南圣宗的‘精’英弟子，发现了这个情况，面‘露’忧‘色’。    “嗯，弟子明白。”叶凌的神‘色’依旧是古井无‘波’，冲和淡然，看不出任何喜怒来，同时他也看透了唐雄的为人，护短、卑鄙、死要面子。    因为强行给别人破除心魔咒，必须消耗元气，代价极大。唐雄为了他们南圣宗的荣耀，竟然能做到这里一点，殊为不易。    两宗的修士下了飞行法器，各自来到主擂台外的其余八个擂台外。    每一个擂台，代表着一个仙‘门’。    依着枫桥镇练气弟子大比的惯例，在场的无论是散修，还是家族弟子，想要拜入哪一个仙‘门’，就上哪个擂台打擂，最后各擂决出最强者，到主擂台争夺前五名的名次，发放大比的终极奖励筑基丹。    而枫桥镇五大宗‘门’弟子不同，他们必须到固定的擂台打擂，这也是宗‘门’对上面仙‘门’的一种承诺，有着给仙‘门’输送优秀人才的责任。    所以，‘药’谷宗修士站在了天丹仙‘门’的擂台下，而南圣宗修士却到了金阁仙‘门’的擂台下。    叶凌的目光，随时留意着聚集在天丹仙‘门’擂台附近的强者，蓦然间发现了一个亭亭‘玉’立的倩影，在家丁仆从的簇拥下，格外的显眼。    陆馨梅也看到了叶凌，两人相对一笑。    “叶道友，小妹不敢奢望与你争夺此擂第一，但是到时候角逐各擂擂主外的最后一名强者时，还请叶道友助我一臂之力！”    陆馨梅冲叶凌眨一眨水灵灵的大眼睛，笑盈盈的神识传音。    原来最后上主擂台争夺前五的排名，总得凑齐十人之数，除了九大擂台的擂主，还空缺着一个竞争名额，这个名额，就是除了擂主以外的强者进行争夺了。    陆馨梅身为丹修，既想拜入天丹仙‘门’，又自忖不是老朋友叶凌的对手，只得屈尊求其次，争夺最后一名空缺的名额，这才有望在最后争抢大比前五的排名。    叶凌认真的点了点头，深知她的心意：陆馨梅打定主意不跟他抢天丹仙‘门’擂主，但是要他相助，一路扫除障碍。    这也是他和陆馨梅一种‘交’易，或者算是一种默契。    至于像身边的左博明和谢香这样的师弟师妹，叶凌跟他们‘交’情不深，争夺擂主时不必让着他们。更何况以他们的实力，根本没有和叶凌‘交’易的资格，上了主擂台也抢不到前五名之位。    没过了多久，云苍宗的云团法器和凤池宗‘女’修乘坐的荷叶法器陆续飞至，分别立在地玄仙‘门’和幽月仙‘门’的擂台下。    带领凤池宗‘女’修的赫然是幽月仙‘门’的筑基期二代弟子，令人不禁为之侧目。    谢香还望四周，松了口气，笑呵呵的道：“争夺天丹仙‘门’擂的，多是枫桥镇南城坊市的‘药’铺、商会的掌柜和伙计，还有不少低价散修来凑热闹，其实真正能上擂台斗法的，没有多少人！”    左博明点头称是，看了看天‘色’，颇为期待的道：“嘿嘿，咱们上擂台比试，本宗的内‘门’弟子和外‘门’弟子也会来助威的，只是他们从‘门’派传送阵折往枫桥镇，来的迟些。”    “好哇！咱们不能给‘门’派丢脸，要把枫桥镇散修和家族修士比下去！”谢香‘胸’脯一‘挺’，傲然道。    叶凌对于本‘门’弟子来呐喊助威没什么兴趣，他继续悄然散开神识，在天丹仙‘门’擂台周围，寻找能值得重视的强者。    “不知本地的鬼修、魔修和邪修，对天丹仙‘门’擂感兴趣么？不过至今尚未发现罗刹谷来的修士，想必他们都冲着木傀仙‘门’或灵符仙‘门’去了。”    叶凌心中暗暗忖度着，忽地眼前一亮，瞧见了人群当中到处张望的孟昌和孙二虎的身影，立刻给他们传出神念。    孟、孙二人赶忙回头，好不容易才挤过人群，冲着本‘门’的众位师兄师姐连连作揖，终于来到了叶凌近前。

 第203章 仙门长老
        “我们两个专程赶来，为叶兄与众位师兄师姐助阵！”    孟昌和孙二虎见宗主、众位长老与本宗的‘精’英弟子们都在，不敢把话说的太‘露’骨，但眉宇间那殷切的期盼之意，还是显而易见的。    叶凌微微颔首，蓦地察觉到一股凌厉的杀机，霍然回头，却见人群当中，有一伙人格外的显眼。    为首的是一个身着锦衣绿袍的公子，正狠狠的瞪着叶凌，神‘色’十分倨傲，不可一世，在他身后，家丁奴仆们清出了一片空地，撵开了周围的散修。    “韩氏修仙家族的大公子韩俊鸿，他也来天丹仙‘门’擂台，这倒奇了！”    叶凌冷冷的看了他一眼，便不再理会。    像这样的纨绔子弟，不管他做出怎样的选择，都入不了叶凌的眼。    原来韩俊鸿对选择哪个仙‘门’并没有什么偏好，他倒是很想进幽月仙‘门’，但人家只收‘女’修，擂台前都容不得一个男修靠近；只能退而求其次，看哪个擂台附近的‘女’修多。    一路踅‘摸’，韩俊鸿总算找到了天丹仙‘门’擂台下的陆馨梅陆三小姐，却碰了个软钉子，随着陆三小姐的目光望去，却看到了‘药’谷宗的叶凌，这令他脸上挂不住，又是嫉妒又是愤恨，所以才会恶狠狠的瞪着叶凌。    韩俊鸿冲着手下冷哼道：“你们说，以本公子现在的修为和实力，比‘药’谷宗大弟子叶凌如何？”    “公子，这还用问？肯定是你比他强！”    “是啊！他叶凌算什么？一介丹修，只会炼丹罢了，怎会是您的对手？”    韩氏家丁们赶忙大拍马屁，一个个赞颂大少爷英雄了得，进阶练气期大圆满后，更是鼎鼎了不起。    “不用说是小小的天丹仙‘门’擂，就是主擂台，最后前十名对阵时，公子爷也是手到擒来，虽然未必能赢得过曹大小姐和南圣宗大少，但前五名绝对是跑不了的！”    韩俊鸿听的心情舒畅，他也觉着自己自打进阶练气九层巅峰以后，实力大增，足以自傲了，再加上他深知练气弟子大比上的的规矩，不准用灵符、不准携带灵兽，种种限制，叶凌就算有符宝在手，也是白搭，真正比拼的是谁的装备极品！    于是韩俊鸿在手下家丁的吹捧下，飘飘然起来，狂妄的劲头儿又冲昏了头脑，睥睨众修，哈哈大笑道：“好！本公子就守着这天丹仙‘门’擂台，让叶凌、让这帮‘药’谷宗的弱者，怎么来的还怎么滚蛋！”    他故意放声大笑，引人侧目，甚至远远的传到‘药’谷宗长老们的耳朵里，一个个对他怒目而视，这才令韩俊鸿稍稍收敛了些。    等到初日东升，斜照在各大擂台时，‘药’谷宗上千外‘门’弟子和内‘门’弟子，陆续赶到，几乎占了天丹仙‘门’擂台下的一大半。    叶凌熟识的同‘门’旧友都赶到了，其中修为较高的内‘门’弟子有庄良寿、紫珊，再下来，何景升、素琴，甚至连练气四层的李保，也在内‘门’弟子中探头探脑。    除了这些老友外，更有不少‘女’修为大师兄和左博明二师兄助威，把对面的韩俊鸿看的直翻白眼。    韩俊鸿一阵冷笑：“‘药’谷宗上千弟子，也只有叶凌和左博明两个是练气期大圆满，真是没用！枫桥镇第一弱宗的名号，算是坐实了。”    在众人的期盼中，天到了巳时，从四面八方闪烁来的璀璨光华，耀若流星，几乎令天地变‘色’！    “来了！九道光华！吴国九大仙‘门’的使者，准时驾临！”    各大擂台下，枫桥镇数万修士心神悸动，齐齐望向天际，每个人的脸上都是‘激’动和兴奋！    但凡来的仙‘门’使者，都是传说中的金丹期老怪，许多枫桥镇散修终其一生，都没有见过金丹强者。只有借着枫桥镇练气弟子大比的机会，增长自己的见闻。    在众修士山呼海啸般的朝拜声、恭贺声中，这九道光华，宛如霞光闪耀似的降临，赫然出现在了各大擂台上，散发出金丹期强者的气息，令众修士心神巨震，又是新一轮的膜拜。    叶凌不像身后的师弟师妹们那样大惊小怪，他凝神望向天丹仙‘门’擂台，不由得微微一怔。    “是刘长老！天丹仙‘门’派来的使者，居然是他！”叶凌看着这颇有几分仙风道骨的熟悉身影，倍感亲切。    在初初发现松阳溶‘洞’时，叶凌有幸遇到仙‘门’金丹长老刘君堂，承‘蒙’他相赠御兽决，还替他抓来冰岩兽，至此之后，叶凌可以携带比自身高一个小境界的灵兽，实力大增，无论是灭周冲还是杀筑基鬼修，都得益于此。    ‘药’谷宗主赵元真和宗‘门’筑基长老，也都是一愣，没料到刘长老再次驾临枫桥镇，同时也足以表明仙‘门’对‘药’谷宗的重视，赵宗主赶忙带领手下的筑基长老们参拜：“晚辈‘药’谷宗主赵元真，见过仙‘门’刘长老！”    “晚辈玄清，拜见仙‘门’长老！”    “晚辈宋长东，拜见仙‘门’长老！”    像宋长老这样极爱面子的人，平日里要求亲传弟子见了他必须跪拜，不得躬身作揖敷衍了事，并且很坦然、很享受的接受跪拜。如今面对仙‘门’的金丹老怪，他更是加着十二分的恭敬五体投地，在这方面堪称师表。    在‘药’谷宗众修士和周围枫桥镇散修们的膜拜声中，仙‘门’长老刘君堂只是淡淡的点了点，命他们不必多礼，同时，他散开金丹中期的强大神识，笼罩了整个天丹仙‘门’擂台周围，十分诧异的盯着一个月白缎长衫的身影，正是叶凌！    “这不是叶小徒么？短短几个月不见，你以全灵根的平庸资质，竟然修炼到了练气九层巅峰！”    天丹仙‘门’刘长老丝毫不掩饰心中的惊诧，当着擂台下数千修士，询问叶凌。    众人的目光，齐刷刷的望向了叶凌！    ‘药’谷宗的众弟子还好些，他们见过叶凌曾驾着刘长老的金丹期坐骑回来通风报信，知道叶大师兄与仙‘门’刘长老很有渊源。    但那些枫桥镇散修、家族修士，几乎都傻了眼，不可思议的望着叶凌，嫉妒的发疯！能被金丹老怪重视，这得有多么深厚的仙缘！

 第204章 拜入仙门!
        叶凌在众人嫉妒的目光中，冲着仙‘门’刘长老躬身一礼，正‘色’道：“晚辈叶凌，见过仙‘门’长老，承‘蒙’长老指点，晚辈才有今日的修为。”    刘君堂捻须微笑，点了点头，对叶凌颇有几分期许之意。数月前在松阳溶‘洞’，叶凌不过是个练气五层的小修，当时刘长老就看他顺眼，但碍于他灵根资质太差，刘君堂断定他此生都难以筑基，没想到仅仅几个月没见，竟然修炼到了这种田地，着实令刘长老惊讶，不禁越看越觉得顺眼。    赵宗主赶紧上前替弟子说话，既然叶凌不愿意做下一任的‘药’谷宗主，执意要参加此次大比，拜入天丹仙‘门’自然是十拿九稳，顺理成章的事情了，借着这个机会，一定要让仙‘门’长老知道叶凌惊人的炼丹天赋，这对‘药’谷宗的地位和名声很有好处！    赵宗主略有些自傲的道：“回禀刘师伯，晚辈的亲传弟子叶凌，只用了数月工夫，从初学炼丹的采‘药’弟子，晋升到了炼丹大师！如此惊人的炼丹天赋，是‘药’谷宗开宗立派以来的头一人。”    不仅仙‘门’金丹长老刘君堂的脸‘色’变了，跟在他身后的四名仙‘门’二代弟子，也是齐齐变‘色’，瞪大眼睛望着叶凌。    他们见到叶凌时，只是被叶凌身上的血煞之气吸引，推断出他战力绝非等闲，谁知竟然还是个练气期的炼丹大师，放眼吴国也不多见！    仙‘门’刘长老啧啧赞叹道：“好啊！叶小徒炼丹奇才，值得仙‘门’重视！此次枫桥镇练气弟子大比，无论你能否取得名次，本长老都会收你入仙‘门’！你若不嫌弃，可以拜我为师。”    当初刘长老虽然也曾动念收叶凌为记名弟子，只是他灵根资质太差，收下生怕仙‘门’的其他金丹老怪笑话，如今刘长老不论叶凌是什么修为，就冲着他炼丹天赋这一点，开口就是收叶凌为正式的入室弟子！并且热切的望着叶凌，盼着他能立刻答应下来。    在他身后的仙‘门’二代弟子，相互递个眼神，也是颇为感慨，都知道刘长老是迫不及待的要拉拢叶凌。如果刘长老不收下他，回到仙‘门’，必定会被其他擅长炼丹的金丹长老抢去！    叶凌回望了师尊赵宗主一眼，见他连连点头，甚至还鼓励道：“能拜仙‘门’刘长老为师，是你的造化！本宗主十分赞成，今后你我同辈，应以道友相称。叶师弟，快去拜师吧！”    叶凌微微一怔，没料到宗主竟然如此爽快，在金丹长老面前，师徒之谊也就是一句话的事儿，转眼就从师徒变作师兄弟了。    “弟子叶凌，愿拜仙‘门’刘长老为师！”叶凌争得宗主的同意，当着众人的面儿，一口应允。    刘君堂喜之不尽，甚至连拜师的大礼也不讲究了，点手召唤：“好徒儿！来为师近前，你可以不用参加大比了，筑基丹么？为师不愁帮你‘弄’到！如若仙‘门’老祖知道了你的炼丹天赋，甚至还会特许发放给你的。”    天丹仙‘门’擂台下，数千修士羡慕嫉妒的眼睛都发红了！    先是拜金丹期的仙‘门’长老为师，不用参加练气弟子大比，直接破格进入天丹仙‘门’，这个众人还勉强可以理解，‘药’谷宗的众弟子也能预料到，毕竟叶凌的炼丹天赋摆在那里，千百年才出一个练气期的炼丹大师。    但后来仙‘门’刘长老许诺筑基丹之事，大大出乎了他们的意料，周围都是一阵惊呼！如果嫉妒到发狂的眼神可以杀人，叶凌早已死了成百上千遍了。    “咳咳，我怎么就没有这么好的运气！”    “不是运气的缘故，那是人家命好啊。你要是有叶丹师的炼丹天赋，你也可以！”    “难道天丹仙‘门’的筑基丹，是用来当饭吃的么？我们枫桥镇数万练气修士，只有大比的前五名才会发放筑基丹，人家叶凌有多轻松，不用大比就有筑基丹，简直是人比人得死，货比货得仍！”    场下说什么的都有，韩氏修仙家族的韩俊鸿，见叶凌不仅直接破格拜入仙‘门’，而且铁定会有筑基丹，都险些气晕过去。    “小子，算你狠！天丹仙‘门’擂台上，你逃过了一劫！”韩俊鸿还在为失去了击败叶凌的机会而耿耿于怀，下定了决心，一定要拿下天丹仙‘门’擂主，挣回这口恶气来。    ‘药’谷宗这边，上至宗主和筑基长老，下至‘精’英弟子、外‘门’弟子，各种赞颂和‘艳’羡之词此起彼伏。    素琴和紫珊她们一脸的羡慕和‘激’动之‘色’，孟昌和孙二虎还有李保，都大声恭贺：“恭喜叶大师兄！”    何景升一边恭贺，一边心中默念：“我们清竹院五位好友，惟有叶凌率先拜入仙‘门’。从今往后，我也要以叶凌为榜样，努力修炼，争取十年后的枫桥镇练气弟子大比，也可以扬名枫桥镇！”    叶凌在众目睽睽之下，依旧是宠辱不惊、冲和自然，他踏上天丹仙‘门’擂台，来到了仙‘门’长老刘君堂身侧，又是躬身一礼：“弟子有个不情之请，还望师父成全。”    刘君堂心情大好，捻须笑道：“讲！”    刘长老身后的四名仙‘门’二代弟子，见了叶凌，都不敢以筑基前辈的身份自居，跟叶凌打招呼都称他为叶师弟。    叶凌认真的道：“弟子为今日枫桥镇练气弟子大比，准备多时，如若不上台打擂而直接拜入仙‘门’，恐众人不服。”    “谁敢不服？叶师弟多虑了！”一个仙‘门’二代弟子还望四周，哈哈一笑，给叶凌释怀。    果然，擂台下众‘药’谷宗弟子，纷纷响应，尤其是左博明和谢香领着的‘精’英弟子，都大声呼唤：“叶大师兄拜入仙‘门’，我等由衷的祝贺！都是心服口服！”    叶凌却冲着他们摆了摆手，执意道：“回禀师尊，倘若弟子在大比上胜出，夺得大比前五，岂不是筑基丹到手，就省得您老人家为弟子‘操’劳了。”    刘君堂看了看叶凌周身上下的血煞之气，沉‘吟’了片刻，终于点点头道：“好！既然你有把握胜出，为师也不拦着，但愿你不要堕了为师的威名。”

 第205章 战韩大公子
        叶凌执意要打擂，并且征得仙‘门’金丹长老刘君堂的同意，众人都是一怔，随即会意过来，纷纷猜测道：    “啊！叶丹师明明可以不用参加大比，直接拜入仙‘门’，他却不愿意。呵呵，看情形叶丹师是奔着大比前五名、筑基丹去的，有魄力！”    “叶丹师好算计，意在一箭双雕！试想，有谁敢当着仙‘门’长老的面儿，跟人家新收的弟子动手？打输了无缘仙‘门’，打赢了更悲惨，相当于当众扫了仙‘门’金丹长老的面子，你我是死是活？”    叶凌在擂台上，却不理会他们的这些议论，他确实是奔筑基丹去的，至于天丹仙‘门’擂主的浮名，叶凌根本就没有放在眼里，也没有去考虑新的师父仙‘门’长老刘君堂的感受。    他只知道，以他寻常的资质，冲击筑基期比天资高绝的修士的难度大的多！虽然叶凌有筑基丹‘药’引琼‘露’酒，可以提升冲击筑基境界的几率，但仅仅一粒筑基丹，是远远不够的！    叶凌把目光投向了主擂台，那里才是他真正的战场！这个天丹仙‘门’擂台，只不过是走个过场而已，顺便可以给陆馨梅扫清障碍，打压一下诸如韩俊鸿等修士的嚣张气焰。    咚！    主擂台上，沉钟声足足敲了九响，声闻百里。    聚集在枫桥镇北的数万修士，登时悄无声息，只有眼巴巴望着，竖起耳朵听着。    敲动钟声的是赤霄仙‘门’长老，身着离火道袍，白须飘洒，散发着金丹后期的强悍气息，他是来的九大仙‘门’使者当中修为最高的，占据了主擂台之位，主持此次枫桥镇练气弟子大比。    赤霄仙‘门’长老沉声一咳，苍老的声音笼罩整个枫桥镇北：“本长老宣布，枫桥镇练气弟子大比开始！依照大比的规矩，枫桥镇练气后期弟子，只要是年岁在二十五以下者，无论是宗‘门’弟子、家族子弟还是平民散修，皆可以参加大比，登台打擂。每一个仙‘门’擂台上，都有一位金丹道友主擂，为打擂的练气期晚辈加持再生护体，判定胜负，最后各擂台选拔出一名擂主和十名强者，皆可拜入对应的仙‘门’，参加主擂台的排位战！”    各擂台的仙‘门’使者，齐声应诺。    天丹仙‘门’刘长老也不例外，命身后的一名仙‘门’二代弟子出列，冲着台下的众练气小修，朗声道：“众修士听令！依着大比惯例，符合要求者，都可以上台打擂，两两对敌，只管放心大胆的生死相斗！把对手打出擂台，或是令对手再生护体碎裂，直接传送出擂台，即为胜出。若有不按着规矩，以众欺寡，是逃不过长老的法眼的，即刻取消大比资格，重罚！”    叶凌听了心头一凛，练气弟子大比尚且要生死相争，修仙界的残酷可见一斑。不过有传说中的再生护体，即便出手再重，对手也不会真的道消命陨。    仙‘门’刘长老点指掐诀，打出再生护体的禁制阵法，顿时散发出一阵柔和的光华，笼罩住整个天丹仙‘门’擂台，这才一声令下：“天丹仙‘门’擂，开始！”    围拢在擂台周围的众修士，迫不及待的登台上擂，只要来到擂台上，就会自动的沐浴在护体之光里，披上再生护体，无惧于重伤或是死亡了。    左博明、谢香等‘药’谷宗‘精’英弟子，抢先登上擂台，都冲着大师兄躬身一礼，他们算是打定了主意，谁都不会与大师兄为敌，只等擂台下的散修或家族修士上场。    叶凌当然也不会跟曾经的同‘门’过不去，背负着双手，傲然而立。    陆家三小姐陆馨梅飘然上擂，冲着叶凌点头而笑。    叶凌知她心意，给她传出神念：“放心，你我之间的约定叶某铭记在心，自会帮你扫清强者。”    陆馨梅心中大定，有叶凌相助，她可以省去好些麻烦，天丹仙‘门’擂主和第二名强者，被她俩瓜分完毕。    不大会儿的工夫，擂台上聚集了上百修士，家族修士和散修们都找修为较弱的‘药’谷宗弟子对决，很少有修士来触碰练气九层巅峰强者的霉头，不仅叶凌，就是陆馨梅、左博明和谢香她们，也没有人愿意和他们打擂。    左博明忍不住，瞅准了一个韩氏修仙家族的家丁，苦瓜脸‘露’出了难得的笑容：“就你了！小子，来跟我玩玩！”    叶凌见韩氏家丁都上了，韩家的大公子韩俊鸿又岂能憋得住？    果然，没等他散开神识，在擂台下的人群中寻找韩俊鸿，韩俊鸿就一跃而上，点指着叶凌，大声道：“叶凌，你可有胆量跟我比试？”    他这一‘露’面，声音又大，嗓‘门’又高，登时惊动了天丹仙‘门’擂台周围的数千修士，目光全都聚集在了韩俊鸿和叶凌身上。    “呵！韩家大公子真有底气，居然敢去挑战仙‘门’长老新收的弟子？”    “啧啧，有好戏看了！在这擂台上，谁敢得罪叶凌，就等于得罪了天丹仙‘门’的刘长老，这韩俊鸿是傻了还是疯了？狂妄的太过分了！”    “悄声！依我看呐，韩家大公子与叶丹师似乎有宿仇，多半是不死不休的，韩俊鸿是借着这个机会，要叶凌的好看，才不会管仙‘门’刘长老的颜面。”    擂台下说什么的都有，叶凌冷冷的看了一眼韩俊鸿，知道他大声嚷嚷的目的，无非就是吸引众人的注意力，好给他来一个下马威。    但是叶凌又岂是那么好惹的！叶凌淡淡的道：“韩公子，请吧！你我‘交’手，欢迎之至！”    韩俊鸿狞笑一声，心中暗道：“臭小子不知死活，你家韩爷爷如今是今非昔比，同样晋升到练气期大圆满的修为！还有家族中众位长辈赠给的法宝和护甲，足以打的你小子满地找牙、屁滚‘尿’流！”    韩俊鸿抱着让叶凌出丑的目的，借此来发泄他心中强烈乃至疯狂的嫉妒之意！    “叶凌，看好了！狂蟒斩法，第一式，金蛇狂舞！”    霎时间，韩俊鸿从储物袋中拍出了一柄特制的金灵剑，似金非金，并且灵动之极，仿佛融合了水‘精’石，宛如金蛇相似！

 第206章 同阶中的强者!
        不等韩俊鸿的金灵剑斩下，叶凌纵起御风术，仿佛凌空划出一道残影，转眼不见了踪迹！    韩俊鸿只觉得眼前一‘花’，镶嵌水‘精’石的金灵斩空，不由得吃了一惊！    “剑是好剑，可惜人么？嘿嘿！还差得远！”    韩俊鸿背后，传来叶凌清冷的声音，险些唬的他魂不附体！    叶凌正漫不经心的用神识打量着他这柄特制的金灵剑，若有所思的对照着翻看过的南圣宗炼器图样，似乎心有所悟。    天丹仙‘门’擂台下，数千名修士直勾勾的看着，两人孰强孰弱，仅仅这一个照面，高下立判！    练气六层的紫珊见身旁一左一右，何景升和素琴都是瞪大了眼睛，近乎崇拜的望着擂台上的叶凌，她抿嘴一笑道：“呵呵！傻眼了吧？叶兄的身法真快，连我都没有看清楚！”    “是啊！当初在清竹院时候，就数叶兄跑的最快。我一直以为他的风灵根很出众，后来才知晓，原来叶兄是全灵根修士，八种灵根都有，风灵根也高不到哪里去！只是他勤加修炼御风术，注重自身的速度和身法，勤能补拙，这才有今日的造诣！”    何景升颇为感慨的叹道，光凭这一点，他就自愧不如。    站在另一边的李保，眼看主人轻松自如的闪避过韩大公子的狂蟒斩法、金蛇狂舞，心中大定！    “看来主人的实力，在同阶修士中也属于出类拔萃的强者！韩俊鸿仗着韩家的势力，自以为有多了不起，原来也不过如此！连主人的衣衫都没扫到，甚至连影子都没看到，就这点儿芝麻粒的本事，也敢跟吾主叫嚣？”    李保‘激’愤之下，立刻煽动起周围的内‘门’弟子，在擂台下起哄：“韩大公子！你的什么什么狂蟒斩法，金蛇狂舞，果真是华丽的很呐！让我等大开眼界，不过似乎是‘花’把势，好看不中用啊！”    “哈哈哈！韩俊鸿，你连我们叶大师兄的影子都看不到，趁早下来吧！少在擂台上丢人现眼。”    他们这里一起哄，‘药’谷宗外‘门’弟子堆里的孙二虎，也不甘寂寞，扯着嗓子吆喝起来了。    “啧啧，枫桥镇的道友们快来看啊！那个穿绿袍锦衣的就是城西的韩家大公子，一上擂台就想挑战叶凌大师兄。嘿嘿，同样是练气九层巅峰的修为，这个差距也太大了吧！”    擂台上的韩俊鸿，气的脸上青一阵白一阵，本来有了怯意，不敢轻举妄动，但到了这时候，众目睽睽之下，不发狠是不行了！    韩俊鸿咬牙切齿的双手紧握金灵剑，全力散开神识，加着十二分的小心，务求一击必中。    叶凌见他紧张的模样，心中暗笑，蓦地里拍出了修罗血刃，登时散发出强烈的凶煞之气！    整个擂台上，两两斗法的练气后期修士，全都心头一凛，下意识的往叶凌的修罗血刃上瞧看，齐齐倒‘抽’了一口冷气！    紧张万分的韩俊鸿，离着最近，被这股滔天的凶神恶煞之气，险些唬得手脚不稳掉落了金灵剑，但他的‘腿’肚子已然发颤，方才的狠劲儿全都被这股煞气冲到九霄云外了。    擂台下的众修士都瞪大了眼睛瞅着，全都比叶凌的修罗血刃吸引，赞叹声不绝于耳：    “这柄殷红如血的断刃，得饮下多少妖兽的鲜血，才有如此凶煞的气息！”    “韩俊鸿镶金嵌‘玉’的金灵剑，跟叶凌的血煞断刃一比，简直就是孩童玩的竹木剑似的，哪里是用来杀人的，纯粹就是摆设嘛！”    就连主擂的仙‘门’金丹长老刘君堂，也颇为赞许的冲新收弟子叶凌点点头：“强者，当佩此刃！”    眼看韩俊鸿汗珠子滴滴答答的往下淌，连最后一丝动手的勇气，都要消散一空了。    叶凌冷冷的道：“你再不动手，我可要动手了！”    韩俊鸿脸‘色’一变，身子突然疾飞向后，从储物袋中拍出一个紫‘色’的小瓶儿，直往口中灌去。    他的这个小动作，躲不过金丹长老刘君堂的神识，不过刘长老并没有阻拦，只是淡淡的道：“此类灵液，算是灵气浓郁的丹‘药’，对修为和战力的变化并没有影响，可以服用。叶小徒，你要小心了。”    叶凌点了点头，对付韩俊鸿，根本不需要补充法力！    擂台下的孟昌也开始大喊：“叶兄，别给他吞下灵液的时间，让这小子也见识见识你的斩法！”    “对！韩俊鸿枉自穿了一身极品装备，却如此畏首畏尾，胆小如鼠，大师兄把他揍到台下来！”    叶凌微微一笑：“呵呵，既然兄弟们想看，我就让你们看个清楚，落月斩！”    说话间，叶凌身形一动，修罗血刃凌空一斩，划出了一道弯月之弧！    韩俊鸿吃了一惊，急忙用金灵剑招架。    沧啷！    金灵剑折做两截，落月斩的剑气不衰，继续斩到韩俊鸿的三阶极品细鳞甲上，破开了一道触目惊心的口子！    韩俊鸿险些惊的魂飞天外，正要拍储物袋，再次祭出新的法器，就在这时，叶凌的烈火拳影如影随形般的到了！    一股狂暴的火灵气挂着拳影罡风扑面而来！    “啊！”一声凄厉的惨叫，韩俊鸿如断了线的风筝似的，远远摔出擂台外。    再生护体在完全碎裂的同时，救了他一命，使得他在穿过擂台阵法光幕的一刻，伤势瞬间复原。    不过转瞬间跌出擂台外，却是韩俊鸿始料未及的，重重的摔倒在擂台下的尘埃中，跌了个狗啃泥。    众人见了哈哈大笑，孙二虎拍手称快：“啧啧，堂堂韩家大公子居然向我五体投地，这等大礼身受不起！”    在韩家的家丁仆从帮扶下，韩俊鸿狼狈的翻身爬起，‘摸’了‘摸’‘胸’前，又捏了捏脸上，韩俊鸿确认没有留下任何伤势后，这才回头望向擂台上那个月白缎长衫的冷酷身影，不由得心有余悸！    李保肚子里往外冒坏水，嘲讽道：“哈哈，叶凌大师兄这一拳，把他打傻了！灰头土脸的爬起来，居然脸不红心不跳，似乎还意犹未尽的样子！不如我们请大师兄占得擂主后，下来再打他一顿如何？”

 第207章 无冕之王
        韩俊鸿在众人的冷嘲热讽中，脸上再也挂不住了，简直就跟块红布似的，跌跌撞撞的穿过人群，落荒而逃。    天丹仙‘门’擂台上，叶凌还望四周，淡然道：“台上台下的，还有谁与叶某一战！”    众修士慑于叶凌之威，又有仙‘门’金丹长老主擂，哪个还敢跟叶凌对决？    就连原本对叶凌不服气的那些散修和家族修士，鉴于韩俊鸿的前车之鉴，都纷纷低下了头。    擂台上斗法的修士更不用说，一个个打败了对方后，立刻寻找下一个对手，绝对不敢和叶凌撞上。    叶凌等了半晌，连一个对手都没有，就算是陆续有上擂台打擂的，全都绕道而行，甚至有的远远冲他作揖施礼，转身与修为较弱的斗法。    既然没有人与他一战，叶凌乐的坐享其成，观摩天丹仙‘门’擂台上的众修斗法，最后把目光投向了陆家三小姐陆馨梅。    好在这个擂台上，除了叶凌，似乎没有人是陆三小姐的对手，毕竟她晋升到练气期大圆满有很长一段时间了，又身为陆氏大修仙家族的千金，无论装备还是水系道术，都十分‘精’湛。    陆馨梅留意到叶凌的眼神，知他心意，回眸冲他莞尔一笑，神识传音道：“多谢叶道友关照！只要你不跟我‘交’手，天丹仙‘门’擂第二的位置，小‘女’子就坐稳了。”    叶凌点了点头，背负着双手，在天丹仙‘门’擂台上傲然而立。    一直等到擂台上疏疏落落的没有多少修士了，仙‘门’长老刘君堂沉声一咳，袍袖挥洒过，一股柔和的罡风，卷开了擂台上仅有的五对儿斗法的修士，加上一直在一旁屹立的叶凌，正好十一人。    “住了！擂台下，还有练气修士要上场么？”    刘长老的声音，顺着他金丹期的神识，笼罩住天丹仙‘门’擂台周围，所有观战的修士。    他们当中，有心上场参加大比的，都铩羽而归，按着规矩，是不能够第二次登擂的；剩下的大部分练气小修，都是抱着观摩的目的，论修为和实力，自忖没法跟台上至少是练气九层的修士相比，只有望洋兴叹，再没有一人应声而上。    仙‘门’刘长老捻须微笑：“好！既然如此，本长老宣布，擂台上的十一名强者，皆可以拜入天丹仙‘门’！四位师侄，先给他们每人一块接引‘玉’牌，接下来，是天丹仙‘门’擂的排位战，你们要抓紧恢复体力和法力。”    擂台上的十名修士都是欢喜不尽，齐声应诺！其中左博明和谢香两人都没有被打下擂台去，也可以拜入仙‘门’，他们惊喜之余，跟大师兄叶凌一起，重新拜见过仙‘门’长老和四位筑基使者。    台下的众练气小修，一个个投之以羡慕的目光，能拜入仙‘门’，同样是他们的追求！    何景升叹道：“有资格拜入天丹仙‘门’的十一人，咱们‘药’谷宗占了三个！叶兄、左二师兄和谢师姐。等到我修炼到练气九层，同样可以参加大比，争取也拜入仙‘门’！”    紫珊点点头，怅然若失道：“只是他们今后都会在仙‘门’修炼，咱们很难与叶大哥再见上一面了。只有勤奋修炼，才能尽早的与他们相会！”    素琴倒是看的开，抿嘴一笑道：“呵呵，说不定不必等到下一届的枫桥镇练气弟子大比，等到仙‘门’向‘药’谷宗下征召令的时候，咱们就有机会！”    擂台下，‘药’谷宗主赵元真与众位筑基长老，同样是笑逐颜开的望着擂台上的三位弟子，今后，他们都是从‘药’谷宗踏入天丹仙‘门’的仙‘门’弟子了。    虽说只有三位，但还是令赵宗主满意的，毕竟枫桥镇数万修士中，强者云集，连谢香这样的练气九层‘女’修，也可以坚守在最后，足可以让他们欣慰了。    当然，最让赵宗主的得意的，还是叶凌“叶师弟”！能够拜仙‘门’长老为师，这是任何一个练气小修都梦寐以求的事情，叶凌不仅以炼丹天赋高绝而得到仙‘门’刘长老的青睐，更是以强悍的实力大败同阶修士，这让仙‘门’长老脸上有光，赵宗主的脸上同样是神采奕奕。    这时，天丹仙‘门’擂台上，跟随在仙‘门’刘长老身后的四位仙‘门’二代弟子，各自持着量天尺、‘玉’牌，细细查看过擂台上的十一名修士的灵根，又把他们的名字和年龄，确认了身份，都刻在接引‘玉’牌中。    惟有分发给叶凌时，仙‘门’二代弟子知趣的没有用量天尺测量灵根，反倒热情与叶凌攀谈起来，一点儿都没有筑基前辈的架子，跟赵宗主一样，称呼叶凌也是一口一个叶师弟。    叶凌深知，这是不看僧面看佛面，亏了新任的师父刘君堂坐镇，要是换在‘私’下里，堂堂仙‘门’二代筑基弟子，未必会理会他这个练气修士。    只有杀进大比的前五名，赢得筑基丹并成功筑基之后，才会令这些仙‘门’二代弟子心服口服。    仙‘门’长老刘君堂眼看一切就绪，朗声道：“好了！接下来，就是天丹仙‘门’擂台的排位战，从你们十一个人当中，决出擂主和第二名强者。只有这两名，才有资格随本长老去主擂台！”    十一名天丹仙‘门’新晋弟子闻听此言，并没有像刘长老期待的那样，迫不及待的开始争夺排位战的擂主和第二名强者名额，恰恰相反，他们一团和气的回头向叶凌施礼。    左博明苦瓜脸上，满是笑颜：“大师兄，天丹仙‘门’擂主，非你莫属！请！”    谢香轻点臻首：“谁还敢跟大师兄争夺擂主？嘻嘻，就算大师兄容得，我们也容不得！”    叶凌微微一笑，也不客气，站在他们的前头，随后又回望了陆馨梅一眼，命她站到自己身边，淡淡的道：“你们谁要与陆家三小姐争夺第二名强者之位，只管跟我说。”    “不敢不敢！陆三小姐实力极强，仅次于叶大师兄，我们岂敢挑战？”    谢香乖巧的道，以她‘女’修特有的眼神望去，似乎察觉到了大师兄与陆馨梅的一丝微妙的关系，索‘性’顺着大师兄的话说，给足他们面子。

 第208章 九大擂主
        众人公推叶凌为擂主，陆家三小姐陆馨梅次之，这样一来，天丹仙‘门’擂台的排位战，集中在左博明、谢香与枫桥镇散修之间的较量上。    这排位战关乎到灵石的赏赐，和他们未来在天丹仙‘门’三代练气弟子中的地位，左博明等人丝毫不敢怠慢，各自奋力争斗。    叶凌又成了观战者，他从登上天丹仙‘门’擂台到最后成为擂主，仅仅施展过两招。    忽然间，擂台下有个人影急匆匆的飞掠回来，赫然是‘药’谷宗的王长老，与赵宗主一阵嘀咕。    他们略一商议，立刻给擂台上的叶凌神识传音。    叶凌微微一怔，趁着其他修士斗法的时机，来到擂台边缘，冲着赵宗主和王长老一抱拳：“宗主和王长老召唤弟子，不知何事？”    王长老赶忙道：“叶贤弟啊，方才我去了其余的八个擂台周围，打探到消息，已经有几个擂台决出了擂主，他们可都是你在主擂台上的劲敌！”    叶凌好一阵汗颜，自打宗主称呼他为叶师弟以后，连王长老都不能免俗，张口闭口都是叶贤弟。叶凌也无可奈何，沉‘吟’道：“若是弟子猜的不错，金阁仙‘门’的擂主，是那南圣宗大少尚君义？”    “贤弟猜的不差！咱们枫桥镇周围的五大宗‘门’的大弟子，实力果然不俗，全都位列擂主！幽月仙‘门’擂主白秋、五行仙‘门’擂主曹珍、地玄仙‘门’的擂主是曲阳。”    王长老深知，仙‘门’长老刘君堂收叶凌为入室弟子，无论是辈分上，还是在仙‘门’地位，他都不敢把叶凌当做晚辈来看，依旧是一口一个贤弟。    叶凌的神‘色’依旧平静，在他看来，这些人位列擂主是理所应当的，若是被散修和家族修士们打下去，那才是怪事。惟一令人惋惜的是，地玄仙‘门’的擂主是曲阳，而不是魏通。    “对了，王长老，云苍宗的魏通，土灵根天资极高，怎会不是他师兄曲阳的对手？你可曾留意过他？”    王长老一本正经的道：“贤弟有所不知，地玄仙‘门’的金丹使者，见魏通的灵根资质奇佳，跟刘长老一样，破例收魏通为弟子，不在大比之列。”    叶凌恍悟，看来单灵根资质极高的魏通，终究是比土风双修的曲阳运气好些。    王长老顿了顿，又道：“至于余下的四个仙‘门’擂主之位，正在‘激’烈的争抢中。不过在愚兄看来，这些仙‘门’的擂主，多半儿会落入鬼修、魔修和邪修之手！他们的战力同样强悍，只是不愿意与太早的与各大宗‘门’的大弟子争锋罢了，这才选择的其他四个仙‘门’。”    叶凌默然的点点头，他早就料到，聚集在罗刹谷的鬼修、邪修和魔道修士会蠢蠢‘欲’动，这些人何止是实力强悍，所修功法更是与寻常修士迥异，堪称大敌。    ‘药’谷宗的其他筑基长老，纷纷各抒己见，为叶凌分析余下四大仙‘门’擂主的可能人选。他们当了数日的包打听，在枫桥镇周围数千里的范围内都跑遍了，给叶凌一一介绍这些鬼修、魔修等强者。    正在这时，天丹仙‘门’擂的排位战结束，叶凌顾不得与众位筑基长老深谈，与台上的十位强者，聚集到了仙‘门’金丹长老刘君堂近前。    虽然叶凌是公推的擂主，但这个形式还是要走的。    刘长老手捻须髯，对弟子叶凌能坐上擂主之位十分满意，即刻昭告前来观战助阵的众修士，宣布了天丹仙‘门’擂的十一位排名。    “叶凌、陆馨梅，你们两个随本长老去主擂台，参加大比的最后角逐！本长老各送你们一瓶灵丹，可以极快的补充法力，希望你们在主擂台上，给仙‘门’争一口气！”    说话间，两瓶‘精’致的海晶瓶儿飞到叶凌和陆馨梅手中。    叶凌打开一瞧，不由得一愣，赫然是极品如意转神丹！像这样的丹‘药’，他仙府‘玉’佩中多的是，储物袋里还有好几瓶，不过叶凌脸上没有流‘露’出一丁点儿的失望之‘色’，依旧是恭敬的躬身一礼：“谢师尊赏赐！”    陆馨梅见叶凌说的郑重，打开海晶瓶，面‘露’古怪之‘色’，她也有这样的丹‘药’，多亏了小妹陆雪竹从叶凌那里换来。陆馨梅何等的冰雪聪明，也赶忙向仙‘门’刘长老万福一礼，回头似笑非笑的瞅了叶凌一眼。    仙‘门’刘长老袍袖一拂，施展灵气化形，罡风卷起了一团灵气聚集的云朵，载着叶凌和陆馨梅，缓缓的飞向了主擂台。    其他的诸如左博明、谢香等九位强者，就没有这样的待遇了。他们只能跟随着四位仙‘门’二代弟子，跳下擂台，与天丹仙‘门’擂台下的众修士一起赶奔主擂台下观战。    随着各大擂台的擂主决出，枫桥镇北数万修士，几乎都涌向了这一个目的地，赤霄仙‘门’所在的主擂台。    叶凌在云团上往下看去，密密麻麻的全是修士的人影，所有人的目光都集中在了主擂台，这才是枫桥镇练气弟子大比最后的战场！    九大仙‘门’的金丹老怪聚齐，跟在他们身后的都有两名练气期强者，每一位金丹长老当着枫桥镇数万修士，宣布各擂的擂主。    “赤霄仙‘门’擂主，无缺真人！”    叶凌悄然散开神识，往最左边瞧去，在赤霄仙‘门’长老身侧，站出一位手摆拂尘的年轻道士，虽然打扮如此，但难掩他身上的那股邪气凛然，在叶凌看来，多半儿是个邪修！    “幽月仙‘门’擂主，白秋！”    一个动听的‘女’子声音，响遍全场，令人纷纷为之侧目，叶凌也看到了冷‘艳’中不无得‘色’的白秋，和幽月仙‘门’的金丹长老，竟然是一个相貌看起来比白秋还要年轻貌美的少‘女’。不过叶凌随即心念一动，哑然失笑，心中暗忖：“想来幽月仙‘门’的长老驻颜有术，说不定这位少‘女’长老，是修道三百年以上的老怪了。”    “地玄仙‘门’擂主，曲阳！”    不等叶凌散开神识瞧去，就看到曲阳霍然出列，同时转过头来，充满仇恨和杀机的盯着叶凌。    叶凌对此付之一笑，心中暗道：“手下败将而已，过去他打不过我，现如今，更打不过！”

 第209章 英雄出少年
        “金阁仙‘门’擂主，尚君义！”    枫桥镇练气弟子大比的主擂台下，南圣宗弟子一阵欢呼，连南圣宗主唐雄也是舒展双眉，谈笑风生。    “木傀仙‘门’擂主，陆雪竹！”    陆氏大修仙家族的家丁仆从们，纷纷为四小姐喝彩。    与左博明和谢香在一起的陆馨梅，对四妹的表现十分满意，她深知此次大比，木傀仙‘门’擂上，定有不少强悍的鬼修士和邪修们争夺擂主，最后却被小妹夺得，确实是可喜可贺。    此时，在枫桥镇北‘门’外，主擂台东侧的一座酒楼上，堪称是观战大比的最佳位置，赫然伫立着几位颇有身份和名望的修士，正是本地修仙家族的各位家主！他们齐聚一堂，凭楼远望。    陆氏家主笑的合不拢嘴，正在一一答谢诸位家主的恭贺。    “令千金各个都了不得啊！大千金陆冰兰是枫桥镇千百年来罕见的单一冰灵根‘女’修，修为最高，只怕用不了多久就会超过你！二千金陆秋菊火灵根资质极高，在赤霄仙‘门’修炼，闻听她也踏入了筑基期！啧啧，如今你的三姑娘和四姑娘都参加练气弟子大比，四姑娘又获得了木傀仙‘门’擂主！呵呵，陆老啊，你真是好福气！”    “是啊！陆氏的四位千金，着实令人羡煞！”    只有曹氏家主在一旁冷笑，他虽然仅有一个宝贝‘女’儿曹珍，不过曹珍也着实替他争气！曹氏家主按耐住，一直在静静等待着众人转回头来为他恭贺。    “五行仙‘门’擂主，曹珍！”    曹氏家主得意的一笑，斜睨陆氏家主，悠然道：“怎么样？我家珍儿还不错吧？”    众人纷纷向他道喜，陆氏家主也拱手笑道：“嗯！虎父无犬‘女’，令爱能夺得五行仙‘门’擂主，多亏了御虚宗教导有方，又占据了天时地利。在镇北举办练气弟子大比，离着御虚宗和你们曹家都不远。呵呵，曹家为修建这几座擂台，‘花’费了不少力气吧？想必五行仙‘门’的金丹使者，也是贵府的座上宾喽？”    曹氏家主脸‘色’一变，这陆老可恶！竟然有意无意的点指曹珍夺得五行仙‘门’擂主，不是靠真才实学坐上去的。曹氏家主气的发抖，怒道：“哼！陆老，你别得意的太早，最后九位擂主和最后一名强者，还要争夺大比前五名之位。说不定小‘女’珍儿就会与令四千金对决，到时候谁胜谁负，还说不准呐！”    “哈哈哈！不如你我打一赌如何？若令爱曹珍能冲入大比前五，我输十万灵石！若是我家的老幺杀入前五，你输十万！敢和我打赌吗？”    “好，一言为定！”曹氏家主干脆利索的应了，在两人眼里，他们的‘女’儿绝对可以冲进大比前五名，不可能存在二‘女’都止步于此，铩羽而归的情况。    “天丹仙‘门’擂主，叶凌！”    随着仙‘门’长老刘君堂的声音传遍全场，叶凌在枫桥镇数万修士的瞩目中，往前迈出一步，环视台下，冲着众人一抱拳，作个了罗圈揖。    ‘药’谷宗的众弟子为之沸腾，李保、孙二虎还有孟昌等人，扯着嗓子为大师兄呐喊，左博明和谢香也是连声喝彩。    甚至连地玄仙‘门’的金丹使者身后，都响起了魏通粗犷和爽朗的笑声：“恭喜叶兄！”    曲阳霍然回头，狠狠的瞪了这个呆愣的二师弟一眼，暗恨他的胳膊肘往外拐，居然向着自己的死敌！    魏通却满不在乎，自打叶凌把曲阳打趴下一个多月，云苍宗上下，都奉他为大弟子，没曲阳什么事儿了。    如今曲阳好不容易养好伤，东山再起，夺回擂主之位，但这同样跟魏通没多大关系，因为魏通已经拜了师，比他还要先进地玄仙‘门’一步，不必参加什么大比了，并且仗着土灵根资质极高，以后在仙‘门’中，也会稳稳的压曲阳一头。    在东边的酒楼上，曹氏家主顾不得和陆老斗气，紧紧攥着栏杆，恶狠狠的盯着天丹仙‘门’擂主叶凌。    “这小子不简单啊，居然能窃据此位！在东灵泽历练中，本家主命家丁，让过他多少回了，又撤消了曹氏追杀令，还命珍儿与之‘交’好。谁知道这小子丝毫不领情，还趁人之危，敲诈了珍儿一笔，实在是可恶之极！”    陆氏家主对叶凌也早有耳闻，尤其是三姑娘陆馨梅常常和他提起叶凌，并且每次提起来还眉飞‘色’舞，令他很是纳闷。    现在他总算得以望见主擂台上那身着月白缎长衫的叶凌，看形貌平平无奇，既不高大魁梧，也不英俊潇洒，属于扎在人堆里，最不起眼的那个。    这让陆氏家主更加纳闷了，暗暗忖度道：“老三该不会看上他了？这不可能啊！像他这样寻常的练气小修，普天之下多的是！我看他也只是稍稍有些炼丹天赋罢了，论实力绝对不是老三的对手？老三怎会让他‘混’上天丹仙‘门’擂主，而自己却屈居于次，真是让人惋惜，哎！待老三回来，得好好的问她一问。”    “驭兽仙‘门’擂主，李鸿飞！”    一声破锣似的声响，总算把陆氏家主的思绪拉了回来，他凝神望去，只见这驭兽仙‘门’的擂主更加面生，并且从来都没有听说过。    “这名紫衫年轻修士是谁？好个相貌！真是堂堂的一表人才啊。”    陆老不住口的夸赞着，心中暗叹，要是叶凌长成这样，把老三陆馨梅许配给他做双修道侣，也未尝不可。    “没听说过！想必是罗刹谷的魔修或是邪修吧！”    “嗯，定是如此，很可能是罗刹谷的小谷主，也说不一定啊。”    陆氏家主微微一怔，一听他来里不正，顿时闭上了嘴巴。    “灵符仙‘门’擂主，董云！”    一个小个人不高的孩童，从灵符仙‘门’的金丹使者身后蹦出，令主擂台下的数万枫桥镇修士哄笑不止，更有些人啧啧称奇！    叶凌也是一愣，扭头瞧去，正是那罗刹谷坊市，给自己领路的小魔童董云！如今也修炼至练气九层巅峰，竟然还夺得了灵符仙‘门’的擂主。

 第210章 九人混战
        位列九大擂主之后，还有从各擂台脱颖而出，仅次于擂主的九名强者。    身着离火道袍的赤霄仙‘门’长老，苍老的声音宣布：“尔等九人听令！你们虽然败给擂主，但仍然有机会争夺练气弟子大比前五名。略作一番准备，稍候九人‘混’战，坚持到最后的一个，可以参加大比决战！”    这九名修士神‘色’凝重，齐声应诺。    叶凌等九大擂主的决战还在他们之后，全都在一旁盘膝打坐，把体力和法力都恢复到巅峰状态，同时也在与主擂台下的众修士，一起关注着即将开始的，残酷的九人‘混’战。    这九位强者当中，除了陆馨梅，还有南圣宗的三弟子银衣修士，剩下的叶凌全不认识，有的是枫桥镇散修，有的是魔修和邪修，还有一人形貌十分奇特，周身上下披着黑鹤大氅，带着黑纱遮面，只‘露’出两个黑‘洞’‘洞’的眼‘洞’。    “鬼修士！”叶凌暗暗心惊，看他站的方位，正是赤霄仙‘门’长老之侧，原来是被无缺道人击败的鬼修。    叶凌回头看了一眼正在服食如意转神丹，准备上场的陆馨梅，淡然道：“这名披着黑氅的鬼修是个劲敌，我送你一件法宝，最适合‘女’修使用，或许可以赢得了他！”    陆馨梅把这名鬼修视作是平生大敌，鬼修士带给他的威胁，远远超过了南圣宗三弟子等人，毕竟但凡是鬼修，都是逆天而修，战力本身就比灵根修士强悍三分。    “多谢叶道友提醒，不知叶道友有什么宝贝要送给我？是那把极品的冰灵剑，还是煞气‘逼’人的断刃？”    陆馨梅对叶凌的关照十分感‘激’，她见过叶凌使用过许多法宝法器，不知叶凌会赠给她哪一个，水灵灵的大眼睛颇为期待的望着叶凌。    叶凌摇了摇头：“都不是！那些杀气太重，不符合你恬然自适的道心，我赠你的这样法宝，有个名号，叫长虹索！”    说话间，叶凌从储物袋中拍出一条彩带，正是当初从宋琼手中夺过来的，一直没有还给她。    叶凌平日里很少使用长虹索，他的本意是想捆人、捆妖兽用的，谁知后来一直是猎杀妖兽，管杀不管埋，根本不需要长虹索来多此一举。    就算是跟修士斗法，他的极品凝冰藤种子的缠绕术，取之不竭，用之不尽，完全可以替代长虹索。    叶凌乐得把宋琼的得意法宝做人情，赠予陆馨梅，反正宋琼是他的‘侍’‘女’，不需要征求其意见，叶凌爱送给谁就送给谁，将来即便是宋琼知道了也管不着。    陆馨梅接过长虹索，大有深意的看了叶凌一眼，诧异道：“我若是没猜错的话，这是‘女’修常用的法宝，怎会出现在你的储物袋中？莫非你斩杀过‘女’修，杀人夺宝，顺便捎上了？”    叶凌淡然一笑：“没有，是一位‘女’修心甘情愿的送给我的，并没有杀人夺宝。”    大比之际，陆馨梅也不深究，谢过叶凌，披上了彩带似的长虹索，挥舞开来，果然是得心应手。    她这一舞动不打紧，登时令主擂台上下的凤池宗‘女’修们吃了一惊！    幽月仙‘门’擂主白秋，瞪大眼睛望着，一脸的不可思议，喃喃叹道：“那不是宋琼师妹的长虹索么？却被叶凌转送了人，奇哉怪也！哎，要不是宋师妹早早被幽月仙‘门’征召，她很有可能会列在我之后。”    擂台下，方柳、巧‘玉’等‘女’修，同样是一脸的古怪之‘色’，望向叶凌的眼神，都有些异样了，叽叽喳喳的议论个不住，纷纷猜测叶凌是从什么时候开始，勾搭上宋琼宋师姐的。    “可见世间男儿薄幸，大抵如此。宋琼师姐眼巴巴的把法宝赠予叶凌，谁承想她去仙‘门’不过数月，叶凌转手就把长虹索送给了陆家三小姐！”    巧‘玉’为宋琼姐抱打不平，气愤愤的道。    方柳却摇摇头道：“兴许其中另有隐情，切不可错怪好人。我看叶丹师冷酷无情，不像是多情之人，万万没有你们想象的那么复杂。或许是宋琼姐得罪过叶丹师，被他收缴了法宝，也是有的。”    众‘女’胡‘乱’猜测，说什么的都有，全都把注意力集中在了这等风‘花’雪月之事上，却不提防主擂台上，九名强者‘混’战，已然开始。    各擂主对这九人‘混’战，大都认为事不关己，不值得一看，还是好好的恢复法力，保持巅峰状态要紧，毕竟最后的决战，关乎到大比前五名筑基丹的奖励，一旦输上一场，立刻与筑基丹无缘。    曲阳‘阴’冷而又杀机毕‘露’的目光，一直死死的盯着叶凌，复仇的火焰在他‘胸’中熊熊燃烧，恨不能当着枫桥镇数万修士的面儿，即刻就把叶凌揍下擂台去。    比他稍作掩饰一些的，是南圣宗大少尚君义，他对叶凌的恨意，同样滔天！尤其是他还背负着宗主唐雄给他的使命，务必在最后的决战中击败叶凌，竭力挽回之前被叶凌敲竹杠，葬送了南圣宗的名声。否则即便是尚君义有资格踏入金阁仙‘门’，唐雄也有办法把他留在南圣宗。    有这两名死敌盯着，叶凌却浑然不惧，认真观摩主擂台上九人‘混’战的战况，在他眼里，真正的对手不是手下败将曲阳和不可一世的尚君义，而是无缺真人和驭兽仙‘门’擂主李鸿飞，这两个一个邪修一个魔修，前者还有打败鬼修士的战绩，足以令叶凌重视。    此时，主擂台上的九名强者，相互攻击，战在了一处。陆馨梅身为‘女’修，反倒是占据了不少优势，那些男修自然而然的忽略了她的危险‘性’，反倒是彼此之间斗个你死我活，唯一挡在陆馨梅身前的，是幽月仙‘门’擂台的强者，是名枫桥镇散修当中的‘女’修。    陆馨梅水灵灵的大眼睛，秋‘波’一转，纵身后退，引得此‘女’紧追不舍，二‘女’同时飞掠至擂台边缘。    “哎！我说姊姊，咱们离他们远些，当心被卷入战团，太早的淘汰掉！”陆馨梅到了现在，完全放下了陆家三小姐的架子，冲着这名幽月仙‘门’擂的强者，温婉的一笑。    这名‘女’修深以为然，正要点头答应。    突然间，陆馨梅的手中飞出一道长虹般的彩带来，趁着她没注意，登时卷了个结结实实，顺手一带，把这名‘女’修摔下了擂台！

 第211章 暗中授计
        陆馨梅凭借着叶凌送给她的长虹索，卷下了一名‘女’修，随即施展水隐术，倩影在主擂台上消失不见。    在一旁观战的叶凌，对陆馨梅的冰雪聪明大加赞赏，尤其是在这‘混’战当中，水隐的作用更加重要，不仅可以自保，还可以坐山观虎斗，等待时机出手。    坐在木傀仙‘门’长老身侧的陆雪竹，同样在热切关注着三姐，见到三姐甩出了长虹索，一击奏效，不由得往叶凌这边看了一眼，悄悄的神识传音：“叶道友，待到大比决战时，我会尽量避免与你一战！”    叶凌微微一笑，默然的点了点头。    不大会儿的工夫，主擂台上的九人‘混’战接近尾声，随着一声惨叫，南圣宗三弟子银衣修士也被黑氅鬼修散出的黑雾吞噬，再生护体破碎，自动传送出了主擂台。    “陆姑娘，还不现身，更待何时！”黑氅鬼修喋喋冷笑，仿佛骨头摩擦的声音，刺耳而又尖厉。    蓦然间，一个风姿灼灼的倩影从幽蓝‘色’的水泡中现出，与此同时，从中爆出一团巨大的水灵气，散开十五丈方圆，登时‘波’及到了黑氅鬼修。    “水爆术！”主擂台下，凤池宗有不少‘女’修惊呼，她们当中水灵根‘女’修不少，但是能把水爆术修炼到这种地步的，几乎没有。    叶凌暗暗猜测，他修炼的火雨术等群攻道术，也只能笼罩十丈方圆，而陆馨梅的水爆术竟然能够‘波’及这么远，看样子不仅仅与陆馨梅水灵根资质出众有关，而且是中阶以上的水系群攻道术。    “她与我一同拜入天丹仙‘门’，今后少不了要多多请教这中阶水爆术。”    叶凌想到这里，凝目瞧去，陆馨梅和黑氅鬼修之间的胜负，同样关系着最后角逐大比前五名的态势，如果陆馨梅能胜，她自然不会与自己对阵，如果黑氅鬼修赢了，无形中便会多了一个劲敌。    就见黑氅鬼修被水爆术‘波’及后，顿时陷入迟缓的状态，无论是速度身法，还是施展鬼系道术，都要比之前慢，这令他空‘洞’的眼‘洞’，更显得‘阴’沉之极。    “三尸鬼身！”黑氅鬼修‘阴’测测的沉声一喝，就听得他全身骨骼作响，突然化作了三具骷髅鬼尸，向陆馨梅包围过来。    陆馨梅大吃一惊，又施展了一记水爆术，让对方合围的速度大幅度的减缓，同时挥动出水灵环，砸向中间的一具鬼尸。    喀喇！    骷髅鬼尸的骨骼折断，但随即鬼雾死气散出，碎裂的骨骼以‘肉’眼可见的速度恢复着，水灵环打的他只是稍微顿了一顿，根本算不上什么伤害。    三个骷髅鬼尸同时‘阴’测测的冷笑：“‘逼’我施展绝招，就连那小牛鼻子无缺真人，也没有见识过我的三尸鬼身！”    他想起败在无缺真人手下，就十分窝火，连三尸鬼身都没来得及施展，就被无缺真人禁锢住了。如今眼看只要杀败这个陆家的三小姐，就可以进入决战，争夺大比前五，令他怎能不兴奋！    陆馨梅对付这不死之身一筹莫展，虽然能打得三具尸身速度迟缓，一时半刻撵不上她，但一味躲避终究不是个办法，赤霄仙‘门’的长老在那里主擂看着呢，拖延的久了，定会判她失败。    就在这时，叶凌给她神识传音：“还像先前一样，用长虹索，把这鬼修的三具骷髅尸身像捆稻草似的丢下擂台去！你有极品如意转神丹补充法力，完全可以边捆边施展水隐术水隐，让他抓不到你。”    陆馨梅顿时恍悟，先虚晃一招，打出水球术，随之长虹索飞出，卷走了一具骷髅，奋力甩出了擂台，随即如叶凌所言，立刻水隐消失不见！    这一连串的攻击手法，宛如行云流水一般，看的四妹陆雪竹不住的喝彩。    谁知她身旁的木傀仙‘门’长老，冷冷的道：“要不是天丹仙‘门’那月白缎长衫的小子给你三姐神识传音，她未必能想到这个取巧的办法。”    以仙‘门’长老金丹期的修为，练气小修的神识传音又岂能逃过他们的耳朵？    陆雪竹微微一怔，回眸望向端然稳坐的叶凌，脸上流‘露’出的古怪之‘色’更甚。    “莫非叶凌真的看上了我三姐？这倒奇了！以后他们师兄妹相称，来往只会更加的密切，嗯！此事得想办法告知身居天丹仙‘门’的大姐，两人是否可以修成双修道侣，由她来权衡，我可管不了。”    陆雪竹打定了主意，绝对不会‘插’手其中，在她看来，叶凌心智如妖，未必会对三姐怀揣着什么好意。    主擂台上，黑氅鬼修化作的两具骷髅尸身，仿佛三尸暴跳一般，大发雷霆，散出浓浓的死气，绕着擂台疯狂攻击，只盼着陆馨梅一现身，就直接把她灭掉。    突然间，幽蓝的水泡再现，从中飞出长虹索，又卷走了一具骷髅。    这让黑氅鬼修的努力白费，只剩下最后一具骷髅尸身。更令他气愤的是，陆馨梅吞下丹‘药’，随即又进入了水隐的状态。    “可恨！死妮子，这次一定不会让你卷走，一定不会！”    黑氅鬼修两具尸身在擂台的光幕下，无法三尸合体，只有这一具骷髅尸身，战力大打折扣。    就在他暗暗发誓的时候，眼前一阵幽蓝的光华一闪。    骷髅尸身大喜，兴冲冲的扑过去，却冲进了水墙中，宛如陷入了泥沼，一时半刻出不来。    “啊！不！”    骷髅尸身的身后，令他恼火的彩带突然出现，缠绕住他的‘腿’骨！    紧接着水墙消失，陆馨梅奋力一甩，把他如断了线的风筝似的，远远的甩出擂台。    “回禀仙‘门’长老，晚辈侥幸得胜！”陆馨梅冲着赤霄仙‘门’长老万福一礼，敛衽而立。    “嗯，很好，你有资格参加枫桥镇练气弟子大比的决战，在一旁休息，两炷香之后，大比决战开始！”    身着离火道袍的赤霄仙‘门’长老点了点头，又给主擂台上下的众修士，介绍起了大比决战的规矩和奖赏。    叶凌静静的听着，原来大比决战十分残酷，九名擂主和陆馨梅这一名脱颖而出的强者，分五对儿斗法，胜者进入大比前五名之列，至少也会分得一枚筑基丹，败者直接淘汰！    然后才是大比前五名的逐一角逐，赢得榜首，奖赏五枚筑基丹，以此类推，直至第五名得一枚。    “胜者为王，败者为寇，诚然如此！我的天资灵根十分寻常，光靠一枚筑基丹，即便有琼‘露’酒为引，增加筑基几率，也很难筑基，必须想方设法夺得榜首！”    叶凌心中默念，清冷的目光环视整个擂台，他在决战对手的同时，各擂主也在挑选，毕竟决战至关重要，优胜劣汰，成败在此一举！

 第212章 不再隐藏
        咚！咚！咚！    主擂台的古钟三响，声震百里，枫桥镇镇北的数万修士的目光，全都凝望着擂台。    在酒楼上遥望的本地大修仙家族的各位家主，也一个个拭目以待，陆馨梅的脱颖而出，高兴坏了陆氏家主。    “一‘门’两‘女’修，全都进入大比决战，陆老，你的两位千金，都很有希望冲入大比前五名啊！”    陆老谦逊的一笑，手捻三缕墨髯，呵呵笑道：“哪里哪里，小‘女’勉强胜出，远不如曹家大小姐稳当，嘿嘿，你说是不是啊？”    曹氏家主皱起眉头，心中暗气暗憋，此刻的陆老儿越是谦虚，他越觉得可气，这哪里是谦虚，分明就是显摆来了！    “我要是有两个‘女’儿，也一定会笑到最后！陆老，你可要看好了，说不定令爱就会败在我家珍儿手上，到时候千万别和我翻脸，哈哈哈！”    曹氏家主再也憋不住这口闷气，反‘唇’相讥。    “咦？奇怪！决战挑选对手，陆氏的三小姐和四小姐，都放过了天丹仙‘门’擂主叶凌，陆四小姐果真奔着曹大小姐去了！”    众家主中有眼尖的，一眼看出了其中的古怪，不由自主的回望曹、陆两位家主，一脸的幸灾乐祸之意。    “不会吧，按着主擂台上的格局和他们各自的位置，木傀仙‘门’应该对阵对面天丹仙‘门’才对，陆四小姐怎会放过叶凌，去战曹珍？”    曹、陆两家家主全都担忧起来，探身直勾勾的望着，陆老还多了一层担忧，他又看到三‘女’儿陆馨梅去战白秋，两个‘女’儿对上两个曾经的宗‘门’大弟子，虽然都是‘女’修，但终究皆为‘女’修当中的强者，谁胜谁败，还说不一定。    且说主擂台上的叶凌，多亏了之前与陆馨梅的约定，又暗中相助，同样博得了陆雪竹的让步，三人心照不宣，明明会对上，却直接忽略过去了。    就在叶凌刻意避免与无缺真人和李鸿飞对决时，灵符仙‘门’擂主小魔童董云却窜跳过来，大声道：“喂！你跟我决战，敢吗？”    董云虽然见叶凌一身血煞之气，但终究是天丹仙‘门’的擂主，按着往年的惯例，争抢天丹仙‘门’的修士最少，实力也很一般，所以他首选对阵叶凌。    叶凌微微一笑，从储物袋中拍出一杆魂幡，只亮出一角来，淡淡道：“小魔童！你可认识此物？”    小魔童董云一怔，眼前这位名播枫桥镇的炼丹大师，既不是罗刹谷中的邪修，也不是魔道修士，却知道自己叫小魔童！    更让他大吃一惊的是，叶凌亮出的千魂幡！    “你、你是那人的少‘门’主？失敬失敬，在下告退，另选旁人决战！”    小魔童想起那神秘的蓝衫修士，和罗刹鬼婆嘱咐他的话，就好一阵的头皮发麻，连连告退。    叶凌趁着这个工夫，从董云身前飞掠而过，把气势汹汹上前来想与他一战的尚君义，让给了无缺真人，而他却挡在了曲阳近前。    “手下败将，你不是要报仇雪恨么？只管来！”叶凌冷笑一声，颇为不屑的看着曲阳。    曲阳怒不可歇，气的浑身发抖，他正要找叶凌一战，能把叶凌扫出大比前五名之列，简直成了他最大的渴望！    “叶凌！你来的好，老子等的就是这一刻！”    曲阳咬牙切齿，一字一字的说道，目光中满是愤恨，几乎要喷出火来。    叶凌正是让他心浮气躁，冷笑道：“你这一个月光顾着养伤了，能有什么进步！而我在东灵泽辛苦修炼，已然从练气八层进阶到练气九层巅峰！当初你不是我的对手，现在更是差的很远，哈哈哈！”    叶凌的这一番话，就好像是万箭攒心，狠狠的扎在了曲阳心头，叶凌一语道破他最担心的，简直就像在他道心中‘蒙’了一层‘阴’影。    就在曲阳心神不定，陷入了仇恨与心虚的矛盾状态时，主擂的赤霄仙‘门’长老，苍老的声音缓缓的道：“都选定对手了吗？准备好，古钟一响，即刻决战！”    叶凌依旧是古井无‘波’，很自然的拍出了令曲阳触目惊心的修罗血刃，冷冷的盯着他。    曲阳见这一柄噩梦中常常出现的断刃，就忍不住灵魂一阵战栗。较之以往，这柄断刃从原先的凶煞之气居然变的殷红如血，显然从品阶上有了新的突破，让曲阳的心咯噔的往下一沉。    到了现在，叶凌不必隐藏极品装备，随着他心念一动，从仙府摘星崖中摄出了紫金袍和青松护符，瞬间穿在身上，无形中给曲阳造成了巨大压力。    与此同时，叶凌又在一刹那间，加持了三种护体！最基础的金钟护体，土晶‘色’的中阶土甲术，还有南圣宗的中阶金光盾，险些亮瞎了曲阳的狗眼，连主擂台下的众修士都纷纷为之侧目！    “啊！这不是云苍宗秘术中阶土甲术么？叶丹师怎么学会的？”    “咳咳，我听说叶丹师与云苍宗二弟子魏通是至‘交’好友，能加持上中阶土甲术，不足为奇！”    “更令人惊奇的是，那道金光盾护体，不是南圣宗秘术么？叶丹师居然也会！该不是南圣宗三少教给他的吧？”    众人议论纷纷，曲阳苦涩的加持上‘门’派秘术中阶土甲术，回头狠狠的瞪了二师弟魏通一眼，要不是这家伙吃里扒外，他报仇雪恨的难度能有这么大吗？    魏通却满不在乎，抱着双手，很不看好这个曾经的大师兄曲阳，依着他的‘性’子，以后进地玄仙‘门’，曲阳得叫他师兄！谁让地玄仙‘门’更稀罕土灵根资质极高的他呢，当然，魏通也祝愿好友叶凌取胜，这样一来，曲阳无缘大比前五名，自然也就拿不到筑基丹，成不了筑基前辈。    主擂台下，南圣宗宗主唐雄的脸‘色’‘阴’沉的几乎拧下水来，冲着身后的南圣宗众弟子咆哮：“是谁泄‘露’的本‘门’秘术！是你们两个孽徒吗？还是那尚君义！”    唐雄指着三弟子银衣修士和四弟子破口大骂，当初他们被叶凌敲竹杠，敲去了本‘门’的炼器图样，已经让唐雄震怒。    如今连本‘门’秘术中阶金光盾都被叶凌学去了，唐雄怎能不怒发冲冠！自然而然的联想到了是号称南圣宗三少的这三个蠢货，定是连同炼器图样，把金光盾‘玉’简也一起拱手相送给叶凌了。    银衣修士和四弟子大骇，跪倒连连磕头，赌咒发誓的辩解，甚至为了逃脱罪责，祸水东引给大师兄尚君义：“我等怎敢泄‘露’‘门’派秘术？至于是不是大师兄干的，这个我们不得而知，待大师兄大比结束后，宗主只管问他！”    南圣宗主唐雄按捺下愤怒，冷哼道：“一帮没用的东西！要是尚君义战败，冲不上大比前五名，哼！连他跟你们两个，都给本宗主留在南圣宗苦修，别想去金阁仙‘门’了！”

 第213章 冲入前五
        南圣宗弟子一个个噤若寒蝉，三弟子银衣修士和四弟子更是唬得面‘色’如土，不住的保佑大师兄尚君义可以旗开得胜。    “宗主息怒，大师兄对阵无缺真人，难以预料谁胜谁败，但叶凌落败，那是肯定的！他的对手曲阳的土风双修，无论是速度身法还是防御力，都是极强的！”    银衣修士目光闪动，斗胆劝阻宗主收回成命。    南圣宗主唐雄总算怒气消了些，沉默不语，锐利的目光死死的盯着主擂台上的叶凌。    咚！    随着古钟敲响，主擂台上的五对修士，立刻开始大比决战！    曲阳对叶凌的怒火可谓滔天，大喝一声，斩出了三阶极品风灵刀！    “狂风斩！”    曲阳自打上一回在东灵泽大峡谷，用得意的风系群攻道术风卷残云对阵叶凌，意外的被叶凌破开，并用凌厉的风系战技啸风三连击把他打成重伤。打那以后，曲阳一边养伤，一边思索着对付叶凌的对策，尤其是想方设法破他的啸风三连击。    狂风斩在这一瞬间，一道接着一道，飞快的斩出四斩，最后一斩正中叶凌的金光盾护体，登时碎裂，但第二层土甲护体却仅仅‘荡’出了一圈土晶‘色’的涟漪，并无大碍。    叶凌纵起御风术飞掠开，在惊叹曲阳的出招极快时，同时目光一凝，登时恍悟过来：“看来他这四连斩，是下了苦功，专‘门’研究出来对付我的啸风三连击的，嘿嘿，叶某所会战技和道术甚多，不用啸风三连击，照样可以打的你满地找牙！”    眼看曲阳欺近，叶凌突然间飞身一跃，居高临下的斩出了破空斩！    修罗血刃散发出的魔煞之气，宛如势如破竹之势，划出了一道璀璨的红芒，顿时把曲阳的风灵剑斩做两截。    曲阳大吃一惊，急忙闪身退后去拍储物袋。    叶凌又怎会给他这个机会，修罗血刃加紧虚砍了两斩，紧接着左手暗地里灌注满冰灵气，施展冻土诀，往擂台上一按！    霎时间，一股冰寒之气笼罩了方圆十丈，擂台上凝结出了厚厚的冰层，曲阳没有防备，根本没有料到叶凌会突然施展起来冰系群封道术，双足立刻被冻住，两息之内动惮不得。    叶凌有这两息的时间足矣！    “寒月冰锥！”叶凌点指掐诀，斩出了一道弯月状的冰锥，寒气凛冽，直刺曲阳，冰冷的寒气和凌厉的冰锥破开了他的土系护体！    紧接着，叶凌祭出修罗血刃，沉声一喝：“风雷破！”    修罗血刃的血红之芒，夹杂有紫‘色’的雷光与狂风呼啸的风雷之声，正中曲阳身上被寒月冰锥‘洞’穿的破绽所在。    轰！    一声巨响，曲阳的土甲护体片片龟裂，远远的跌出了主擂台外！    虽然再生护体令曲阳在跌出擂台一刹那，伤势瞬间复原，但这生不如死的挫败感，给曲阳的道心留下了浓浓的‘阴’影，再望向台上的叶凌，不是愤怒，而是恐惧！    主擂台下的数万枫桥镇修士，群情耸动！    ‘药’谷宗上下，也是一阵欢呼！    宗主赵元真笑呵呵的冲着叶凌直点头，暗叹：“还是叶师弟厉害！我‘药’谷宗数十年都没有冲进枫桥镇练气弟子大比前五名之列，叶师弟不负众望，胜的轻而易举，嘿嘿，想来仙‘门’刘长老，也十分欣慰，这个徒弟没有白收啊。”    ‘药’谷宗的筑基长老们‘交’口称赞，王长老和玄清长老自不必说，连宋长老都恬着老脸，赞颂不已：“哈哈，我就说嘛！叶师弟是练气修士中最出‘色’的！他去东灵泽历练，还是我跟玄清长老带的队，我们俩多多少少也有点功劳，嘿嘿。”    左博明和谢香则是一脸的羡慕之‘色’，他们同样获得了拜入天丹仙‘门’的资格，但是跟叶凌这位大比前五的强者相比，他们少了筑基丹，只能从仙‘门’的三代弟子做起，而叶凌服下筑基丹，若能筑基，就一跃而成为他们的长辈，成为名副其实的仙‘门’二代弟子！    左博明的苦瓜脸上，好不容易挤出了一丝苦笑：“哎！我们要是能有叶大师兄这样的实力多好，现如今，他筑基有望，而我们却只能做仙‘门’的三代弟子，据说还得靠不断的做仙‘门’任务，累积仙‘门’成就，干好些年才能换得一枚筑基丹，比不了啊比不了。”    谢香苦涩的点了点头：“是啊，据我猜测，叶大师兄在最后五人的排名角逐中，将会赢得不止一枚筑基丹！”    ‘药’谷宗的内‘门’弟子同样是欢呼雀跃，他们的想法更为单纯，仅仅是对叶大师兄报以无比的崇拜，紫珊兴奋的道：“叶大哥以凌厉无比的反击，率先把对手打下了擂台，果真强悍！”    何景升也为曾经清竹院的老友祝贺：“强者！叶兄是当之无愧的强者，一而再的打的云苍宗大弟子曲阳爬不起来。堵住了那帮一直叫嚣说上次曲阳战败是麻痹大意的人的嘴！曲阳根本就不是麻痹大意，而是实力不济！”    庄良寿、素琴等内‘门’弟子，随声附和，看向失魂落魄的曲阳，多少有几分怜悯之‘色’。    素琴轻叹道：“这个曲阳真是可惜了，终究其缘由，只能说是生不逢时，遇上了叶兄，命运注定悲惨。”    外‘门’弟子的呼喊声更加卖力，李保、孙二虎还有孟昌等人，齐声高呼叶凌的名字，带动了周围数千修士，声势一‘浪’高过一‘浪’。    主擂台上，叶凌的神‘色’依旧是宠辱不惊，镇定淡然，吞下三枚极品如意转神丹，在一旁盘膝打坐，留意着其他四对儿擂主的斗法。    天丹仙‘门’的金丹长老刘君堂笑的合不拢嘴，对叶凌宠辱不惊的心‘性’更是赞赏不已，毫不掩饰的向其他几位仙‘门’长老夸赞：“看到了么？这便是老夫新收的入室弟子！他能率先胜出，第一个冲进大比前五名之位，老夫得好好的奖赏一番！”    地玄仙‘门’的胖长老气的拂袖而去，当着刘君堂和主擂官赤霄仙‘门’老道的面儿，不敢对叶凌发作，只能气愤愤的下了擂台，教训战败的曲阳和云苍宗主。    魏通无奈，只有跟在胖长老身后匆匆离去，回头却是冲着叶凌一挑大拇指，满脸的期待之意。    仙‘门’刘长老笑呵呵的对叶凌道：“为师这里有提升冲击筑基几率的琼‘露’酒，以及筑基期最极品的百脉灵丹，还有不少四阶法器，除去其中一件当做是拜师礼，你任选一样！若能夺得大比榜首，还可以再选一样！”

 第214章 决战前后
        有了仙‘门’长老刘君堂的许诺，叶凌寒星般的眸子中散发出神采，除了大比奖赏筑基丹以外，还有这新任师父的奖励。    叶凌暗道：“筑基丹的‘药’引琼‘露’酒，我已经有了，不必再问师尊要；至于筑基期的极品丹‘药’百脉灵丹，听师尊的口气，绝对是珍贵之物，如果能在赏赐一瓶的基础上，再要到丹方，岂不甚妙！不过这一切取决于我在大比前五最后角逐中的表现，要是垫了底，还有什么脸面开口？”    叶凌正在沉思之际，忽见主擂台斗法的四对儿修士中，一个矮小的身影飞出了擂台，正是小魔童董云不敌同样是魔修的李鸿飞，跌出擂台外。    “小魔童在罗刹坊市做包打听，赚取灵石，虽然天资极高，小孩儿也聪明伶俐，但终究没有多少时间潜心修炼，又如何是紫衣魔修李鸿飞的对手！”    对于小魔童的战败，并没有出乎叶凌的意料。让他惊讶的是，南圣宗大少尚君义对阵无缺真人，却是险象环生，连他身上簇新的金甲衣，也被无缺真人的火系道术烧损。    看似平淡无奇的火球术，在无缺真人掌中却散发出一种诡异的暗红之芒。    叶凌询问师尊刘长老，诧异道：“师尊，无缺真人的火系攻击十分诡异，似乎里面掺杂了什么东西。”    刘君堂颇为赞许的捻须微笑：“嗯！你虽然灵根资质寻常，但悟‘性’极佳，目光也够敏锐。据为师观察，这个无缺小道士天生火灵根出众，又从小肯定服食了不少毒系妖兽的妖丹淬体，久而久之，不仅百毒不侵，而且火灵根有所变异，施展出来的火系道术中含有剧毒，是毒火！”    叶凌心头一凛，这等邪修果真邪乎的紧，服食毒系妖丹，另辟蹊径，换做正常的修士，绝不敢这样做的。    尚君义就是在无缺真人的毒火下，狼狈不堪，不仅身受灼伤，而且灼伤中含有剧毒，就算是大把的吞下极品丹‘药’，也是力有不逮，无法快速恢复了，除非是用高阶回‘春’术治疗灼伤，驱散剧毒。    叶凌稍稍关注了片刻，嘴角抿起了一个弧度，无缺真人的毒火再厉害，火系道术确实‘精’湛，但也超不过练气期大圆满的范畴。以叶凌的治疗之术，完全可以应付得了的，而尚君义不会高阶回‘春’术，光靠丹‘药’恢复伤势，最终落败是迟早的事情。    叶凌的目光转向了两对‘女’修的斗法，陆馨梅正与白秋游斗，以水系法宝和水隐术，再加上越使越纯熟的长虹索，神出鬼没，令冰修白秋防不胜防，甚至连冰封陆馨梅的机会都没有，全被她水隐闪过去了。    “呵呵，二‘女’一个神出鬼没的攻击，一个一边防守，一边试图冰封反击，看似一时半刻僵持不下，但是白秋却没有极品如意转神丹，不能急速的补充法力，最后肯定是陆馨梅胜！”    叶凌心中暗道，这也是他所期盼的，至少陆馨梅进入大比前五后，凭着以往的‘交’情，还有对他实力的了解，是不会跟他拼死相争的。更何况杀进前五，陆馨梅的目的已经达到，以她的水灵根资质，哪怕是只有一枚筑基丹，不用琼‘露’酒做‘药’引也可以筑基。    另外一对‘女’修，陆家四小姐陆雪竹对峙曹家大小姐曹珍，彼此各不相让，简直就是一场苦战，她们两个人相斗，关系重大，都背负着家族的荣誉，同样也是酒楼上陆氏家主和曹氏家主最关心的。    曹珍的压力更是极大，毕竟她是曹家的大小姐，万一失败了，连陆氏家族的老四都战不过，家族颜面尽失，难免会被场下的数万修士议论。    相比之下，陆雪竹没有肩负着太沉重的压力，同时她所会的木系道术功法也占据了一定优势，眼看曹珍占了上风，攻势凌厉，陆雪竹就会施展巨木咒的天罗地网，封困住曹珍，让对方的凌厉杀招消于无形，并且法力白白的流失掉。    “好一个看似木讷，实则‘精’明狡黠的陆家小妹！曹珍的战力虽强，但她的心‘性’高傲自负，心智更是及不上陆雪竹一半，此战必败！”    叶凌就这样匆匆扫了一眼战场，便知谁胜谁败，能相持到什么时候，只是个时间问题。叶凌索‘性’闭目盘膝打坐，把体力、法力和心神，都保持在巅峰状态，随时准备迎接无缺真人或李鸿飞的挑战，他离着枫桥镇练气弟子大比的榜首不远了，真正的对手，只有这两个人！    随着主擂台上的一阵异动和台下的哗然和惊嘘声，尚君义被毒火灼烧的不‘成’人形了，重重的倒下，再没有进攻的力气，但是更没有勇气就此放弃，去面对南圣宗主唐雄的滔天怒火。    身着离火道袍的赤霄仙‘门’长老对无缺真人的表现十分满意，暗道：“无缺体内的毒火已有小成，又是道士出身，很符合老夫择徒的标准，也值得仙‘门’大力培养！”    不过他身为主擂官，为了避嫌，还得征询其他几位长老的意见，笑呵呵的道：“诸位道友，你们看，金阁仙‘门’擂主败局已定，留在擂台上勉强支撑着也是受苦罢了，老夫是不是该宣布本仙‘门’擂主获胜了？你们谁有异议？”    众仙‘门’金丹长老点了点头，连金阁仙‘门’使者都‘阴’沉着脸看不下去了，挥了挥手，随主擂的离火老道裁决胜负。    尚君义登时被一股大力托起，推出了主擂台，同时再生护体随之开启，令他的所有灼伤和毒伤瞬间复原。    虽然尚君义的‘肉’身免去了痛苦，但这比杀了他还要难受，因为他面对的是南圣宗主唐雄怒火中烧、目眦‘欲’裂的可怕神情，还有三师弟和四师弟绝望而又痛恨的眼神。    “尚君义！你该当何罪？”不等宗主唐雄发话，三师弟银衣修士气的指着他的鼻子兴师问罪，再没有平日里对大师兄的半点儿敬意：“你泄‘露’了‘门’派秘术中阶金光盾不打紧，冲不进前五名、抢不到筑基丹也不打紧，却连累的我们师兄弟受苦！”    尚君义还不知道是怎么回事，沉浸在战败的悲哀中，傻愣愣的望着三师弟，一脸的茫然。    四师弟叹了口气，悲痛‘欲’绝的道：“宗主有言在先，你若输了，我们三个都得留在南圣宗苦修，金阁仙‘门’是去不成了！”    “啊？”尚君义就仿佛万丈悬崖，一脚蹬空！整个人惊的面如土‘色’，连滚带爬的滚到宗主唐雄面前，涕泪横流的苦苦哀求。

 第215章 神识攻击
        主擂台上，白秋敌不过凭借水隐术和长虹索偷袭的陆馨梅，终于法力耗尽，被陆馨梅甩出长虹索，卷下了擂台。    白秋面带不甘，无比悔恨的望了擂台一眼，默默的走回了凤池宗‘女’修当中。    陆馨梅回到天丹仙‘门’刘长老身后，冲着叶凌眨了眨水灵灵的大眼睛，盘膝打坐，恢复体力和法力。    金丹长老刘君堂心情舒畅，天丹仙‘门’擂主和第二名强者竟然战败两名擂主，全都冲进大比前五名！这等辉煌的战绩，自打他修道以来，就从未曾有过！    “哈哈哈，诸位同道，我天丹仙‘门’招收的叶凌和陆馨梅两位弟子，双双冲进大比前五，恐怕各仙‘门’也极少会出现这样的情况！承‘蒙’众位厚爱，把筑基丹让给天丹仙‘门’弟子，承让承让！”    刘长老一顿谦虚，满面‘春’风，令各仙‘门’的金丹长老一个个气的吹胡子瞪眼。    幽月仙‘门’年貌如少‘女’一般的‘女’长老，更是杏眼圆睁，一边埋怨白秋不争气，一边当着刘长老的面儿，拉拢陆馨梅，轻叹道：“你的水灵根资质极佳，可惜拜在了天丹仙‘门’。要知道我们幽月仙‘门’才是水灵根‘女’修的最佳选择！不如跟你们刘长老说一声，拜入我们幽月仙‘门’吧！”    刘君堂面‘色’一变，要是在方才没有决战之前，他或许看在幽月仙‘门’‘女’长老开口的面上，会点头答应，但是现在凡是冲入大比前五的弟子，至少也会获得一枚筑基丹，以陆馨梅的天资，冲击筑基境界不是什么难事，必定是将来的仙‘门’二代弟子，岂能拱手相让？    刘君堂轻咳一声，不悦道：“蓝道友休要多言，人各有志，陆馨梅身为丹修，又选择了我们天丹仙‘门’，仙‘门’自然会培养。莫不成我们天丹仙‘门’，比不过你们幽月仙‘门’吗？”    陆馨梅也赶忙恭敬的万福一礼：“多谢幽月仙‘门’金丹师祖美意，弟子执意拜入天丹仙‘门’，万无更改之理。”    她不像叶凌，不是刘君堂的入室弟子，现在仅仅是一名练气修士，主擂台上的各仙‘门’金丹使者，都得尊称为师祖。    幽月仙‘门’的蓝姓‘女’长老微微一叹，也无可奈何了，但是她对刘长老的怒气未消，随着她的目光从陆馨梅身上移开时，自然而然的留意到一直沉默打坐的叶凌。    “哼！天底下哪个男修不会多看我一眼？这小子竟然敢无视本长老的容颜！”蓝姓‘女’长老本来就气不打一处来，见叶凌的目光沉稳，根本没有留意过她，心头更是有气，索‘性’暗地里施展神识攻击，杏眼双眸中泛出一丝妖冶之气，秋‘波’暗送，轰向了叶凌的紫府识海。    叶凌在打坐中，蓦地惊觉到一股强烈的危机，甚至仙府‘玉’佩示警，散发出寒意，主动收敛他的心神，他的大半儿心神连同魂魄之体都不由自主的摄入了仙府摘星崖中。    “咦？没有魂魄！”幽月仙‘门’的蓝姓‘女’长老，神识打空，根本没有起到一丝半点儿的勾魂摄魄之效，杏眼双眸中流‘露’出一丝‘迷’茫和震惊！    叶凌寒星般的眸子依旧明澈，方才仙府示警和周身被蓝姓‘女’长老神识笼罩，已经让他恍悟过来。叶凌冷冷的看了她一眼，举眼望天。    蓝姓‘女’长老百思不得其解，待要再施展勾魂摄魄之术，却见刘长老警觉的瞪了她一眼，沉声道：“蓝道友！再敢对本长老的徒儿无礼，休怪老夫翻脸！”    幽月仙‘门’的蓝姓‘女’长老悻悻坐了回去，望向叶凌的目光更是充满了怨毒，心中暗道：“没有魂魄，看来是一具行尸走‘肉’的傀儡，多半儿是刘老儿炼制的木系傀儡，也只能是这一种解释了。”    谁知，就在她暗暗推测时，叶凌给她传出一道神念，声音冷若寒风：“前辈请自重！晚辈不是什么潘安宋‘玉’，也不是坐怀不‘乱’的柳下惠，你瞪我一眼，我也要好好看看你。”    说话间，叶凌的神识横扫蓝姓‘女’长老周身，好奇的打量着她头上带的‘玉’钗，和腰间垂挂的淡紫香囊，这两件宝物着实耀眼，尤其是那淡紫香囊，更让叶凌心中一动。    “香囊里面散发出的气息是一只七阶灵兽冰熊！传说这种冰熊至少身长数十丈，就好像个小山丘似的庞大大物，天底下竟然有如此‘精’巧的灵兽袋，可以容下冰熊。”    叶凌目‘露’沉思，枫桥镇坊市上的大空间灵兽袋，装他的四阶妖龙已然十分勉强，龙身在里面蜷曲了也不是一天两天了，若是此番赢得筑基丹可以成功筑基，他的灵草灵果取之不尽，喂养四阶灵兽让它们随之进阶，到时候很有必要换个更大点儿的灵兽袋。    幽月仙‘门’的蓝姓‘女’长老被叶凌盯的发‘毛’，险些气晕过去，自打她修道以来，还没有哪个同阶以下的修士敢如此无礼！更何况是个境界差的太远的练气小修。    蓝姓‘女’长老正要发作，却见天丹仙‘门’的刘长老颇为不善的瞪了她一眼，挡在了叶凌身前。    “可恶！刘老儿还敢护短？有其徒必有其师，还装着仙风道骨的仙长模样，师徒两个没一个好东西！”蓝姓‘女’长老气愤愤的点指掐诀，打下禁制阵法，隔绝了他们师徒的神识探入。    这时，主擂台的东侧，酒楼上，陆氏家主为陆馨梅胜利大肆庆贺，比刘君堂还要高兴几分，毕竟获胜的是他的掌上明珠，笑呵呵的接受着众位道贺。    曹氏家主紧锁双眉，他哪里有闲情‘操’心白秋和陆馨梅谁胜谁败，他的目光一直紧盯着宝贝‘女’儿曹珍，明明实力在陆家四小姐陆雪竹之上，却每次施展极招，都被陆雪竹的天罗地网封困，这让曹氏家主窝了一肚子的鬼火。    陆老兴致不错，同样在留意着老幺的战况，一脸的轻松惬意，嘿嘿笑道：“可惜啊，你们曹氏家族后继无人，‘精’心培养的天之骄‘女’也不过如此！还不如我那年方及笄的四‘女’儿，呵呵，这城北曹家大好的基业，恐怕是要旁落了！”

 第216章 最后的角逐
        曹氏家主气的脸‘色’铁青，怒道：“我家珍儿的战力远胜过令爱，是令爱耍小聪明，施展天罗地网封困极招，嘿！真是有其父必有其‘女’，就算最后获胜，也是胜之不武！”    众位家主听了都不以为然，不过犯不上去触碰他的霉头。    只有陆老争锋相对，悠然道：“老夫只看最后的结果，不管吾家小‘女’是怎么胜的，只要她不违反大比的规矩，把曹珍击败，那就是胜者为王，哈哈哈！曹大小姐只能做五行仙‘门’的练气期三代弟子，多好的灵根资质，可惜啊可惜。”    曹氏家族气的浑身‘乱’颤，可是就在这时，主擂台上胜负已分，陆雪竹趁着曹珍法力不济，改天罗地网封困为木系灵气化形，猛然一击，把曹珍打下擂台，令曹氏家主险些晕厥！    咚！咚！    随着主擂台上的古钟敲响，赤霄仙‘门’长老朗声道：“本长老宣布，经过各仙‘门’擂主的决战，冲入枫桥镇练气弟子大比前五名的有：赤霄仙‘门’无缺，驭兽仙‘门’李鸿飞，天丹仙‘门’叶凌，天丹仙‘门’陆馨梅，木傀仙‘门’陆雪竹！三炷香之后，争夺排名之战，五人要轮番斗法，进行最后的角逐！”    赤霄仙‘门’长老刻意把弟子无缺真人念在最前，在他心目中，无缺真人表现出的战力最强，一定能笑到最后，夺得榜首！    天丹仙‘门’刘君堂冷哼一声，他是修道数百年的老怪，如何听不出这主擂官是给自己脸上贴金。    不过刘君堂正在兴头上，倒也看得开，心中暗自盘算着：“本仙‘门’有两人冲入大比前五，这便足够了！至于叶凌和陆馨梅争夺榜首之位么，虽然老夫大力支持，但情况严峻，无缺小道士和这魔道小子李鸿飞都不是善与之辈，哎！只有尽人事听天命罢了。”    此时，叶凌却在留意听着最后角逐、争夺排名战的规矩，原来是为了公平起见，五人轮番上阵，每个人都要与其他四名修士斗法！并且必须在一炷香之内分出胜负，紧接着下一炷香就要迎战另一名对手。    最后谁获胜的场次多，谁就是榜首！如果两人获胜的场次一样，则两人对决。总之，最后争夺排名的角逐战，无论是对修士的体力和法力，还是道心和意志，都是极为严峻的考验。    叶凌深吸了一口气，抓紧时间打坐，时刻保持在巅峰状态。    陆氏姐妹、无缺真人和李鸿飞也都一样，为最后的角逐做准备。    与此同时，主擂台下数万修士，充满期待的盯着擂台上的大比前五名强者！这五名强者，将会载入枫桥镇修仙界的典籍史册，为后世练气小修的楷模。    枫桥镇五大宗‘门’沉默了三个，南圣宗、凤池宗和御虚宗，因为本宗弟子的惨败，悄然离去。    云苍宗因为有魏通这朵土灵根资质极高的奇葩，即便大弟子曲阳败了，他们依旧以魏通为荣，不过也彻底沦为了观战者，只希望能观战最后的大比角逐，借以增长见闻，积累战斗经验。    唯有‘药’谷宗上欢声雷动，把所有的希望寄托在叶凌身上，上至赵宗主，下至外‘门’弟子，全都为叶凌呐喊助威。    时辰一到，主擂官赤霄仙‘门’长老亲自敲动古钟，下面的仙‘门’筑基使者各自点上一炷香，最后的排名战开始！    五人即刻在主擂台上飞身掠起，各自寻找对手。    叶凌、陆馨梅和陆雪竹，三人心照不宣，刻意把无缺真人让给李鸿飞，让他们两个先来个龙争虎斗。    叶凌的第一战，与陆馨梅战在一处，两人既然是好友，又是亲亲切切的师兄妹，当然不会拼个你死我活，彼此眼神‘交’汇。    陆馨梅传出神念：“我与四妹商议定了，我们姐妹俩全让你，不跟你真打，一炷香之内全都认输！留着些体力和法宝，对付他们。”    “承谢！”叶凌也不客气，大势如此，聪明人就该如此选择。叶凌微微一笑，同样是神识传音：“叶某承诺，无论排名，最终都会赠给贤姐妹各自一坛极品琼‘露’酒，用做筑基丹的‘药’引，想必以你们姐妹的灵根资质，仅用一枚筑基丹再加上这极品‘药’引，完全可以顺利的冲击到筑基境界！”    陆馨梅喜出望外，立刻笑靥如‘花’的点了点头，同时给小妹陆雪竹传出神念，说了叶凌的承诺。    在众目睽睽之下，两人的斗法几乎成了眉来眼去，看的人们一个个面‘露’古怪之‘色’。    “一炷香快到了，你们赶紧分个胜负！”    天丹仙‘门’的刘长老也看不下去了，这师兄妹两个比的太假了，有什么体己的话大可以去了仙‘门’再说。    叶凌给陆馨梅递个眼‘色’，装腔作势的打了一记看似威猛的烈火拳影，火光飞腾，其实没有多少火灵气，尽数被陆馨梅的护体抵挡。    陆馨梅是何等的冰雪聪明，比他还会装模作样，立刻倒退出好几丈远，一副惊魂未定的样子，躬身一礼：“师兄这招厉害，小妹认输！多谢师兄手下留情！”    主擂官赤霄仙‘门’长老对两人的作态心知肚明，但的的确确符合大比的规矩，在一炷香之内分出了胜负，只能算做叶凌胜了一场。    眼看一炷香燃尽，陆雪竹迅速的接替了三姐陆馨梅，跟叶凌对阵，不给无缺真人和李鸿飞一点机会。    叶凌干脆施展起了木系道术灵气化形，灵气化作雷鸟在半空飞旋，也不靠近陆雪竹，只是作势攻击。    陆雪竹微微一怔，立刻心领神会，赶忙也施展灵气化形，竟然祭出个火凤，煞是好看。    两人就这样远远的站着，‘操’纵灵气化成的雷鸟和火凤相互攻击，看的围观数万修士目瞪口呆。    天丹仙‘门’刘长老也不埋怨两人的作态，甚至在一旁加以指点，颇为赞许的道：“好啊！叶徒儿能够如此专心致志的修炼木系道术，为师十分欣慰。呵呵，这位木傀仙‘门’的陆雪竹姑娘，木灵气极为‘精’纯，是天分极高、不可多得的木修，要是你能够拜在天丹仙‘门’就好了，哎！”

 第217章 战无缺
        半柱香过去，陆雪竹灵气化形的火凤，气势骤然虚弱，甚至连她的额间鬓角都沁出了细密的汗珠，眼看支持不住了。    叶凌心中暗赞：“陆氏姐妹真是一个赛一个的聪明，装的真像。当然，这一番做作肯定瞒不过擂台上金丹老怪，无非是走个过场，应付一二。”    叶凌故技重施，服下一粒极品如意转神丹，灵气化形化作的雷鸟登时一飞冲天，吐出个硕大的雷球，轰飞了火凤。    “叶丹师法力悠长，小‘女’子甘拜下风！承让了！”    陆雪竹立刻认输，就地盘膝打坐，吞下丹‘药’，迅速的恢复法力，等待一炷香燃尽后，对阵下一名。    到了现在，叶凌两场全胜，还要挑战无缺真人和魔道修士李鸿飞。    这两人一个邪修一个魔修，与陆氏姐妹没什么‘交’情，谁都不肯认输，他们俩最开始就打了个你死我活，法器、装备各有损伤，甚至李鸿飞的半边脸颊都被无缺真人的毒火灼伤，一时半刻无法恢复，只能分散体内的灵力，来压制住伤势。    眼看一炷香燃尽，蓄势待发的叶凌身影一动，准备去对阵受伤的李鸿飞。    蓦然间，一大团火光迎面而来！    叶凌冷哼一声，随手打出一记雷云障，挡住了火势，冷冷的望向了横‘插’一刀的无缺真人。    “叶凌，你是枫桥镇享有盛名的炼丹大师，却能战败曲阳，值得贫道重视！”无缺真人手摆拂尘，不紧不慢的道。    他对叶凌知之甚少，仅从叶凌周身上下的血煞之气和打败曲阳的战绩，来猜测叶凌的战力。方才叶凌跟陆氏姐妹对阵的两场，无缺真人也匆匆留意过，分明就是二‘女’拱手相让，叶凌根本没有费多大力气。    不过这并不影响无缺真人的判断，在他心目当中，对叶凌的重视不下于魔道修士李鸿飞，此战务必要胜，必当全力以赴！    叶凌是见识过无缺真人的手段的，用毒火战败装备极品的南圣宗大少尚君义，足以证明他的实力，叶凌当然不会怠慢！    就见这无缺真人的眉宇间，隐隐的浮现出青气，看上去十分诡异。    “毒攻？”叶凌目光一凝，不给无缺真人蓄势的时间，一拍储物袋，斩出了湛蓝的冰魄剑！    无缺真人吃了一惊，他一直在留意着叶凌手中的修罗血刃，对这件有着强烈的魔煞之气的断刃十分忌惮，又怎会料到叶凌一出手，用的却是另外一柄闪烁着凛冽寒芒、剑尖泛着紫光的极品冰灵剑。    “火墙术！出！”无缺真人点指掐诀，身前顿时现出一道火墙，挡住叶凌的冰魄剑一击。    叶凌随即斩出修罗血刃，强烈的魔煞之气瞬间爆发，登时斩裂了火墙，‘逼’得无缺真人不得不退后。    “火雨术！”叶凌沉声一喝，袍袖一挥，火雨笼罩了方圆十丈，险些‘波’及到对方的道袍。    无缺真人气极反笑：“哈哈哈！在贫道面前施展火系道术，简直是班‘门’‘弄’斧！让你见识见识什么真正的火雨！”    说话间，无缺真人祭出拂尘，霎时间无数的拂尘丝如烈焰一般爆开，闪耀出大片的火光。    其中更是夹杂着从无缺真人双手散发出的青气，令火光转成了碧‘色’，赫然是毒火滔天，令擂台下的众修士纷纷骇然！    “不妙啊！大师兄要遭！”‘药’谷宗众弟子的心都提到了嗓子眼，浑然忘记了赵宗主提醒他们的，叶凌的身份与之前不同了，已然是仙‘门’刘长老的入室弟子，应该称作叶师叔。    王长老都要破口大骂了，气愤愤的道：“乃乃的！无缺这厮也太歹毒了，专‘门’修炼毒火，就是我等筑基修士碰上此火也够呛，更不用说是叶凌了。赤霄仙‘门’长老收这样的人，简直是瞎了眼！”    “悄声！金丹前辈都在上面，不得无礼。”赵宗主瞪了他一眼，心中却是无比担忧，因为叶凌只胜了两场，而这无缺真人也相继战胜了李鸿飞和陆馨梅，同样是胜了两场，如果叶凌输给他的话，将会大大的不利，就会处于绝对被动的地位，很难夺得榜首了。    然而就在这时，叶凌周身聚集出中阶土甲护体，深吸一口气，持着修罗血刃，无惧于对方的毒火，猛冲了过来！    他先前的火雨术，正是要引动无缺真人耗费法力，祭出杀招，此刻无缺真人依仗着拂尘火雨强悍，定然会在防守上出现疏忽和漏‘洞’，叶凌借此趁虚而入！    “破空斩！雷光斩！啸风三连击！”    叶凌猛然一跃，修罗血刃把滔天的毒火斩做两团，左右一分。紧接着是雷光斩，瞬间击毁拂尘！随之叶凌冲过毒火，啸风三连击直‘逼’无缺真人！    “啊？！”无缺真人大骇，这种不要命的打法，他还是头一回见！    就是强悍如魔道修士李鸿飞，虽然攻势凶猛，但也会尽量避免自己受伤。而叶凌这般横冲直撞，全然不顾被毒火灼伤，令他一时间防不胜防。    一击斩碎护体，第二击斩破道袍法衣，眼看第三击就要结果无缺真人的‘性’命，触发再生护体时，无缺真人额间的青气突然聚敛而出，化作一道诡异的青印，勉强挡住了叶凌的啸风三连击！    咔嚓！    青印破碎，而这时的无缺真人也退出了十几丈远，哇的吐了一口鲜血，顿时萎靡下去。    “可恶！道爷苦心修炼的毒印护体竟被你破去了。叶凌！你去死吧！”    无缺真人虽然‘肉’身虚弱，但彻底被‘激’怒了，不管擂台的规矩，猛地从储物袋里拍出一只略小一些的黑布袋！    主擂台上，众金丹长老齐齐变‘色’，以他们的修为，神识一眼便可以看穿黑布袋中之物，不过事关赤霄仙‘门’的颜面，他们还是把目光投向了身着离火道袍的赤霄仙‘门’长老。    谁知，这位赤霄仙‘门’长老脸‘色’‘阴’沉，却一语不发，显然是默认了无缺真人的行为。    天丹仙‘门’的刘长老皱起眉头，想要开口，又掂量了掂量自己的实力，与这位金丹后期的赤霄仙‘门’老道还差的远，一旦为此发生争执，后果不堪设想。

 第218章 魂幡大成
        无缺真人在极度虚弱下，拂尘法器损毁，眼看取胜无望，竟然丧心病狂的拍出了令众位金丹长老都为之动容的黑布袋，蓦地打开了袋口！    “快！吞噬他！叶凌，让你尝尝毒魂蚀体的滋味！”    无缺真人为了取胜，不惜一切代价，虽然身体虚弱，但依旧咬牙切齿的叫嚣着，命黑布袋的众多毒魂化作惨碧‘色’的毒雾冲出，疯狂的涌动过去吞噬叶凌。    “离火老道，过了！这和使用灵符、灵兽何异？完全破坏了大比的规矩。”    天丹仙‘门’的刘君堂终于忍不住，大声的向主擂官抗议！    在他看来，要是枫桥镇练气弟子大比上允许放出这种歹毒之物的话，他的弟子叶凌也可以放出四阶灵兽！这么比的话，谁强谁弱，高下立判！    赤霄仙‘门’长老却无动于衷，纵容新收的‘门’人无缺真人使用毒魂攻击。    擂台下数万修士都充满同情和怜悯的看着，虽然都知道打擂者身上都有再生护体，但活生生的被毒魂吞噬，这等遭遇还是惨不忍睹的。    他们哪里知晓，主擂台上的叶凌见这惨碧‘色’的毒雾中不知聚集了有多少毒魂，却是一脸的惊喜之‘色’！    “天助我也！千魂幡大成，就在今日了！”    叶凌猛地拍出了三尺高的灰‘色’千魂幡，大喝一声：“招魂！”    霎时间，千魂幡宛如龙吸水一般，疯狂的吸收着毒雾！    这一异变，令在场的所有人瞪大了眼珠子，死死的盯着，满脸的不可思议！    “啊？！”无缺真人几乎都看傻眼了，心头都在滴血，赶紧颤抖的手点指掐诀，召唤回毒魂。    “这可是贫道从小就开始苦心收集来的魂魄啊，又耗费不少心力祭炼成毒魂，天杀的叶凌！道爷跟你势不两立！”    无缺真人‘阴’沉着脸，恨不能指着叶凌破口大骂，但是事到如今，召唤回毒魂要紧！他对胜负已经绝望了，既然无力回天，只能是尽可能的挽回损失。    见有不少毒魂挣扎逃离，脱离千魂幡的招魂，叶凌立即吞下一枚如意转神丹，迅速点指掐诀，清冷的声音吐出一个字：“封！”    封魂术！比无缺真人的手法还要熟练好几倍的封魂术！    霎时间，半空中的毒雾定格，毒魂又纷纷被千魂幡吸去！    “不！它们是我的！我的！”    无缺真人目眦‘欲’裂，大声疾呼，但是此刻身体虚弱，法力耗尽，又怎是叶凌的对手！只能眼睁睁的看着自己的心血酿成毒魂，壮大了叶凌的魂幡。    “聒噪！”叶凌眼看一炷香即将燃尽，又嫌他吵闹，轰出一击烈火拳影，把虚弱的无缺真人揍下了擂台！    台上台下的众修士看的目眩神驰，拍手称快！    天丹仙‘门’刘长老总算放下心来，手捻须髯微笑，对叶徒儿出人意料的手段，颇为赞赏：“嗯！这杆魂幡不错。呵呵，不止是他们赤霄仙‘门’的弟子会招魂，老夫的徒儿更胜一筹！离火老道，你说是也不是？”    赤霄仙‘门’长老离火老道，脸‘色’变的难看之极，气的半晌都说不出话来。    擂台下，‘药’谷宗上下为叶凌的胜利大声喝彩！    “好样的！这个邪修无缺自负毒魂了得，结果还不是败在了叶大师兄手上，连毒魂都被大师兄祭了魂幡，妙啊！”    孙二虎啧啧叹道，李保跟上随声附和，引得一大帮修士对跌落在尘埃，灰头土脸的无缺真人一阵取笑。    在决战中失利的小魔童董云，一脸的幸灾乐祸，喃喃的道：“活该！无缺小牛鼻子，你也不看看擂台上的对手是谁？那可是魔‘门’的少‘门’主！连神秘的蓝衫修士都得容让三分，你竟敢拿着毒魂去攻击，真是可笑之极，分明就是去送礼的！嘿嘿，哪里及得上我小魔童聪明伶俐，见了少‘门’主的千魂幡，立刻躬身相让，这就叫识时务者为俊杰！啧啧，接下来少‘门’主要对阵李鸿飞了，用魂幡灭掉他，帮我出一口战败的恶气！咦？不对啊，看样子少‘门’主的意思是暂时不用这杆魂幡了？”    小魔童分明瞧见叶凌还没有收手的意思，让所有的毒魂彻底融入千魂幡，这样一来，会使魂幡进阶的！    随即，小魔童董云一拍脑‘门’，登时恍悟：“是了！少‘门’主连胜三场，李鸿飞败给了无缺一场，即便赢了陆氏两姐妹，也是跟少‘门’主持平。反正无论如何，少‘门’主在大比上赢得的筑基丹，足够让他筑基了，到时候自然是用四阶魂幡！呵呵，没想到少‘门’主能够利用大比最后排名战的机会，还能升阶魂幡，让人匪夷所思啊！”    果然，叶凌一边服下极品如意转神丹，迅速的恢复法力，准备最后与李鸿飞一战；一边任由千魂幡吞噬毒魂。    他的千魂幡原先封印有三百多魂魄，是三阶魂幡，如今魂幡逐渐壮大，终于在一炷香燃尽的一刻，突破到四阶！霎时间变作了四丈高的墨绿‘色’魂幡，散发出了令人心悸的气息！    “收！”叶凌袍袖一挥，收起了千魂幡，剩下的毒魂也在他的封魂术下彻底封印，一起丢进了储物袋。    紧接着，叶凌霍然回身，冷冷的盯着半边脸烧损的紫衫修士！    “李鸿飞，这是叶某的最后一战！希望你能够奉陪到底。”    叶凌清冷的声音，缓缓的道。听在李鸿飞耳朵里，似乎让他有些不大明了。    但留在最后没有跟李鸿飞斗法的陆雪竹，却是‘精’神为之一震！    “叶道友让李鸿飞能够奉陪到底，显然是对我说的，看来叶道友要下狠手了！最好能把李鸿飞打的遍体鳞伤，无法跟本姑娘斗法，哼哼！”    陆雪竹心领神会，充满期待的望向叶凌。    魔道修士李鸿飞皱起眉头，半边脸颊触目惊心。正是那无缺真人让他原本英俊的面庞，变的如此可怕，对于这点，他还要多多拜谢叶凌，替他出了一口恶气。不过相对于大比的榜首之位来说，这点小恩小惠算的了什么，李鸿飞下定决心，照样会把阻碍他登上这荣耀之位的所有修士，全都打败！

 第219章 接连封困
        “慢着！叶凌，你的魂幡不能再用！”    眼看叶凌的最后一战一触即发，主擂官离火老道不容置疑的道，命他收起魂幡。    主擂台上的众金丹老怪都是一怔，望向气急败坏的离火老道，一个个面‘露’古怪之‘色’。虽然他们心知肚明，但是当着这样金丹后期的强者，不能说出来，犯不上为一个即将拜入天丹仙‘门’的练气小修出头。    刘君堂却是大为光火，不悦道：“离火老儿！只准你们赤霄仙‘门’的弟子用毒魂攻击，却不允许老夫的徒儿用魂幡做法宝，是何道理？”    赤霄仙‘门’的离火老道沉着脸，振振有词的道：“此一时彼一时也。方才叶凌和无缺真人对阵，各用邪修道术，算是彼此相抵，然而这一场务求公平，两人都不准用，就这么定了！本长老身为主擂官，我的决定，你无权过问！”    刘君堂气息为之一窒，要不是看在他的道行高深，早就上去动手了。    叶凌淡淡的道：“师尊不必在意，弟子对付他，何须魂幡！”    千魂幡刚刚晋升到四阶，已然超出了叶凌的掌控范畴，若要强行使用，必须‘抽’离一部分魂魄，再要进阶四阶魂幡就难了，叶凌本来也没打算再用，他的手段不仅仅局限于此，对阵魔道修士李鸿飞有着足够的信心。    刘长老这才默然的点了点头，对叶凌更是刮目相看。    “重新点香，开战！”    离火老道一声令下，手下的筑基修士又燃起了一炷香。自打无缺真人被叶凌打的惨败，拂尘法器、毒魂尽失，甚至连接下来对阵陆雪竹都很难取胜了，这让离火老道的脸‘色’黑如锅底，对叶凌的恨意，丝毫不比弟子无缺真人少。    魔道紫衫修士李鸿飞，原本最担心的就是叶凌的墨绿魂幡，里面有令他憎恶的毒魂，现如今赤霄仙‘门’长老禁止叶凌使用，正合了他的意！    李鸿飞狞笑一声，猛地一拍储物袋，手中登时出现两只雷灵锤，上面雷光环绕，又十分沉猛，赫然是镶嵌了五雷石的三阶极品灵锤！    “叶师兄小心！他的灵锤厉害！不可力敌硬碰。”    陆馨梅三战皆负，又在与小妹陆雪竹对阵中让了一场，注定了排在第五。此刻她在一旁观战，一边为小妹对阵失去看家法器的无缺真人助威；一边又提醒着叶凌，深知李鸿飞的力道强劲，让师兄对李鸿飞的两只大锤足够重视。    叶凌微微点了点头，他的紫金袍在与无缺真人对阵中，冲入拂尘丝化作的火雨已经烧损，青松护符也有了裂痕。随即叶凌换上了冰蚕丝法衣和流影腰带，在仙府摘星崖留下了抵抗大力攻击的灵韵护符，只需心念一动，可以随时摄出来备用。    人群里，曹珍蓦地瞧见叶凌穿的这身冰蚕丝法衣，双眸中闪过一丝‘迷’茫和疑‘惑’，那条流影腰带也让她有一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过！    “好像是万宝阁拍卖会上，最终被神秘蓝衫修士竞拍走的那件，那腰带也很像！不过会是那两样么？天底下相似的低阶装备太多了。”    曹珍喃喃自语，但打心眼里也没把叶凌和神秘蓝衫修士扯上关系，毕竟两人的差距实在是天差地远。    同样在擂台下的某个角落，黯然伤神的韩氏家族大公子韩俊鸿，远远的望见叶凌这身装束，也是心神震动！不过他终究还是摇了摇头：“不可能！从来也没听说过叶凌与那神秘蓝衫修士有什么关系。要是他与那人‘交’情非浅，我的脑袋早掉了八回了！”    当！    主擂台上一声清越的巨响，李鸿飞的两只雷灵锤碰撞在一处，打出一道游龙似的雷光之弧！彻底‘激’发了双锤的雷灵力。    “叶凌！受死！”    李鸿飞的半边灼伤的脸颊扭曲，顿时变的异常狰狞，挥动着雷光游走的雷灵锤猛攻了过来。    叶凌迅速的点指掐诀，往半空中一按，冷冷的道：“云落术，封！”    霎时间，一大团云雾笼罩，围困住了李鸿飞，令他的来势登时放缓。    李鸿飞怒吼一声，生生的冲开了云雾封印，然而摆在他面前的，又是一堵厚厚的冰墙。    “给我破！”李鸿飞挥动雷灵锤，三下两下砸开叶凌的冰墙术，愤怒的扑了过来。    叶凌趁着这个工夫，吞下两枚如意转神丹，清冷的声音再次响起：“冰系群封！”    喀喇！    一阵冰冻声响，主擂台上的水灵气登时化作了冰灵气，立刻把挥动着双锤的李鸿飞冻成冰雕！    但是冰雕维持了不到一息，又被李鸿飞挣脱，大片的冰渣四散。    叶凌的目光中流‘露’出了一丝赞许之‘色’，这名魔道修士果然是悍不畏死，光凭着这份勇往直前的劲头，是个劲敌！    不过赞许归赞许，叶凌出手却毫不留情！    “巨木咒，天罗地网！”    叶凌即刻念动巨木咒，点指掐诀，耗费了大半法力，施展木系群攻道术天罗地网，瞬间罩住了李鸿飞，令他动惮不得！    天丹仙‘门’刘长老眼前一亮，对叶凌最后施展的木系封困大加赞赏：“好一个天罗地网！颇有为师之风！”    其他几个金丹老怪也连连点头，身为一个练气小修，能掌握这么多封印道术，实属难得，八灵根俱全的优势渐渐凸显。    擂台下的众修士早已看的眼‘花’缭‘乱’，啧啧赞叹：    “好家伙！叶丹师的封印道术如此‘精’湛！咳咳，我只要学的一样，就心满意足了。”    “也不知叶丹师试练过多少次，封困了多少妖兽，才有今日的造诣！堪称是我等的榜样，以后咱也得好好修炼封印道术。”    “嘿嘿，李鸿飞再厉害也难以伤到叶丹师，这便是封印道术的好处，封困住他，避其锋芒，消耗对方的体力和法力。”    任由是谁，杀气腾腾的攻势被一连串的封印封困，再凶悍的修士，嚣张的气焰也顿时萎靡了。    李鸿飞在天罗地网里连连怒喝，却始终挣脱不开，只有干瞪眼，奋力的挣扎着。    叶凌只管控制着这一束绿光‘波’动，‘操’纵着天罗地封困，左手却腾出手来，不紧不慢的服食如意转神丹，急速的补充法力。

 第220章 榜首!
        叶凌的法力不断的恢复，继续施展木系灵气化形道术，在他的法力凝聚之下，三息过后，身前显出了一个半人多高的傀儡草人，紧接着又召唤出一只雷鸟！    被天罗地网封困住的李鸿飞，脸‘色’登时变了！    无形之中，叶凌的重重封困，不仅挫败了他的攻击，而且还凭空多出两个帮手，简直把木系道术发挥到了极致！    天丹仙‘门’的刘长老，不住的捻须微笑，越想越是得意，这个徒儿算是收着了！且不说炼丹天赋极高，单凭练气期的修为，便能发挥如此之多的木系道术，就十分难得！叶徒儿做的很好，已经不需要他再指点了。    这时，陆雪竹战胜了失去看家法宝的无缺真人，回头瞧见叶凌这边的战况，微微一怔：“呵！叶道友施展的天罗地网，比我还要纯熟！甚至在‘操’纵天罗地网的同时，施展了两次灵气化形，不简单呐，看来叶道友着实下过一番苦功。”    叶凌待法力恢复至巅峰状态，冷酷的目光闪现出凌厉的杀机！    “修罗血刃，斩！”    一股强烈的魔煞之气直接斩向了天罗地网中的李鸿飞。    轰！    天罗地网的封困消散，里面的李鸿飞如断了线的风筝似的，跌出了十几丈远，好不容易才用雷灵锤拄地，稳住身形，但护体、法衣尽皆破碎！就连金丹长老给他加持的再生护体，也出现了一丝不稳的迹象。    李鸿飞擦了擦嘴角的血迹，怒喝一声，浑身上下仿佛散发出了无穷的战意，再一次猛冲了过来！    擂台下的众修士，脸上现出了‘迷’茫之‘色’，怎么魔道修士李鸿飞明明受伤，怎么越打越强？    小魔童董云却是深知其中的缘故，魔道的噬血功法！看来李鸿飞是拼着元气大伤，不惜透支体力，爆发出比平时还要强悍的战力，虽然只能维持十几息的时间，但是在大比排名战的一炷香时间内，却是够了！    “李鸿飞这家伙真够狠！他全然不顾还有和陆家四小姐的一战，把最强劲的力道全都用在了对付叶凌上！”    小魔童不无担忧的喃喃叹道，在他看来，李鸿飞无异于把所有赌注都压在了跟叶凌对阵上，几乎陷入了疯狂的状态。    叶凌见魔修李鸿飞的气焰越发的嚣张，也是微微一愣，虽然他不知晓魔道的噬血功法，但也猜测得出一二，李鸿飞为了拼命，定然是不惜一切代价了！    “这里是擂台！我固然可以闪避，暂避其锋芒，但是一旦后退，难免会被那离火老怪借题发挥，判我失败。李鸿飞可以拼命，我叶凌又何惜一战！”    叶凌寒星般的眸子中，散发出强烈的战意！    “傀儡草人、雷鸟，给我杀！”    叶凌‘操’纵起两只灵气化形的傀儡，令它们冲锋在前，紧接着，他接连打出了寒月冰锥和烈火印，最后挥动修罗血刃，断刃斩出！    李鸿飞虎吼一声，不顾雷鸟的雷球轰击，两只雷灵锤舞动，奋力砸飞了雷鸟和傀儡草人，随即一道冰寒之气和一道灼烧的烈火印穿入体内，令他浑身一颤！    当啷！    一声巨响，李鸿飞咬紧牙关，两只雷灵锤架起，挡住了叶凌的修罗血刃，目光中‘露’出了无比的疯狂之‘色’！    “噬血三重，开！”    李鸿飞的‘肉’身爆出了一团血雾，气息在这一瞬间倍增！几乎是半只脚踏入了筑基境界，猛地爆发出了一股前所未有的力道！    咔嚓！    叶凌的金光盾和中阶土甲两重护体先后碎裂，借以抵挡大力攻击的青松护符随之也彻底碎裂！最后流影腰带也承受不住这股力道，化作了无数碎片。    “灵韵护符，出！”    越是到了危机关头，叶凌的目光就越是镇定，心念一动，立刻从仙府摘星崖中摄出了同样可以抵挡大力攻击的灵韵护符。    李鸿飞浑身如血人一般，已然不顾‘肉’身的伤害，挥动起两只雷灵锤疯狂的砸下。    叶凌纵起御风术，不退反进，拼着这沉猛的一击，修罗血刃如电光石火般的斩出！    刹那间，修罗血刃把李鸿飞劈成了两半！随着再生护体的光华一闪，李鸿飞的‘肉’身合在一处，重新出现在擂台下，元气大伤，已然虚弱之极，但是望向擂台的目光，依旧透着一股狠辣！    李鸿飞沙哑的声音，厉声高叫道：“两败俱伤又如何？老子还没输！你也被再生护体传送出来，咱们接着打！”    枫桥镇数万修士的目光，聚集在了主擂台上！    在两只雷灵锤轰来的瞬间，叶凌的灵韵护符碎裂，金钟护体也破碎，甚至连冰蚕丝法衣也出现了破损。    最终重锤击在了叶凌身上，鲜血染红了一片！令擂台上的陆氏姐妹都是一阵惊呼，天丹仙‘门’的刘长老也是心提到了嗓子眼。    “难道真的是两败俱伤，叶凌的再生护体也要被触发了？”陆馨梅心咯噔的往下一沉，不忍再看。    然而，那个承受了雷灵锤轰击的月白缎长衫的身影，始终屹立不倒！    一团晶莹的绿光笼罩了叶凌的全身，就好像沐浴在这治疗之光中，令他身上的伤势以‘肉’眼可见的速度复原！    “高阶回‘春’术！哈哈哈！”刘长老目光一凝，爽朗的大笑。    陆氏姐妹登时恍悟，险些忘了叶凌是一名高阶‘药’师，完全可以自我疗伤，这点伤势算不了什么！    擂台下，众人长出了一口气，‘药’谷宗的赵宗主不住的点头称赞：“好啊！看情形，叶师弟的高阶回‘春’术修炼的比本宗主还要更胜一筹，在再生护体破碎之前，瞬间自我疗伤！嘿嘿，当初本宗主没有看错人，把中阶、高阶回‘春’术全传给了他，足以证明本宗主有先见之明。”    玄清长老和王长老立刻随声附和，连素来与叶凌有隔阂的宋长老都拉下老脸来，一个劲儿的说叶凌的好。    等到一炷香燃尽，叶凌霍然回头，冷冷的盯着赤霄仙‘门’长老离火老道，清冷的声音道：“我四场全胜！榜首之位是我的！”    离火老道好不容易回过神来，嘴角泛出了苦涩之意，默然的点了点头。

 第221章大比赏赐
        “榜首！叶丹师四战四胜，是当之无愧的第一名！”    擂台下，数万枫桥镇修士望向叶凌的目光，充满了狂热的崇拜！    ‘药’谷宗众弟子欢呼雀跃，为叶凌呐喊喝彩！    紫珊水灵灵的大眼睛，望着擂台上傲然而立的叶凌，强忍住‘胸’脯起伏，心中默祝：“我要以叶大哥为榜样，今后勤奋修炼，待到练气期大圆满时，也要成为像叶大哥一样的强者！”    孟昌‘激’动万分，为旧时清竹院的好友，由衷的感到高兴：“叶兄坐稳了大比榜首，按着惯例，要被奖赏五枚筑基丹啊！嘿嘿，叶兄成为筑基修士是十拿九稳的了。”    孙二虎啧啧叹道：“可不是么！有叶大师兄的名头镇着，今后咱们的‘药’铺会越来越火红，看谁还敢欺负我们！”    李保同样是两眼倍儿亮，心中暗道：“还是主人强悍呐！魔修李鸿飞再凶狠也没用，最终还‘弄’了个元气大伤，连下一场对阵陆四小姐，都没有力气出手了。”    李保用怜悯的目光，看向了跌落在擂台下颓然的李鸿飞，心中暗暗庆幸：“幸亏当初跟了主人，如今主人筑基有望，今后就是仙‘门’的二代弟子了，听说但凡是仙‘门’二代弟子，都会有属于自己的灵峰‘洞’府。到时候我去拜谒主人，至少也能‘混’个仙‘门’的外‘门’弟子，替主人照看灵峰，可比在‘药’谷宗有前途多了！”    此时此时的李鸿飞，望着擂台上完好如初的叶凌，一脸的惊愕！随之而来的是无尽的悔恨，李鸿飞千算万算，拼了‘性’命的打，却忽视了叶凌的治疗之术。    “哎！早知如此，拱手相让就好，到如今元气大伤，对阵最后的陆雪竹，根本没有任何指望。”    李鸿飞不住的唉声叹气，却在主擂官离火老道的‘阴’冷目光下‘激’灵灵打了个冷颤，赶忙挣扎着爬上了主擂台，羞愧难当，不敢再看驭兽仙‘门’的长老，冲着陆家四小姐陆雪竹一抱拳，惭愧的道：“在下认输！”    随着他这一声认输，离火老道面无表情的敲响了主擂台上的古钟，当众召集大比的前五名，大声宣布：    “枫桥镇练气弟子大比结束！榜首，天丹仙‘门’叶凌！四场全胜，赏筑基丹五枚！”    离火老道命手下的筑基弟子捧上托盘，上面赫然盛放着五个小‘玉’匣，立刻引得擂台下数万修士为之动容！    “那可是五枚筑基丹啊，单单一枚就价值连城！叶丹师独占五枚。天呐！这要是筑基成功，能剩下个几枚，绝对能卖个天价！”    众人投以无比羡慕和嫉妒的目光！甚至有些人眼中，难掩贪婪之‘色’，不过在主擂台上，有这么多金丹长老和仙‘门’二代弟子坐镇，谁也没有上去争抢的胆量。    叶凌按耐住心头的兴奋，匆匆收起这五个小‘玉’匣，上面并没有神识烙印，也没有禁制阵法，只用神识一扫，便知道‘玉’匣中莹润的筑基丹，灵气极为浓郁！    离火老道沉声一咳，又朗声道：“第二名，木傀仙‘门’陆雪竹，胜三场，赏筑基丹四枚。”    陆雪竹捧得四只小‘玉’匣，笑靥如‘花’，冲着叶凌微微一笑，满是感‘激’之‘色’。    同时陆雪竹给他神识传音：“多亏了叶道友相助，大败了李鸿飞，让我稳坐第二名！嘻嘻，你放心，凭我的木灵根资质，只消一枚筑基丹和叶道友的‘药’引琼‘露’酒，就有把握筑基，剩下的会分给三姐的，保证我们两姐妹全都筑基！”    叶凌微笑着点了点头。这时比他们还要兴奋的，要数东边酒楼上的陆氏家主，看着宝贝‘女’儿领得四枚筑基丹，就高兴的直搓手！    本地的各修仙家族长者，也纷纷向他祝贺：“陆老啊，恭喜恭喜，生‘女’当如陆氏！贵府一举添得两位筑基修士，说不定还能剩下几枚筑基丹，令贵府更加兴盛！”    “对对，今后枫桥镇第一大修仙家族，非陆氏莫属！”    陆氏家主赶忙笑呵呵的应酬着，回头却不见了曹氏家主，不知他什么时候何时悄悄的溜走的，很显然曹珍的失败对他的打击很大。    “第三名，赤霄仙‘门’无缺，胜两场，赏筑基丹三枚。”    说到这里，离火老道的目光狠狠的瞪了一眼这个不争气的弟子，同时给他神识传音，威胁道：“无缺！如果三枚筑基丹都无法冲进筑基期的话，你可以去死了！这是老夫给你的最后机会！”    无缺真人一阵战栗，连连点头，躬身一礼，颤抖的手接过三个‘玉’匣，丝毫高兴不起来，反倒是一脸的愁眉苦脸。    “第四名，驭兽仙‘门’李鸿飞，赏筑基丹两枚。”    李鸿飞拖着沉重的脚步，捧过托盘来，脸‘色’稍稍红润了些，同时望向榜首叶凌，心中发狠：“待我元气恢复，冲进筑基期，再与你一战！”    叶凌依旧是宠辱不惊，神‘色’冲和自然，留意到李鸿飞充满仇恨的目光，心下明了，淡然一笑。    离火老道又道：“第五名，天丹仙‘门’陆馨梅，赏筑基丹一枚。余下的大比前百名，各有三阶极品丹‘药’、装备等赏赐，发放给各仙‘门’长老，由各仙‘门’长老分派。”    陆馨梅也如愿以偿的领了一枚筑基丹，同样是巧笑嫣然，对此心满意足了，以她们陆氏姐妹的资质，两人一共赢得五枚筑基丹，还有叶凌赠送筑基丹‘药’引极品琼‘露’酒的承诺，所以她们根本不必担心筑基的问题。    各大仙‘门’长老，起身去领了给新收的‘门’人弟子的赏赐。    天丹仙‘门’刘君堂长老回转过来，冲着叶凌和陆馨梅两人和蔼的一笑，赞许道：“你们两个为本仙‘门’争光添彩，在枫桥镇大比上，力压其他仙‘门’弟子，本长老十分欣慰！叶凌，你成功冲上榜首，为师答应过赐给你三件宝物，你可以任意选取；陆馨梅，你虽然不是我的亲传弟子，但本长老也允许你选一样。”    陆馨梅喜出望外，她知道叶凌是刘长老的亲传弟子，虽说是三样宝物，但是里面还有拜师的见面礼，算起来的话，叶凌只比她多出一样来，怎能不令她欣喜若狂！

 第222章离开枫桥镇
        仙‘门’长老刘君堂，一拍储物袋，半空中漂浮出几样宝物。    其中赫然有筑基丹‘药’引琼‘露’酒，筑基修士梦寐以求的上品百脉灵丹，还有几柄大小不一的四阶上品飞剑和几种四阶法宝。    令刘长老诧异的是，叶凌和陆馨梅都没有选择眼下最要紧的琼‘露’酒，甚至连看都没有看一眼，直接忽略过去了。    刘长老皱起眉头，苦口婆心的劝道：“琼‘露’酒是筑基丹‘药’引，与筑基丹同时服用，可以提升你们冲击筑基期的几率，为何不要？尤其是叶徒儿，你是八灵根俱全的全灵根修士，灵根资质十分寻常，不饮琼‘露’酒的话，就算是接连服下五枚筑基丹，也很难筑基啊！”    叶凌赶忙躬身一礼，坦然相告：“回禀师尊，弟子曾炼制过几坛极品琼‘露’酒，还答应分给师妹一坛。多谢师尊美意，我们都有了，呵呵。”    刘长老恍然，连连点头称赞：“嗯！叶徒儿连极品琼‘露’酒都能炼制出来，炼丹水平确实不错！”    陆馨梅水灵灵的大眼睛，盯着白‘玉’‘药’瓶上标注着百脉灵丹四个字，双眸放出异样的光彩。    她身为陆氏大修仙家族的三小姐，知道家父和族中筑基期叔伯们所用的丹‘药’，也知道像百脉灵丹这样极品的丹‘药’，灵气的浓郁程度超越了筑基后期修士服用的六阶极品归灵丸，绝对是每一位筑基修士都渴望的！    “师祖，我选择百脉灵丹和四阶水虹环这两样宝物。”陆馨梅颇为期待的道。    仙‘门’刘长老点了点头，右手一招，一瓶百脉灵丹和水虹环都飞向了陆馨梅，随后刘长老以询问的眼光，看向了叶凌，和蔼的道：“想好了没有？你选择哪三样？”    叶凌沉‘吟’道：“不知师尊有没有百脉灵丹的丹方？”    刘长老脸上‘露’出了古怪之‘色’，摇头叹息道：“为师知道你的意思，想要在筑基之后自个儿炼制百脉灵丹。嘿，谈何容易！百脉灵丹的丹方是本仙‘门’的重要丹方，寻常的二代弟子、三代弟子虽说没有资格接触，但每一位金丹长老都有，为师也不例外，可以破例当做奖赏赏赐给你。”    “不过，即便有丹方也没有用！炼制百脉灵丹所需要的灵草十分罕见，为师的这几品仅存的百脉灵丹，还是十几年前外出历练，偶然间搜集到的灵草炼制，向来都是当做宝贝，不肯轻易送人的。”    刘长老的一番话，说的叶凌惟有苦笑。    最后叶凌怀揣着仅有的一线希望问道：“不知师尊还存有当时炼制百脉灵丹的灵草吗？把这些做奖赏，弟子也乐意接受。”    只要有灵草，哪怕是一片叶子，叶凌也可以在仙府摘星崖里种出相当于上千年份的极品灵草来！    仙‘门’长老刘君堂摇了摇头：“没有存下来，像这样稀有灵草，为师怎么可能‘浪’费？当然是全部用来炼制百脉灵丹了！”    刘长老说的理所当然，令叶凌最后一线希望破灭。    叶凌只好去先选了一瓶百脉灵丹，想来今后也只能在关键时候用，不能像如意转神丹一样大肆服用了，心里难免有一些失落。    “弟子想要的第二样宝物，就是百脉灵丹的丹方，请师尊成全。”    刘君堂见新收的入室弟子叶凌对百脉灵丹很感兴趣，又对他在枫桥镇练气弟子大比上的表现十分满意，拍了拍他的肩头，鼓励道：“好！既然你执意如此，为师把丹方给你便是。不过不打紧，为师下次外出云游，特地给你留意这几种灵草。若是你等不及，为师在丹方上给你标注上可能有这几种灵草的分布地，待你筑基之后，也可以自己去寻找。”    说着，刘长老拍出丹方‘玉’简，又在其中拓印了地图，标注出地名来，这才赠给叶凌。    叶凌赶忙谢过师尊，有了丹方和灵草的线索，总比没指望强，乐呵呵的接了过来，选取最后一样宝物。    叶凌看着半空中漂浮的四阶法器和法宝，其中不乏上品和极品，想来都是师尊刘长老在没有结丹前，生平所用的法宝。    一一鉴赏过后，叶凌指着一个巴掌大小的火红‘色’葫芦，询问道：“师尊，这个葫芦法宝，可是四阶极品？”    “然也！是为师在筑基初期时，最得意的一样法宝，火葫芦！里面蕴藏着狂暴的火灵气，一旦祭出，可以焚烧一大片，令对方葬身火海。为师曾持此宝横行火云岭，尚且令赤霄仙‘门’的同阶修士十分忌惮！甚至还招来过赤霄仙‘门’的许多筑基强者垂涎，有过几次争抢，都被为师化险为夷。只可惜，在为师结丹之后，再寻这些筑基修士，都躲在赤霄仙‘门’里不敢出来了，哈哈哈！”    刘长老手捻须髯，不无得意的道，他的这些辉煌战绩，不单单是说给叶凌听的，更是对主擂官离火老道的不满，言语间难免会损赤霄仙‘门’几句。    叶凌对这个巴掌大小的火葫芦更加看重，即刻要来，当做自己的第三样宝物。    刘君堂慨然应允，给叶凌和陆馨梅赏赐之后，随后是赏赐左博明、谢香这些新收的仙‘门’三代弟子。    他们没有筑基丹，暂时还筑基无望，只能在仙‘门’里做练气弟子可以做的仙‘门’任务，一旦仙‘门’成就达到一定程度，也可以换取筑基丹的，只是要耗费不少光‘阴’和‘精’力，不过听仙‘门’刘长老讲述了这一规定，有‘激’起了他们对修仙前途的渴望，巴不得早点儿上天丹仙‘门’，做仙‘门’任务。    随着枫桥镇练气弟子大比的结束，主擂台上，各大仙‘门’的金丹长老和筑基使者，都领着新收的仙‘门’弟子，驾上飞剑或飞行法器，赶赴仙‘门’。    天丹仙‘门’的刘长老拍出了蒲扇飞行法器，足有百余丈大小，也准备携弟子们动手，在临走之前。刘长老特地留给叶凌他们些许时间，让他们尽快的向‘药’谷宗的修士和故友道别。    陆馨梅闻听此言，飞快的跑向了陆氏家主所在的酒楼。叶凌则是下了主擂台，来到了‘药’谷宗众修士面前。

 第223章 赶赴天丹仙门
        药谷宗主赵元真见叶凌下了擂台，赶忙亲身相迎：“恭贺叶师弟成为枫桥镇练气弟子大比榜首，不日便可冲击筑基境界，可喜可贺！呵呵，叶师弟即将随仙门刘长老赶赴天丹仙门，愚兄这里有一方玄龙印，堪称是四阶极品法宝，特地赠予贤弟。”    赵宗主绝口不提过去的师徒之谊，已然把叶凌当做是天丹仙门二代弟子来看待。这一回枫桥镇练气弟子大比，从药谷宗脱颖而出的叶凌夺得榜首，天丹仙门肯定会重赏药谷宗，给药谷提供更多的修仙资源，甚至扶持药谷宗登上枫桥镇五大宗门之首，也不是不可能的。    相较之下，赵宗主送叶凌一样四阶的极品法宝根本不心疼，乐得做个人情，毕竟叶凌的炼丹天赋太让他吃惊，今后在天丹仙门里，叶凌必定会青云直上！    药谷宗的筑基长老王长老、玄清长老等人，各有赠送，或是丹药灵符，或是炼器材料，其中玄清长老还送给了叶凌一套四阶极品阵旗，连宋长老都笑眯眯的送上了一块四阶五雷石。    药谷宗弟子在赵宗主的影响下，再也不能称叶凌为大师兄，全都改口，恭恭敬敬的尊称为叶师叔。    “叶师叔！您为药谷宗争光露脸，夺得枫桥镇练气弟子大比的榜首！以后师兄弟们行走枫桥镇，看谁还敢小瞧我们？”    “叶师叔连败强者，我等深为叹服！如今叶师叔赢得五枚筑基丹，筑基在望，令人羡煞。”    素琴、紫珊、何景升和孟昌这几位清竹院的好友，都来跟叶凌道别。他们是从进入药谷宗外门开始，就跟叶凌在一起朝夕相处的同门好友。    “叶大哥这一别，不知何时才能相见！”紫珊说的颇有些伤感。    连素琴都有些动容，轻叹一声：“待我们姐妹潜心修炼，争取有朝一日，也能像叶大哥一样！还望叶大哥拜入仙门之后，见到我家大小姐陆冰兰，替小妹和紫珊致意。”    叶凌默然的点了点头，又望向了何景升和孟昌，这两人不像紫珊她们做小儿女之态，爽朗的一笑，恭贺叶凌赢得大比头筹。    叶凌早已分出心神，浸入仙府摘星崖里，专为这四位清竹院的好友各自准备了储物袋，里面装有好几瓶极品如意转神丹，叶凌暗暗从仙府玉佩中摄出，装模作样的一拍储物袋，这几个袋子漂浮出来：“些许微物，送给你们，都是我平日里炼制的一些丹药，不可对外人声张。”    何景升、素琴等人微微一怔，小心翼翼的打开瓶塞一瞧，登时倒抽了一口冷气！一个个赶忙合上瓶塞，冲着叶凌感激的点了点头。    叶凌又送给李保和孙二虎一人一个储物袋，只不过里面装的是灵石，没有如意转神丹。    李保对主人言听计从，大表忠心：“今后李保若有机会踏入仙门，即便是仙门的三代弟子，也一定为叶师叔效力！赴汤蹈火，在所不辞！”    孙二虎根本不知晓两人实为主仆，但是看在这么多灵石的份上，也是一副义薄云天的样子，胸脯拍的山响，郑重其事的道：“叶师叔只管放心，属下定会竭力辅佐孟昌，经营好药铺，如若今后叶师叔有什么差遣，只管捎句话，属下定当尽心竭力。”    叶凌点了点头，又跟其他的药谷宗弟子作别，虽然他和左博明、谢香一同拜入天丹仙门，但很明显众弟子对叶师叔的惜别之情，要远胜过左师兄和谢师姐。    最后，叶凌在陆馨梅的催促下，与诸位拱手作别，身后响起了震天价的“叶师叔慢走！叶师叔保重！”的话语。    临近天丹仙门刘长老的蒲扇飞行法器时，叶凌先让左博明和谢香他们领着即将成为仙门三代弟子的同乡飞掠上去，而叶凌却来到了一直在左近等他的陆氏姐妹面前。    陆雪竹心情格外的好，笑靥如花，悠然道：“叶道友，木傀仙门长老催我了。快！该兑现你的承诺了！”    陆馨梅笑道：“小妹生怕我一枚筑基丹不够，又赠我一枚，单等你的筑基丹药引琼露酒呢，还说如果不是极品，宁可让家族里不惜重金去买一些来。”    叶凌淡然一笑，从储物袋拍出两坛琼露酒，让她们姐妹俩赏鉴。    一拍封泥，一股寒气夹杂着清香的酒味扑鼻，陆雪竹用神识一扫，脸上的笑容更甚，丝毫没有原先的木讷之色，狡黠的道：“好酒！叶道友真是信人！呵呵，今后你们如果来木傀仙门的地盘，务必知会小妹一声。三姊，你可要成功筑基哦，千万别落到小妹后头，告辞了！”    叶凌和师妹陆馨梅踏上百丈大小的蒲扇飞行法器，刘长老捻须微笑着，早已等候他们多时了。    “四位师侄为本仙门的新弟子抵挡罡风，出发！”    刘长老一声令下，跟随而来的四名仙门二代弟子，各踏方位，护定罡风，确保他们九名练气修士，不被罡风吹落。    蒲扇飞行法器，眨眼间化作一道金芒，飞过枫桥镇上空，往西南方向飞去。    叶凌回头俯望，苍茫的云海下，枫桥镇越来越小，最终消失在了视野中。    跟他怀揣着同样心情的，还有陆馨梅、左博明和谢香等人，他们都是头一回离开枫桥镇修仙界，飞去更广阔的天空！    蒲扇法器的扇柄上，盘膝坐着仙门刘长老，此刻他也是兴致盎然，犹自沉浸在枫桥镇练气弟子大比的辉煌中，向这些后辈弟子们，指点烟岚和沿途的胜景，并向他们介绍着天丹仙门。    “吴国修仙界的九大仙门，分布在吴国广袤的国土上，我们天丹仙门位于吴国东部，枫桥镇离仙门算是比较近的小镇了，但以老夫的八阶蒲扇飞行法器，尚且需要飞行五天的时间才到，这一路上，你们可以继续打坐修炼，固本培元。”    “等到了仙门，你们都得跟老夫一起去参见仙门掌门。至于仙门老祖么，那可是元婴期的强者，平日里在天丹仙门主峰闭关，以你们这些后生晚辈的修为，无缘一见。”

 第224章 炼丹奇才
        一路上，叶凌俯望山河，感慨吴国修仙界之大，远远超乎了自己的想象，枫桥镇的数千里地界，在吴国广袤的大地上，就好比沧海一粟。    从枫桥镇远赴天丹仙门，连金丹期的八阶飞行法器尚且要飞五天，更不用说不能够御器飞行的练气小修了。    除此之外，叶凌请教过师尊刘长老筑基的经验，得知但凡服食筑基丹冲击筑基境界，少则十天，多则半月，这才能彻底吸收筑基丹的灵力，借以打通任督二脉。在此期间，是不能受到一丝一毫的干扰的，否则前功尽弃。    故此叶凌只有等到了天丹仙门，再考虑闭关冲击筑基境界的事情，沿途闲暇无事，就开始研习刘长老给他的丹方。    “炼制百脉灵丹，需三种六阶灵草，其中六阶百脉根为主药材，辅之以束花石斛和紫荆灵草，皆为稀世罕见之物，分布在蓝月谷、仙荫秘境等地，得之甚为不易。”    叶凌看过刘长老绘制的地图，上边标注着这几处分布地的大致方位，叶凌惟有苦笑。    “蓝月谷靠近幽月仙门，在天丹仙门遥远的北方；而仙荫秘境在南边，路途也不近！看来要想炼制出百脉灵丹，得大费周折了。筑基之后，只能先服食筑基修士常用的四阶清灵丹。”    叶凌叹了口气，索性在蒲扇法器上，当着众人的面儿，摆开七曜丹炉，开始炼制四阶极品清灵丹。    炼制清灵丹所需的清灵草和翠云草，都是比较常见的药材。叶凌早在药谷宗的南谷药圃时，就从赵宗主的药圃里采摘到一些根茎叶子，并且都在仙府灵田里种成了极品。    此次炼丹，他只从仙府摘星崖暗地里摄出的一小捆来，炼制一两瓶便可，否则极品灵草弄出太多的话，难免会让众人起疑。    “呵呵，叶师叔要炼丹了！”    谢香十分乖巧的凑了过来，即便离开了枫桥镇和药谷宗，谢香也依旧称呼叶凌为师叔，毕竟叶师叔是金丹长老刘师祖的入室弟子，更何况叶凌怀揣五枚筑基丹，用不了多久，便会成为筑基修士！    而谢香和左博明他们，即便拜入天丹仙门，也得从天丹仙门的三代练气弟子做起，惟有不断的接仙门任务，待天长日久，仙门成就累积到一定程度，才能够换取一枚筑基丹。仅靠一枚筑基丹冲击境界，能否突破也只有听天由命了。所以，他们在仙门的身份和地位，以及所获得的修仙资源，都远不及叶凌和陆馨梅。    新拜入仙门弟子，都听说过叶凌炼丹大师的盛名，能亲眼目睹叶丹师炼丹，是一件十分难得的事情，谁都不想错过这个观摩学习炼丹术的机会，纷纷凑了过来，陪着笑脸观瞧。    连抵挡罡风的四位筑基修士，也被叶凌的七曜丹炉吸引，甚至刘长老都回过头来，留意叶徒儿炼丹，捻须笑道：“丹炉的品相不错，待你筑基后，为师可以替你加入一些四阶到六阶的铸炉材料，锻造成筑基修士趁手的极品丹炉，算是为师庆贺你筑基成功的礼物。”    叶凌听了心头狂喜，赶忙躬身一礼，激动的道：“弟子还有一座火属性的离焰丹炉，品相也不错，若有进阶的可能，烦劳师尊一并铸造。”    说着，叶凌拍出了离焰丹炉，令蒲扇法器上的众修士耸然动容，纷纷羡慕叶凌能够弄到两座极品丹炉。    而仙门长老刘君堂，捻须笑的都有些不自然了，心里对铸造丹炉的炼器材料大感肉痛，但当着众徒子徒孙的面儿，只好一口答应下来。    有了师尊的承诺，叶凌开始放心愉快的炼起了丹药。    同是丹修的陆馨梅当然不能错过观摩叶师兄炼丹的机会，水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的望着跳动的炉火，还有叶凌控火时那专注的神情。    刘长老看了一阵，对叶凌的炼丹手法和熟练程度大加赞赏，不愧是练气期就能晋升为炼丹大师的天纵奇才，甚至有些筑基期的炼丹大师，炼丹手法的熟练度都不能与叶凌相比。    等到这一炉清灵丹开炉时，一股浓郁的药香散漫了百丈的蒲扇法器，所有人的精神都为之一震。    陆馨梅和谢香赶忙凑过去，数着灵丹和废丹，二女都是惊讶不已：“一炉十二粒清灵丹，十粒极品灵丹，仅有两粒是废丹。呵！叶师兄的炼丹术实在是高明，小妹佩服之至！”    众人更是心神巨震！都对叶凌的炼丹水平，有了深刻的认识。    “同样是炼丹大师，相较之下，叶徒儿的出丹率很高，十年之内，炼丹术突破到炼丹宗师的境界也不是什么问题！哈哈哈，回头为师跟掌门师兄好好说说，保证给你弄到仙门二代弟子当中，灵气上佳的灵峰！”    刘长老爽朗的笑道，真正见识了叶凌的炼丹手法和出丹率，他根本不再心疼那些铸造丹炉的炼器材料，巴不得为叶徒儿多铸造些极品丹炉来！    陆馨梅更是羡慕的无可无不可，虔心的向叶师兄讨教起了炼丹的心得。    对炼丹这方面，叶凌自然是知无不言，言无不尽，虽然他在历次炼丹中，总结了许多炼丹技巧，但终究丹道一途，靠的是熟能生巧，只有大量的炼制各种品阶的丹药，炼丹术才能够突飞猛进的增长。    旁人没有叶凌的仙府灵田，也不可能不惜代价的弄到各种初品到极品的灵草，想要在丹道之途上和叶凌一样，难比登天！除非仙门或大修仙家族不遗余力的支持着，这样才能堆出一个炼丹大师或是炼丹宗师。    众人在蒲扇法器上整整呆了五天，终于可以望见天丹仙门的所在。天丹仙门的壮观，虽然之前长老刘君堂给介绍过了，但身临其境，还是让他们深深的震撼！    蒲扇飞行法器径直穿过宛如霞光普照的仙门大阵，到处是灵山起伏，绵延不断，一直延伸到天尽头，都望不到对面的大阵光幕！    “啊！刘师祖，咱们天丹仙门，到底有多大？看情形，灵气浓郁的灵峰灵脉数不胜数啊！哪座是主峰？师祖不是说主峰高耸入云么？”    谢香胸脯一挺，十分自豪的问道，在她看来，即便是身为天丹仙门三代弟子，也比在药谷宗要好上千倍万倍！    刘长老捻须一笑：“天丹仙门的灵山灵峰不下千数，依着灵气的浓郁程度划分，适合筑基修士修炼的都有数百。这里只是仙门的外围，再飞进五百里，才能望见主峰！”

 第225章 仙门老祖
        天丹仙门中，不少仙门三代弟子远远望见金丹长老刘君堂的蒲扇飞行法器，望空躬身一礼，恭敬的道：“恭迎刘师祖归来！”    即便是二代筑基弟子，见了刘长老的飞行法器，也纷纷按落剑光，拱手抱拳见过刘师叔。    叶凌等人在蒲扇法器上俯望，见天丹仙门不仅地域广阔，灵脉众多，而且仙门弟子也不在少数，这才飞出了盏茶的工夫，见到了筑基期二代弟子不下数十，三代弟子更是比枫桥镇的五大宗门加起来都多。    刘长老遥遥指着一处千仞灵峰，周围有山峦叠翠，宛如鹤立鸡群，在仙门中十分显眼，刘长老淡淡的道：“那边的山场是韩长老的闭关之地。像这样的灵山，在仙门有十几处，虽然没有主峰高，但灵气胜过寻常的灵峰。本长老的灵山，是在主峰的东南方！”    左博明、谢香等人瞪大眼睛望着，暗暗忖度，金丹长老的山场尚且如此规模宏大，气象万千，难以想象天丹仙门的主峰，到底有多么壮观！    叶凌心中一动，若无其事的询问道：“师尊，不知袁光熙袁长老的灵山在何处？他是枫桥镇袁氏大修仙家族的老祖，也算是我们枫桥镇修士。”    “袁老儿的灵山在主峰之北，不过他原本在那里闭关冲击金丹中期，哪知道前阵子突然出关，道心不稳，以至于无法潜心修炼，只好在主峰暂时担任执事长老。呵呵，你们应该会在主峰大殿上见到他，说不定袁老儿对你们这些乡党格外照顾，会有一些赏赐。只要他肯给，你们就不客气的收下，知道了吗？”    叶凌点了点头，心中却在苦笑：“袁氏老祖不见最好，好在他还不知道是我杀了他的孙子袁浩。即便他有所怀疑，当面问起，我也要一口咬定，一切都归罪于东灵泽大峡谷的凶兽，跟我没有半点儿关系！”    刘长老的蒲扇飞行法器飞进天丹仙门五百里后，众人依稀可以望见，在西南天际，一座上柱天下柱地的灵山，直插云霄！    “仙门主山，天岚山！仙门老祖的道场就在天岚山之巅！我们要去的仙门大殿，是坐落在天岚山的清虚峰上。”    刘长老的目光中，流露出了一丝狂热的崇敬，冲着天岚山之巅的云山云海，深施一礼。    那四个抵挡罡风的仙门二代弟子，也纷纷冲着天岚山云海跪拜。    连筑基修士尚且如此，叶凌、陆馨梅、左博明等人，更是赶忙跟上遥遥拜倒。    等到再飞近些，叶凌极目远眺，山上云环雾绕，根本望不到云端上的景致。    蓦然间，叶凌只觉得一股前所未有的神识，横扫了过来！不过没有蕴含强者的威压，只是柔和的打量了他们一眼。    “你是炼丹大师？”    一阵沧桑而又深沉的从天边传来，令蒲扇法器上的众修士心神巨震！    金丹长老刘君堂脸上的激动之色更甚，以仙门老祖的身份，还从来不曾过问仙门长老外出收徒之事，更不用说拜入仙门的是九个练气小修了，如今仙门老祖亲自过问他新收的弟子叶凌，怎能不令他吃惊！    刘长老霍然回头，赶紧催促叶凌：“快快！叶徒儿，老祖问你话哩！”    叶凌也是好一阵的恍惚，原来方才是仙门老祖的神识！没想到这边刚拜下去，天岚山云海之上的老祖便感知到了，看来元婴老怪的神识范围，远远超过了他的认知。    更让他惊奇的是，仙门老祖神识一扫之下，便看出了他是炼丹大师！简直是骇人听闻，不过叶凌低头看了一眼尚未收进储物袋的七曜丹炉，顿时恍然：定然是丹炉中残留的药香和灵气，令老祖对他的炼丹水平有了判断。    叶凌定了定神，恭敬的道：“回禀老祖，弟子的炼丹术，侥幸达到了炼丹大师的范畴。”    天岚山云海之上，沉默良久。    但蒲扇法器上，上至刘长老下至左博明、谢香她们，没一个敢有异动，都是直挺挺的跪拜着，只有叶凌是遥遥作揖，回答老祖的问话。    终于，仿佛来自天际的沧桑而又深沉的声音，再次响起！天丹仙门老祖颇为感慨的叹道：“三千年来，吴国修仙界，不曾出现过练气期的炼丹大师！你是吾生平所见的第一人，持此令牌，在仙门所辖范围之内的所有地界，任你行走。”    咻！    一道晶莹的亮光，从天岚山云海穿出，飞到了蒲扇法器上空，静静的漂浮在了叶凌面前。    叶凌一把抓住，却是一块雕刻有白龙的玉牌，用神识扫过，隐隐散发着奇异的流光溢彩。    金丹长老刘君堂，按耐住心头的悸动，还从来没有见仙门老祖会如此赏识哪个仙门弟子，就算是身为金丹长老的他，也没有通行整个仙门所辖范围的权利。    蒲扇法器上的其他人，眼珠子都要瞪出来了！虽然左博明、谢香她们初入仙门，还不知晓这块白龙玉牌的价值，但老祖亲自赏赐，并赐予叶凌通行仙门的权利，足以令他们羡慕的发狂！    至于嫉妒，都被他们埋在了心底，脸上都不敢表露出来，深怕招致天岚山云海上的仙门老祖不喜。    叶凌把白龙玉牌挂在腰间，冲着天岚山云海深深一拜，谢过仙门老祖。    又等了半晌，再不见仙门老祖发话，刘长老这才敢催动起蒲扇法器，直奔清虚峰。

 第226章 护短
        天岚山，清虚峰下。    仙门长老刘君堂按落了蒲扇飞行法器，领着叶凌、陆馨梅等众弟子踏入山门。    “啊！整个山门的石柱都是用灵石砌成的！那坐落在峰顶的仙门大殿，难道也是用灵石盖成的？”左博明心神震撼，苦瓜脸上难掩兴奋之色，就像个头一回进城的乡下小子。    叶凌极目望去，他望的不是占据了清虚峰顶的仙门大殿，而是在此之上，天岚山主峰的云山云海。    相比起仙门老祖的居处，清虚峰连半山腰都算不上。叶凌甚至可以猜测的到，云海中仙门老祖的所在，定然比仙门大殿还要恢宏壮观！    守卫山门的知客弟子见是刘长老归来，赶忙降阶而迎。    刘长老颇为自豪的道：“去禀报掌门，就说本长老从枫桥镇归来，带回了新收弟子九名。”    筑基期的知客弟子口中答应着，见刘长老兴致不错，还以为是新收弟子修为和资质不错，谁知用神识一扫之下，脸色变的古怪起来。    “快去！莫要耽误了正事。”刘长老催促道，巴不得早些儿向掌门师兄交差，为徒儿叶凌索要灵气最浓的灵峰。    知客弟子连声应诺，驾着剑光如同一道长虹似的飞至仙门大殿。    叶凌等练气修士，跟随刘长老徒步踏上清虚峰的山道。在这仙门重地，也只有知客弟子和有急事通禀的仙门弟子，可以御剑飞行，余者即便是身为金丹长老，也不能僭越。    左博明和谢香俯身摸着石阶，赞叹不已：“全是灵石砌成的！天丹仙门果然不同凡响！”    叶凌对这些灵石熟视无睹，陆馨梅更是出身枫桥镇的陆氏大修仙家族，从来不缺灵石，踩在灵石石阶上，也不觉得有什么异样，她心中更期盼的是，能够早些儿在仙门里见上大姊陆冰兰，好好的叙一叙离别之情。    等到了仙门大殿外，在左博明的啧啧赞叹声中，叶凌用平静的目光盯着迎出大殿的一个肥胖富态的老者，瞳孔猛的一缩！    这名老者的相貌与袁浩有几分相似之处，散发出来的气息，又弱于刘长老，还没有到金丹中期，凡此种种，令叶凌登时认出他便是袁氏家祖袁光熙！    好在袁光熙并不认得他，只是看到陆家三小姐陆馨梅，微微颔首。    刘长老笑呵呵的道：“袁老儿，此番我去你们枫桥镇，带回的弟子当中，没有你们袁氏家族的子弟，你不用看了。”    袁光熙皱起眉头，临行之际，他还特地嘱咐童子把礼帖送到刘长老之处，让他去枫桥镇练气弟子大比上，对袁氏孙侄多多照顾，没想到刘君堂居然一点儿也不给情面。    “你们当中，谁是药谷宗的大弟子叶凌？”袁光熙阴冷的目光，扫过九人。    叶凌心中早有准备，不慌不忙的站出来，拱了拱手道：“在下叶凌，不知袁长老有何见教？”    袁光熙的眉头更是拧到了一处，刘君堂不给情面倒也罢了，这个区区练气期大圆满的小修，竟敢在自己面前既不磕头跪拜，也不尊称一声袁师祖，这让袁光熙大为恼火。    “咄！到底是平民子弟，难道不知尊卑有序吗？见了本长老，焉敢不拜！”袁光熙怒道，眼中丝毫没有什么乡党的情分，仿佛叶凌这种平民小修出身，不懂规矩不知礼数，太给枫桥镇丢人掉价。    叶凌淡淡的道：“弟子拜刘长老为师，虽然是练气期大圆满的修为，但实际上算是仙门二代弟子。”    袁光熙登时为之一窒，看到刘君堂颇为不善的目光，知道他挑理了，又深知这刘老头的护短是出了名的，只得放下身段，很不自然的道：“嗯！原来如此，罢了！本长老也听说过你的叶丹师之名，我且问你，当日东灵泽大峡谷，据说你和本长老的孙儿袁浩是一同历练的？至今袁浩活不见人，死不见尸，你可曾亲眼目睹？”    叶凌的神色不变，依旧是泰然自若，目露追忆，缓缓摇了摇头道：“据在下所知，那夜兽潮来袭，我和陆三小姐还有这两位师弟师妹，足有数百练气修士，都从三才大阵中奋起抵抗兽潮，当时一起冲出第一层兽潮的，有我、令孙和南圣宗四大弟子六个人，本来我们离着不远，但不幸被第二波兽潮冲散。在下急急忙忙躲入乱石滩中逃得性命，没有注意令孙的去向，只是后来回来才知道，南圣宗四少折损一人，令孙也没有回来，是生是死，至今不明，或许他吉人天相，能够躲过一劫！”    叶凌说的十分详细，比袁光熙亲自回枫桥镇搜寻调查的还要细致，甚至连陆馨梅、谢香等人也在一旁帮忙补充，她们对那夜的兽潮心有余悸，大赞叶凌首当其冲的英勇。    袁光熙听的默然不语，丝毫没有怀疑到叶凌头上来，只是对孙儿之死，依旧是心有不甘，喃喃叹道：“本长老曾送给孙儿族中至宝，隐石阵盘，本以为他遇上再多的妖兽，只要躲在阵盘中就没事，谁承想，哎！”    叶凌心中一动，但脸上却丝毫不表露出来，他终于知道了鹅卵石阵盘的名称，并且是袁氏大修仙家族的至宝，心中盘算：“今后不能在袁光熙面前摆出隐石阵盘来，甚至连四阶灵龟都不能在他眼前放出。毕竟当时曾派出灵龟拖出南圣宗四少的，绝对不能露了一点蛛丝马迹。”    不过即便如此，叶凌在天丹仙门中，根本不惧金丹初期的袁光熙，有仙门老祖的白龙令，即便袁光熙知道真相，又敢如之何！他此时把瞎话说的比真的还真，无非是不想被这老家伙惦记上罢了。    刘长老急于带上他们面见掌门，没空跟袁光熙废话，摆了摆手，催促道：“袁老儿，你见了枫桥镇小修，就没有什么表示吗？没有的话，老夫要带他们见掌门了！”    袁光熙微微一怔，无可奈何的从储物袋拍出大把灵石来，对这九名练气小修都有赠送，尤其多给了陆氏三小姐一把，并且向她问候了陆氏家祖的好。

 第227章 东海妖族,端倪初现
        叶凌坦然收下袁光熙的灵石，不过他和左博明、谢香等平民弟子，都比不上陆馨梅深受袁氏家祖赏识。    谢香望着陆馨梅手中捧都捧不过来的中品灵石，目光中充满了羡慕和嫉妒，甚至还为叶凌抱不平，给他神识传音，嘀咕着：“叶师叔，袁师祖看不起人呐。你可是刘师祖的入室弟子，连仙门老祖都惊叹师叔的炼丹天赋，袁师祖就给你这点儿，跟我们一样，这分明是门缝里瞧人，把人看扁了！”    叶凌淡然一笑：“无所谓，只不过是修仙家族的门户之见罢了。若有朝一日，你能成为金丹老怪，也可以回枫桥镇，做一个谢家老祖。”    谢香愣住，她还从来没有想过这个问题，瞪大眼睛望着叶师叔，见他坚定的眼神，似乎不是在说笑。谢香不禁心潮澎湃，心中默念：“可能么？”    仙门长老刘君堂，见袁老儿给自己徒弟的灵石少，冷哼一声，拂袖踏入仙门大殿。    叶凌、左博明等练气小修，也懒的给袁光熙作揖施礼，纷纷跟随而入。    这一路上，天丹仙门大殿中的长廊殿宇，雕栏画栋，无一不是用灵石砌成，点缀着不少七阶以上的珠玉，尤其是长廊上每隔十丈，都会悬挂着一颗斗大的夜明珠，散发着晶莹的光华，令左博明和谢香兴奋不已，指指点点的询问个不住。    “这些夜明珠都是采集自吴国的东海之滨，斩杀七阶蚌妖，得夜明珠，悬在仙门大殿上，以彰显本仙门在东海的赫赫战功！”    刘长老傲然道，指着其中的三颗蓝晶色夜明珠，更是颇为自豪：“看到了么？这三颗都是老夫斩杀的八阶蓝壳蚌妖所得，每一颗下面，都刻着老夫的名姓！呵呵，仙门中别的金丹中期长老，都没有老夫杀的多。”    叶凌抬眼望去，用神识一扫，果不其然，这三颗蓝色夜明珠上，都有师尊的名讳，不过他对东海之滨的妖兽海兽知之甚少，遂问道：“敢问师尊，您老人家去东海之滨，是猎妖历练么？还是收集炼制妖丹的材料？这些猎杀蚌妖所得，又为何称作是彰显仙门的战功？”    刘长老捻须笑道：“你的修为太低，又是新拜入仙门的，对关乎吴国修仙界盛衰兴亡的大事还不知晓。千年来，东海妖族蠢蠢欲动，意欲侵占我吴国地界，九大仙门联合起来共抗东海妖族，在东海之滨发生过无数次争斗。尤其是这数百年来，东海征召令愈来愈频繁，不过你们的修为所限，不会被征召的，只有筑基中期以上的仙门修士，才会被派到东海，抗击东海妖族！”    说到这里，刘长老脸上现出了很有兴致的样子，似乎对仙门征召令颇为期待。    叶凌诧异的望着师尊，苦笑道：“看来抗击东海妖族，是九大仙门征召去做的仙门任务啊！想必凶险无比，生死攸关，亏了师尊还能笑的出来？”    刘长老一本正经的道：“越是凶险，收获就越大！对我辈修士而言，何尝不是天大的造化！你可知有多少人在东海的战斗中突破境界，寻得宝物？又有多少人成为一方强者，令同阶修士忌惮！”    叶凌恍悟，连连点头，心中暗道：“怪不得啊，我就说像师尊这样的人物，肯定不会为了什么大义，为了吴国修仙界的安危，义不容辞的去了，原来抗击东海妖族是绝好的历练机会，还是有利可图的！多半儿九大仙门也会封赏抗击东海妖族的勇士，更是多了一层奖赏。”    叶凌正在沉思之际，忽然听得谢香惊喜的叫着：“灵鹤！还有鸾鸟！仙门中的飞禽真多啊。”    仙门殿宇的第一重院落中，坐落着百顷花坛，上面彩蝶翩翩，飞禽起舞，还有灵雾缭绕，恍若置身于仙家胜地，令叶凌心旷神怡。    左博明都恨不能找个地儿盘膝打坐，吐纳此地的灵气。    一行人穿过花坛，来到仙门正殿，左右各蹲着一头数丈大小的九阶墨麒麟！散发出的威压，令这些练气小修不敢仰视。    叶凌散出神识，好奇的打量着这两个大家伙，蓦然间，墨麒麟被这小辈看的不耐烦，发出一声闷吼，声若惊雷，一股宛如雷霆之威的强大气息，险些把同行的练气修士唬了一跌。    叶凌在这股威压之下，只感到一股强烈的危机，连魂魄之体都有些不稳，赶紧把魂魄连同大半心神浸入仙府玉佩，方才好受些。    刘长老急忙运起罡风，替叶凌抵挡蹲守仙门正殿的九阶墨麒麟的威压，深知这墨麒麟是对叶徒儿的不敬心生不满，威压也是专门针对叶凌一个人，但是令刘长老惊奇的是，叶徒儿除了脸色有些苍白之外，似乎没有受伤。    叶凌看到师尊担忧而又惊诧的目光，心下明了，赶忙暗运高阶回春术，晶莹的绿光散出体外，沿着周身游走了一圈，彻底恢复如初了。    刘长老赞许的点了点头，领他们进了仙门大殿，这才见到雄宏的大殿中，高高在上的天丹仙门掌门。    刘长老躬身一礼，朗声道：“刘君堂携在枫桥镇新收仙门弟子，参见掌门师兄！”    叶凌、陆馨梅、左博明等人，早已得到刘长老示意，齐齐拜倒施礼。    “弟子叶凌，拜见掌门！”    “三代弟子陆馨梅，拜见掌门！”    “三代弟子谢香，拜见掌门！”    除了叶凌，其余的练气小修，全都以仙门三代弟子自居。    天丹仙门的何掌门，神识扫过他们，点点头道：“嗯，都起来吧！你们当中，可有灵根资质高绝者？”

 第228章 周氏寻仇
        九名练气小修都是一怔，他们当中哪里有什么灵根资质高绝的，只有陆馨梅的水灵根值得一提，多多少少还算是天资不错的。    刘长老有些汗颜，苦笑道：“掌门师兄，灵根资质上佳的，惟有陆馨梅这个女娃娃，水灵根资质达到了五十六点。余者的灵根资质么？我也用量天尺量过，咳咳，难以启齿呐！不过这一回枫桥镇的练气弟子大比，选拔的是强者！我们天丹仙门有两人杀进了枫桥镇大比前五，力压其余八大仙门！着实的为仙门争光露脸，呵呵。陆馨梅排在第五，我新收的弟子叶凌，位列榜首！”    说到这里，刘长老腰杆一挺，容光焕发，向仙门掌门介绍弟子叶凌。    “哦？”何掌门也有些诧异，平时派去各地招收弟子的仙门长老带回来的消息，绝口不提仙门弟子在大比中的表现，几乎都没有冲进大比前十名的。如今竟然出了个榜首，令何掌门十分意外。    何掌门上下打量了一番叶凌，见他身上的血煞之气没有消散，同时对他的灵根资质有了大致的判断，是再寻常不过的八灵根俱全的全灵根修士，能修炼到练气期大圆满，已经是祖坟上冒青烟了，更甭提能夺得大比榜首，有五枚筑基丹的奖励，简直是不可思议！    何掌门心中暗叹：“要是这五枚筑基丹给灵根资质尚可的仙门三代弟子用，我天丹仙门至少可以新增三名、甚至是四名筑基修士！这个全灵根的普通弟子，独占五枚筑基丹，都未必能够筑基，实在是暴殄天物，太浪费了！”    刘长老见掌门默然不语，猜测到了几分，多半儿是嫌叶凌的灵根资质太差，心中不喜。刘长老也不以为意，笑呵呵的道：“回禀掌门师兄，叶凌已经拜我为师，是本长老的入室弟子！他资质虽然平庸，但炼丹天赋极高，就是老祖他老人家都极为重视！还请掌门特许我这叶徒儿，选一处灵气极浓的灵峰做为洞府。”    何掌门身子一震，棱角分明的脸上露出了一丝惊容：“什么？他这样的练气小修，居然惊动了老祖？”    “正是！老祖还赐予了叶徒儿......”    刘长老正要红光满面的说仙门老祖赐给叶凌白龙令之事，突然间，仙门大殿外，有两道光华呼啸而至！来的赫然是仙门的两位金丹长老！    没有通禀，却是驾着剑光飞至，刘长老和掌门都以为是有什么紧急要事，赶忙把收徒的小事放在一边。    何掌门惊问：“你们两个，所来何事？”    两个金丹老怪一左一右，怒气冲冲的瞪了刘君堂一眼，又用充满杀机的眼神，扫视叶凌、左博明等练气小修，森然道：“禀报掌门！我们听袁长老说，刘君堂带回了枫桥镇药谷宗的叶凌，哪一个是叶凌！”    叶凌心中一惊，凝神望向这两个金丹老怪，一个峨冠博带，装着打扮好似个白面儒生；另一个皮肤黝黑，身穿箭袖劲装，黑脸一沉，满脸的肃杀之气。    叶凌断定：这两个金丹老怪面生的很，从来不曾见过。不过看他们杀气腾腾的样子，似乎是对他有不共戴天的仇恨，这让叶凌百思不得其解，一旦动气手来，这两个金丹老怪随便拉出一个来，动一动一根指头，便可以轻而易举的灭掉他。    但这里是仙门大殿，还有师尊刘长老在场，叶凌并不畏惧，目光依然是镇定沉稳，冲着两人一抱拳，泰然自若的道：“晚辈叶凌，不知两位前辈有何见教？”    白面儒生和黑脸劲装的两个金丹老怪，就好像黑白无常似的，恨不能即刻就向叶凌索命，却被刘长老挡住。    刘长老浓眉紧锁，不悦道：“周氏昆仲，叶徒儿已经拜本长老为师！怎么？你们两个要抢他收做徒弟么？晚了！”    叶凌听了周氏昆仲四个字，心中霍然一惊！很显然师尊是会错了意，这两个周姓金丹老怪，应该是吴国都城周氏大修仙家族的，定是为了周冲而来！    叶凌登时提高了十二分的警惕，思索应对之策。越是身处危机之时，叶凌的神色就越是镇定如常。    何掌门看出了他们对叶凌的愤恨很不对劲儿，就算是新拜入仙门的练气小修，无意间冒犯了金丹长老，也不至于对他如此仇恨。    何掌门沉声一咳，冷峻的脸上露出了不满，斥责道：“周氏昆仲，住了！以你们两个的修为，针对个练气小修，不觉得有**份吗？没有什么要紧的大事，却急急驾着剑光闯上仙门大殿，居然是为了一个练气小修，尔等置门规于何地？”    何掌门身为天丹仙门掌门，代仙门老祖行使职权，负责仙门的大小事务，平日里最是看重的就是颜面。如今这两个周氏兄弟，当着徒孙们的面儿，闯上仙门大殿，有失他一派掌门的威严，怎能令他不怒！    峨冠博带的白面儒生从对叶凌的憎恨中反应过来，赶忙回头向掌门躬身一礼，算是赔罪，同时指着叶凌，争锋相对的道：“回禀掌门，此人目无尊长，屠戮同门，罪大恶极！我兄弟俩一时激愤，还望掌门见谅。”    叶凌冷冷的盯着他，更加断定了心中的判断，这一白一黑的两个金丹老怪，果然是吴国周氏大修仙家族的。一个仙门中竟有两名周氏的金丹修士，由此可以推断出，吴国周氏大修仙家族的势力强大。想比之下，枫桥镇的三大修仙家族都及不上周氏的九牛一毛。    叶凌还从这儒生打扮的金丹老怪的言语中，听出了一丝不同，至少他师尊刘君堂，称呼掌门为掌门师兄；而这周氏老怪直呼掌门，显而易见，平时他们在天丹仙门，也定然是飞扬跋扈，无惧于掌门的权威。    何掌门倍感纳闷，讶然道：“叶凌屠戮同门？杀的谁？是枫桥镇药谷宗的同门师兄弟吗？”    白面儒生脸上现出了为难之色，似乎这件事很难说出口。黑脸劲装的金丹老怪，也是深以为耻，但既然要给掌门一个交代，就必须直说。

 第229章 化险为夷
        周氏兄弟全都阴沉着脸，咬牙切齿的道：“他杀的正是仙门二代弟子，我周氏家族的周冲族侄！周冲接仙门任务，派到枫桥镇药谷宗做筑基长老，还未期满，便遭了这小子的毒手！”    何掌门一阵愕然，惊骇的下巴险些甩掉，满脸的不信，怒道：“胡扯！他只是个练气小修，就算目无尊长，又怎么可能杀掉周冲？你们两个简直是一派胡言！”    陆馨梅、左博明和谢香等人，一个个更是倒抽了一口冷气，震惊的望着叶凌！他们见识过叶凌的战力，但还从来没有想象过叶凌可以战胜筑基修士！    刘长老也是一愣，不过他曾去过枫桥镇，开辟松阳溶洞和二层的冰洞，知道叶凌与周冲之间的矛盾，当时临走的时候还警告过周冲，命他不得对叶凌不利。也是从那时起，刘长老赠送给叶凌御兽决和变异的冰岩兽，要说叶凌能杀了周冲，倒是有这个可能！    周氏兄弟见掌门不信，争抢着焦急的道：“禀掌门！两个月前，周冲族侄只剩下残魂逃回了我周氏家族，他说是药谷宗练气七层的叶凌杀的他肉身毁灭，燃烧了魂魄才得以侥幸逃生，我们初初也不敢相信，但周冲族侄说了，这小子有不止一头的四阶灵兽，更有金丹符宝在手，杀了他个措手不及！这绝对不是我周家子弟不济，而是这小子太阴险、太狡诈！”    叶凌向上一抱拳，朗声道：“周冲身为筑基前辈，心怀叵测，屡屡欺压我，是他杀我在先，在下迫不得已，只能反抗！这才毁去他的肉身，只可惜没有连同周冲的魂魄一并灭掉，深为憾事。”    周氏兄弟勃然大怒，白面儒生险些被他气的背过气去！要不是刘君堂拦着，早就像碾死一只蚂蚁似的除掉叶凌。    刘长老大声道：“掌门师兄，我可以作证！我头回去枫桥镇发现松阳溶洞时，还特地警告过周冲。究其缘由，是周冲疑神疑鬼，怀疑叶徒儿得到什么天材地宝，一直想要算计叶徒儿。要不是周冲逼迫，叶徒儿又怎么可能以下犯上，去涉险杀个筑基修士？”    何掌门听的一愣一愣的，他素来对周氏兄弟不满，这两人在仙门中仗着都城周氏大修仙家族的实力，不把他这个掌门放在眼里。于是何掌门微微颔首：“若果真如此，是周冲咎由自取，怨不得别人。”    白面儒生似的周姓老怪还要据理力争：“不管怎样，叶凌以下犯上，屠戮同门，是犯了仙门大忌啊！据族侄周冲说，是他发现天降宝光，急急赶去，虽然落入的大致方位是云苍山，但叶凌恰恰是从云苍山南麓采药回来。”    叶凌心中暗惊，这周冲不死果然是个祸害，连天降宝光这样的事情，都跟族中交待了。    刘长老却根本不信他的鬼话，冷笑道：“周源，休要血口喷人！连驾着剑光的筑基修士都寻不到什么天材地宝，我这叶徒儿只不过是个无法御器飞行的练气小修，又怎会寻到？嘿嘿，只可惜堂堂周氏家族的筑基修士，却被我徒儿练气小修击败，哈哈哈！多么光彩的事情，你们还有脸跟掌门师兄说。”    周氏兄弟气的脸色铁青，对刘君堂的恨意，甚至超过了叶凌。    叶凌不失时机的，很光棍的道：“弟子拜入仙门，随身带着所有的储物袋。掌门与长老们可以一一查验！到底有没有周冲怀疑的什么天降宝光，一看便知。”    他早就把所有值钱的宝物都摄入了仙府摘星崖的小木屋，储物袋里装着的，无非是为数不多的丹药、灵石、丹炉还有修罗血刃等物，并不怕他们查验。    白面儒生周源见叶凌有恃无恐的样子，皱起眉头，冷哼一声：“族侄周冲断定他得到的是逆天的功法秘笈，要不然以他糟糕的灵根资质，不会修炼的如此之快！”    箭袖劲装的黑脸老怪随声附和道：“是啊，肯定是套功法！说不定早就被他记在心里，把功法玉简毁去了，又岂会装在储物袋里？”    叶凌冷冷的道：“在下修炼的功法是在枫桥镇放坊市里，花了些许灵石买到的上古功法昊天诀，想必以前辈们见识，都有耳闻。什么逆天的功法，可笑之极！”    何掌门见周氏兄弟一副胡乱猜测的模样，而叶凌却是神色坚定，再加上他本来就对周氏兄弟不满，最后沉声一咳，斥责道：“够了！周源、周兴武，你们两个分明是为族侄栽在个练气小修手里，脸上挂不住，不服不忿，蓄意刁难刘长老和叶凌，是也不是！”    周氏兄弟被掌门当面揭穿，两张老脸上更是恼羞成怒，大声嚷道：“不管怎样，叶凌都算是杀戮同门，不能留在天丹仙门！还有刘君堂包庇真凶，理应扣罚月俸。不然的话，此事没完！我们兄弟两个找老祖评理去！连你这个仙门掌门，都坐不稳当！”    何掌门棱角分明的脸上，如同罩了一层寒霜，周氏兄弟无礼不止一天两天了，分明是借着叶凌杀周冲这个由头来借题发挥！觊觎的是他这个掌门之位，顺带还要排挤平民散修出身的刘君堂。    何掌门正要发作，却见叶凌高举起了一块玉牌，不冷不淡的道：“即便到了仙门老祖居处，我照样会如实禀报！看老祖是相信周冲血口喷人，还是相信我的。”    周源和周兴武两大金丹老怪，定睛瞧去，瞳孔猛的一缩！    “啊？！是老祖的白龙令！怎么会在你的手上？”    何掌门凝神瞧去，赫然是白龙令无疑，令他心神震动！只有老祖身边的亲近之人，如跟随多年的药童，嫡系的晚辈才配有白龙令。赐予一名刚拜入仙门的练气弟子，绝对破天荒头一遭！    刘长老见他们震惊的神情，不无得意的道：“方才回来之时，老祖对叶徒儿的炼丹天赋大加赞赏，亲自赐给叶徒儿白龙令，特许他持此令牌，在仙门的所有地界任意行走，当然也包括两位长老的灵山！”    周源的脸色顿时就变了，讪讪的道：“何不早说？咳咳，一切都是族侄周冲的过错，怨不得叶贤侄！是我等偏听偏信那不成器的东西的一面之词，对掌门和刘长老也多有得罪，嘿嘿，呵呵，在下还有一炉丹药未炼，告辞告辞。”    周兴武黑着脸，也赶忙向何掌门和刘长老拱了拱手，忙不迭的告辞而去。    刘长老冷冷的道：“慢着！两位见了我的叶徒儿，难道就没有什么对后生晚辈的表示吗？”

 第230章 分派灵峰
        “祭炼法宝的极品材料，四阶血魂石，赠予叶贤侄！”    “十块上品灵石，或上古金盾灵符，你随意选一样。”    周源和周兴武这两大金丹老怪虽然心生怨气，脸上却不能表露出来，得罪了叶凌就相当于不给仙门老祖面子，故此两人只得勉强挤出一副身为长辈的和蔼笑脸，出手倒也豪阔。    叶凌不要灵石，只要宝物，随意拱了拱手，算是谢过两位周氏金丹长老的见面礼。    刘君堂手捻须髯，满意的点了点头，这才肯放二人离去，回头与掌门师兄商议给叶徒儿分派灵气浓郁的灵峰洞府的事情。    陆馨梅、谢香等练气弟子，都以无比羡慕的目光盯着叶凌，对仙门老祖赐予他的白龙令之威，更是深深震撼！一亮出玉牌来，便吓退了前来寻仇的两大金丹师祖，不过她们也隐隐有些担忧，叶凌这一来是彻底得罪了吴国都城的周氏大修仙家族，有道是明枪易躲，暗箭难防，周氏家族又岂能善摆甘休？    何掌门拍出了天丹仙门的地图玉简，往里注入些许法力，展现出了仙门所有的灵山灵峰，其中闪烁着亮光的，已然是分派过灵峰，标注着灵峰洞府主人的名字：仙门二代弟子用蓝字，三代弟子则是绿名，只有十几个是硕大的紫名，乃是金丹长老的灵山。    叶凌等人望去，很多灵峰上下，密密麻麻的全是绿名，远远看去就像是一团绿雾。    左博明和谢香一脸的苦涩，他们将注定成为众多绿名当中的一个，而独占一座灵峰，至少也是蓝名。    何掌门笑呵呵的对叶凌道：“叶师侄，依着仙门惯例，你和陆小徒都可以暂居一座灵峰洞府，凭借着手上的筑基丹，冲击筑基境界！一旦筑基成功，成为仙门二代弟子，就可以永久的居住灵峰，若冲击筑基失败，离开灵峰，只能享受仙门三代弟子的绿名待遇。”    陆馨梅心中多少有一些紧张，小鸡啄米似的点了点头，叶凌却是坦然面对，见何掌门微笑中另有深意，更是放下心来。    果然，何掌门话锋一转，依旧是和颜悦色的道：“不过叶师侄是个特例，你有老祖赐予的白龙令，仙门范围内的所有地方，任你挑选！无论你筑基成功与否，仙门灵气最佳的灵峰，都始终为你开放着。”    说着，何掌门给他指点了一处灵气最佳的所在，丝毫不弱于金丹长老们所住的灵山道场。    叶凌看到师尊刘长老冲他点头示意，当即答应下来：“好！弟子就选此处。”    何掌门点指掐诀，仙门灵峰地图的虚影随之扩大了数倍，何掌门在这座灵气极浓的灵峰图上，拓印下叶凌二字，随手又取出一块葫芦形状的蓝玉腰牌，在地图虚影上一按，最后交给叶凌。    陆馨梅直勾勾的望着叶凌所在的灵峰图旁边，赫然标注着一个蓝名，陆冰兰！    她脸上露出了古怪之色，莞尔一笑，给叶凌神识传音：“呵呵，你跟我大姊姊是邻居啊！她可是天资高绝的单一冰灵根女修，深受仙门重视，你和她的灵峰相邻，显然是灵气极浓的所在了！到时候我去探望大姊姊时，顺道去看你，一定要筑基成功哦。”    叶凌微微一怔，赶忙从掌门手中接过这一块葫芦状的蓝玉腰牌，上面刻着一个叶字，还有三个小字，紫霄峰！    刘长老笑眯眯的道：“这可是象征着仙门二代弟子身份的腰牌啊，还不赶快谢过掌门。”    叶凌恍悟，看来掌门看在仙门老祖的白龙令和师尊的面上，直接给自己记了蓝名，提升为仙门二代弟子，就算以后没筑基成功，依旧是练气期大圆满的修为，那些仙门三代弟子也得尊称自己一声叶师叔。    叶凌拜谢过掌门，随后是分派陆馨梅、左博明他们的灵峰或是洞府，这时只须大殿上的执事弟子安排，何掌门都懒的看他们一眼。    随后是仙门修仙资源的发放，左博明和谢香他们只得到一枚绿令，让他们持此令去领取仙门三代弟子的丹药、装备、功法和月俸灵石。    只有叶凌和陆馨梅得到的是蓝令，须等到筑基之后，再去领取四阶飞剑等物。    众人退出仙门大殿，其他人自有执事弟子领着，带去各自的洞府，而叶凌的紫霄峰却有师尊刘长老亲自带去。    一路上，刘君堂淳淳教诲，对他讲述了在仙门中应当注意的事项，还告知了叶凌尤其要留意周氏大修仙家族的子弟，他们周氏族人在天丹仙门中势力庞大，有两位金丹长老，三十几个仙门二代弟子。    “只要有人胆敢无视老祖的白龙令，暗地里使绊子对你不利，只管来找为师！就算是周源和周兴武这两个老家伙又如何？”    刘长老豪气顿生，仙风道骨的模样中，蕴藏着强烈的战意！不由得令叶凌肃然起敬。    “多谢师尊厚爱，弟子谨记！”叶凌十分真诚的道。    在这天丹仙门里，叶凌所见到金丹老怪中，就算是何掌门看似对自己颇为照顾，那也是看在仙门老祖的面上，余下的袁光熙、周源等金丹老怪，虽然在师尊的提醒和强迫下，勉强赠送了自己见面礼，但都不是什么善类。    只有师尊刘君堂，自叶凌在松阳溶洞相遇后，一直照顾有加，并没有半点私心。叶凌暗忖：这一切都因为师尊同样出身于平民散修，应该是在自己身上，看到了他年轻时的影子。唯有师尊，才是值得信赖的长辈。    想到这里，叶凌霍然抬头，询问道：“师尊！今后倘若弟子一时失手，又杀了周氏子弟，该当如何？”    “哈哈哈！放心，为师替你出头！”

 第231章 紫霄峰之主
        仙门长老刘君堂，见叶徒儿似乎有些不信，傲然道：“依着为师的性子，要是在野外遇见了那些有钱有势的家族修士，直接抢他娘的！今天是在掌门面前，给周源那两个老家伙留了几分薄面，不然的话，嘿嘿，你会见识到为师的强悍的！”    叶凌听的愣了又愣，原来师尊仙风道骨的外表下，藏着的是一颗近乎于魔道之心！    刘长老继续淳淳教诲，正色道：“修仙界残酷无比，我辈平民散修无所依仗，唯一能够靠上的，只有自己！为师能够修炼到如今这个地步，所需的丹药、灵石、装备，损耗甚巨，一般的平民散修能够承受的起吗？哪一样不是在历次战斗中抢来的！就好比今日你得罪了周氏家族，不知会有多少周氏族人去寻你的麻烦，只有真正的强者，才能够让他们忌惮！”    叶凌默然的点了点头，他又何尝不是如此？如若没有天降仙府玉佩和过人的心智，以他平庸的灵根天资，背后没有家族势力支持，又怎么可能登上枫桥镇数万练气修士的榜首，拜入仙门？    见叶凌有所明悟，刘长老欣慰的捻须一笑。强敌环饲，只有近乎于魔道生存法则，才能有助于叶徒儿的成长，否则迟早会被周氏家族陷害，再找像这样的心智不错、又深受仙门老祖重视的好徒儿，太难了。    最后，刘长老把叶凌送到了紫霄峰，神识横扫灵峰上所有执事的练气小修，有种植药圃的，又打扫庭院和洞府的，见他们的绿玉腰牌上，没有一个刻着周字，这才放下心来。    “这紫霄峰上的十个仙门三代弟子，没有一个是家族子弟出身，可用。争取早日筑基，为师等候你的好消息！在这期间，为师会下山走一遭，专程为你备一份儿大礼！”    说到这里，刘长老驾着蒲扇法器远去。    叶凌目送他离去，心中暗忖：“想必师尊昔年存下来的四阶宝物不多，这是要出门去抢了，呵呵，也不知哪个家族子弟要倒霉了。”    等叶凌再回头细细打量这个属于自己的紫霄峰时，十个练气三层到练气七层的小修，急急忙忙的跑过来见礼。    他们的目光落在叶凌身上，脸上露出了一丝迷茫之色，这分明是练气期大圆满的修士，又怎会腰悬仙门二代弟子特有的蓝玉腰牌？    “这位师兄，敢问你是偶然路过此地么？”    “咦？奇怪啊，方才我明明感受到，有仙门金丹师祖的强大气息？师祖他人呢？”    为首的一身水蓝色衣裙的练气七层女修，好奇的问道；跟在她身后的，是个身着黄裳的练气五层的小丫头，眨巴着眼睛望着天际，似乎在寻找刘长老的踪迹。    “不用看了，师父他走了。从今往后，我叶凌便是紫霄峰之主！”    说罢，叶凌翻过蓝玉葫芦腰牌，赫然拓印着紫霄峰三个字！    众练气小修仗着胆子，用神识凝神望去，果不其然，不禁倒抽了一口冷气！    像叶凌这样练气期大圆满，即将冲击筑基境界的仙门弟子，他们也见过，但是还从来不曾听说过这些暂居灵峰冲击境界的修士，会提前成为仙门二代弟子。    “这位叶师兄一定是来头不小，很可能是那金丹长老的嫡系晚辈，或者就是跟掌门的关系非凡，要不然怎会享有如此尊贵的仙门待遇？”    紫霄峰上执事的十个练气小修，脑海里闪过极为相似的念头，不约而同的上前深深一礼，大拍马屁。    “叶师兄！我们负责为仙门二代弟子照看灵峰，我最勤快，扫地一丝不苟，你可要留下我啊！”    “去！没见叶师叔悬挂着蓝玉腰牌么？要叫师叔！懂吗？叶师叔，小女子甘愿做您的侍女，请随我来，我给您介绍紫霄峰的一切！”    为首那颇有些姿色和风韵的水蓝色衣裳女修，呵斥了手下，又向叶凌抛了个娇滴滴的媚眼，柔声款款的道。    只可惜她的俏媚眼注定抛给瞎子看了。    叶凌皱起眉头，冷冷的道：“不必了！我要闭关。你们几个各司其职，不得擅自靠近洞府的十丈之内！否则，是死是伤，各凭天命。”    说着，叶凌径直走向了紫霄峰的灵脉洞府，那里灵气极浓，肯定是紫霄峰上最好的闭关之地。    水蓝衣裙的女修和黄裳小丫头面面相觑，其他几个人也都傻眼了，苦笑道：“风铃姐，紫霄峰多少年都没有人入主，乍然来了个，似乎性子有些冷酷！连风铃姐这样的大美人儿都没有多看一眼，啧啧，罕见啊罕见。”    “呸！少要油嘴滑舌，干活去！都记住了，不得踏入洞府十丈之内，不，二十丈！”    名叫风铃的水蓝裳女修对这新主人的脾气秉性也是摸不透，碰壁之后拿手下出气，又开始呵斥这几个懒骨头，把叶凌规定不得踏入的范围，生生的扩大的一倍。    众人只得怏怏而去，好在新主人没有赶走他们，令他们心中暗暗庆幸，像紫霄峰这样天然灵气十足的灵峰可不好找，能在这里干活，那可是多少仙门三代弟子抢破了头的。    “咦？”黄裳小丫头手搭眉间望了片刻，激动的指着天际间飞来的一道剑光，又惊又喜的道：“陆师姑回来了！上次我不慎摔下紫霄峰，滚落到她的灵峰地界，是陆师姑亲自给我疗伤的，还送了我瓶儿丹药！嘻嘻，别看她表面上冷冰冰的，比咱们新主人还要冷酷上几分，其实心眼可好呢！”    风铃不耐烦的道：“行了！自己笨手笨脚，还好意思说，快去干活！争取在主人出关后，看到紫霄峰上下焕然一新。”    黄裳小丫头吐了吐舌头，到灵峰上的药圃锄草去了。    冰蓝色的剑光划过天空，流动着冰屑和寒气，在阳光照射下闪闪发亮，然而驾着剑光的“陆师姑”，光彩照人，令这一切都黯然失色了！    陆师姑年岁只有二十上下，凤目盈盈如秋水一般澄澈，但透出一股看似冷漠的寒意，身着素白的衣裙，却更增添了几分出水芙蓉的清纯俏丽，连美人胚子的风铃，望之也是自叹不如。

 第232章 冲击筑基境界!
        风铃远望着的陆师姑，正是枫桥镇陆氏大修仙家族的大小姐陆冰兰！被誉为枫桥镇千百年来，灵根资质最高的单一冰灵根女修，即便是在吴国九大仙门，也是十分罕见的。    陆冰兰自打与素琴和紫珊两个贴身丫鬟分别后，凭借着逆天的资质，直接拜入了天丹仙门，受仙门重点培养，到如今修炼了也不过半年多，已然达到了筑基三层的修为！    最令人吃惊的是，陆冰兰在冲击筑基时，根本没有借助筑基丹的灵力，而是仅靠自身便轻易打通了任督二脉，筑基成功！仿佛一切都是水到渠成，自然而然的事情。    陆冰兰在归来的途中，驾着冰蓝飞剑路过紫霄峰，略有些奇怪的望了望平日里大敞开的紫霄峰洞府门，今日却是紧闭着。    “呵！陆师姑回来了，前阵子小杏儿摔下灵峰，多谢陆师姑救治！”    风铃在筑基前辈面前，向来恭敬的很，嘴比抹了蜜还甜，丝毫没有训斥手下时的威势。    陆冰兰神色漠然的点了点头，宛如亘古不化的冰山上的雪莲，浑身上下都散发出了冰寒的气息。    不过这个冰雪仙子似的的陆师姑，却没有即刻离开，反而用冰肌玉骨的芊芊玉手，点指紫霄峰洞府，询问道：“紫霄峰的灵脉洞府，向来无人居住，平日里府门是大开的，怎么今日却关闭了？这是何故？”    风铃道：“回禀陆师姑，方才我们紫霄峰来了新主人，名叫叶凌，虽然是练气期大圆满的修为，但也是仙门二代弟子，持有蓝玉腰牌的。”    “叶凌？”陆冰兰微微一怔，对这个名字有些印象。她身为陆家大小姐，又是天之骄女，从来都是深居简出，认得的修士很少，能让她有所耳闻的名姓，确实不多。    想了半天，陆冰兰总算想起了，在她赠送给昔日的两个丫鬟素琴和紫珊丹药和灵石等物时，收到过二女拜谢的书信玉简，其中提到过叶凌！说有同门师兄叶凌照拂，得以在冰洞修炼，甚至素琴还建议过大小姐也来枫桥镇松阳溶洞二层的冰洞看看，极适合冰修修炼。    陆冰兰眼前一亮，倘若真的是他，就说明枫桥镇练气弟子大比有了结果，也不知三妹和四妹是否拜入了仙门？于是陆冰兰又问风铃：“你们紫霄峰的新主，可是来自枫桥镇药谷宗的叶凌？还是另有其人？”    “这个嘛，我没敢问。”风铃显然有些惧怕冷酷的叶凌，低头敛衽，摇头叹息，她统共就见新主人说过两句话，至于什么来历，根本不知晓。    陆冰兰略有些失望，但越想越不像是素琴和紫珊在信中提到的那个叶凌。在她看来，枫桥镇的药谷宗弟子多少年都没有灵根资质极高的修士，不大可能像这样深受仙门重视，被分派到了仙门中灵气浓郁的几个灵峰。    风铃眼巴巴的望着驾起冰蓝色剑光，飞回左近灵峰的陆冰兰，一脸的羡慕之色。    “啧啧，要是有一天，我也能够御剑飞行，那该有多好！虽然风姿是万万比不过陆师姑的，但至少也可以让无数仙门三代弟子仰望！”    就在风铃喃喃自语时，一个清冷的声音在背后响起：“她就是单一冰灵根的天之骄女，陆冰兰？”    风铃险些唬了一跌，惊诧的回头望去，却见那月白缎长衫的身影，不知何时出现的！    “回禀叶师叔，正是她！您不是闭关了么？难道是要风铃服侍？铃儿乐意效劳！”风铃双眸中异彩涟涟，笑语盈盈的道。    “不需要！”叶凌不冷不淡的道：“你过去告诉她，就说她的两个妹妹都冲进了枫桥镇大比前五名，赢得了筑基丹，全都筑基在望。四妹去了木傀仙门，三妹就在我们天丹仙门，这是她三妹的灵峰地图玉简，你送过去。另外，再告诉陆大小姐，她的两名丫鬟在药谷宗过的都很好。你记住了吗？”    风铃起初有些失落，但随即叶凌交待给她的任务，却被她一一用心记下。    当着叶凌的面儿，风铃飞快的复述了一遍，大致不差，令叶凌不由得刮目相看：“嗯，确实聪明伶俐，去吧！”    说罢，叶凌身影一闪，消失在了紫霄峰洞府中，府门重新关闭。    风铃得到了灵峰主人的赞赏，心中又燃起了一丝希望，捧着地图玉简乐滋滋的去了，心中暗道：“新主人真怪，等陆师姑走了才露面，不过身法着实了得！哼哼，只要赢得了他的赏识，我就能在紫霄峰上长住下去，早日修炼到练气期大圆满。”    却说叶凌回到洞府，在周围布置下禁制阵法，还放出了深紫色冰岩兽和四阶雪貂为他护法。    这两只四阶灵兽，即便是仙门老祖或金丹长老用神识留意到也不会在意的。因为其中的冰岩兽是刘长老所赠，喂养到四阶也不为过，至于雪貂，叶凌也可以说成是在冰洞中饲养的。故此，只要不放出鹅卵石阵盘和变异灵龟就成，让金丹长老袁光熙找不到一丝线索。    这一切都准备停当后，叶凌开始盘膝打坐，把心神和法力都调整到巅峰状态，这才拍开极品琼露酒的封泥，又打开大比奖励，五个小玉匣当中的一个。    筑基丹和药引琼露酒，被叶凌同时吞入腹中！    霎时间，在琼露酒的融化下，筑基丹迅速的化开，磅礴的灵力沉下了叶凌的丹田，随即又充斥了他的四肢百骸！    “聚集筑基丹的灵力，冲击任督二脉！”    叶凌依着师尊刘长老传授的法子，闭目凝神，调息吐纳，缓缓的调动全身的灵力，运转一个大小周天后，一次又一次的冲击任督二脉。    一晃七天过去，叶凌体内的灵力也不知运转多少个大小周天，冲击了多少次任督二脉，却始终打不通，最后筑基丹的灵力逐渐消散，全都用作了淬体，只达到了强筋健骨的目的，并没有冲击到筑基境界。    到了第十天头上，叶凌彻底消化了第一枚筑基丹的灵力，虽然没能成功筑基，但任督二脉明显有了缓和的迹象，整个人也仿佛经历了一场春风化雨，如沐甘霖，变的容光焕发。    叶凌深知自己的灵根资质平凡，第一次冲击筑基失败也在意料当中，并没有灰心丧气，待体力和法力完全恢复后，又拍开了一坛极品琼露酒，服下了第二枚筑基丹！

 第233章 筑基一层!
        又是十天过去，叶凌彻底吸收了第二枚筑基丹的灵力，依旧没有打通任督二脉。    叶凌把目光投向了余下的三个小玉匣上，接连打开两个，倒出了两枚莹绿色的筑基丹。    “怪不得仙门招收弟子，历来是看重灵根资质，看来我的全灵根平凡资质，比想象的还要糟糕。任督二脉的壁障只冲破了一半，光靠一枚筑基丹，恐怕是无济于事。一枚不够，就用两枚！”    叶凌沉吟了半晌，考虑到之前这二十天的时间里，一直在消化筑基丹，体内的丹田、经络血脉应该可以承受住两枚筑基丹同时入腹的磅礴灵力。于是叶凌饮下整整一坛极品琼露酒后，寒星般的眸子中闪过坚毅之色，一口吞下了两枚筑基丹！    两股磅礴的灵力入腹，登时汹涌澎湃，就好像龙争虎斗一般，随时都有爆体的可能，令叶凌经脉喷张，气血翻涌，全身上下都在承受着剧痛，额间鬓角冷汗滴滴答答的往下淌。    叶凌紧咬牙关，分出一丝心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，随时保持着灵台空明，否则一旦支持不住，痛的昏迷过去，下场只有一个，爆体而亡。    时间一息一息的过去，叶凌仿佛度日如年，始终以坚强的意志，强压下两团磅礴的灵力，令它们彼此之间渐渐融合。    直至三天后，叶凌体内的两团灵气终于融为一体，最终沉入丹田。    叶凌长出了一口气，最艰难的三天总算是度过了，这三天里，叶凌多亏了把一丝心神浸入仙府玉佩，可以时时保持着清醒状态，没有被剧痛折磨到昏迷。接下来叶凌只要缓缓的调动这团灵气，试着运转大小周天，待体力和心神都达到巅峰状态，再借以冲击任督二脉的壁障！    此时此刻，紫霄峰上的九名执事弟子都懒的干活了，直勾勾的望着风铃姐，盯的她心里发毛。    “喂！你们看着我做甚？我脸上有花吗？”风铃横了他们一眼，回头望向紧闭着的紫霄峰洞府，跟他们九个一样，也是一脸的担忧之色。    黄裳小丫头叹了口气：“风铃姐，这都二十多天了，咱们的新主人叶凌始终没有出关。咳咳，你瞧人家冰莲峰，陆三师姑都来过好几回了！”    她说的陆三师姑，就是附近冰莲峰主人陆冰兰的三妹，新晋升为筑基女修的陆馨梅！她和风铃为了区别开陆氏姐妹，喊陆冰兰仍旧是陆师姑，而陆馨梅却成了三师姑。    她们从好脾气的三师姑口中得知，新主人叶凌曾经在枫桥镇修仙界的赫赫威名，竟然是枫桥镇练气弟子大比的榜首，战力极强！    不过风铃和黄裳小丫头刚兴奋了几天，就被无情的现实击垮了。    叶凌的战力再强，灵根资质却十分平庸，二十多天过去了，都没有筑基成功，令她们全都坐不住了，甚至陆馨梅来探望她大姊的同时，也来询问过她们好几回，始终是洞府门紧闭，一点儿消息也没有。    风铃苦着脸道：“人家陆三师姑只服用了一枚筑基丹，不到十天便筑基成功！咱们的紫霄峰之主啊，都二十多天了还没有音讯！好在听三师姑说，叶师叔有五枚筑基丹呢，慢慢儿的筑基，终有突破的那一日。”    黄裳小丫头嘟囔道：“五枚又如何？据说这筑基丹是越服筑基的几率越小，一枚两枚都无法筑基，再服用都没什么药效了！只怕五枚筑基丹都用光，叶师叔还没有筑基，哎哎，到时候我们只好叫他叶师兄喽。”    她们从陆馨梅那里，甚至打听到了叶凌无论筑基成功与否，都会永久的占有紫霄峰，这让她们心宽不少。不过叶凌如若没有筑基成功，难免会遭人议论，说天丹仙门里唯一一个没有筑基的练气修士，窃居灵气最浓的灵峰，令她们在同门面前也很难抬起头来！    风铃最关心的是，叶凌一旦没有筑基所带来的一系列的问题，仙门给紫霄峰的配给，还会像以前一样充足么？是按着蓝玉腰牌的仙门二代弟子的标准发放，还是按着寻常练气修士居住的灵峰发放，这里面的差别可谓是天渊之别！关系到她们今后的好日子还能过多久。    十个人一愁莫展，终日在紫霄峰上眼巴巴的望着洞府门，盼着叶凌的消息。    陆馨梅偶尔御剑飞过，见她们这个样子，再看看紧闭的洞府，心中也是一阵焦急，但也无可奈何，只有默默的祝愿着，甚至还在心底里萌生出了念头，万一叶凌连服五枚筑基丹都没有筑基，她这里还有一枚！    光阴荏苒，又是三天过去，从叶凌闭关到现在，已经足足有二十六天了！    这日，叶凌的体力和心神都恢复到了巅峰状态，丹田里充盈着的磅礴灵气团，随着三天来不断的运转大小周天，在体内不断的游走，变的越来越纯净，也越来越让叶凌操控自如。    等到一切都准备就绪了，叶凌的双目中泛出了坚决之色，心中默念：“这一次，以两枚筑基丹的全部灵力，争取一举打通任督二脉！”    叶凌的一丝心神从仙府玉佩中退出，融入紫府识海，魂魄也彻底归体！调动全身的灵力，催动丹田中的大灵气团，开始冲击任督二脉的壁障！    蓦然间，叶凌寒星般的眸子中寒光一闪！一股前所未有的强大气息，轰然散出！    紫霄峰洞府里，叶凌之前布置下的所有禁制阵法，如风卷残云一般的碎裂！    两大四阶灵兽，深紫色的冰岩兽和雪貂都是纷纷惊起！冰岩兽顶着罡风茫然的望着主人的所在，雪貂则是用乌丢乌丢的眼珠子，好奇的盯着主人，似乎主人散发出来的气息，让它有些害怕！    轰！    洞府门被强劲的罡风吹裂，紫霄峰上的十名执事弟子登时被刮的东倒西歪，一个个翻起身来，惊骇不已！    等到罡风消散，残破的洞府门口，走出一个身着崭新的月白缎长衫、面色略有些苍白的少年，周身上下散发出来灵压，令十个练气小修心悸！

 第234章 出关
        “筑基期！恭贺叶师叔筑基成功！”风铃凝神望去，见紫霄峰新主人的气息与之前大不相同了，不由得心神激荡，杏眼双眸中满是笑意。    黄裳小丫头赶忙一骨碌爬起来，笑嘻嘻的道：“叶师叔终于突破了！呵呵，让我们好等！”    叶凌默然的点了点头，除了多日不见阳光，脸色有苍白以外，全身上下就仿佛脱胎换骨一般，神采奕奕！    他以两枚筑基丹化作的大灵气团，打通了任督二脉，成功筑基！至此之后，百脉皆通，体内的灵气畅通无阻，恍若飘飘然有凌云之气。    叶凌张开双臂，右脚点地，凌空而起！生平头一回御风而行，仿佛身体与四周的环境融为一体！    “风即是我，我即是风！”    叶凌散开神识，赫然扫出了一百二十丈远近，连紫霄峰上的药圃灵田里，有多少灵花灵草，都看的一清二楚。    紫霄峰众执事弟子，见叶凌出关，成功筑基！并且在他们面前御风而行，这可是多少练气小修梦寐以求的事情！他们一个个恭恭敬敬的上前拜见，连声恭贺。    叶凌摆了摆手，命他们全都退下，各司其职，独自在紫霄峰前，适应着晋升为筑基修士带来的由内而外的不同！    风铃笑盈盈的携了黄裳小丫头，正要去干活，却听得叶凌清冷的声音传到她们耳边，不冷不淡的道：“你们两个留下。”    “遵命！”风铃心头狂喜，这还是紫霄峰新主人头一回问话，似乎也不像冰山那样冷酷无情。    练气五层的黄裳小丫头也乖巧的留了下来，望着叶师叔御风而行，羡慕的无可无不可。    虽然叶凌用了将近一个月才从练气期大圆满突破境界，筑基成功！耗费的时间较长，让她们等的焦急，但结果却是十分喜人的。因为从今往后，叶凌就是名副其实的仙门二代弟子，是她们的筑基前辈。    “我闭关之时，有谁来过？”叶凌淡淡的道。    “回禀师叔，附近冰莲峰的陆师姑来过两次，三师姑也来过好几回，还有......”黄裳小丫头极力回忆着，扳着手指头，如数家珍。    叶凌打断她，诧异道：“三师姑？”    风铃眨了眨眼睛，笑容可掬的道：“就是碧池峰的主人，尊讳陆馨梅，是师叔的老熟人了，我们都喊她三师姑。呵呵，似乎她对叶师叔十分关心，曾多次关照过我们，待师叔出关时，还要我去冰莲峰知会一声陆冰兰师姑，到时候三师姑自会知晓。”    叶凌点了点头，一边感受着怀中仙府玉佩仿佛召唤似的传来的阵阵寒意，一边目视黄裳小丫头，道：“说下去！还有谁来过？”    此刻叶凌刚打通任督二脉，心神损耗甚巨，虽然在筑基的那一刻起，便感觉到仙府玉佩的异样，但也只能等到心神恢复些许，再浸入仙府玉佩去看个究竟。    黄裳小丫头忙道：“还有仙门刘长老派来的药童，每隔十日便来问询一次，说了长老之意，待您出关后，即刻赶往刘长老的灵山。另外，还有一些身着上品乃至极品法衣的练气小修，时常来紫霄峰下探头探脑，还趁着我们执事弟子下山的工夫，不住口的打听师叔闭关的消息。嗯，只有这些人，再没有别人来过了。”    叶凌对师尊派来药童之事，并不觉得意外，而这些衣着华贵的练气小修，却令叶凌有些疑惑，莫非是谢香、左博明这些昔日的同门，也打探消息，准备前来恭贺？    随即叶凌否定了这一种猜测，谢香、左博明他们没有极品法衣，不像小丫头说的那么衣着华贵，另外，他们来紫霄峰，只说是故人到访，询问一二，也不用鬼鬼祟祟的躲在山脚下探听。    想到这里，叶明双目中寒光一闪，登时猜测到了他们的身份，冷笑道：“来的这些练气小修，都是姓周吧？”    黄裳小丫头见新主人双眉一轩，杀机毕露，心肝儿扑通乱颤，吓的说不出话来。    风铃在一旁啐道：“小杏儿！愣着干啥？真是没用。还是我来回禀师叔吧，诚如师叔所言，这些练气弟子中，有不少人我都见过，正是周氏大修仙家族的子弟！他们都是仙门三代弟子中的翘楚，无论装备的品相还是在仙门中的地位，远不是我们这些执事弟子所能比的。”    小杏儿小鸡啄米似的连连点头。    叶凌皱起眉头，看来周源和周兴武这两个金丹老怪，还是派亲信晚辈盯上自己了。之前来的还是练气小修，如今他筑基成功，再来的话恐怕就是修为不俗的仙门二代弟子了！    “你们去吧！把我筑基的消息告知陆家大小姐陆冰兰，这无所谓；但是周氏家族的子弟再敢来紫霄峰下探听，打断他们的腿！”    叶凌冷酷的道，令风铃和小杏儿都是心头一震，面露苦涩。    她们可没有那个胆量和本事去收拾周家子弟，不过有叶师叔这句话，就是充分表明了排斥周家的态度，只要周氏来人，别想看到什么好脸色。    随后，叶凌拍出了四阶妖龙，驾上坐骑便要赶往师尊刘长老的灵山。    风铃望着新主人身上崭新的月白缎长衫，招呼道：“叶师叔，可有要换洗的衣衫？铃儿亲自帮你洗。”    叶凌微微一怔，到底是女子心细，他原先的月白缎长衫甚至里面的三阶法衣，在冲击筑基时，被灵气团散出的罡风撕成了碎片，只能换上了新的，却被风铃留意到了。    叶凌淡然道：“不必！你下山不拘去哪里，天丹城也好，寻常的市集坊市也好，给我多买几套像这样的月白缎长衫！剩下的灵石，你和小杏儿分了。”    说着，叶凌丢下了一大把中品灵石，扬长而去去。    风铃和小杏儿何曾见过这么多中品灵石，不由得大喜过望，望空而拜，紧接着挤成一团，争着抢着去捡灵石。    “我的！都是我的！小杏儿，你竟敢跟我抢？哼哼！”    小杏儿委屈的道：“主人赏赐，好歹也分我一块中品灵石，不然的话，我保证在主人面前告你一状！说你没有尽心尽力的去买衣衫！”

 第235章 跟踪
        叶凌驾着四阶妖龙刚离开紫霄峰不久，峰下十里开外，一个身着锦缎绿衫的少年从盘膝打坐中霍然惊起，凝望着叶凌飞去的方向，目光一片阴冷，御起剑光，不疾不徐的在后面跟随。    锦缎绿衫少年肩头，立着一只凶恶的六阶苍鹰，妖异的鹰眼恶狠狠的瞪着叶凌远去的方向，发出一阵凄厉的鸣叫！    绿衫少年喝止了它的鸣叫，叹了口气：“冲叔放心，我会为你报仇雪恨的！这次多亏了源叔公去驭兽仙门弄到适合你魂魄寄居的灵兽苍鹰，待将养个三年五，等冲叔的魂魄彻底恢复，便可以夺舍重修了！要不是叶凌的资质太差，侄儿定把他的肉身给你留着。”    说到这里，绿衫少年目光中散出残酷之意，令他肩头的六阶苍鹰大感满意，老老实实的呆着，再不鸣叫了。    在周氏大修仙家族中，修为若是同等境界，彼此之间还是以年龄辈分来称呼。绿衫修士的道行修为虽强，但依旧称呼周冲为冲叔，只有等他结丹之后，达到金丹期的修为，才能够不受辈分年龄的束缚，甚至可以反过来，成为周冲的叔祖！    即便如此，绿衫少年在周氏的筑基子弟当中，依然是身份超凡，素来高傲惯了，即便在周冲没有遭难时，绿衫少年见了这筑基初期的冲叔，顶多客气一两句，而周冲却得笑呵呵的相迎，尊称他一声六公子。    如今周冲遭难后，这锦缎绿衫的周六公子，跟对他不客气了，若非是忌惮着这苍鹰的战力，早就对现在人不像人、兽不像兽的周冲破口大骂了。    原来，当初周冲在枫桥镇东灵泽，被叶凌杀的肉身毁灭，不惜燃烧魂魄逃遁，等逃回吴国周氏大修仙家族，魂魄之体已然残破，根本无法夺舍，甚至连闭关静养都做不到，随时都有消散的可能。    族中的金丹老怪周源，不惜重金，去驭兽仙门买来此鹰，收为灵兽，这才令周冲的残魂暂居苍鹰体内，同时又给周六公子派下任务，带着这六阶苍鹰，帮助周冲伺机杀了叶凌！    之前在风铃和小杏儿在紫霄峰下遇上的周氏练气子弟，都是周六公子为了完成周源叔公交待的任务，分派人手去的。    身着绿衫的周六公子，对收拾一个刚刚筑基的平民小修根本不感兴趣，终日守在紫霄峰下，浪费了修炼大把时间，这让他何日才能冲击筑基后期！    尤其是周六公子深知仙门刘长老护短是出了名的，暗算他的弟子，万一做事不密，岂不是搬起石头砸自己的脚？    尽管如此，周六公子也只有在肚中暗骂，不能当着周冲魂魄寄居的苍鹰吐出胸中的闷气，只得驾着剑光，远远监视着叶凌。在周六公子看来，只要叶凌出了天丹仙门一步，就是他的死期！    令周六公子失望的是，叶凌刚刚筑基离开紫霄峰，就驾着坐骑径直赶奔了仙门刘长老的灵山，让他不得不按落剑光，远远的停在灵山下，耐心的等待着。    叶凌伫立在妖龙头上，冷冷的回望了一眼，虽然他的心神还未恢复，神识不能随时散开一百二十丈远近，但曾经猎杀众多妖兽的经验令他本能的对敌意有了一种预感，察觉到了一路之上有人跟踪，这一望之下，虽然没有散开神识，但凭着肉眼的感官，还是望到了远处的锦缎绿衫少年。    “这厮从我离开紫霄峰，就一路跟随，看来风铃她们所言不虚，我的行踪是被周家盯上了，这厮应该是周氏子弟无疑！”    叶凌心生警惕，但望向绿衫少年却丝毫没有流露出任何胆怯，相反，他投之以的目光，泛出森然的寒意，令人望而生畏！    锦缎绿衫的周六公子，看到叶凌回头，心里咯噔的往下一沉，反倒有些不自然了，似乎对撤与不撤举棋不定。    “可恶！敢情叶凌这小子一直知晓背后有人呐？完了，这小子多半儿会向刘君堂那老疯子报信，我留在这里吃不了兜着走！”    周六公子倒也很有觉悟，不过他不甘心被叶凌一瞪而去，否则也太丢人掉价了。只有驾着剑光，往附近相熟的师兄弟的灵峰上去，到时候即便刘君堂出来兴师问罪，他也好推脱说是访友来的，并无监视叶凌的意思。    叶凌远远的看他鸟悄的去了附近的灵峰，心中冷笑，就见他袍袖一拂，驾着妖龙直奔师尊刘长老的灵山山场。    刚刚掠过第一座灵峰山脉，便有一道剑光冲天而起，拦住了叶凌的去路。    “住了！此地乃刘长老的灵山山场，闲杂弟子，不得乱闯！若是路过，须绕道而行。”    一个面无表情的中年男子，踩在木灵气环绕的木系飞剑上，不冷不淡的道，但他身上散发出的气息，却让叶凌这个刚踏入筑基境界的仙门二代弟子，心神一震！    “在下叶凌，师尊正是刘长老。呵呵，敢问师兄尊姓大名？”叶凌拱手抱拳一礼，看的出来，这位面无表情的木修至少也是筑基后期的修为，彼此之间还是有着很大的差距的。    中年男子微微一愣，随即嘴角浮现出了一丝笑意，点点头道：“原来是叶师弟，小兄王世元，呵呵，师尊等候你久矣，随我来！”    叶凌见他灵力收敛，待他这个刚筑基的师弟也是和颜悦色，他也不禁对王师兄刮目相看。

 第236章 赏赐
        王世元给叶凌遥遥指着灵山环绕中，一座青峰如扇屏，竹林叠翠，甚是幽静，介绍道：“前面就是咱们东竹灵山的主峰翠屏峰，师尊的居处！他老人家生平只收过三个入室弟子，我是你的大师兄，另外还有一位玉珠师妹，她接了仙门任务，外出历练未归，这些天你是见不上了。”    叶凌恍然，怪不得他修为这么高，原来是大师兄！拜在师尊门下也不知有多少年了。    叶凌跟他重新见过礼，心中一动，目光往后面一瞥，压低声音道：“大师兄，有个身着锦缎绿衫的筑基中期的家伙一路跟踪小弟，他还带着一头六阶白头鹰，似乎来者不善！现在他去了西边的灵峰，请大师兄帮我留意他的动静。”    “哦？竟有此事？我去去就来！”王世元凝目望去，眉宇间闪过一丝厉色，剑光如劈波斩浪般的呼啸而去！    叶凌没有料到大师兄行事竟然如此果决，见他直接驾着剑光冲到了对面灵峰上，点指着那鬼鬼祟祟的锦缎绿衫修士，似乎狠狠的训斥了一番，逼的那厮连连作揖赔礼，落荒而逃。    王世元霸道凌厉的剑光转瞬即回，若无其事的道：“来者是周氏家族的六公子，周明辉，哼！就凭他那点儿微末道行，也敢来我们东竹灵山图谋不轨？要不是仙门中禁止斗法，我定然叫他爬回去！”    叶凌大为叹服，看来东竹灵山一脉传承，深受师尊教诲，极为护短！大师兄的行事更是与别人不同，不拘来者是谁，更不怕得罪了周氏家族，眨眼间就把周明辉这厮撵走了。    两人来到翠屏峰，按落妖龙和剑光，步行而上，此地幽泉溪谷，竹林掩映，木灵气极为精纯，到处都是草木的清芬，令叶凌身处其境，心旷神怡。    顺着翠屏峰的溪流溯流而上，两人穿过了大片的竹林，总算来到了仙门长老刘君堂的居处，一个纵深数里的阔大山洞。    王世元见了洞口修剪竹叶的药童，依旧是面无表情的催促道：“快去禀报师尊，就说紫霄峰的叶师弟成功筑基，前来拜见。”    药童惊讶的看了一眼叶凌，笑容可掬的道：“叶师兄总算踏入筑基境界了，可喜可贺！”    叶凌拱手一礼，连师尊的药童都是筑基修士，散发出来的灵压比他还要强些，即便他是入室弟子，也不能托大。    药童一阵风似的跑进山洞，不大会儿的工夫，出来点手传唤叶凌，并没有叫王大师兄进来。    叶凌别过王世元，跟随药童进洞，这才得以一览山洞景象。    “这分明是在纯净的木灵矿岩上，开凿出来的山洞！随便凿下一块洞壁来，都是中品木灵石。”    叶凌暗暗心惊，看来仙门中金丹长老的地位比他想象的还要重要，所占据的灵山洞府，灵气比他的紫霄峰都胜强十倍！    “叶徒儿，你花了将近一个月的时间筑基成功，出乎为师的意料！像你这样的最高灵根都不超过十二点的全灵根天赋，为师还深恐五枚筑基丹都不够，呵呵呵。”    刘君堂盘膝坐在竹屋下，缓缓的睁开眼帘，十分满意的冲叶凌点了点头。    叶凌赶忙上前躬身一礼，苦笑道：“说来惭愧，弟子足足消耗掉四枚筑基丹才筑基成功的。前两枚筑基丹是分开服食的，眼看不见效，后来干脆一口气吞下两枚去，这才打通了任督二脉。”    刘君堂为之动容，就像盯着一个怪胎一样，盯着叶凌，过了半晌才长叹道：“同时服下两枚筑基丹的，为师只在古修典籍中看过，天丹仙门当中绝无仅有！你能忍受常人不能忍的痛苦，足见心智极坚，很好！为师前阵子下山，特地给你弄来了几样四阶的宝物，你全拿去。”    说着，刘长老丢给他一个大储物袋，叶凌打开一瞧，里面四阶中品和上品的飞剑、法宝都有十几件之多，灵石更是堆了一堆，数不胜数。    刘长老见叶凌并没有太多的惊讶，以为他是嫌里面没有极品装备和法宝，于是刘长老捻须笑道：“四阶以上的法宝法器，与练气小修用的不同，打造极品法宝的极品材料十分稀有，很难搜集的到，往往是有价无市。所以就注定了四阶以上的法宝，很少有品相达到极品的，多是中品和上品。如今你只有为师上次赠你的火葫芦是一样四阶极品法宝，你的墨绿魂幡还需要进一步的祭炼，算不上极品的范畴。”    叶凌恍然，赶忙谢过师尊。    刘长老又拍出两个丹炉，令叶凌眼前一亮！赫然是他的七曜丹炉和离火丹炉，无论是从光泽上来说，还是丹炉本身的材质，都有了巨大的变化！    “呵呵，为师曾答应把你的两鼎丹炉都回炉再锻成筑基修士用的极品丹炉，为此为师加了不少五阶和六阶的材料，又请天丹城的炼器大师铸造，很花了一些心思，说到做到。”    刘长老捻须笑道，他为了提升这两鼎丹炉，耗费的材料和精力，远比出去抢筑基初期修士的储物袋费事多了。    叶凌喜之不尽，如今这两大丹炉都堪称是筑基修士用的丹炉中的极品，用来炼制四阶以上的丹药再好不过，叶凌甚至可以估测，用它们炼制极品清灵丹，出丹率达到十成也不是不可能的！    刘长老又拍出两片玉简，道：“为庆贺你晋升为筑基修士，为师还要赠你一套木系功法，筑基篇、金丹篇都有，你可以拿去认真研习，从今往后主修木系道术和战技，也是个不错的选择。”    刘君堂知道叶凌以前是八灵根同修，他对徒儿如此费心费力的修炼很不看好，不如专门修炼一种灵根，不仅可以节省下许多丹药等修仙资源，而且单单修炼木系道术，更容易达到纯熟的境界。    叶凌摇了摇头，执意道：“多谢师尊美意！弟子在练气期时，修炼的是上古功法昊天诀，意在八灵根同修，如今还没有昊天诀的筑基篇，若是能寻到其他八灵根同修的功法也可以，还请师尊赐予我此类功法。”    刘长老叹息道：“上古修士探寻修炼之道，才会去八灵根同修，现在已经很少有人这么做了。你若执意如此，为师也无可奈何，东竹灵山没有此类上古功法，只有去仙门领取。你不是有掌门赐予的蓝令么？除了领取仙门装备、丹药和月俸灵石以外，还可以领取一套功法玉简。”

 第237章 仙门重地
        “既然仙门中有上古功法，最好不过！”    叶凌心中暗喜，没有收下主修木系的功法玉简，却问师尊多要了几种木系道术玉简。    刘长老叮嘱道：“你刚刚筑基，还需巩固修为，恢复心神，最好静修一段时日，近来的仙门任务为师给你挡下了。等你彻底巩固好修为，再去清虚峰仙门大殿的侧殿领取仙门任务。”    “是，弟子遵命！”叶凌一想到现任的仙门执事长老是袁光熙，头皮就有些发麻。    刘君堂似乎看出了他的为难之色，还以为他对仙门任务十分排斥，呵呵笑道：“叶徒儿啊！但凡是仙门弟子，无论像为师一样的金丹长老，还是仙门三代弟子，都要去执行仙门任务的。嘿嘿，其中有诸多好处！不仅可以外出历练，提升修为，而且奖赏颇丰。”    “为师像你这样的修为时，巴不得多领几个仙门任务，抢着去呐！最妙的是，依仗着天丹仙门弟子的身份，去吴国各地想做什么就做什么，那些宗门、各地家族等小势力，一见是九大仙门弟子，一般都不敢招惹，很多时候还会被待为上宾，就算是出去组队历练，寻宝探幽，亮出仙门弟子的葫芦腰牌，也容易组到队友。”    叶凌连连点头，原来在仙门做仙门任务有这么多好处！不像在枫桥镇的药谷宗，命门人弟子做的门派任务，多是照看灵草、采伐灵木甚至挑水劈柴等杂役。    不过叶凌转念一想，这些都归功于一跃成为仙门二代弟子，并且还有个炼丹大师的身份，接受的仙门任务自然要好的多。像那些杂役都是仙门三代弟子干的，比如风铃、小杏儿，何尝不是如此。看来筑基修士和练气小修之间，不仅是身份地位的不同，得到的修仙资源和平日里执行的仙门任务，也大不相同。    最后，叶凌在临走之际，提起了筑基中期的周明辉一路跟踪，又被大师兄呵斥走的事情。    刘长老听了目光一凝，冷笑道：“不消说了，一定是周源那老家伙在背后指使！看来他们还是念念不忘你杀了周氏族人周冲之事，想暗地里使绊子。仙门里禁止斗法，又有为师在，他们还不敢造次，但你终究是要下山历练的，不过也不要惧怕他们，为师再赠你一物，保命玉简，是为师血祭而成，相当于金丹中期的全力一击！”    叶凌大喜，郑重的接过，见这片暗红玉简中蕴含着惊人的气息，想必祭炼这样一枚保命玉简，消耗的代价堪比炼制金丹符宝。    “师尊，我见周明辉身为筑基中期修士，却携带着一只六阶白头鹰，十分诡异，似乎他也修炼过御兽决。”叶凌对那六阶妖鹰的印象很深，毕竟周明辉望向他的目光只是充满了不屑，而那六阶妖鹰却是恶狠狠的瞪着他。    刘长老瞳孔猛的一缩，双眉紧锁，诧异道：“你说的可是六阶苍鹰？看准了吗？要果真如此，这其中定有古怪！为师的御兽决在仙门独一份儿，除了仙门老祖，就为师的手上有，再就是传了你们三个弟子和身边的药童，还不曾听说过哪个周氏族人学会此术？就算是周氏门人在驭兽仙门坐上了金丹长老，驭兽仙门老祖也不可能把这仙门秘技透露给他们。”    叶凌听了心神巨震！敢情是师尊的御兽决关系重大，寻常的金丹老怪根本没有此术，当然也无法携带比自身高一阶的灵兽，而他们刘系一脉的亲传弟子和药童都可以，怪不得师尊也好，大师兄王世元也罢，在仙门中行事几乎于霸道嚣张，连吴国大修仙家族也不畏惧，看来多半儿是凭借此术，携带更高阶的灵兽，有恃无恐。    刘长老沉吟了半晌，最后还是否定了周氏家族拥有御兽决的猜想，若有所思的道：“或许这六阶苍鹰是周源那老家伙的灵兽，派过来相助周明辉，用来监视你。六阶苍鹰的速度极快，就是筑基后期修士驾着剑光，都无法逃过锐利的鹰眼。下回要是被为师撞见，随手给你灭掉！”    叶凌听师尊说的在理，默然的点了点头，又问师尊要了一份更为详细的仙门地图玉简，这才告辞而去。    离开翠屏峰，叶凌驾着四阶妖龙飞过东竹灵山，环望四周再无人跟踪，这才放心的赶往仙门主山天岚山。    天岚山除了主峰清虚峰，和在此之上的云海之巅，还有众多小一些的灵峰，分布在清虚峰周围。    这些灵峰上，有的建有藏经阁，有的是丹方阁和炼丹阁，还有好几座药仓，都是仙门重地。    叶凌按落龙头，来到了仙门灵器阁所在的灵峰，见到了灵器阁守卫弟子，说明来意，亮出了掌门赐予的蓝令。    “恭喜叶师弟筑基，这是你的四阶飞剑和法衣，丹药上炼丹阁领取，筑基期的功法和道术玉简上藏经阁，至于月俸灵石，到了月初自有仙门弟子给你送到灵峰，不必领取。”    灵器阁守卫弟子直接从阁中取了一个储物袋丢给他，登记在册，记上了叶凌的名姓，脸上并没有露出任何惊讶的表情，毕竟像叶凌这样的仙门二代弟子，在天丹仙门足有数百，守卫弟子早已司空见惯了。    叶凌打开储物袋用神识一扫，无非是一柄毫不起眼的土晶色四阶中品飞剑，一件蓝衫仙门法衣，另外还有腰带、护符，品相都是清一色的中品，可以说是平庸之极。    叶凌也没有说什么，连师尊亲自下山给他抢来的，最多也是上品，更别说是从仙门领取的了。    他试着驾上这毫不起眼的土晶色剑光，赶奔炼丹阁，居然领到三瓶上品清灵丹和一瓶极品的，不由得心中暗叹：“天丹仙门果然是九大仙门中，以炼丹著称的仙门，寻常的仙门二代弟子可以领到最好的修仙资源，就数丹药了。”    等他御剑飞到藏经阁，却见一座宛如书院的古朴建筑，有三重院落，没等他迈步入内，守卫藏经阁的筑基老者笑眯眯的迎了出来，热情的道：“嘿嘿，小师弟，是来领取功法玉简的吧？快，里边请！”    叶凌微微一怔，之前去几个灵峰领取修仙资源，都是例行公事，惟有这名老者如此热情，令他有些意外。    “敢问守卫师兄，不知仙门的藏经阁中，可有上古功法昊天诀的筑基篇？”    “昊天诀？嗯！有些印象，应该有！”筑基老者手捻山羊胡，乐呵呵的道，随即话锋一转，压低声音神秘的道：“嘿嘿，今日愚兄当值，你除了领取功法玉简外，还可以拓印各种道术玉简，一片只收五块中品灵石！怎么样？去选一样吧？”

 第238章 昊天诀筑基卷
        叶凌略感诧异的看了一眼守卫藏经阁的山羊胡筑基老者，见他说的十分神秘，早已明白了他的意思。    这老头无非是以权谋私，借着看守藏经阁的便利，偷偷把仙门道术拓印给仙门弟子，从中赚取灵石。    叶凌神色不变，淡然道：“可以随意拓印道术玉简？似乎有违门规吧？如若掌门知晓，不但是你，连我也会受到牵连。”    筑基老者山羊胡一翘，得意的道：“哈哈，小师弟新晋筑基期，还有所不知，愚兄姓何！掌门在踏入仙途以前，还得管我叫三叔，你懂了吧？嘿嘿，此事不足为外人道也，小师弟大可放心。”    叶凌默然的点了点头，无怪乎他可以大张旗鼓的收敛灵石，竟是掌门的亲戚。叶凌在这一瞬之间已经有了权衡，如果冒然拿出仙门老祖赐予的白龙令以势压人，在藏经阁寻找秘术，反为不美。既然何老头只认灵石，又十分热情，事情倒好办了，想必只要开的起价钱，什么仙门秘术都可以拓印出来。    “原来是何三叔，失敬！我打算先领上古功法昊天诀，再挑选道术。”叶凌淡然道，脸上不露出任何喜怒之色来。    “好嘞！随我来，上古功法在第二重院落的东阁。”    何三叔精神一振，他最怕衣着朴素的叶凌没多少灵石，舍不得出价拓印道术，现在看来这个担心是没有必要的，哪怕叶凌选一样道术，他就可以收到五块中品灵石。    何三叔谈笑风生的把叶凌让进藏经阁的第二重院落，摘下令牌往东阁的阵法光幕上一按，禁制登时消散，露出古拙的松纹木门。    “嘿嘿，这里已经很久没人进了，仙门藏经阁的上古功法筑基篇都集中在此处。愚兄若是没记错的话，昊天诀是十分冷僻的功法，反正愚兄在藏经阁混迹数十年，还从没见有人拓印过。”    何三叔一边滔滔不绝的给叶凌介绍着，一边打开阁门，露出了里面的几排沉香木百宝嵌柜，每一排百宝嵌柜上都有数十个格子，更有一层禁制光幕罩着，里面放着各种各样的古朴玉简，有的都泛黄了，有的更是久经岁月的考验，不仅上面刻印的字迹磨损，连玉简都看不出来了，几乎磨成了椭圆玉佩。    叶凌乍然开到这么多上古功法玉简，心神震撼，看来仙门的底蕴不是小宗派能够相提并论的。    上古功法虽多，但叶凌也只能修炼一种，毕竟这些上古功法大多是内功心法，记着筑基一层到九层的修炼道路，可以说是指引着修炼的方向，与道术和战技玉简截然不同。    这也决定了功法并无优劣之分，修士选择什么样的功法，就是选择了什么样的修炼道路。就好比叶凌结合自身八灵根均衡的条件，执意选择八灵根同修的昊天诀；而陆馨梅必定会选主修水系的功法，陆冰兰则会选冰系功法。    修炼的速度在于修士自身的灵根资质，和吐纳吸收周围环境的灵气浓郁与否，还有服食的丹药品质，与功法种类无关。    当然，也有一些魔道功法剑走偏锋，另辟蹊径，有吃人练功等噬血功法，修炼较快，但是缺点也是很明显的，会造成体内灵力驳杂，容易走火入魔，甚至影响到根基，使得修炼到一定程度后，终生无法突破瓶颈。    叶凌用神识扫过藏经阁的上古功法，可以说是千奇百怪，什么样的都有。毕竟上古之修探寻天道，没有多少前人的修仙经验，都是靠自己摸索推演，这就造成了上古功法的五花八门。    何三叔兴致勃勃的帮叶凌寻找昊天诀筑基篇，早些儿找到可以早些儿催促叶凌去挑选道术玉简，终于，他在一个偏僻的角落里，找到了放置昊天诀筑基卷的格子，召唤一声，赶忙用令牌开启禁制光幕。    叶凌凝神望去，赫然瞧见格子上刻着一行小字：“昊天诀，筑基卷，八灵根同修，其金丹卷遗落东海，失传已久，仙门并未收藏。后世弟子选取功法时，慎之。”    何三叔脸上露出了古怪之色，摇头叹道：“小师弟，看见了吧？上古功法其实没有多么神奇，而且还经常是残缺不全。依我看，小师弟不如趁着刚刚筑基，还没有开始潜心修炼，干脆改学别的功法算了。”    “不！就是它了，有筑基卷就好，能修炼到什么地步就算什么地步。”    叶凌坚持道，在他看来，他之所以能够掌握各类道术，并且都能试练到纯熟的境界，都是因为主修八灵根同修的内功心法昊天诀。他的八灵根俱全的资质虽然平庸，但唯一的好处便是可以修炼任何一种道术，如果改修别的功法，势必会影响到各系道术的修炼，连这仅有的一点优势也丧失殆尽了，绝对不是叶凌想要的。    何三叔还没有见过如此执着的修士，明知道仙门只有昊天诀筑基卷，没有金丹卷，还偏偏要领取。何三叔无奈，只得取给他，随他拓印。    叶凌如愿以偿的得到昊天诀筑基卷，回头又问道：“仙门的藏经阁里，有什么出奇的道术？那些坊市上随便可以买到的道术，事先也甭给我看！”    “呵呵，这你只管放心！五块中品灵石，岂能让你白花？来！”    何三叔拍胸脯保证，迈着矫健的步伐，领着叶凌来到了二重院落的西厢房，这里珍藏的道术玉简，不下千数！    “小师弟，请上眼！这些道术保证你闻所未闻，见所未见。一旦修炼纯熟，威力之大，寻常的筑基初期修士根本不是你的对手！”    何三叔开启禁制，给叶凌指着最高一层格子的三块玉简，上面赫然标注着：“蟠龙斩，奔雷咒，烈风神舞。”    叶凌用神识匆匆一扫，点了点头道：“嗯，果然不差，我都要了！”    说话间，叶凌随手拍出十五块中品灵石，潇洒的甩给了他。    何三叔瞧的眼睛都直了！赶紧给叶凌取下这三块道术玉简，脸上的笑容都绽放开了，连皱纹都少了大半：“嘿嘿，看小师弟出手豪阔，不知是哪个修仙家族的子弟？师承是谁？呵呵，小师弟千万别会错意！如果上面有金丹长老护着，灵石也足够的话，愚兄可以给你开放藏经阁的第三重院落！”    叶凌心中一动，淡然道：“在下只是平民出身，师尊是东竹灵山的刘长老。”

 第239章 珍贵道术
        守卫藏经阁的何三叔，一听叶凌是刘长老的弟子，脸色一变，笑的也有些不自然了，干咳了几声，讪讪的道：“叶老弟原来是刘师叔一脉，这就对了！怪不得花灵石如流水，以东竹灵山的传统，亲传弟子虽少，但各个都有不错的灵兽，多少灵石都能弄到！”    他不敢再称叶凌为小师弟，赶紧改口套近乎，因为之前有东竹灵山弟子王世元、玉珠都曾来过，各个嚣张跋扈，不是他能得罪的人。而眼前这位叶老弟，无疑是刚筑基不久，还没有深受他师父和师兄师姐的耳目渲染，算是比较好说话的。    叶凌微微一愣，随即会意过来，他指的东竹灵山的传统，多半儿是师尊、师兄仗着可以携带高一阶的灵兽，行事霸道，肆无忌惮，外出历练往往能捞回不少好东西来。    叶凌不和他争论这个，淡淡的道：“我师承也有，灵石好说。烦劳何三叔开启藏经阁的第三重院落，我倒要看看，还有什么值得修炼的道术玉简？”    “好好！没有问题。倘若上头查下来，叶老弟就说是刘长老派你来取的玉简，这样一来就万无一失了。”    何三叔满面春风的道，异常热情的把叶凌请进藏经阁后院，给他一一介绍：“这第三重院落，通常只有金丹期以上的仙门长老才有资格踏入，今天多亏是愚兄当值，叶老弟算是来着了！此处格局与之前的两重一样，东阁贮藏功法玉简的金丹卷，西厢房贮藏着仙门最精华的道术玉简，很多都是历代仙门弟子在东海征战中遗留下来的，仙门用这些道术玉简用来奖赏立下大功的弟子，寻常的仙门成就累计到一定程度都无法兑换，必须是仙门功勋令！嘿嘿，不过叶老弟只要出的起灵石，愚兄没有办不到的！”    叶凌点了点头，指着藏经阁后院的正房，好奇的询问道：“正房里存放着什么玉简？阵法光幕前长满了青苔，似乎很长时间都没有人进去了。”    何三叔随口道：“无非是些仙门典籍罢了，历代仙门弟子总结的吴国各地的山川地理图志，妖兽图谱、灵草分布图等等，没什么好看的。亏得我那掌门侄儿特地交待，就算是金丹老祖领了仙门任务前来查阅，也不能拓印回去，只能让他们在里面翻看，还不得超过半个时辰。”    叶凌心中一动，这些仙门典籍，虽然不能像功法、道术玉简一样修炼，也不能提升修为和实力，但是可以增长见闻！尤其是吴国各地的地图玉简，灵草、妖兽图谱，都是仙门数千年乃至上万年的仙门弟子积累下来的，全在这藏经阁后院的正房当中，怪不得掌门十分重视，不肯轻易示人。    叶凌打定了主意，先跟着何三叔去挑选西厢房的珍贵道术玉简。    刚一进门，何三叔便笑眯眯的跟他说道：“此处的道术玉简非同小可，拓印一片，需二十块中品灵石！嘿嘿，这可不是愚兄哄抬物价，多少年都是如此，叶老弟不信可以回去问问你那玉珠师姐。”    叶凌神色泰然自若，微微一笑道：“灵石不差，我也不跟你讲价。不过有一点，我来过这里的事情，同样不足为外人道也。”    “明白！明白！愚兄还想在这里多干几年，绝对是守口如瓶。”何三叔胸脯拍的山响，赌咒发誓的保证道。    叶凌用神识扫过第三重院落的道术和战技玉简，都摆在流光溢彩的紫玉百宝柜中，上面设的禁制阵法更为复杂，统共有一百个格子，道术和战技玉简却只占据了六成多，还有一少半是空的，从数量上来看，远没有第二重院落的西厢房里的多。    “丧神诀！天魔七煞！”叶凌瞳孔猛的一缩，疑惑的道：“仙门的珍贵玉简中，竟然有这等近乎于魔道的道术和招法。”    何三叔赶紧给介绍：“这些不足为奇，毕竟是仙门历代金丹长老从东海妖族地界夺回的，与他们争斗的，除了妖族，还有前往东海寻宝的魔修、邪修甚至鬼修士！这些修士的道术和战技高绝，甚至比九大仙门的道术还要强悍，仙门收集于此，都是当做重宝的！”    “嗯，有趣！开启禁制，我要把丧神诀和天魔七煞都拓印下来。”    叶凌随手给他抛了一块晶光灿灿的上品灵石，险些耀花了何三叔的眼，令他不及多想，匆匆开启禁制。    不过何三叔把这块上品灵石捏在手心里，爱不释手，不打算再归还叶凌了，兴冲冲的给他极力推荐着其他道术和战技。    “叶老弟再选三样！有道是多多益善，嘿嘿。”    叶凌丝毫不以为意，别说一块上品灵石，就是十块他也拿得出来！    不过为了谨慎起见，财不可外露，免得被他起疑，叶凌也只挑了三样看似较为强悍的道术，剩下的五十多片虽好，但是贪图太多，一时半刻也修炼不完，倒不如以后再说。    最后，叶凌出了西厢房，何三叔正准备殷勤送客，叶凌指着后院正房，笑道：“何三叔，好不容易赶上你当值，我去看看仙门典籍，如何？”    何三叔面露难色，苦着脸道：“这个嘛......哎，难啊！就算是金丹长老，领了仙门任务也只能看半个时辰，实在是我那掌门侄儿交待过的，不行啊！”    叶凌从储物袋中拍出一大把中品灵石，淡淡的道：“我又怎会让你为难？每看半个时辰，算我三十块中品灵石，怎么样？”    何三叔嘴角狠狠的一抽搐，今天莫非是福星高照，简直是财神登门啊！    “好！我亲自给叶老弟守门，叶老弟尽情的看，只要没人过来，叶老弟想看多久就看多久。”何三叔一咬牙，十分豪爽的道。

 第240章 吴国地
        叶凌踏入堆放仙门典籍的藏经阁后院正房，只见一排排的沉香木书架林立，存放的不仅仅有古朴的玉简，还有陈旧的兽皮、龟甲等等，墙上还悬挂着一副吴国山川地理图！    叶凌凝神望去，吴国九大仙门的分布，全都包罗在图中。地图正中是吴国都城，九大仙门如星罗棋布般的环拱着。    天丹仙门位于吴国东部，北有幽月仙门，南有木傀仙门，都相距十分遥远。灵符仙门和赤霄仙门都在吴国的南部，驭兽仙门在都城的西南方向，而魏通所在的地玄仙门，离着天丹仙门更遥远，在吴国的西北。    叶凌在天丹仙门周围细细搜寻，总算找到了枫桥镇三个小字，介于东海之滨到天丹仙门之间，实在是太小了，照这样的距离来看，没有个几年的时间是是无法从枫桥镇飞到地玄仙门的，真不知魏通他们是怎么去的。    不过叶凌随即就发现了其中端倪，只要是大的州郡，都会标注有较大的传送阵的标识，在天丹仙门西边千里的天丹城就有一座，吴国都城足有四座，想来都是远距离的传送阵。    像枫桥镇这样的小地方，最多能传送到本地的小宗门和附近的州郡小镇，根本没有这样的传送阵标识。    叶凌甚至在这吴国地图上，寻找到了幽月仙门附近的蓝月谷和木傀仙门北边的仙荫秘境，对照师尊刘长老给的丹方玉简上的记，丝毫不差，只能通过仙门或天丹城的传送阵，传送到两大仙门的仙城，再飞过去了。    “天丹仙门和幽月仙门、木傀仙门是离着东海之滨、东海妖族地界较近的三大仙门。一旦东海妖族大举进犯，三大仙门首当其冲，枫桥镇也会生灵涂炭！怪不得师尊说，但凡是仙门筑基中期以上的修士，经常会接到东海征召令，确实是关乎吴国修仙界盛衰兴亡的大事。”    叶凌心中暗叹，目光转向了吴国修仙界的其他三个方向，吴国北边和南边，都有浩瀚的国土，标注着北荒和火蛮，但没有画着疆界，诚不知有多少里也。    而在吴国的西边，极西之地却画有疆域，在疆域的另一边标注着楚国二字，也在九黎浩土的范围之内。    叶凌倒抽了一口冷气，喃喃叹道：“九黎浩土，到底有多少大？仙门重地悬挂的地图，连吴国的南北地图尚且看不完整，更不用说西邻的楚国和更远的地方了！”    看过仙门珍藏的地图，叶凌感慨良久，对吴国修仙界有了大致的了解，之前所在的枫桥镇修仙界就好比沧海一粟！    叶凌又翻看沉香木书架的上仙门各种典籍玉简，还有古老的龟甲和兽骨，上面记着的妖兽图志、灵草分布图等等，甚至还有仙门历代金丹长老的修炼经验和心得，只恨此地的禁制诡异，翻看无碍，却不能拓印，叶凌只有尽量的牢记在心。    就在叶凌翻看天丹仙门周围的灵草分布时，何三叔在门外咳嗽一声，往里探头，笑呵呵的道：“叶老弟啊，半个时辰到了！”    叶凌头也不回，从储物袋中拍出一块上品灵石丢了出去。    何三叔眼里放光，赶忙接住，点头哈腰的道：“老弟慢看，愚兄多有打搅，嘿嘿。”    一块上品灵石相当于一百块中品灵石，按着他两之间的约定，叶凌可以再看一个半时辰以上，何三叔恨不得叶凌能常住于此，一口气看个通宵。    叶凌不理会他，神识探入一片厚厚的玉简，立刻心神为之一震！    “东海妖族图录之一！记东海七阶以下妖兽，共五百六十七种。”    叶凌认真看去，不仅有这些妖兽的图谱，还有它们经常出没的海域，这些堪称是天丹仙门历代弟子在东海的征战中，不断积累下来的财富。    除了这些之外，修炼心得和经验玉简，更让叶凌大开眼界，他不断的在这些玉简中翻看，有没有跟他一样，修炼上古功法昊天诀的，但是左看右看，都没有八灵根同修的仙门弟子。    最后叶凌的神识扫到了一块暗红的古玉上，赫然发现了修炼与昊天诀类似的上古功法的修炼经验，遗憾的是并没有留下名姓，仅仅留下了一些经验而已。    “吾自知灵根天赋平凡，同时修炼八种灵根数百年矣，曾以八柄灵剑，组成大五行小三奇剑阵，连败十几名金丹同阶，威震吴国都城！”    叶凌看的心潮澎湃，原来以寻常的灵根资质，不借助灵兽等外力，也可以做到傲笑同阶！    “这大五行小三奇剑阵，值得修炼！”    叶凌兴冲冲的看下去，但是没过多久，就摇头叹息，苦笑道：“原来这位八灵根同修的前辈，是天丹仙门历代以来，极为罕见的炼器宗师，炼制这八柄灵剑，谈何容易！以他当年述说的修仙界资源丰富，甚至遍地都是灵山灵矿，炼制灵剑的材料尚且难寻，足足找了两百三十年的工夫，方才凑成八柄灵剑，更不用说是现在了！”    “这一套灵剑，以我现在的实力，就算是灵石足够，也没那么多寿元和花那么大工夫去搜集材料，很显然是办不到了。不过这组成大五行小三奇剑阵破敌的，确实很符合我辈全灵根修士的进攻优势，至少也是个不错的想法！”    叶凌又匆匆翻看了其他的仙门典籍玉简，待到一个半时辰后，何三叔又来笑眯眯的讨要灵石，叶凌干脆迈步出来，看了看天色，淡淡的道：“有劳何三叔替我守卫，今日天色已晚，告辞了！”    何三叔只要点头应诺，恋恋不舍的把叶凌送走，临别藏经阁之际，还一口允诺道：“叶老弟，今后可要常来呐！愚兄欢迎之至，不过来藏经阁后院，翻阅典籍、拓印珍贵道术时，一定要等愚兄当值时再进啊！”    “好说！”叶凌淡然道，随意一拱手，驾着剑光往紫霄峰飞去。    这一路上，叶凌再没有遇到跟踪的周氏子弟，就算偶尔碰上仙门同门，都是彼此点头示意，匆匆而过。

 第241章 仙府进阶!
        天丹仙门，紫霄峰。    一身水蓝色衣裙的风铃，捧着几件月白缎长衫，伫立风中，凝望天际。    小杏儿背靠在洞府们前的灵树下，困的都直打哈欠了，伸了个懒腰，朦胧的睡眼看到风铃姐犹自痴痴的等待着，抿嘴笑道：“哎！我说风铃姐，你保持着同样的姿势都等了整整一个下午了，胳膊不酸么？腿不困么？”    “闭嘴！说不定叶师叔下一刻就要回来了，总得给他留个好印象！你大可以横躺竖卧，叶师叔罚你，千万别来求我。”风铃回眸，没好气的道。    “啧啧，才见了新主人两回，风铃姐就把新主人的冷酷学了个十足十，丝毫不讲情面了？”    小杏儿嘟嘟囔囔的道，忽地望见北边的天际划来一道土晶色的剑光，而剑光上傲立的人影，身着月白缎长衫，不是叶师叔是谁！    小杏儿激灵灵打了个冷颤，一蹦而起，欢快的跑上前去，惊喜的叫道：“叶师叔回来啦！”    风铃站的脚都麻了，就如风摆荷叶般的踉踉跄跄跑过来，挤过小杏儿，狠狠的瞪了她一眼，啐道：“鬼丫头！你倒精明的很。”    随即风铃赶忙笑靥如花的迎接叶师叔归来，飘飘万福道：“叶师叔，这是铃儿亲自下山给您买回来的月白缎长衫，绝对合身！”    叶凌点了点头，把一叠儿衣衫随手丢进储物袋里，淡淡的道：“我要闭关，老规矩，任何人不得踏入洞府门前十丈远近！”    “是！”风铃和小杏儿都是一怔，面面相觑：叶师叔修炼的也太勤奋了，才走了一日，刚回来就闭关。不过她们转念一想，叶师叔新晋筑基，多半儿是要巩固修为，恢复元气。    叶凌在洞府门前布置下了禁制阵法，待洞门合上，又祭出了药谷宗玄清长老赠送的四阶极品阵旗，保证外界无法探听到任何动静，叶凌这才放心的盘膝打坐，吞下两枚四阶极品清灵丹，进行日常修炼，运转大小周天，一边吸收药力，丹药淬体；一边固本培元，缓缓的恢复心神。    之前叶凌为了一举打通任督二脉，连日调动体内的所有灵力，损耗心神甚巨，甚至连魂魄之体都有内伤，这也是刘长老让他闭关静养、巩固修为的原因。同样，叶凌以现在较为虚弱的魂魄之体，即便分出一丝心神来，也无法浸入散发出阵阵寒意的仙府玉佩，只能等到心神有所恢复再说。    “自从筑基以后，仙府玉佩传出来的寒意，始终没有消减，显然并非是仙府示警，倒像是一直在召唤！”    叶凌暗暗忖度，但此事急不得，惟有耐着性子打坐静修，等到了四更天，他的心神略有恢复，这才尝试着分出心神和分魂，进入寒冷的仙府玉佩！    “啊？！”叶凌望着玉中天地，大吃一惊！    仙府摘星崖下，不知何时，飘渺的云雾散开，露出了石阶山径！    叶凌心神激荡，赶忙把整个魂魄之体都浸入仙府玉佩，飞掠到摘星崖下观瞧。    仙府的石阶山径，曲曲折折的通了下去，周围漫山遍野的奇花异草，仿佛披了一层霞光，耀人二目，以叶凌炼丹大师的采药经验，一株都不认得。    叶凌下意识的伸手去采摘，却被这层霞光荡开，根本无法采摘到。    “奇怪！仿佛山上的奇花异草还不属于我！或者是以我现在的修为，还无法采摘下来。”    叶凌带着这个疑惑，魂魄之体走下了石阶山径，转过曲曲折折的山道，眼前豁然开朗，半山腰上赫然有一个亭子，最令叶凌的激动的是，他的三枚星辰之晶，正漂浮在小亭上空，似乎在山风和灵雾的吹动下，上下翻滚，闪耀着湛蓝色光华！    “好啊，三枚星辰之晶仍在！”    当初叶凌修炼到练气期大圆满时，他一直用来滋润心神、提升修为的三枚星辰之晶，穿入仙府云雾不知所踪，如今叶凌再次看到，总算放下心来。    叶凌飞奔到了山亭下，顿时感到山风涌动，四面八方的仙雾灵气，还有星辰之晶的湛蓝光华，都吹荡着他的魂魄，令他倍感清爽，心旷神怡。    叶凌索性在山亭下盘膝打坐，一边借助星辰之晶的湛蓝光华来滋润心神；一边往下望了望，山亭下边的石阶山径又被仙府云雾禁制阻隔，看不穿山下是什么样子。    让叶凌更为惊奇的是，魂魄之体在山亭上打坐，不仅心神在快速的恢复着，而且魂魄之体被这山风一吹，在仙雾灵气和星辰之晶的作用下，他魂魄的内伤似乎也在恢复！    叶凌心中震撼，这是绝佳的治疗魂魄之地啊！他四外环望，打量着这个山亭，最后终于把目光聚集在了亭前的玉碑上。    类似的玉碑，在摘星崖上就有一块，充当了一亩灵田的界碑，叶凌再熟悉不过了，知道它的作用。    叶凌当即飞掠过来，右手放在了亭前玉碑之上，如他猜测的一样，登时显现出几列古朴的字迹来。    东皇仙府半山亭碑    亭主：叶凌    修为：筑基一层    寿元：一百九十三    封号：仙府半山亭主，赐予半山亭一座，藏风聚气，恢复魂魄    即便事先有所猜测，但叶凌亲眼目睹之后，还是兴奋不已！    “呵呵，从仙府摘星崖主，到仙府半山亭主了，属于我个人的领地有多了一块！这座半山亭藏风聚气，应该是山上的风水宝地，作用是恢复魂魄，再好不过！这样一来，即便我受了重伤，伤及魂魄，无法用高阶回春术治疗，就进入仙府半山亭打坐！”    叶凌盯着东皇仙府半山亭碑，看了一遍又一遍，最令他激动的，莫过于寿元的增长！    “初初进入仙府玉佩时，我的修为只不过是练气一层，寿元也只有八十一，寿命和凡人无异。如今通过半年多的努力，终于筑基，寿元增长了一倍多！呵呵，我辈修士，为求长生勤奋修炼，追求的不就是与天地同寿，与日月同辉！仙福永享么？”    叶凌怀揣着坚定的向道之心和对将来的渴望，又重新踏入半山亭，潜心打坐。

 第242章 祭炼法宝,饲养灵兽
        玉中天地，半山亭。    叶凌待心神和魂魄之体完全恢复后，心念一动，把储物袋摄入了仙府中，拍出上古功法，昊天诀筑基卷。    “趁着星辰之晶还处在充盈的状态，赶紧吸收其中的磅礴灵力，滋润心神，借以修炼功法，提升修为！”    叶凌沐浴在星辰之晶的湛蓝光华里，翻开昊天诀筑基卷，专心修炼。    几个时辰后，星辰之晶的湛蓝光华渐渐消散，叶凌意犹未尽的放下昊天诀筑基卷的玉简，飞奔出半山亭，来到了仙府摘星崖上，右手按在了灵田的界碑上，赫然显现出了：星辰之晶，空，滋润心神，恢复需三十日。    叶凌心中暗叹：“筑基之后，使用星辰之晶来恢复心神、辅助修炼，不像在练气期时那么显著。如今，仅靠这几个时辰的湛蓝光华来滋润心神，只修炼了昊天诀筑基一层功法的三分之一，修为虽然有所进益，但离着筑基二层还早！”    叶凌深知，这一切都是由于筑基修士修炼所需的灵力远远的超过练气小修，然而星辰之晶依旧，所能提供的磅礴灵力和恢复的时间与练气期一样，显然不能够满足叶凌的需求！    “看来我得尽快搜集到炼制筑基期极品灵丹百脉灵丹的三味六阶灵草，在仙府摘星崖的灵田里种出大量的极品，然后炼制成极品灵丹。这样的话，无论是日常修炼，还是猎妖历练，都可以大肆服用极品百脉灵丹，借以提升修炼的速度！早日达到筑基二层之境！”    叶凌打定了主意，恨不能即刻就去寻这几味灵草，不过他也有几分自知之明，以现在的实力还不足以探寻六阶灵草，必须好好的准备一番，装备、灵兽还有新道术，都需要下一番苦功。    想到这里，叶凌开始着手实施，在摘星崖的仙府灵田里，种出了不同属性的灵草灵果，都是用来喂养他的五大四阶灵兽：冰岩兽、雪貂、粉灵兔、灵龟和妖龙。    除了这些以外，叶凌还给五阶兽王赤火青尾豹提供的灵果，助它恢复元气。    叶凌自从收服了虚弱的五阶兽王赤火青尾豹，一直没能把它召唤出来，就算是可以把它抖落出灵兽袋，也很可能发生灵魂烙印不稳、五阶兽王反噬其主的事情。    如今叶凌已然是筑基初期修士，可以随时召它出来！再不必担心灵兽反噬。    “赤火青尾豹是五阶兽王，在东灵泽时堪称是妖兽大统领，曾率领三波兽潮，声势十分浩大，一旦恢复，为我所用，绝对是令同阶修士胆寒的凶兽！”    叶凌越想越是兴奋，等种出了足够的灵果，才把心神退出仙府玉佩，魂魄归体。他碍于紫霄峰洞府的空间有限，没有召唤出灵兽来，只是把大量的灵果等物，倒入大空间的灵兽袋中，随它们享用。    与此同时，叶凌拍出了修罗血刃和师尊刘长老送给他的几柄四阶飞剑，中品到上品的都有，另外，还有五雷石、血魂石这样的炼器材料，以及从南圣宗那里得来的炼器图样和玉简。    叶凌曾经修习过炼魂术和封魂术，并且用水府古画卷轴摄魂之后的魂魄，祭炼过修罗血刃，还在东灵泽猎杀妖兽，收缴兽魂，祭炼过千魂幡，多少有一些炼器经验，再加上南圣宗炼器玉简的记，叶凌虽然无意去学完整的炼器之法，锻造不出新的法器来，但给法宝灵器注灵，加持、淬炼、融合宝石这些简单的炼器手法，叶凌还是很熟练的。    “传承灵宝修罗血刃尚处在三阶极品的范畴，需要进一步的淬炼，过去是用曹府筑基修士的魂魄祭炼，从修罗破炼化成了血红的修罗血刃，现在我有师尊逼周源老怪赠给我的炼器材料血魂石，正好用来祭炼修罗血刃！”    叶凌又仔细的看了一遍炼器玉简，明悟了但凡是祭炼传承灵宝，无非是要在祭炼的过程中，释放其中蕴含的强大气息！既不能太过，也不能太弱，要恰到好处的释放到四阶法器的范畴。    随后，叶凌吞下两枚极品清灵丹，又拍出了一堆火灵石，开始炼器！    叶凌调动体内的灵力，喷出一口筑基真火，耀眼的真火光焰燃烧着漂浮在半空中的修罗血刃。随即叶凌点指掐诀，法印往火灵石堆上一按，熊熊烈火腾空而起，若非是有四阶阵旗的阵法光幕阻挡，火焰甚至可以直窜出紫霄峰洞府外！    修罗血刃在叶凌的祭炼下，释放出了强烈的魔煞之气！从血红转成青色，又由青色变成了乌黑发亮，这股魔煞之气令叶凌心神震动，不愧是魔道修士遗留的传承灵宝！    最后，修罗血刃散发的气息陡然倍增，魔煞之气充斥着整个洞府，甚至连火灵石激发出的烈焰都为之一暗。    “修罗血刃晋升到了四阶法器的范畴！”    叶凌寒星般的眸子中透着无比的兴奋，赶忙又拍出一大把火灵石，打出法印，把早已准备好的血魂石融入火焰，跟四阶修罗血刃一起祭炼。    嗤！    一团红雾弥漫开来，洞府里又充满了逼人的血腥之气！    叶凌赶忙加持上金钟护体和中阶土甲术，这才阻挡住血魂石炼化过程中产生的血气。    “融合！”    叶凌再次喷出一口筑基真火，血魂石彻底融入了修罗血刃，令整个修罗血刃重新闪烁起血红之芒，光华比之前要亮了许多，斩出的血煞之气更是足有十几丈远，形如血月！    “呵！看这威力，似乎达到了四阶极品法器的范畴！”    叶凌长出了一口气，擦了擦额间的汗珠，又吞下三枚清灵丹补充法力，爱不释手的握着进阶的修罗血刃，心中暗赞：绝对是施展战技的攻击利器！    有了祭炼修罗血刃的成功经验，叶凌随即把目光投向了师尊刘长老赠送的几柄中品和上品的四阶飞剑，还有一些法宝和法衣等物，品阶都差不多，没有极品的存在。    叶凌随身套上四阶上品的云锦衣，又挑拣了抵抗大力攻击腰带和护符，沉吟道：“这些四阶宝物，都是师尊亲自下山抢来的，只可惜品相差了些，法衣护甲等物倒也罢了，关键是飞剑！筑基修士和练气修士最显著的差别，就是御剑！我还得挑选一柄上品飞剑祭炼一番，融合药谷宗宋长老那厮送的五雷石，即便达不到极品，也比一般的上品飞剑要好些。”    他挑选了一柄闪烁着雷光的飞剑来对应五雷石这块炼器材料，不出两柱香的工夫便祭炼融合好了。诚如叶凌所料，五雷石镶嵌过的雷系飞剑，除了雷光游走的更加璀璨外，散发出来的气息没有修罗血刃那么强大，还没有达到极品的范畴。    “罢了，我就知道，药谷宗宋长老不过是筑基修士，他的五雷石怎能跟周源那金丹老怪的血魂石相提并论？先将就的用着，以后遇上好的再说！”    叶凌踏上雷光飞剑，在洞府中小范围的转了几圈，还算满意，蓦然间他心神一动，赶忙打开存放冰岩兽的灵兽袋！    咚！    随着一声沉重的声响，叶凌感受到了五阶灵兽的灵压！    紧接着喀喇喇一阵脆响，以一个青色大块头为中心的方圆三丈之内，全部冻成了冰层，令整个洞府又散满了凛冽的寒意！    “哈哈！我的冰岩兽晋升到了五阶，又长了两尺，还变成了青色！散发出的冰寒之气，足可以把练气小修冻僵！”    叶凌也忍不住打了寒颤，传出神念，命青色冰岩兽收敛寒气。    五阶冰岩兽忠实的执行着主人的命令，点了点头灯笼似的大脑袋，寒气内敛，身上的青色冰块也变淡了，几近透明。    叶凌对此十分满意，心中暗忖：“冰岩兽虽是石人，但似乎聪明了些，学会点头了！看来灵兽进阶到一定程度，连石兽都会通一些灵性，呵呵，它和雪貂跟我最久，平日里喂养的极品冰系灵草和灵果不少，想必雪貂也快进阶了，它的灵性更是高出冰岩兽不少。”    就在这时，叶凌忽然听到洞府外一阵呵斥声，是风铃那宛如银铃般的声音。    “你们几个，不住靠近紫霄峰！谁知道你们是不是周氏子弟？”    小杏儿接腔，也是冷冰冰的训斥道：“都滚开！看你们的穿着打扮，寒酸之极，恐怕不是什么周家子弟，倒像是周氏大修仙家族的家丁奴仆？”    叶凌皱起眉头，这两个侍女高声喧哗，都扰到他闭关了，就不会领着紫霄峰的执事弟子，下山去赶跑他们？    不过等到叶凌听到紫霄峰下应答的声音，眉头顿时舒展开来，撤下四阶阵旗和门首的禁制阵法，打开洞府门，拱了拱手，淡然道：“你们怎么来了？我的侍女方才多有得罪，切莫见怪。”

 第243章 照顾同乡
        紫霄峰下来了一伙练气修士，领头的一男一女，正是左博明和谢香！    两人见叶凌亲自出迎，拱手相见，赶忙作揖的作揖，万福的万福，喜笑颜开的道：“听说叶师叔成功筑基，我们特地赶来庆贺！”    叶凌一眼望去，除了他们两个是药谷宗的故人外，其他人皆为枫桥镇散修，都是之前乘坐刘长老的蒲扇法器一同到天丹仙门的，彼此相互认识，算是老熟人了。    “有劳众位了，都上灵峰来！风铃，看茶。”    叶凌把他们几个都让上紫霄峰，当然，洞府是不能去了，有青色冰岩兽把守着，里面冻的跟冰洞相似，只能上紫霄峰顶的观星台。    风铃和小杏儿面面相觑，原来这几个衣着很一般的练气修士都是叶师叔的朋友，二女忙不迭的向众人道歉，然后手挽着手去紫霄峰的药圃灵田采摘新鲜灵茶。    左博明看了羡慕不已，苦瓜脸上也有了笑意：“嘿嘿，叶师叔潇洒的紧呐！有这么两位如花似玉的侍女服侍着，简直是神仙般的日子！”    “还有这么多执事弟子给叶师叔打扫照料灵峰，不错不错。”谢香也是一脸的羡慕，寒暄几句，从储物袋里拍出一个精致的香囊，赠给叶凌：“这是侄女的一番心意，不值什么钱，但也是一针一线绣的，请师叔笑纳。”    要是风铃或小杏儿在场，非用眼神把谢香杀死不可。    其他人也各有表示，纷纷献上贺礼，都是些灵花灵草，诚如谢香所言，贺礼虽轻，但也是乡党们的心意。    叶凌在观星台上，要和他们分宾主落座，但这些人执意不肯，左博明更是推辞道：“不不！如今叶师叔是名副其实的筑基前辈，我等做晚辈的岂敢僭越？还是站着回话的好。”    “左师兄所言极是，仙门之礼不可废。叶师叔，其实我们来，除了贺喜之外，还有个不情之请，只是实在难以启齿，咳咳......”    叶凌微微一愣，看他们几个欲言又止的样子，笑道：“讲！但说无妨。你我都是同乡，如果有什么需求，我会尽力满足！当然，如果是很难做得到的事情，我也会一口回绝。呵呵，同乡之间，不必拘礼，也不必客气。”    叶凌知道左博明和谢香两个修炼到练气期大圆满，最渴望的便是拥有一枚筑基丹，冲击筑基境界。但叶凌身上只有最后一枚筑基丹了，连师尊刘长老都没有过问，这样珍贵的丹药，又怎会白白送人？故此先把丑话说清楚，让他们不要有非分之想。    谢香乖巧的点了点头：“叶师叔快人快语，说到我们心坎上了！足见对我们并不见外，还念着昔日同门之情，呵呵，这下我们就放心啦。”    “那是那是！我等绝不敢强人所难，叶师叔能帮衬多少算多少，大家乡里乡亲，难道还会嫌少不成！”    叶凌听他们话里有话，兜着圈子不好意思明说，但也听出了几分，微微一笑道：“到底是何事？只管对我说来，莫非是来到仙门的这段日子里灵石耗尽，缺灵石花了？”    左博明一拍大腿，连连点头：“正是此意！我们想问叶师叔借一些灵石，待我们赚够了再还回来，就是不知道叶师叔有没有富余的灵石？”    谢香捅了他一下，怪他说的太直白，拍出一块地图玉简，补充道：“回禀叶师叔，事情是这样的，我们为了多获取仙门成就，十个人一起接了个为期一年的重要的仙门任务，是去看管离仙门有七千里之遥一处灵矿山，就在这里！只可惜我们的法器装备太寒酸，很多兄弟都是一身初品和中品的法衣，根本抵挡不住那里的妖兽和夺宝修士侵袭，而手头又没有多少灵石购买装备，他们去袁长老的灵山拜谒，被赶了出来，所以才斗胆向叶师叔开这个口。”    说到这里，谢香可怜巴巴的望向叶凌，其他几个枫桥镇散修，也是充满期待的望着叶凌。    叶凌点了点头，道：“嗯！原来如此。袁光熙竟然把你们赶出来了？都不念及一丝乡党之情么？简直是枉为枫桥镇的袁氏老祖。”    众人一听叶凌直呼袁长老名姓，显然没有半点儿对仙门长老的尊敬之意，都是同仇敌忾的点头称是。    左博明义愤填膺的道：“嘿！叶师叔请看，我这条臂膀，险些被袁老儿手下的恶仆打残，静养了好几天呐！”    “我的脚踝也是，被他们用火系道术灼伤，现在走路还是一瘸一拐的，连中品法衣都烧损了，这还算是枫桥镇的同乡么？”    端着灵茶上来的风铃，听闻他们左一句恶仆，又一句恶奴，回想起之前禁止他们踏上紫霄峰，要不是看在他们一个个都是练气九层，早就上去痛扁一顿了，风铃不由得十分汗颜，敛衽赔罪道：“之前多有误会，请众位同门不要放在心上。”    “岂敢岂敢！姊姊是叶师叔的侍女，守卫紫霄峰，忠于职守，令我等钦佩。”左博明赶忙还礼不迭，一本正经的道。    不等他们说完，叶凌施展高阶回春术，晶莹的绿光如雨，霎时间令他们的伤势以肉眼可见的速度恢复着。    “多谢叶师叔为我们疗伤！”    “叶师叔真是大好人啊，比那袁老儿胜强万倍！”    风铃还是头一回见新主人施法，像这样大范围的群体治疗之术，令她心动不已！    “今后万一我受了伤，叶师叔肯定也会为我治疗的，嗯！以后得好好表现，有叶师叔在，我的安全就有了保障！”风铃心中默念，望向叶凌的目光，尽是崇拜之意。    随后，叶凌从储物袋里拍出五块上品灵石，递给了左博明，淡然一笑道：“这五块上品灵石送给你们，不用还了！十个人平分了，足够买一身像样的三阶装备了吧？”    众人都傻眼了，左博明颤抖的双手捧过这五块上品灵石，激动的都语无伦次了。    五块上品灵石，相当于五百块中品灵石，五万块普通灵石，平分了一人也可以获得五千灵石！对寻常的练气修士来说，绝对是一笔横财！这辈子都很难赚到。    “够了！够了！叶师叔，我们何德何能，当得您的厚赐啊！”    谢香幸福的险些晕过去，几乎不敢相信眼前的一切。    在一旁沏灵茶的风铃，芊芊玉手险些不稳，同样是瞪大眼睛望着新主人。    “随手便给了五万灵石，这、这，新主人真是真人不露相，露相不真人！原以为他给我和小杏儿那一把中品灵石就够瞧了，居然还有更狠的！不行，我这辈子跟定新主人了！谁也不能跟我抢！”风铃暗暗发誓，殷勤的捧上灵茶，又乖巧的侍立在主人身侧。    叶凌淡笑道：“你们要是没有什么别的事情，就尽快去天丹城里买上合适的装备，我要闭关了！”    风铃心咯噔的往下一沉，心中暗呼：“又要闭关！为什么总不给我长时间表现的机会？哎！”    左博明和谢香等人好不容易才回过神来，千恩万谢的拜别而去，临走时一个个郑重的承诺道：“我们就不打搅师叔闭关了，今后叶师叔如有用到我们的地方，只管知会我们，虽在数千里之外，召之即来！”    “为叶师叔办事，赴汤蹈火，万死不辞！”    叶凌送走了他们，回到紫霄峰洞府，又掩上洞门，布下禁制和四阶阵旗，给灵兽袋里的多丢进些极品灵草和灵果，让灵兽们尽快的成长。    随后，叶凌盘膝打坐，拍出了蟠龙斩、奔雷咒、烈风神舞和丧神诀以及天魔七煞的道术和战技玉简，开始一一修习，除了这些以外，叶凌还有得自水府秘境的水府古简道术，其中多是筑基期乃至金丹期才能修炼的珍奇道术，叶凌全都一字儿摆开，日以继夜的修炼。    光阴荏苒，转眼间半个月过去了，在这期间，叶凌的雪貂、妖龙和粉灵兔全都进阶，五阶兽王赤火青尾豹也彻底恢复，要不是紫霄峰洞府空间有限，叶凌早就召唤出这个大家伙来了。    只有灵龟依然停留在四阶，它行动缓慢不说，吞咽土系和水系灵果的速度，也远不及其他几大灵兽来的快，还在努力进阶中。    叶凌在这半个月里，修炼了各种筑基道术，还差多多试练，才能达到纯熟之境。    “这些天来，一直是服食四阶极品清灵丹来维系日常修炼，效果只比如意转神丹强些，再加上紫霄峰的灵气浓郁，我修炼昊天诀筑基一层的功法，差不多到了一少半，算是略有进步，还不能说是十分满意。必须得尽快寻找到炼制筑基期极品灵丹百脉灵根的三味药草，不然的话，照这个修炼速度，都要修炼到猴年马月去了！”    叶凌霍然起身，他现在已经有了外出寻找六阶灵草的实力！另外，他还想借助外出历练，多多的试练新学的道术！    等到他撤下所有禁制阵旗，打开洞府门时，守候已久的风铃和小杏儿都是一阵欢呼。    “呵呵，叶师叔终于出关了！快，小杏儿，给叶师叔备茶。”风铃激动的道，终于等到了好好表现的时候！

 第244章 龙泽山
        “不必了！我要外出历练些时日，你们守好紫霄峰。”    叶凌一句话浇灭了风铃和小杏儿的热情，御起雷灵飞剑，化作一道雷光，远远的消失在了天际。    风铃呆立了半晌，小杏儿也是好半天才回过神来，啧啧叹道：“哎！风铃姐，你的一番苦心又白费了。嘻嘻，叶师叔除了闭关修炼，就是外出历练，似乎对你并不感兴趣啊！亏你打扮的花枝招展，看来根本没有入了师叔的法眼。”    “呸！只可惜陆三师姑交待的事情，还没来得及跟主人说，也不知主人何时回转？”    风铃从袖中笼出陆馨梅的拜帖玉简，叹了口气，无可奈何的道。    叶凌的剑光直奔天岚山清虚峰，早已惊动了仙门中的周氏大修仙家族子弟，纷纷打出传音符报信。    这些传音符都飞往一座火灵气笼罩的火灵峰顶！周六公子周明辉坦露着上身，盘膝坐在火山口上，被浓烈的火灵气蒸腾的汗流浃背，他挥手招来这些传音符，双目中精光一闪！    “姓叶的，闭关了这么久，终于敢露头了！冲叔，咱们走！”    周明辉套上锦缎绿衫，抓起了储物袋，随手召唤上六阶苍鹰，驾起剑光，也往主山清虚峰的方向疾驰。    他肩负着周源和周兴武两大叔祖交待的任务，伺机除掉叶凌！可以调动仙门三代弟子中的周氏族人，甚至有些筑基期的族弟族妹，也要听周明辉的号令。    不过周明辉打心眼里对家族派下来的任务反感，如此大张旗鼓的对付个筑基一层的平民修士，在看他来，简直是一种浪费！每次出动势必会影响到他的修炼，一有叶凌行踪的消息，周明辉就不得不中断了修炼，令他迟迟突破不到筑基后期。    “东竹灵山一脉，能配得上做小爷的对手的，只有像王世元那样的强者，而不是他的小师弟叶凌！源叔祖和武叔祖怕是被刘君堂气疯了，居然让我找机会暗算叶凌，哼！随便派两个筑基家仆就行了，何苦让小爷亲自出马！”    周明辉愤愤不平，他肩头的六阶苍鹰却是极为亢奋、跃跃欲试，尖厉的鹰鸣响彻了一路。    等到了天岚山清虚峰脚下，周明辉立刻召唤来这里执事的周氏族人，询问道：“叶凌是进了仙门大殿拜见掌门，还是去了偏殿，领取仙门任务？”    “回禀六公子，他进的是偏殿！想必是领任务去了，嘿嘿，公子，我们的机会来了！”周氏的几个远房子弟一脸阿谀的道。    周明辉眼前一亮，满意的点了点头：“嗯，让偏殿的族侄们盯好了，留意仙门告示！”    “好嘞！定不负六公子重托！”周氏子弟回转上山，与上面的族人接应。    此处是仙门主山，仙门二代弟子不能随意打传音符联络，周明辉也只能在清虚峰下耐着性子等着。    过了半个时辰，这几个家伙几乎是连滚带爬的跑下了清虚峰，一副哭丧着脸，唉声叹气的道：“六公子啊！姓叶的谨慎的很呐！他领的仙门任务，是去天丹城收购灵草。”    “啊？”周明辉眼前一黑，大失所望。    原来，从天丹仙门到西边千里以外的天丹城，仙门中就有传送阵，而在天丹城里有巡逻小队，禁止入城的修士斗法，更别说是杀人了，这一路是绝对安全！    周六公子恨恨道：“可恶！姓叶的小子做事滴水不漏啊！哼，躲得了初一，躲得了十五吗？走！速去传送阵，咱们也上天丹城，只要他敢出城，本公子就有把握灭掉他！”    一伙人匆匆赶赴仙门传送阵，果然望见了身着月白缎长衫的叶凌驾着剑光一闪而逝，确实是飞往了西边的传送阵。    周明辉他们生怕惊动了叶凌，暗地里远远的跟随，并且先派族人打探到传送阵周围空无一人时，这才纷纷鱼贯而入，传送到了天丹城。    等周明辉等人全都传送走了，仙门传送阵外，赫然出现一个幽蓝的水泡，紧接着现出了叶凌的身影！    “呵呵，枯木术外加水隐术，还有仙府玉佩收敛心神，你们要是能发现我，那才是怪事！”    叶凌冷笑一声，悠然的踏上雷灵飞剑，穿过仙门护山大阵，折往东去。    原来，叶凌在来的路上，早有发觉，更是看到了不少衣着华贵，行踪却鬼鬼祟祟的练气小修，背着他悄悄的打传音符，就知道有人跟踪。    故此叶凌到清虚峰仙门偏殿上，领取仙门任务的时候，只领最简单的收购灵草任务，随之在仙门玉璧上显现出来，同样有几个人撒脚如飞的跑出去报信，让叶凌见了暗暗好笑：这些周氏的纨绔子弟果然是中看不中用，连这等机密的事情都能办的路人皆知！    如今叶凌御剑出了天丹仙门，且行且止，随时水隐，并且暗地里放出四阶小药灵垫后，一路上竟没有一个人知觉。    等到出了仙门大阵数百里之遥，叶凌确定无人跟踪，这才收了小药灵，拍出五阶妖龙，如风驰电掣般的往东边的天际飞去！    叶凌接的仙门任务为虚，去寻找炼制百脉灵丹的三味灵草，才是当务之急！    他从师尊给的丹方玉简上了解到，这三种六阶灵草，其中六阶百脉根为主药材，分布在远在吴国南部的仙荫秘境，而辅料紫荆灵草分布在幽月仙门附近的蓝月谷。    只有另一味辅料束花石斛，离着天丹仙门近些，分布在天丹仙门以东三万余里的龙泽山！这才是叶凌真正的目的地！    叶凌伫立龙头，眺望东方，看着吴国大地的锦绣山川，随时留意着沿途遇上的飞禽和下面奔走的妖兽。    好在一路之上，叶凌所遇到的都是低阶妖禽，偶尔有几只四阶灵鸟飞过，都震慑于五阶妖龙的强大气息，唯恐避之不及。    这日，终于到了地头，叶凌对照地图玉简，又看了看周围的山势，按落龙头，改换雷灵飞剑，不疾不徐的往龙泽山进发。    叶凌远远的遥望着云遮雾罩的龙泽山，等到了百里开外，云雾越来越浓，连漫天的水灵气都有一丝腥味，这让叶凌心生警惕，散开神识处处留意。    蓦然间，叶凌发现，在云雾深处，有广阔的大泽阻路，上面乌云笼罩，遮蔽天日，并且不时的随波飘送来腥风。    叶凌赶忙按落剑光，停在了大泽岸边，在他看来，这大泽中，绝对有可怕的存在，不是他能够御剑横渡的！    令叶凌惊奇的是，这大泽岸边，偶尔也会穿梭过几道剑光，似乎是往一个方向飞行。    叶凌从他们散发出来的灵压判断，同样是筑基修士，没有金丹期老怪，于是他赶忙御剑赶上去。    前面一紫一红，两道剑光一顿，紧接着传来一阵警惕的娇喝声：“谁？你是哪里来的修士，竟敢跟踪我们？”    叶凌到了近前，才看到原来是两个筑基中期的女修，散发出来的灵压要比他强大的多，见她们一副有恃无恐的样子，很显然对叶凌筑基一层的修为丝毫不惧。    “在下一介散修，欲赴龙泽山采药！却不认得进山的路径。不知两位道友是本地修士么？可否给在下指点一二？”    叶凌微微一笑，既不紧张，也不慌乱，说的也是彬彬有礼。    二女对视一眼，其中一个身着紫裳的高挑女修冷冷的道：“我们也是远道而来的，到龙泽山寻宝！不过就凭你的修为，进龙泽山也是白白送死！奉劝你还是打道回府，不要乱闯，这样才能保住小命。”    叶凌一怔，奇道：“这是为何？难道龙泽山里，不允许像我这样的筑基初期修士进入么？”    鹅蛋脸的红裳女修见叶凌相貌平平无奇，态度也算恭敬，更没有像其他修士一样贼眉鼠眼，虽然说不上好感，但也没有什么恶感，于是好心劝告道：“那倒不是，龙泽山又没有修士把守，人人都可以进入。只是里面十分凶险，遍布着五阶和六阶妖兽，你的修为太低，即便是在大泽岸边组队，也没人会收你入队，就算勉强进去，也是小队的累赘！”    叶凌心中一动，呵呵笑道：“原来如此！多谢这位姊姊指点，进山还需要组队么？呵呵，请两位姊姊收留小弟，我愿跟随！”    紫裳女修秀眉微蹙，一口拒绝，鹅蛋脸的红裳女修也是面露难色的摇了摇头。    “不行！我们已经有了队伍，再添你一个，多分一份儿战利品不说，最重要的是，你会托了小队后退，进去也是九死一生，危险的很。”    叶凌淡然一笑：“在下不怕死！我这里有两粒四阶极品定颜丹，请两位姊姊笑纳，好歹也提携在下则个！”    说着，叶凌从储物袋里拍出一个小瓷瓶儿，倒出两粒暗红色的丹药来。    鹅蛋脸的红裳女修，登时两眼放光，惊喜的叫道：“什么！四阶极品定颜丹？我看看！真是极品的啊！二师姐，不如咱们答应下来吧！”

 第245章 组队
        紫裳女修同样是瞪大了眼睛，凝望着叶凌手中的四阶极品定颜丹，心头巨震！    随即她的双眸中泛出一抹寒意，伸手按向了储物袋，迅速的给鹅蛋脸的红裳师妹传出神念：“杀了他！这瓶定颜丹全都是我们的！”    红裳女修娇躯一震，四外望去，见来往的剑光不在少数，微微的摇了摇头，神识传音道：“这样不好吧？人多眼杂，不好下手。”    叶凌猎杀妖兽无数，经历过多少腥风血雨，感官是何等的敏锐！他早已察觉到紫裳女修目露杀机，叶凌心中冷笑，两个筑基中期女修对他根本构不成任何威胁！他有五大五阶灵兽，再加上还没有进阶的变异灵龟，足以让她们俩焦头烂额，更不用说叶凌还有刘长老赐予的保命玉简，蕴含着金丹中期的全力一击！    不过眼前这龙泽山透着诡异，没有熟悉此地的向导，叶凌权衡之下，不愿涉险硬闯；并且周围陆续有筑基中期甚至是筑基后期的修士赶到，在这里打起来实属不智，叶凌还不想太过招摇。    叶凌见二女犹豫不定，对她们杀人夺宝的动机只做不知，淡然一笑道：“小瓷瓶里只有这两粒定颜丹了，倘若你们不需要，我可以另找队伍。想必送上这两粒灵丹，定有别的女修愿意带我进山的，呵呵。”    “别啊！我们要呢！二师姐，咱们就带他进山吧！反正队长郭老儿是按出力的大小来分配战利品的。”    红裳女修对叶凌的四阶极品定颜丹十分渴望，像这样的定颜丹，只需一粒便可，多要来无用，顶多是在坊市和交易会上卖个好价钱而已。    紫裳女修的脸色变了数变，想到进山之后还有抢夺的机会，终于点头答应，顿时换了一副笑脸，温柔可亲的道：“好！我们师姐妹会好好的跟郭老说说，一定让小兄弟加入队伍。这两粒定颜丹么？我们就收下了！”    “那敢情好，有劳两位姊姊了！”叶凌装模作样的憨憨一笑，心里却跟明镜儿似的，深知那鹅蛋脸的红裳女修好糊弄，而这紫裳女修却是心计深沉之辈，既然动了杀机，又岂会善罢甘休？    红裳女修小心翼翼的收起暗红色的定颜丹，心情大好，越看叶凌越觉得顺眼，抿嘴一笑道：“我叫孟凡燕，她是我的二师姐章秋芸！我们师姐妹都是附近千幻门弟子，看小兄弟的四阶飞剑不错，又有定颜丹这样的极品丹药，想来绝非是寻常的散修？”    原来吴国修仙界除了占据主导地位的九大仙门，还有多的数不胜数的小宗门。有些是隶属于九大仙门的，就好比药谷宗、云苍宗和南圣宗等宗门；而有些是独立的，占据一方，形成一股势力，这千幻门就是龙泽山附近的一个小的修仙门派。    叶凌自打出了天丹仙门，便把蓝玉葫芦腰牌藏起，让她们看不出底细来，淡然一笑：“在下姓叶，是来自远方小镇的一名散修，同时也是一名炼丹师，两位的定颜丹，便是我亲手炼制。”    孟凡燕啧啧赞叹：“没想到叶兄弟修为平平，竟然是一位炼丹师！”    “怪不得你要来龙泽山采药，算是来对了地方！”    章秋芸心中一动，在她的印象里，炼丹师走到哪里都是很赚钱的，她的目光不禁往叶凌的储物袋上瞟去，贪念更甚，但此时此地，并不是下手的最佳时机，只得生生的压制住心头的贪念。    叶凌驾着雷灵剑光，跟随在二女身后，沿着大泽岸边一直往东飞去。    “就在那里！要进龙泽山，那里便是最佳的入口点！已经有不少修士组好了队伍。”    孟凡燕遥遥一指，叶凌凝神望去，果不其然，从四面八方赶到那边的剑光越来越多，在大泽之畔，聚集了不下数百修士，皆为筑基期！    三人按落剑光，孟凡燕和章秋芸都十分熟悉的走到了一株古树下，各自盘膝打坐，看情形似乎在等待别的队友。    叶凌没有多问，也依葫芦画瓢，在古树下打坐，悄然散开神识，留意着周围的动静。    龙泽山前茫茫的大泽上，不时吹来一阵潮湿的气息，夹杂着诡异的腥气。这里的筑基修士们都聚集在大泽之畔，但没有人敢靠近大泽百丈以内，都离的远远的招揽队友。    “本队招收水系修士！最好是会中阶水隐术的，要两名！”    “我们这里缺土修一名，需要以力证道！金系修士也行，但要擅长破甲术！修为必须是筑基中期以上！”    周围各小队的队长，扯着嗓门大声吆喝着。    叶凌看罢多时，果然很少有筑基初期修士来此地，大多都是筑基中期和后期的。像他这样筑基一层的修士，简直是一百里也没一个，罕见的很。    叶凌和孟、章二女，枯坐了整整半日，见周围的修士小队，即便队伍满员也是如此，似乎都在耐心等待着什么。    终于，章秋芸望到天际有一道乌光划过，径直奔她们的所在来了，章秋芸秀眉一挑，赶忙站起身来相迎：“郭老！您总算来了！”    孟凡燕也赶忙站起，向着来人万福施礼。    叶凌回头观瞧，却见是一个拄着乌光闪烁的灵木拐杖的驼背老者，缓步走来，但周身上下散发出的强者气息，却令叶凌吃了一惊！    “筑基后期！这驼背的郭老头，灵压堪比师兄王世元。”    郭老汉满含岁月沧桑的双眼，诧异的看了一眼叶凌，奇道：“他是谁？”    孟凡燕抢着道：“是我们千幻门的叶师弟！别看他修为一般，却是一名炼丹师！郭老灵草充足的话，可以找我叶师弟炼丹。”    章秋芸也忙替叶凌说话：“我们这位小师弟听说我俩要来龙泽山探幽寻宝，他非要缠着过来，我们姐妹也无可奈何，只好领他来了。只盼郭老能够收他入队，秋芸这厢谢过了！”    叶凌听了心头一阵恶寒，暗道：“我好歹也是吴国九大仙门之一的天丹仙门二代弟子，居然被你们说的如此不堪？出门还要纠缠师姐么？真是岂有此理！”    不过为了顺利混入龙泽山，寻找炼制百脉灵丹的束花石斛，叶凌秉承着大丈夫能屈能伸的宗旨，冲着驼背郭老一抱拳，继续装模作样的憨然一笑：“师姐们说的是！请郭老看在两位师姐的面上，收我入队，保证不拖小队的后退！”    郭老脸色有些难看，但还是点了点头，不冷不淡的道：“罢了，多你一个也无妨，不过丑话说到前头，龙泽山凶险无比，死生有命，富贵在天！遇到危险时，老夫可不会出手救你。”    “懂！懂！有两位师姐在呐，在下的安全还是有保障的。”    叶凌呵呵一笑，回头看向孟凡燕和章秋芸，却见二女直冲他翻白眼珠子。    叶凌又不厌其烦的向郭老请教龙泽山的情况：“队长啊，是要等队友到齐了才开拔？还是另有缘故？我看到好多队伍，五六个一伙，人数满了，还在大泽之畔打坐等待，奇哉怪也！”    郭老头皱起眉头，敢情这个千幻门的小子是一点儿经验都没有，但看在孟、章二女的面上，还是告诉了他：“你初初来到龙泽山外，还不明此地的环境。这片大泽中有不少六阶乃至堪比金丹期的七阶孽龙，一般是不出来伤人的。但是只要闯入他们的领地，比如横渡大泽的话，孽龙必定会冲波破浪，跃水而出！”    叶凌连连点头，怪不得闻到大泽中飘来的潮湿水汽夹杂着腥味，原来有六阶和七阶的孽龙盘踞！    叶凌故作憨态的道：“郭老，那我们在这里等什么？是等孽龙打盹儿么？我们好偷偷的横渡过去？”    郭老暗叹，真是个傻小子，一定和章秋芸和孟凡燕沾亲带故，或者是千幻门门主的嫡系子侄，一看就是被长辈宠坏了，居然会提出这么幼稚的问题。    郭老叹了口气，只得耐心给他解释道：“孽龙打盹儿，亏你想的出！这数百号修士，等的是这个月的望月之时！每到了每个月的月圆之夜，这些孽龙都会浮出水面去吞吐妖丹，吸收阴月精华，而我们眼前的这片大泽水域，到了望月之夜，正好被龙泽山挡住月光！孽龙当然也不会在这里吞吐妖丹，这就给我等寻宝修士造成了进入龙泽山的机会！”    叶凌恍然，盘算着日子，后天便是望月之夜，于是叶凌干脆在古树下布置上四阶阵旗，他盘膝坐在当中，进行日常修炼。    身着紫裳的高挑女修章秋芸见叶凌服食的固本培元的丹药，都是四阶极品清灵丹，令她眼红不已，更是断定了内心的猜测：“这小子身上的灵石少不了！日常修炼用的都是极品灵丹，想当初我在筑基初期时，都省吃俭用的服用上品清灵丹，不能比啊！哼，这一票买卖，老娘做定了！孟凡燕没有胆量做，老娘就一人出马！”    章秋芸神情的变化，全都落在了叶凌悄然散开的神识中，不过此刻对她的敌意却置若罔闻。

 第246章 渡泽
        叶凌发现，在龙泽山的大泽之畔，除了到处组队的修士，还有不少摆摊卖东西的。    这让他大感兴趣，若能在这些修士手中买到束花石斛，哪怕是一株，也省得进山去寻找。    于是叶凌跟队长郭老头打了声招呼，信步走到摆摊的修士当中。    章秋芸越看越是怀疑，给孟凡燕递个眼色，神识传音道：“走！我们跟着他，顺便摸一摸底细，看他到底怀揣着多少灵石。”    孟凡燕无奈，只得跟二师姐恬着脸，强作笑颜的上前追上叶凌，笑道：“我们也到处走走，不知叶兄弟有什么要买的？或许我们姐妹有！”    “束花石斛！最近炼丹就缺这一味药草。”叶凌不打算隐瞒她们，这只是配制百脉灵丹的一味灵草，虽然珍贵，但未必是人人都需要的。    二女面露迷茫之色，似乎对束花石斛听都没有听说过。    这时，一个摆摊的黄面大汉随口说道：“嘿嘿，束花石斛是名贵药材，但凡修士得到，都用来炼制百脉灵丹了，岂会随意出售？你买不到的！”    叶凌心中一凛，回头望去。    这个黄面大汉筑基六层的修为，一脸的傲然，又侃侃而谈道：“一看你就是初出茅庐的毛小子，区区筑基一层就敢来龙泽山探险。嘿嘿，常听人说起，龙泽山上是有束花石斛，但你能采摘到吗？”    叶凌目光微不可查的一闪，喜怒不形于色，好不容易有了一丝线索，又岂能轻易放过？即便对方有些言语不周之处，叶凌也只当没听见，依旧是拱了拱手，客气的询问道：“原来道兄是见闻广博之人，呵呵，哪里能采摘到束花石斛？还请道兄指点一二。”    黄面大汉上下打量了叶凌一眼，很冷淡的道：“你有灵石吗？只要能出得起十块中品灵石，我就给你拓印一份龙泽山的地图玉简，记着束花石斛的分布地点。”    叶凌微微一笑，右手从储物袋里抓出一把中品灵石，随手丢给了他。    黄面大汉脸上露出了满意的笑容，大袖一收，很爽快的递给叶凌一块玉简，嘿嘿笑道：“小兄弟啊，别怪我没提醒。从进山到束花石斛的分布地，地图上记的路径绝对是一丝不差，但这一路上十分凶险，能不能到了那里是你的事，跟我无关！”    章秋芸和孟凡燕都看傻了眼，仅仅一块地图玉简，叶凌就肯用上千灵石购买，这不是一般的有钱呐！    到了现在，不止是章秋芸，就连孟凡燕也不由得对叶凌更加热情了，抿嘴一笑道：“叶兄弟出手豪阔，让人刮目相看！这样吧，我们姐妹可以回去替你跟郭老说说，进龙泽山后去地图记的方位帮你采摘束花石斛，如何？只要分我们些灵石就好！”    章秋芸听了脸色沉了下来，急忙目视孟凡燕，神识传音道：“你傻呀！这个小子是个愣头青，迟早要死在老娘手里！你让小队去帮他采药，分走了他的灵石，老娘再等待机会杀人夺宝，还有什么赚头？”    孟凡燕见二师姐还打着这个念头，惟有苦笑，脸上现出了尴尬之色。    叶凌却故作不知，淡然一笑：“好啊！孟姊姊的提议不错，有了我手中这份地图玉简，咱们小队进山后，直接过去。”    “我不同意！”章秋芸心里发急，替师妹拦了下来，不悦道：“既然是组队历练，一切都听队长的，怎能由着你胡来？小队凭什么跟你去寻找束花石斛，万一途中陷入险境怎么办？只能是进山之后，你随时可以脱离队伍，自己去采摘！”    孟凡燕心中暗叹：“二师姐真够毒辣的，好算计啊！看来她是志在必得，我也不便挡二师姐财路。”    故此，孟凡燕也轻点臻首，苦涩的道：“嗯，二师姐说的在理！”    叶凌清冷的目光扫过二女，嘴角抿起了一个弧度，脸上却不露出来，淡然道：“既然二位都不赞成，此事就算作罢，当我什么也没说，呵呵我还要去别处转转，失陪了。”    叶凌又到各处摆摊的地方转了一圈，一边询问束花石斛，一边向去过龙泽山的修士购买地图玉简，几份玉简对比印证下，便知其中真假。    不过后来买的地图玉简中，很少有标注着束花石斛的字样，即便是有，也是个大致的方位，远不及黄面大汉卖给他的记的详细。    最后，叶凌又回到大泽之畔的古树下打坐修炼，等待进山的时机。    在这期间，陆续有两名修士赶到，全都是队长驼背郭老头的老熟人，其中一名绿衫修士，背后背着一柄闪烁着金芒的五阶巨剑，很显然是一名剑修、    而另外一名是个身材魁梧的大汉，手中拎着一根碗口粗细的土灵大棍，看摸样宛如凶神恶煞一般，虽是筑基中期的修为，但却不懂得收敛气息，给叶凌带来不小的灵压。    绿衫剑修初初见到小队多出一个人来，皱着眉头问队长：“这小子是什么来路？你怎么会带个筑基一层的弱者？”    “是个傻小子，甭理他！看在千幻门的情面上，才带他进山的。”    郭老儿显然把叶凌当做了少不更事的憨傻小子，绿衫剑修一听是章秋芸和孟凡燕带来的，也就不多说什么了，反而开始跟二女调笑，却频频遭来白眼。    至于那凶神恶煞般的魁梧大汉，只跟郭老儿打了声招呼，就再没有说过一句话，直接把众人给无视了，更不用提叶凌了。    等到了望月之夜，所有在大泽之盘组好队伍的修士，全都紧张起来，直勾勾的望着明月升起。    郭老住着灵木拐杖，吩咐道：“都准备好了！章秋芸、孟凡燕，你们两位一定要把法力保持在巅峰状态，随时准备帮助我等一起水隐！”    叶凌心中有所明悟，怪不得之前见过不少队伍招收水灵根修士，并且是会中阶水隐术的优先，原来是要在孽龙的眼皮底下，携带队友偷渡大泽啊。    他见郭老、绿衫剑客和章秋芸站在一处。而孟凡燕却招呼他和魁梧大汉站到一处，反复叮嘱道：“你们两个都紧随在我身边，我的水隐术不及二师姐，只能笼罩一丈远近，待会儿入水，离得远了被孽龙发觉，可别怪我没提醒。”    叶凌点了点头，其实他也会水隐术，但只能罩住自身，水隐的幽蓝水泡罩不住别人，不过他并没有声张，暗暗忖度：“这么多水灵根修士都会中阶水隐术！连章、孟二女也会，看来算不上什么珍贵道术，估计许多坊市上都有卖的。嘿嘿，我又何必舍近求远呢？”    随即，叶凌的目光投向了章秋芸的储物袋，心中一阵冷笑。    众人一直等到二更天，明月升空，茫茫大泽中散发出的潮湿气息中，腥味渐渐的达到了顶峰！    叶凌凝神留意着大泽中的一切动静。    突然间，孽龙出水！巨大的七阶孽龙身上，无数龙鳞闪烁着光华，带出的大浪滔天，狠狠的拍击在岸边，令众修士齐齐变色。    “这可比看守松阳溶洞的那条七阶冰龙凶猛多了！”叶凌目光一凝，看到岸边的众修士都是屏息凝神，大气都不敢喘上一口，他也静静的观望着。    不大会儿的工夫，数条孽龙陆续出水，足有三条七阶的，剩下的都是个头较小六阶孽龙，都跟随在七阶孽龙后头，显然是那三条七阶孽龙的龙子龙孙了。    这些孽龙，无一例外的吐出赤红的妖丹祭炼，吸收望月之夜的阴月光华。    更让叶凌震惊的是，除了他们所在的这边，远远望去，大泽上到处闪耀着龙鳞的光华，到处有孽龙出水的景象，七阶以上的孽龙根本不止这三条！    “怪不得数百筑基修士，都噤若寒蝉，迟迟不敢下水，原来这龙泽山四围的大泽名副其实，里面生存的孽龙也太多了！”    叶凌心中发苦，同时也想到，这要是一进龙泽山，再想出来的话，得等到一个月之后的望月之夜，水隐渡水出来。直接驾着剑光横渡大泽上空的话，非被祭炼妖丹的孽龙看到，一口吞了不可！他的五阶妖龙速度再快，也没有这些七阶的大个儿孽龙快！    众人一直等到三更天，皓月渐渐的往龙泽山的后边转了，孟凡燕、叶凌和魁梧大汉跟随着郭老他们，匆匆的走到了大泽岸边。    郭老头沉声道：“我们再等等！等孽龙迎着月光去了，咱们再下水！”    叶凌等人点头称是，无论如何，郭老头的经验摆在那里，事关重大，听他的准没错儿。    果然，有些修士小队沉不住气，没等附近的孽龙追逐月光飞远，率先下水，遭遇的却是七阶孽龙回过巨大的龙头，灯笼似的龙眼泛出凶光，血盆大口中喷出了一道水柱！    “啊！”一阵凄厉的惨叫，这些率先下水的修士，全都被这股水柱消灭，化作了一团脓水，沉入了大泽底。    叶凌看的心神巨震，对七阶孽龙的水箭术颇为忌惮。

 第247章 天价灵符
        大泽岸边的众修士激灵灵打个冷颤，纷纷退后，等到七阶孽龙的龙尾一摆，迎着月光飞去，彻底消失不见了，众人这才摸索到大泽岸边，三三两两的在拥有水灵根队友的水隐术笼罩下，潜入泽中。    看到二师姐下水，孟凡燕也赶忙施展中阶水隐术，幽蓝的水泡登时把叶凌和魁梧大汉罩住，一同潜入大泽，孟凡燕叮嘱道：“这一带的水域我也不熟，我只能凭借对二师姐气息的熟悉，来彼此感应，尽量的紧跟着二师姐和队长他们。一旦月亮从龙泽山背后升起，那些七阶孽龙会很快的回来的，留给我们渡泽的时间不多，千万不能发生任何意外。”    “嗯！”手持土灵大棍的魁梧大汉点了点头，目光瞥向另一边的叶凌，充满了怀疑之色：“筑基一层的小修，你腿脚麻利些，要是拖了我们的后腿，老子把你丢出去喂了孽龙！”    叶凌目光一凝，在这茫茫的大泽中，七阶孽龙转瞬即至，确实不是动手的时机，也不是动手的地方。于是叶凌强压下心头的怒气，冷冷的道：“你们只管放心，我会御风术。”    叶凌和魁梧大汉不离孟凡燕左右，在大泽水底迅速的穿行着。    一时间，数百修士水隐，彼此的修士小队谁也看不到对方，倒也相安无事，都是在闷头赶路，生怕走的慢了被困在泽中，成了孽龙的腹中之物。    叶凌一边在水底疾走，一边留意着魁梧大汉的身法和速度，见他双足踏入泽底，往往会踩下极深的脚印，拖泥带水，连走路都不利索，居然是最慢的那个。    “原来是个土修，没有一丁点儿的风灵根，就这速度，还敢说我走的慢？只怕是虚张声势的唬人，借以遮掩他的短处。”    叶凌又是好气又是好笑，不冷不淡的道：“大个儿，你的速度很一般呐！照这样下去，如何能赶在孽龙回来之前到了对岸？”    魁梧大汉从淤泥里拔出大脚，对叶凌怒目而视，眼珠子瞪得溜圆，颇为不善的道：“怎么？你敢质疑老子？信不信老子现在就把你打出水隐护体！”    孟凡燕秀眉皱起，劝解道：“好了好了！不要争了，赶路要紧！我们快要掉队了，离二师姐她们越来越远。”    魁梧大汉冷哼一声，对叶凌十分不满，卯着劲儿狂奔，但始终比不上孟凡燕和叶凌在水底行走的轻松。    叶凌淡淡的道：“我这里有几张四阶上品神行符，大个儿你要是不嫌品阶低，可以买去！”    叶凌从刘长老那里领来的几个储物袋里，不止有四阶法器装备，灵石和灵符也不少。    “什么？让老子买！亏你说的出口！”魁梧大汉火气腾的就上来了，张开蒲扇大手要去抓，却被叶凌又收进了储物袋。    叶凌冷冷的盯着他，冷笑道：“叶某这叫雪中送炭，不买你就等着掉队吧！想伸手来抢？哈哈！你抢的着吗？你以为叶某不会水隐术么？”    魁梧大汉脸色一变，孟凡燕也是吃了一惊，深深的看了叶凌一眼。    “好，算你狠！老子买了，多少灵石？”    在这大泽中，跑慢一步就多一分危机，魁梧大汉对叶凌的恨意也只能装在肚子里，脸上还得勉强挤出几分笑脸。    叶凌笑道：“发下血誓，答应替我出手一次！”    魁梧大汉再次瞪圆了眼珠子，目光中几乎喷出火来！    “乃乃的，区区一张四阶破符，居然要老子助你出手一次？还得发下血誓？那样岂不是老子的身家性命被你掌握在手心了？”    血誓和心魔誓不同，要以自身血脉为引，画下血誓符文。一旦违誓，执掌者捏碎血誓符文，发下血誓的定然身受重伤。    而在凶险的龙泽山中，身受重伤和道消命陨几乎没什么区别！    叶凌淡然一笑道：“买不买在你，万一跑的慢了，孽龙回来，孟姊姊也会舍你而去的！哈哈，叶某去也！”    魁梧大汉打了个冷颤，赶忙招呼道：“留步！小兄弟留步！咳咳，不就是帮你出手一次么？嘿嘿，队友之间，这点小忙是应该的！”    说话间，不等叶凌催促，魁梧大汉咬破食指，以自身的血液为引，凌空画了一道血誓符文，飘给了叶凌。    叶凌用神识一扫，查验无误，这才收起了血符文，递给了他一张四阶神行符。    “才一张？！”魁梧大汉惊叫了起来。    叶凌神色不变，淡淡的道：“是啊！你回来的时候也要渡泽涉水，到时候我还可以卖一张。”    魁梧大汉憋了一肚子的火，脸色阴沉至极，立刻加持上神行符，也能像他们两个一样在水底快速穿行了，心中暗暗发誓：“贼小子，你等着！等老子收回血誓符文，就一棍子拍死你！到时候你有多少张四阶神行符，也全都是老子的！”    孟凡燕总算是见识了叶凌的手段，秀眉紧锁，心里也是一阵暗叹：“此子心智不弱！哪里像是个傻小子，简直是精明的很啊。二师姐一心想着伺机杀人夺宝，千万别搬起石头砸了自己的脚。”    三人迅速的穿过大泽水底，终于到达了对岸，魁梧大汉一跃而出，踩在陆地上，心中那个踏实劲儿就甭提了。    叶凌和孟凡燕不疾不徐的走出大泽，回望茫茫水泽，已然有一片被月光笼罩，那些七阶孽龙，也顺着月光往回赶，依旧在祭炼着妖丹。    叶凌又抬头望向龙泽山，在大泽的那边远远看去还不觉得有多巍峨，等来到龙泽山脚下，才不禁暗暗感慨，龙泽山要比想象的大多了，山连着山，岭连着岭，离着地图玉简上标注的束花石斛的方位，还远的很啊。    魁梧大汉的血誓符文还在叶凌手中，空有一身力气，肚中也憋了一肚子的火，就是无法发泄，不耐烦的道：“走了！快寻队长他们！我看这里上岸的修士，各个不善。”    叶凌微微一愣，心说还有什么修士比你还要凶恶？极目望去，果然瞧见前面山路上有斗法的光华！    原来，在他们之前，已经有不少修士小队上岸，这些小队暂时都是两三个人的状态，还没有收拢队伍，这就给了那些穷凶恶极之徒、胆大妄为之辈杀人夺宝的机会。这些夺宝修士趁着这个机会，向实力弱一些的修士小队发难，抢夺他们的法宝法器和储物袋。    前面山路的斗法，正是有两个修士遭遇了一队夺宝修士的围攻，接连败退。    孟凡燕看的花容失色，赶忙驾起剑光，紧跟在魁梧大汉的飞剑后，绕开他们斗法的所在，匆匆打出传音符联络，轻叹道：“在大泽中一耽搁，我早就失去了和二师姐之间的感应，只得借助传音符了，但愿她们平安无事。”    魁梧大汉皱起浓眉，铜铃似的大眼狠狠的瞪向后边赶来的雷灵飞剑上，身着月白缎长衫的叶凌，魁梧大汉不悦道：“要不是你小子存心使坏，咱们能掉队吗？早早的给了老子传音符多好！”    叶凌亮出掌中的血誓符文，冷冷的道：“别忘了，你还欠我一个人情，还得替我出手一次！”    魁梧大汉气息一滞，登时就软和下来了，这要是被他捏碎了血誓符文，跟死也差不了多少，根本就不是那些夺宝修士的对手，甚至连一战之力都没有了。    不过他还是小声嘀咕着：“老子记着呐！乃乃的，这下咱们只能像耗子一样的悄悄进山了，老子什么时候受过这样的鸟气？”    叶凌不理会他，拍出几份地图玉简来，对照着此地的山势，遥遥一指，十分肯定的道：“从这里山上的路径，只有一条！总要经过一处长有十余里的一线天的，咱们绕得过山口，却绕不过一线天。就算是郭老、绿衫剑客他们，也要经过此处。”    孟凡燕和魁梧大汉面面相觑，都明白叶凌说的一线天的深意，分明是个极为险要的所在，同时也是夺宝修士杀人夺宝的好地方。    “从一线天上面飞过去，不行吗？”    魁梧大汉冷哼一声，他现在对叶凌又是深恨又是忌惮，偏偏还不能出了这口恶气，如今他看到叶凌手上有地图，气焰又弱了几分，但还是忍不住出口反驳道。    叶凌平静的道：“据这几份不同的地图玉简上的标注，全都画着一线天上空罡风凛冽，金丹期以下勿过！如果不想被强劲的山风刮走的话，可以一试！”    魁梧大汉又是一愣，攥紧了拳头，唉声叹气：“诸事不顺，诸事不顺啊！”    反倒是孟凡燕看得开，胸脯一挺道：“走吧！就去一线天，难道以我们的实力，还被零星的夺宝修士吓跑不成？”    叶凌笑道：“呵呵，还是孟姊姊勇气可嘉，巾帼不让须眉。”    魁梧大汉再次被激怒，险些跳了起来，大声道：“老子也不怕！山势再险恶，有老子这根土灵棍，遇山开山！”    “紧跟上来！”    叶凌微微一笑，驾着雷灵剑光先走一步，招呼上他们，依旧是激将道：“有我开路，你们只管放心大胆的跟随！”

 第248章 设伏一线天
        魁梧大汉险些把鼻子气歪了，堂堂筑基中期修士，胆量还比不过一个筑基一层的弱者，这要是传扬出去，他的脸还往哪搁？    尤其是当着女修孟凡燕的面儿，魁梧大汉更不能丢人掉价！他直接驾着土黄色剑光，飞过叶凌的雷灵飞剑，不容置疑的道：“你到后边去！”    叶凌等的就是他这句话，随手丢给这大个儿一块地图玉简，让他带路，心中暗道：“即便是遇上夺宝修士，也有前面个高的先顶着！”    三人的剑光几乎是贴着龙泽山山麓的林木树梢往上飞的，眼看到了一线天的所在，山上果然是山风强劲，如同万道风刃，再看一线天，两座高耸入云的山岭相接，中间只有狭窄的一线天峡谷可过，在漆黑的夜色中，月光漏过一线天，使得峡谷显得不那么幽暗，多少也能看到些光亮。    “兄台不是自吹土灵棍遇山开山么？看你的了！”    叶凌故意激将道，令魁梧大汉下不来台，只得提起土灵大棍，仗着胆子在头前继续开路。    孟凡燕见此地山势确实险恶，从储物袋中拍出一顶朱红色的小伞来，散发出的气息丝毫不弱于魁梧大汉的五阶上品土灵棍。    “好一顶伞形法宝！可攻可防，哈哈，看来老子低估了咱们小队的实力！”魁梧大汉赞不绝口，啧啧叹道。    叶凌也在孟凡燕的朱红小伞上多看了两眼，伞骨显然是某种金系妖兽的兽骨制成，闪烁着淡淡的金芒，坚硬无比，朱红的伞纸更像是凶兽的兽皮，竟然隐隐散发出灵压来，令叶凌心神为之一震。    魁梧大汉见叶凌手上空空如也，只有脚下的一柄雷灵飞剑，不由得皱起眉头：“喂！你小子难道连件四阶初品法宝都没有吗？一旦有夺宝修士伏击，老子只救你一次，能不能通过一线天，全靠你自己的造化！”    叶凌泰然自若的拍出玄龙印，这是药谷宗赵宗主赠给他的宝物，堪称是四阶上品，据说祭出后，打在对方身上，有一定的几率激发定身的效果，可以持续两息时间，算是个控制类的法宝。    魁梧大汉冷哼一声，土灵大棍舞动如风，率先驾着剑光，冲入了一线天。    “走！”孟凡燕招呼上叶凌，她把朱红小伞打开举在前头，也可以当盾牌使唤。    有了他们在前面开路，叶凌右手托着玄龙印，轻松惬意多了。    三道剑光还没有飞出多远，霎时间峡谷当中，无声无息的落下一张大网！    “木系道术天罗地网！”叶凌瞳孔猛的一缩，急忙驾着雷灵飞剑后撤。    “破！”魁梧大汉怒吼一声，土灵棍一柱擎天，硬生生的撑破了天罗地网！    叶凌看的分明，心中暗道：“好大的力气！这个大个儿定是以力证道，筑基中期的修为也能爆发出如此强悍的劲力！比我的力量强太多了。”    直到这时，叶凌才感觉到筑基一层的渺小，换做他，是万万撑不开这么大张天罗地网的，非被封困住不可。    孟凡燕顶着朱红小伞，紧紧跟随着魁梧大汉，望向周围幽暗的峡谷峭壁。    “整整一队修士啊，两个筑基后期，三个筑基中期！我们完了！”    孟凡燕紧紧攥着她的伞形法宝，俏脸变的苍白无比。    对方无论是从人数上，还是实力上，都远胜过他们！    魁梧大汉的浓眉下，铜铃大的双眼瞪得溜圆，胸前的冷汗打湿了衣襟，握着土灵大棍的双手也不由自主的发抖了。    “你们跑不了了！哈哈，还有个女修，不错不错！正好抓回去做炉鼎，兄弟们，上！先把那个碍手碍脚的土修拿下！”    峡谷峭壁上，响起了一阵刺耳的夜枭般的喋喋笑声。    叶凌没有跟他两个合在一处，眼看两边峭壁上的黑影儿围过来，叶凌驾起雷灵剑光迅速后退！    魁梧大汉见了微微一怔，不由得大声痛骂：“乃乃的，见势不妙，眨眼就跑了！快，我们也跑！”    只可惜围拢上来的夺宝修士，有四个神识锁定住了他们，剩下一个踩着风系飞剑的筑基中期修士自告奋勇，嘿嘿笑道：“老大！这一男一女交给你们了，我去追赶那筑基一层的小修！”    “速去速回！”    很显然，这帮夺宝修士彼此之间十分熟络，杀人夺宝时的配合也很默契，由速度最快的风修去追杀漏网之鱼，在他们看来，这绝对是十拿九稳的事情，那筑基一层的身着月白缎长衫修士，肯定跑不了！    风修的剑光如同一道惊虹一般，直追向叶凌的雷灵剑光。    眼看越追越近了，陡然间，雷灵剑光坠落，风修再凝神细看时，不禁又惊又奇！    “咦？人呢？难道是水隐躲起来了？”    风修的风系飞剑也停在了雷灵剑光的消失之处，他嘴角泛出了一丝嘲讽，立刻从灵兽袋里拍出了一只四阶黄鸟，令黄鸟施展火眼天赋。    黄鸟的眼中散发出妖异的红芒，在幽暗的峡谷中，看不出很远，但是依旧察觉到了叶凌水隐的幽蓝水泡。    “哪里逃！”风修厉声大喝，风系飞剑宛如一道电光石火般的从脚下飞射而出，直刺向叶凌。    叶凌不躲不闪，双手一分，展开了水府古画卷轴，蓦地荡出了一圈波纹，很轻易的挡住了风修的飞剑。    “断！”    叶凌趁着风修疏神的刹那，修罗血刃暴起，斩出了蟠龙斩！划出的刀光，宛如一道游龙上天入地，气势甚是威猛！    被古画卷轴挡住的五阶风系飞剑来势已衰，又在风修震惊之际，来不及迅速收回，瞬间被叶凌斩的应声而断！    “啊？！”风修从震惊中回过神来，好一阵的肉痛，万万没有料到自己的五阶飞剑会被筑基一层小修斩断。    不过转眼间，他的目光中露出了无比的贪婪之色，心头也是一阵狂喜：“这小子手里的卷轴，还有那血红之芒的断刃，绝对是好宝贝啊！不就是折损了一件五阶飞剑，这点儿损失算的了什么！嘿嘿，没想到我追杀个筑基一层小修，也能狠狠的捞一票，回去让他们眼红至死！”    风修接连拍出了两件五阶法宝，纵声长笑道：“小子，看你还往哪儿跑！这一回，我让你死无葬身之地！”    叶凌冷冷的看着他，负手而立，丝毫没有退后的样子，眼看这风修渐渐的逼近了，叶凌右手一甩，丢出一个出了号的灵兽袋来！    风修一愣，以为献上宝物要磕头求饶了，但他随即发现不对！    张开的灵兽袋口子里，散发出一股令他心悸的凶悍气息！    “吼！”五阶兽王赤火青尾豹猛地钻出，仰天一声咆哮，声震数里，连那些在一线天里围困孟凡燕和魁梧大汉的夺宝修士，都是心神一颤！    赤火青尾豹在灵兽袋里闷了许久，终于见到了天日，此时的它，已然彻底恢复了伤势和元气，掉转头来恶狠狠的盯着叶凌，它还忘不了，是谁在它最虚弱的时候，强行给它打下了灵魂烙印！    “孽畜，吞掉他！”    叶凌皱起眉头，看来这五阶兽王很不容易操纵，反噬之意极强。于是叶凌迅速的点指掐诀，施展御兽决，令赤火青尾豹额头正中的灵魂烙印一阵闪烁。    赤火青尾豹吼叫连连，无法摆脱灵魂烙印给它带来的危机，只得很不甘心的服从主人的命令，把怒火全撒在了筑基中期的风修头上！    通体流动着赤色的火焰赤火青尾豹骤然跳出，险些把风修唬了一跌！    他根本就没有想到，看似其貌不扬的月白缎长衫修士，不仅持有的宝物强悍，连灵兽都是一只五阶兽王！    “这可是远比同阶妖兽凶猛的凶兽啊！就凭我一个人，恐怕不是这只五阶兽王的对手！”    风修倒也有几分自知之明，颇为忌惮的盯着赤火青尾豹，又远远的望了一眼负手而立的叶凌，一咬牙扭头就跑！    “你还跑得了么？”叶凌冷笑一声，令赤火青尾豹迅猛的追击。    赤火青尾豹不仅火系攻击和大力扑杀出众，速度和身法之快，同样是堪称卓越！    风修听得身后吼叫声不断，头皮都有些发麻，赶忙高叫道：“道友！快让你的灵兽停下来，听我一言！我有宝物相赠！”    风修暗暗叫苦，但此时此刻，也讲不了说不起了，毕竟这一路追下来靠的是风系飞剑，如今飞剑损毁，想回归队伍，一时半刻怎么可能跑回去，只得先服个软儿，待回去拉来同道，再报此仇。    “哦？有什么宝物？你过来说话！我保证我的灵豹不会暴起伤人。”    叶凌的嘴角抿起一个弧度，朗声道。    那风修颇为忌惮的看了一眼赤火青尾豹，在他眼里，这只五阶兽王才是真正的大敌，至于筑基一层的叶凌，根本对他构不成任何威胁。    于是风修绕过它，飞掠到了叶凌近前，甚至还有些蠢蠢欲动，恨不得趁着赤火青尾豹不及回援，擒住叶凌！    谁知叶凌冷笑一声，接连拍出三个灵兽袋：“你留下吧！”    一时间，五阶青色冰岩兽、雪貂和五阶妖龙，同时钻出！

 第249章 摄魂!
        叶凌的三大灵兽齐出，风修唬得魂不附体，待要纵起御风术飞奔而逃，却被身后的五阶兽王赤火青尾豹阻住了去路！    “吞了他！”    叶凌清冷的声音响起，五阶妖龙凌空一个飞旋，施展水系大招水龙吟，大范围的水瀑倾泻而下，令风修躲无可躲，顿时陷入了迟缓的状态。    雪貂和青色冰岩兽一前一后，一个打出冰刃，一个接连掷出冰块，即便风修用五阶法宝招架也力有不逮，不大会儿的工夫，两件法宝完全破损，而半空中飞腾的妖龙吐出的水箭术，赤火青尾豹在他身后大力飞扑，叶凌断定他最多能支持数息时间，就会道消陨落。    “疾风护体！”风修见势不妙，迅速的加持了一道风灵气环绕的护体，如同披了一层祥云一般，速度倍增，立刻从迟缓的状态中摆脱出来！他的速度几乎超越了筑基中期的身法极限，连赤火青尾豹追的都十分吃力！    叶凌瞳孔猛的一缩，迅速的给赤火青尾豹传出神念：“要是追不上此人，死！”    赤火青尾豹打了个哆嗦，通体的赤火流光亮了好几分，迅猛的飞扑上去。    雪貂和冰岩兽，也在后面紧紧追赶！    叶凌脸上露出了凝重之色，踏上五阶妖龙的龙头，恨不能即刻就祭起堪比金丹法宝威力的金色巨剑符宝，结果掉此人性命。    但巨剑符宝最多只能用一次了，叶凌权衡之下，还不想浪费在这个风修身上，只是让五阶兽王赤火青尾豹拼命追逐，看他的疾风护体能够支持多久。    此刻的风修苦不堪言，加持上疾风护体虽能摆脱迟缓的状态，甚至还可以使速度倍增，但耗费的法力甚巨，为了维持疾风护体，他体内的法力在飞速的流逝着，就算大口的吞下五阶上品月橘灵酒，顶多能坚持到二十息！    叶凌驾着妖龙，尚且没有风修和赤火青尾豹的速度快，眼看赤火青尾豹始终撵不上，不由得传出神念，怒喝道：“孽畜！不惜一切代价，追上他！即便落下伤势，自然有本主人替你治疗！再给你一百斤五阶极品火灵果！”    赤火青尾豹果然倍受鼓舞，猛地一阵咆哮，周身上下的气息为之一变！通体的赤焰在一瞬之间，转成青芒！    呼！    这五阶兽王的速度也在这刹那间攀升，周围鼓荡的罡风激起的尘土飞扬，宛如一条土龙！    风修险些唬了一些，登时绝望！赶忙魂魄出窍，舍弃肉身，不惜燃烧魂魄逃遁。    叶凌见状，寒星般的眸子中充满了凌厉的杀机，迅速的抖落开水府古画卷轴，全身的法力疯狂的注入，正对着那风修远遁的魂魄，大喝一声：“摄魂！”    这么远的距离，叶凌也殊无把握，但可以肯定的一点是，这风修舍弃了肉身，燃烧着魂魄，也算是受了重伤，应该符合古画卷轴历次摄魂的条件。    叶凌只觉得体内法力几乎被抽调一空，古画卷轴散发出令人心悸的浩瀚之气！    紧接着华光一闪，几乎飞到一线天深处的风修魂魄，嗖的钻进了古画卷轴中！    “啊！这是什么鬼地方？放我出来......”    水府古画卷轴的水域中，多了一个魂魄影子，在竭力的嘶吼呐喊，但在叶凌的神识探入古画的感知下，他的呐喊显得虚弱之极。    “入我画轴的筑基中期修士，你不是第一个！”    叶凌冷酷的神念传进了水府古画，令那风修魂魄瑟瑟发抖，不由得连连告饶。    叶凌暂且不理会他，吞下四阶极品清灵丹，迅速的恢复体内的法力，等到脸色不那么苍白了，这才点手召唤来疲惫不堪的赤火青尾豹。    “关键时刻，还是古画卷轴中用！不过看在你也立了一功的份上，本主人兑现承诺，助你疗伤，赏赐极品火灵果一百斤！”    说话间，叶凌点指掐诀，施展高阶回春术，莹润的绿光如雨，令赤火青尾豹的毛发从青转回了赤红之焰，伤势彻底恢复了，随后叶凌又从储物袋里丢出百斤红彤彤的极品火灵果。    赤火青尾豹灯笼似的豹眼，登时精光四射，扑上去大口吞掉，犹自流着口水，摇动尾巴，十分恭顺的望着主人。    叶凌抓起了它的豹皮，随手把它庞大的身躯收进了灵兽袋。雪貂、冰岩兽和妖龙很自觉的钻入各自的灵兽袋，叶凌又给它们丢进些极品灵草和灵果，这才上前捡起了风修的储物袋。    叶凌打开一瞧，对灵石、灵丹和一些五阶上品装备，根本看不上眼，只是翻看各种玉简。    “龙泽山全图！疾风诀，疾风护体！”叶凌的神识细细扫过这几块玉简，不禁喜出望外！    看罢多时，叶凌展开了古画卷轴，给里面不断求饶的风修魂魄传出神念：“你的疾风诀是从哪里得来的？怎么里面只有疾风护体一种道术？说！敢有半句虚言，魂飞魄散！”    风修魂魄在水府画卷的水域里瑟瑟发抖，颤声道：“是前些年我们修士小队，从一个同样拥有风灵根的筑基后期修士手中抢掠来的，那人是五行仙门弟子，他学的疾风诀里只有疾风护体这一种道术，再没有别的了，队长特地分给了我。”    叶凌冷冷的道：“你们夺宝队伍中，每个人修炼的什么功法？惯用什么法宝？有什么阴毒的招法，都一一说给我听。”    “是！是！”风修魂魄深切的感受到了叶凌冷酷的杀机，就跟竹筒倒豆子似的，把联手夺宝多年的老队友全都出卖了，甚至还对他们恨之入骨，要不是这几个家伙看走了眼，让他一个人追赶这可怕的月白缎长衫修士，又怎会落得今日这般田地！    所以风修魂魄也巴不得拉他们一起下水，来这诡异之极的画轴水域里陪他作伴。    就在风修诉说的当口，叶凌蓦地发现后面有好几道剑光飞入了一线天！他赶忙合上水府古画，丢出了鹅卵石阵盘，闪入其中，瞬间隐藏了所有的气息。    叶凌从仙门金丹长老袁光熙口中无意间得知，这鹅卵石阵盘本名叫隐石阵盘，是袁光熙特地赠给孙儿袁浩保命之用，金丹以下的修士就算是用神识横扫，也无法察觉。    而这些新入一线天的剑光上的，都是筑基修士，他们飞过叶凌隐藏的这片区域，都是匆匆而过，根本没有看到鹅卵石阵盘和其中的叶凌，只是留意到有一具新死的尸身。    “这倒霉的家伙身上的装备不错，我去扒下来！你们等我！”    一道剑光停落，他身后的队友却提醒道：“当心！说不定是个诱饵，附近多半儿会有夺宝修士伏击。”    “哈哈，我们在岸边重新结队，拉了来这么多新队友，还怕零星的夺宝修士不成？”    那人得意的一笑，把风修残破的上品法衣、护符，扒了个一干二净。    叶凌在鹅卵石阵盘中看的分明，心中苦笑：“这些修士确实很有经验，上了岸抱成一团，重新组成了将近二十人的大队人马，相约一起过一线天，保障了自身的安全。咳咳，只可惜我们来的时候，原本就心不齐，魁梧大汉这厮榆木脑袋，根本想不出这个法子，孟凡燕的心智也差些，要不然也会像他们一样出入顺利。”    叶凌看他们走远了，这才收起了鹅卵石阵盘，放出四阶小药灵在前面探路，他驾着剑光在后面不疾不徐的随行，同时抓紧时间修习御风护体之术。    这绝对是一个逃遁、冲出险境的保命道术，叶凌费了不少力气杀了风修，得到此术，只有认真研习，才能在凶险的龙泽山上更好的历练下去。    行不数里，叶凌通过与四阶小药灵之间灵魂烙印的联系，发现前方有大片的斗法光华！    之前过去的二十几名修士，与风修的同伙，那队夺宝修士战在了一处！    而孟凡燕和魁梧大汉，此刻狼狈不堪的委顿在地，身上法衣破损，连孟凡燕的朱红小伞都只剩下了伞骨。    “嗯，是这一大队人马，救了他们俩！”    叶凌看明白了眼前的情形，见那四个夺宝修士根本不敌这边人多势众，如丧家之犬一样匆匆逃跑。    叶凌索性收起小药灵，驾着雷灵剑光迎了上去，远远的冲着孟凡燕和魁梧大汉微微一笑：“两位队友，你们还好吗？”    二十多名修士，齐齐回头望向叶凌，又看了看两个受伤的修士，问道：“你们是一伙儿的？呵，小兄弟不错啊，只有筑基一层的修为，也敢在一线天乱闯！没有遇上夺宝修士，真是你的运气！”    魁梧大汉和孟凡燕抬头望见叶凌毫发无损的站到他们面前，却是一脸的不可思议！    “啊？你竟然安然无恙？怪事怪事！”魁梧大汉就跟见了鬼一样跳起来，忍不住身上的伤口剧痛，又哎呦的呻吟起来。    孟凡燕也是瞪大了眼睛瞅着叶凌，吃吃的道：“追你的那个筑基中期风修呢？”    叶凌在众人面前，无法矢口否认，只有淡淡的道：“死了！这些道友想必在路过的时候，看到过他的尸体。”    孟凡燕倒抽了一口冷气，满脸狐疑的望着叶凌，又望了望那二十几名修士，得到了肯定的答复后，再看向叶凌的目光，更加的迷茫！    魁梧大汉则是惊的眼珠子险些瞪出来，一脸的不信：“不可能！这不可能！那风修绝对不是你杀的！”

 第250章 牧蛇人
        不仅孟凡燕和魁梧大汉不敢相信，那二十几名临时凑在一起的修士了解到情况后，也是一脸的不信！    “我们看的很清楚，那筑基中期风修身上的装备全都是上品，并且是力竭而死，魂魄离体，显然是受了惊吓。而你不过是个筑基一层的小修，无论是修为还是实力，跟他的差距巨大，没有死在他手里已经是万幸，又怎可能杀了他？”    在众人质疑的目光下，叶凌的神情依旧是镇定如常，随口扯谎，淡淡的道：“列位所见极是！在下奋力逃遁的途中，忽然听到一线天上传来一阵咆哮声，赶忙水隐到山石下，躲过一劫。隔了半晌，我听到外面没有任何动静了，这才敢露头，谁料到风修已经尸横就地。”    孟凡燕不住的点头：“那一声咆哮我也听到了，好像是灵豹吼叫的声音！”    众人恍然，随即心又揪了起来，紧张的问道：“什么灵豹？六阶还是七阶？”    叶凌摇了摇头：“当时逃命要紧，不曾看仔细。不过据我猜测，能从峡谷上边的一线天窜下来，至少也是七阶灵豹！”    众人心神一震，纷纷驾起剑光逃跑，丢下了受伤的孟凡燕和魁梧大汉。    魁梧大汉眼看叶凌也要驾着雷灵剑光离去，赶忙招呼道：“叶兄弟！此地凶险，咱们队友一场，好歹也我们一程！”    “是啊！我们都身受重伤，叶兄弟千万救我们一救。”孟凡燕挣扎着爬起，但伤势太重，不足以御剑，她心中的焦急丝毫不亚于魁梧大汉。    叶凌目光闪烁，十分诚恳的道：“我的飞剑不够宽敞啊，除非有大一点的飞行法器！”    “有！我这里有一个四阶上品云团飞行法器，足可以坐下十几个人！烦劳叶兄弟御器，带上我们！”    魁梧大汉赶忙从储物袋里，拍出一物，竟然是一朵雪白的云团，漂浮在半空中小巧可爱。    “好一朵精致的云团法器！难道是用行天灵水炼化成的？”孟凡燕眼前一亮，大声赞叹，即便是筑基修士用的飞行法器，品相也是各有不同，也分普通和稀有之物。    叶凌听到行天灵水四个字，心中暗喜，这可是很罕见的炼器材料啊，拥有风和水两种属性，炼制成的云团法器，比寻常的水灵气炼成的要快多了。    事到如今，魁梧大汉不敢耽搁，赶忙连把云团和使用玉简都交待给叶凌，苦着脸道：“我的法力不足以打开云团，只有靠兄弟你了！”    “好说！”叶凌用神识扫过玉简，往云团中法力注入云团，霎时间长成了三丈大小，随着叶凌法力的不断注入，云团也越变越大。    “足够了！变的太大，御器操纵起来飞的就慢了！”魁梧大汉提醒道，挣扎要踏上云团。    叶凌抢先坐了上去，云团飘出，险些把魁梧大汉闪了一跌，不由得又惊又怒：“你这是做甚？”    孟凡燕也是心中一惊，生怕叶凌独自离去，仍下他们不管，只得不住的说好话：“想必叶兄弟是试一试你的云团法器是否结实？呵呵。”    叶凌在半空中兜了个圈子，这才回过头来，微微一笑道：“我你们一程，再设法治疗好你们的伤势，这朵云团法器送我如何？”    “好呀！原来叶兄弟还懂治疗之术，难得难得！”孟凡燕连连点头，反正东西不是她的，让叶凌得了绝对不心疼。    魁梧大汉气的浑身发抖，一路上受尽了叶凌的勒索，如今还是被这小子算计去了云团飞行法器，他的脸上现出了肉痛之色，但也无可奈何的，只好咬着后槽牙勉强答应道：“罢了，若能治疗好我们的伤势，小小的云团法器，送给你何妨？”    叶凌点了点头，这才把他们拉上云团，清啸一声，不大会儿的工夫便穿过了一线天。    三人刚出了峡谷，眼前豁然开朗，月色下一望无际的平岗！前面那群修士早已分散成各个小队，在这平岗上寻找灵草灵矿，猎杀妖兽。    “此地没有夺宝修士出没！”魁梧大汉紧张的四外还望，看罢多时，这才长出了一口气。    叶凌施展高阶回春术，故意让晶莹如雨的绿光缓慢落下，缓缓的治疗着他们的伤势。    魁梧大汉没想到叶凌还真有这个本事，不禁对他刮目相看！    “好啊！叶兄弟信守承诺，还有一手高绝的治疗之术，黄某佩服！这朵云团法器归你所有了！呵呵，我们在龙泽山历练难免会受伤，有叶兄弟这样的药师，黄某放心多了。”    黄姓魁梧大汉顿时转变了对叶凌的看法，之前的所有不愉快，全都烟消云散了！再也不心疼他的云朵法器，甚至还拍胸脯保证：“只要有我黄某人在，叶兄弟在龙泽山上绝对安全！别说是替你出手一次了，十次也行！”    孟凡燕同样是又惊又喜，她是识货的，略懂一些疗伤之术，眼看叶凌手法高明，竟然可以同时治疗两人！孟凡燕巧笑嫣然道：“叶兄弟早说啊！当今修仙界，药师难得的很呐。等我们寻到了队长和二师姐，我要好好的跟他们说说，一定要让叶兄弟多分一份儿战利品。”    叶凌淡然一笑，一边给他们缓慢治疗，一边散开神识，驾着云朵法器躲闪着平岗上随时窜来的五阶妖蜥。    这些妖蜥虽然无法飞行，但长长的舌头可以望空吐出一团腥气浓烈的绿液，就好像水箭术一样。    “叶兄弟小心！这五阶妖蜥的毒液，可以腐掉我等筑基中期修士的五阶法衣。”    魁梧大汉好心提醒着，大口大口的饮下月橘灵酒，借以加快伤势的恢复，只要伤势完全恢复了，他就有办法对付这些毒物，甚至还可以猎杀妖蜥，获取毒丹。    孟凡燕见叶凌驾着云朵法器，往偏离平岗的龙泽山上林海飞行，赶忙劝说道：“叶兄弟是急着要去寻找束花石斛？就凭咱们三个人深入险境，怕是有些不妥吧？不如等二师姐她们打回传音玉简，待小队会合到一处，再做定夺。”    叶凌淡淡的道：“束花石斛在龙泽山的北坡，离的最远！而我们过了平岗，来到的林海，是通往龙泽山顶的必经之处。队长他们既然不在平岗上，就一定在林海之中。”    叶凌有好几份地图玉简，更是从风修的储物袋里找出了龙泽山全图，对龙泽山各处妖兽的分布、灵草的分布，都做到了心中有数。当然，还有很多未知的区域，这些地图玉简上均无记，很显然是极为凶险的所在，能绕过的叶凌绝不会硬着头皮去横冲直闯。    孟凡燕望了望高耸入云的龙泽山，又环望四周，山连着山，岭连着岭，比山顶还要一望无际。她即便没有地图，也深知要想到龙泽山北坡，只有翻过山顶，不可能从周围的大山岭绕过去。    云团飘到了林海上空，登时惊动了林中的飞禽，几只五阶大雕扇动着门板大小的翅膀只扑了过来！    “快快！按落云团法器，钻入林海！”    魁梧大汉很有经验的叫道，生怕叶凌不明其中道理，耐心的解释道：“在天空中，四阶云团法器未必能飞得过这些该死的大雕！但只要咱们进了山林，大雕的宽大翅膀就会受到林木树枝的阻碍，发挥不了威力，也就追不上我们了。”    叶凌不仅按落了云团法器，还加速给他们两个疗伤，等云团落入林中，三人同时跳了下来。    踏着松软的泥土，叶凌尝试着加持上新修炼的疾风护体，周身被风灵气笼罩，如同风驰电掣般的飞掠！    黄姓大汉和孟凡燕回望盘旋在林海上空的大雕，不由分说，也急急忙忙的紧随其后，好一阵的狂奔，总算甩脱了大雕的跟踪。    忽然间，两人瞧见前面的叶凌顿住脚步，再不疾奔了，不由得微微一愣。    等到追上前去一瞧，二人齐齐倒抽了一口气！    茂密的林间，沙沙的游动着数十条遍体黑青色的毒蛇，最大的是四阶毒蟒，最小的也是二阶妖蛇，令孟凡燕看的心里发毛，连连惊叫，恨不得撒腿就跑。    叶凌却熟视无睹，对着林间，朗声道：“不知是哪位道友在放养毒蛇？请出来相见！”    黄姓魁梧大汉一愣，随即恍悟过来，龙泽山上分布的至少也是五阶妖兽，很少有这样弱小的二阶到四阶毒蛇。    “咳咳！”林中走出一个黑袍老者，手持竹杖，冷冷的盯着眼前的三个人，突然竹杖一顿，所有的毒蛇都窜到了他身边，有的还缠绕到了他身上，让孟凡燕看了几欲作呕。    “牧蛇人？你看起来面生的很啊！不像是我们进山的数百修士当中的，难道你是龙泽山的土著修士？”    黄姓大汉瞪大眼睛瞅了半晌，越看越觉得眼生，要不是这个牧蛇人也是筑基中期修为，他早就吓跑了。    “龙泽山没有土著修士！老夫只不过是比你们早来了半年而已，你们是掉队的修士吧？方才有好几拨修士路过，你们还不快去追赶！莫要耽误老夫饲养灵蛇。”    牧蛇人面无表情的道，似乎对望月之夜，这里有修士路过习以为常了。    孟凡燕巴不得离着这个牧蛇人越远越好，招呼上黄姓大汉和叶凌匆匆绕了过去。    叶凌回过头来，诧异的望着这个黑袍牧蛇人的背影，目光中闪过一丝精芒！    “这个牧蛇人，很古怪！”

 第251章 险境
        叶凌、孟凡燕和魁梧大汉三人，在龙泽山的林海中穿行。    林海上空到处盘旋着五阶大雕，令他们无法御剑和御器飞行，只能徒步行走。    孟凡燕又尝试着给二师姐章秋芸打出传音符，但始终没有回音，这让她隐隐有些担忧，秀眉微蹙道：“莫非二师姐和郭老他们也碰上了夺宝修士，遭遇了不测？”    黄姓魁梧大汉心中也有些疑惑，他们上龙泽山许久，都不见传音符打回，确实蹊跷！    魁梧大汉也打了退堂鼓，沉吟道：“不如我们暂且退回平岗地带，至少有不少修士猎妖历练，冒然上山，我总觉得有些不对劲儿！还不如咱们在平岗上等待他们，队伍会合到一处，在龙泽山寻宝探幽更安全些。”    孟凡燕越想越是担心，但让她走回去再去见那牧蛇人，却没有这个勇气，于是她看了看叶凌和魁梧大汉，征求他们的意见：“过去了这么长时间，依旧没有联系上郭老和二师姐他们，恐怕他们的运气还不如我们！是生是死，说不准呐。为今之计，咱们只有走一步算一步了，我看到沿途有不少妖兽尸体，全是新死不久，多半儿是前面修士队伍留下了痕迹，咱们只要一直往山上去，定能寻到修士队伍的踪迹！”    叶凌默然的点了点头，他的目标是龙泽山北坡的束花石斛，穿过林海，翻山越岭是必经之路。    魁梧大汉见他们两个意见一致，也无可奈何了，只好闷头随行，喃喃叹道：“罢了！如果再遇上别的修士队伍，咱们三个都申请入队，总之，多一个队友，多一分实力！”    三人走了将近半个时辰，总算望见了前行修士的影子，足足有十个人！    “喂！前面的道友，留步！”魁梧大汉扯着嗓门大声喊道。    这十个人围猎了三头五阶妖熊，回头见到叶凌他们，都是面露惊喜之色！    “你们三个，不是跟郭驼儿一路么？”领头的蓝衣修士，一眼认出了魁梧大汉和孟凡燕，对大泽之畔古树下打坐的叶凌，也略有些印象。    孟凡燕连连点头，满含期待的问道：“是啊！你们可曾见到我们队长？还有我那二师姐？”    魁梧大汉又补充道：“除了他们两个，还有个身穿绿衫的剑修！那也是我们的队友。”    蓝衣修士的脸上现出了古怪之色，叹道：“过一线天时，我们确实见到过他们，邀请他们合队一处，却遭到郭驼儿拒绝。之后再过平岗，就不见了他们的踪迹。我奉劝三位跟我们同行，沿途已经损失了六名队友了，他们不是被一同渡泽的夺宝修士所杀，就是被龙泽山的凶恶修士灭杀，损失比以往的任何一次都要惨重！”    “什么？！道消了六名修士！”魁梧大汉瞳孔猛的一缩，最令他惊奇的是，竟然没有一个是死在妖兽的利爪下，全是被人所杀。    叶凌同样是心头一凛，奇道：“龙泽山的凶恶修士？我们进入林海的路上，遇到了一个面生的身着黑袍的牧蛇人，但他并没有对我们动了杀机，还特地给我们指路。”    那领头的蓝衣队长和九位队友的脸色全都变了，惊叫道：“黑袍修士？可是黑袍衣襟上绣着银丝走线的龙纹，眉心上都有一颗黑色印记的修士？”    叶凌认真的点了点头，他先前看到牧蛇人就很有些古怪，尤其是眉心的印记，令他印象深刻，如今见他们大呼小叫，心中更是疑惑。    孟凡燕也是诧异道：“那牧蛇人除了饲养着不少妖蛇以外，也不见得有什么出奇之处，更说不上凶恶了。怎么？有什么不对么？”    蓝衣队长面露凝重，沉声道：“我们见到的是两个筑基后期的年轻黑袍魔修！都是这样的衣着打扮，眉心都有同样的印记！这两人出手狠辣，几息的工夫便杀掉了我们三名队友，全身而退。我们还以为他们是来自同一个门派，彼此是师兄弟罢了，但是听你们这一说，牧蛇人是个老者，很显然他们是一伙儿的，来历十分诡异！”    那几名修士也都是议论纷纷，猜测这些黑袍修士的身份。    孟凡燕的心咯噔的往下一沉，心想二师姐章秋芸多半儿是遭了这些黑袍魔修的毒手！    黄姓魁梧大汉皱眉道：“我听那牧蛇人说，他是半年前来龙泽山的，难道他们在龙泽山建了个宗门，专门收纳穷凶恶极的邪修和魔修？”    这种事情，在修仙界中也算是常见的，邪修、鬼修还有魔道修士，往往为正道修士不齿，或是躲避仇家，或是贪图一处的邪魅之物，聚集成群，占据山岭开宗立派，也是常有的。    “嗯！我与道友所见略同。”蓝衣队长长叹了一口气，望向西坠的皓月，苦笑道：“看来我们是上了贼山了，现在的龙泽山跟以往大不相同，咱们的处境不妙啊！想要出了龙泽山，还得等一个月后的望月之夜。你们三个加入我们队伍吧，人多力量大！再遇上龙泽山的黑袍修士，也有一战之力，不至于被暗算掉。”    孟凡燕和魁梧大汉齐声应诺，一直沉默不语的叶凌也是随口而应。    众人合做一处，虽然在黑袍修士阴影的笼罩下，但也不见得有多么悲观。    “龙泽山这么大，山连着山，岭连着岭，咱们找个地方一躲，不信那些黑袍修士能寻的到！”    “对！咱们有十三个人了，遇上寻常的筑基修士，有什么可怕的？只要大家不分散开，我敢保证各位的安全！”    叶凌看他们说的热闹，淡淡的道：“咱们不能往山顶上走了，这是那黑袍牧蛇人指点的道路，或许在山上面等待我们的，是个一网打尽的陷阱！”    众人心头一凛，连连称是！连蓝衣队长也对叶凌这个筑基一层的小修刮目相看：“亏了小兄弟提醒，咱们可不能钻进人家布置好的口袋，即刻掉头，最好能与平岗上的众修士汇合！”    魁梧大汉正有此意，简直是一拍即合，当先扛着土灵大棍，自告奋勇的带路。    叶凌叹了口气，一说撤退，这些人跑的比兔子还快，他的本意，是让众人翻山的路径，好绕到北坡去采摘束花石斛。    但是舍弃队伍，单独行走，无疑是十分危险的事情，就算叶凌有五大五阶灵兽，一只四阶灵龟，万一遇上一队黑袍魔修，也是白白送死。    叶凌无奈之下，只有先跟他们去平岗，与更多的修士会合，反正要在龙泽山上呆一个月，怂恿上人们去北坡，有的是时间！    谁知没等他们走出十里，林海间起了大雾，浓雾弥漫，有着浓烈的腥臭之气！    黄姓魁梧大汉再不敢愣充好汉，赶忙闪退回来，骇然道：“这雾气诡异的很！来的时候没有啊。”    孟凡燕对这腥气最是敏感，颤声道：“妖蛇，是大群的妖蛇！那个牧蛇人不得好死！绝对是他放出的。”    “只怕未必！围拢过来的，不止是一个牧蛇人！”    叶凌凝神望去，在大雾中，隐绰绰有三四个黑影，遍地都是妖蛇，从低阶到五阶的都有，正是这些妖蛇吐出的蛇信子和毒雾！    孟凡燕险些晕厥，领头的蓝衣修士也是心神震动，当机立断：“撤！一旦被他们的蛇阵围上，人再多也是白给。”    众人又纷纷往山上跑，叶凌看了暗暗皱眉，喝道：“这分明是黑袍修士们想要困死我们，山上也定有埋伏，赶紧夺路而走，冲出这片林海！”    众人恍然，赶忙各自从储物袋里拍出龙泽山地图玉简，寻找其他的山路。    叶凌冷冷的道：“不用看了！但凡是地图玉简上记的山路，这里的黑袍修士比我们还熟。沿着已有的山路想要脱困，势必登天。咱们得另辟蹊径，干脆驾上剑光，冲散天上的大雕，往龙泽山东麓的山岭去！那里是好几份地图玉简上都没有记的未知地域，虽然凶险，也好过被这帮黑袍修士盯上。”    蓝衣队长深深的看了叶凌一眼，郑重的点了点头：“好！就依小兄弟所言。听我的号令，一起驾上剑光，冲向东边的山岭！”    叶凌拍出云团飞行法器，与众人的剑光一起飞行。    刚到林海上空，盘旋已久的五阶大雕都前赴后继的扑了过来。    叶凌的云团法器夹杂在众人的剑光里，不疾不徐的飞行着，既不能飞的太快冲到最前，也不能掉队垫了底，只有在中间，这样才是最安全的！    他的手中扣了好几张四阶上品破魔符，这种灵符的威力不见得比五雷符强大，但是胜在符光璀璨，一旦打出，足可以耀亮周围数里，对飞禽走兽有一定的恐吓作用，不求重伤对方，只求吓走。    随着两声凄厉的惨叫，有两个筑基修士陨落，被几只大雕争相撕咬，顿时撕成了碎片。    众修士见了心有余悸，不惜本钱的抛洒灵符，祭出法宝轰击，总算杀出了一条血路，把大群的五阶大雕甩在了身后，即便有零星的几只追了上来，也被蓝衣队长和魁梧大汉等实力较强的修士砸成了肉饼。

 第252章 六阶虎王
        众人冲出了林海，摆脱了五阶大雕的围攻，飞往龙泽山东麓，虽然折损了两人，但实力尚在。    领头的蓝衣队长不甘心的回望林海，冷哼一声：“林中那几个牧蛇人没有胆量追击，实力也不过如此！如果没有大群的妖蛇助阵，就凭咱们这十几个人，早就灭掉他们了！”    “快看！他们打出了传音符！”    孟凡燕惊叫道，众人回头瞧去，果然瞧见林中闪出一道乌光，直奔龙泽山顶去了，显然这些黑袍牧蛇人还有同伙，众人的心都往下一沉。    “咱们快走！钻进龙泽山东麓的深山老林，他们也未必能找到我们。”蓝衣队长脸色有些难看，但还是给队友们打腰提气：“东麓的荒山野岭从来没有修士来过，也不知道有什么妖兽，不过只要我等结伴成群，再凶险的地方，也无所畏惧！”    事到如今，众人暗叹也只有如此了，纷纷点头，纵起剑光，一路飞到了龙泽山东麓。    叶凌坐在云团飞行法器上，极目望去，见龙泽山东麓到处有飞鸟翱翔，偶尔还会飞出几只六阶妖鹤，似乎对他们这些修士没有兴趣，高高的飞过他们头顶，从空中扬长飞过。    众人望着这些给他们造成不小灵压的妖鹤，还有那东麓上的其他飞鸟，一路上心惊胆颤，    蓝衣队长告诫周围的修士：“莫要去招惹它们，只管低头赶路。这些六阶妖鹤向来是逐水草而居，爱食是水中灵鱼等物，只要不去主动招惹，它们也不会攻击我们的。”    孟凡燕小鸡啄米似的点头而应，等过了一条宽阔的山涧，孟凡燕提议道：“队长，咱们御剑飞行太危险，不如降下剑光沿着山麓走吧！”    “再飞片刻！离着那些黑袍修士越远越好！”蓝衣队长不愧是筑基后期的修士，对龙泽山上的五阶和六阶妖兽没什么可怕的，只是对那些诡异的黑袍修士有些畏惧。    但是没过了多久，蓝衣队长眼看龙泽山东麓黑压压的飞来一阵妖蜂，赶忙改口，领着队伍，落到了东麓的深山老林里。    众人翻遍了地图玉简，都没有此地的路径，对这里分布的妖兽和灵草，一无所知。    “东麓要么就是荒岭，要么就是有强悍的妖兽横行，总之我们不能掉以轻心。”即便没有地图，蓝衣队长还是表现出了很有探幽寻宝经验的样子，分派黄姓魁梧大汉和另外一个胖大的土修开路，两人身上都加持上了厚厚的土甲护体，一个扛着土灵棍，一个握着车轮巨斧，走在前头足以震慑寻常的五阶妖兽。    叶凌掌中托着玄龙印，加持了金钟护体和中阶土甲术，另外还有四阶雷灵飞剑在他周身环绕，御剑护体，即便有妖兽突然扑过来，他也能抵挡片刻。    吼！    一声虎啸山林，山风激荡，树叶纷纷落，众人都吃了一惊，赶忙摆开防御的架势，各自凝神望妖兽咆哮之处瞧去。    “是六阶妖虎！似乎还是一只六阶虎王！”蓝衣队长神色凝重的道，他不愧是筑基后期修士，猎杀妖兽多年，见多识广，光听到这虎啸声，便断定了妖虎的品阶。    众人一听是战力堪比筑基九层巅峰强者的六阶虎王，都是叫苦连天。    “什么！才踏入龙泽山东麓，就遇上了这等强大的所在，我总算明白了为什么从来没人敢来这里了！”    “那可是仅次于金丹期的七阶妖兽的存在啊，不过我听说，但凡是妖虎，一山不容二虎，一座山头上顶多也就这一只虎王，嘿！咱们得打起精神来对付。”    “说的对！咱们十一个筑基修士呐，筑基后期就有三名！还怕对付不了一个六阶虎王，这虎王浑身是宝啊，虎皮可以做六阶上品护甲和法衣，虎魄、虎骨可以炼制汤药和丹药，虎筋也是好东西，能制成腰带，说不定还能打造极品呐！我还听说但凡是虎王，体内一定有兽魂，可以做极品攻击法宝的器灵，咱们杀了虎王，就发达了！这一趟没有白来！”    众人越说越是起劲，对六阶虎王的恐惧，转眼成了无比的贪婪和期待！    蓝衣队长一拍储物袋，祭出一张皱巴巴的符宝，颇有些肉痛的道：“诸位，随我去寻这虎王的晦气！事后按出力的多少分配战利品，我祭出这风刀符宝，有六成的把握重伤虎王！嘿嘿，这兽魂是不是该归我啊？”    “队长竟然舍得消耗符宝！哈哈，咱们猎杀虎王不成问题了。没的说，兽魂归你！”    见众人一致同意，叶凌也没说什么，点了点头，表示默认。    要换做是他，他才舍不得用金色巨剑符宝去斩杀一个六阶兽王，尤其是在众人瓜分战利品的时候，更舍不得出手。叶凌心中暗道：“队长愿意做这个冤大头，我也不拦着。一个六阶虎王兽魂的价值，远不及堪比金丹期一击的符宝。”    而那蓝衣队长跟众人达成了一致，却十分高兴，亲自循声去寻六阶虎王的所在，毕竟他是筑基后期修士，用兽魂来锻造六阶极品法宝，是他多年来的追求！    随着众人的渐渐接近，虎啸声越来越大，越发的感受到虎王凶悍而又狂躁的气息。    “就在前方三百丈远近，催动符宝的时机差不多，诸位，为我护法！”    蓝衣修士大声道，开始往画着一柄风刀的皱巴巴的符宝中注入法力。    叶凌知道催动符宝至少需要十几息的时间，而这三百丈的距离，对于六阶虎王来说，眨眼便到！    众人一个个如临大敌，各自祭出法宝飞剑，围成了半圆的阵型，死死的盯着远处如一幢小木屋大小的六阶虎王。    吼！    又是一阵愤怒的咆哮，虎王对侵入它的地盘的不速之客，显然十分厌恶。    “小心，它扑过来了！”    孟凡燕吓的花容失色，心肝儿乱颤，尖利的嗓音提醒着众人，却下意识的往后退了几步。    叶凌远比她镇定的多，左手托着玄龙印，右手扣着几张破魔符，亲眼看到虎王下山的速度，瞳孔猛的一缩。    “远攻！弓箭法器，射！”    蓝衣队长一边催动符宝，一边指挥着队友迎敌。    一时间，众人打出远攻的灵符和法宝，齐齐轰向了六阶虎王，手持弓箭法器的狩猎修士射出几道金芒，全挑虎王的薄弱之处射伤。    不过即便如此，他们对皮糙肉厚的六阶虎王伤害不大，只是烧焦了几处皮毛，阻止了虎王的来势，没有让它轻易的虎跃迅猛扑杀。    “大家一起上，杀啊！”    胖大的筑基后期土修，扯着嗓子大喊，抡着车轮巨斧迎了上去，魁梧大汉随后，也挥动起了土灵大棍，上去一阵乱劈乱砸。    众修士仗着人多势众，胆气颇豪，齐齐攻上，叶凌却稍稍迟疑了一下，躲在了最后。    猛然间，六阶虎王猛地窜起，张开血盆大口，无视众人攻击，只扑上来！    胖大的土修和魁梧大汉登时被掀翻，险些落入虎口，亏了后面的修士奋力拖拽。    “当心！”    孟凡燕又是一声惊叫，紧接着就传来一声惨呼，一名筑基中期修士躲闪不及，肉身被狰狞的虎牙咬掉了半截，好在他见机的快，提前魂魄出窍。    “兄弟来这里，我来保护你的魂魄！”另外一名队友赶忙抛出了一个玉瓶，收纳他的魂魄，随即催促蓝衣队长：“队长！符宝准备好了吗？快！射杀了虎王！”    “好嘞！都让开！风刀，斩！”    蓝衣队长的身前绿芒一闪，散发出令人心悸的气息！    丈许宽的刀光过处，就听得六阶虎王虎吼一声，鲜血飞溅，背上现出了一个巨大的口子！    “重伤虎王！哈哈，虎背上的虎骨都断了，快！大家加把劲儿干掉它！千万别让它窜入山林！”    蓝衣队长赶忙御剑去斩六阶虎王鲜血淋漓的虎背，生怕这一张符宝浪费掉，招呼上众人速战速决。    胖大土修和黄姓魁梧大汉也来了劲头，各自抄家伙动手。    六阶虎王伤势太重，无法奋起余威驱散众人，迅速的夹着尾巴逃窜。    “快追，别让它跑了！”蓝衣队长目眦欲裂，匆匆驾上剑光直追了上去。    然而就在这时，叶凌猛抬头瞧见从龙泽山顶的方向上，飞来二十几道剑光！    众人也都瞧见，全都倒吸了一口冷气，喊道：“队长且慢！山上有人来了，似乎要对我等不利！”    蓝衣队长总算从追逐虎王中回过神来，抬头一望，险些唬了一跌！    二十几道剑光上的修士，全都身着黑袍，隐隐可以望见他们眉心上，都有那诡异的黑色印记！    “咦？那个身影，好像是二师姐章秋芸！”孟凡燕瞪大眼睛望着，摇摇的指给叶凌看。    叶凌的凝神瞧看，果不其然！    黄姓魁梧大汉也彻底陷入震惊中！喃喃叹道：“天呐！郭驼儿也在，啊！绿衫剑客也成了黑袍剑客，这、这......”    等这些剑光再飞的近些，连叶凌这样筑基一层的修为，也看的一清二楚，无论是哪个老熟人，他们眉心都有触目惊心的黑色印记！一个个面无表情，令人望而生畏。

 第253章 墨种魔化
        仅存的十名修士从龙泽山顶飞下来的二十几道剑光中，陆陆续续的认出了自己的队友，他们无一例外，全都身着黑袍，银丝走线绣着龙纹，眉心都有黑色印记。另外还有三名修士的黑袍上，但绣的龙纹是赤金闪闪的金边！    蓝衣队长眼睁睁的看着受伤的六阶虎王逃窜进龙泽山的东麓山林，但这些黑袍修士带给他的震惊太大，不得不放弃了追赶。    “裴道友！你在进山时掉了队，现在怎会跟那些龙泽山上的牧蛇人一样，穿着一身黑袍？这是什么缘故？”蓝衣修士皱起眉头，见昔日的队友脸上如同罩着一层寒霜，装作不认得他，令蓝衫修士大感不妙，一定是发生了什么变故！    为首的金纹黑袍修士，左手端起了一个漆黑如墨的砚台，右手里握着的是一杆黑气缭绕的判官笔，喋喋冷笑：“不必喊叫了！他们新近加入我们龙泽山墨龙宗，暂时还不会说话。嘿嘿，墨龙宗主得知你们到来，不胜之喜，特地盛情邀请你们十人也加入本宗！只要在眉心种下墨种，我们便是同门！”    众人听了心神巨震！叶凌早已隐隐猜测到了几分，虽然吃惊，但也并没有多意外。他一边思索着应对之策，一边偷偷的放出四阶小药灵，去暗地里追逐受伤的六阶虎王。    孟凡燕连声叫着二师姐的名字，一袭黑袍的章秋芸紧咬着朱唇，脸上现出了痛苦的挣扎之色，随即她眉心的黑色印记散开，令她额头上青筋暴起，一双明眸也变成了黑红色，恶狠狠的瞪着曾经千幻门的师妹孟凡燕！    “二师姐，你！”孟凡燕吃惊的凝望着章秋芸，心中害怕，叫声渐转凄凉。    蓝衣修士给队友们神识传音，沉声道：“他们被墨龙宗种下了墨种，似乎魔化了！恐怕进一步就会被炼化成傀儡，咱们决不能加入墨龙宗，不然下场会跟他们一样！”    “队长，我们一起逃吧！他们不过是二十几人，未必能拦得住我们。”    “嗯，驾起剑光，都跟着我往东去！”蓝衣队长也是果决之人，当下率众逃遁！    叶凌急忙驾起了云朵法器，这一回他尽力的飞到前头，绝不能掉队。    “我只要找准时机，拍出鹅卵石阵盘，便能隐藏了身形，想来这些筑基期的墨龙宗修士一时半刻也发现不了。不过这个时机难寻，不能让他们看出我隐藏的所在。”    叶凌心中暗暗盘算着，往左右看了看，打定了主意：“我不需要飞过墨龙宗修士，只要飞过队友即可！掉队的队友们自然会与墨龙宗黑袍修士一战，彼此一拖延，就给我挣得了逃出生天的机会！”    他的四阶上品云朵飞行法器，根本没有蓝衣队长六阶飞剑的速度，只能跟魁梧大汉的五阶土系飞剑媲美，于是叶凌索性拍出了灵兽袋中的五阶妖龙，飞掠到龙头上，呼啸而去！    众人都是心中一凛，万万没有料到这筑基一层的小修，竟然可以驾着五阶妖龙飞去！    “快！快逃啊，他们要追上来了！啊！二师姐，不要追我！”孟凡燕焦急的连声惊叫，她的红色剑光落到了后头，而在她身后，眉心散发着黑气的章秋芸，紧紧追逐！    墨龙宗领头的三个金边龙纹的黑袍修士，一阵冷笑，指挥着这些种下墨种的新门人，喝道：“不入我宗者，一律杀尽！杀！”    章秋芸妖异的黑红眼珠子彻底变成了红眸，紫色剑光斩向了昔日的师妹，丝毫不留任何情面。    “二师姐！你疯了不成？”孟凡燕彻底心碎，接连拍出五阶灵符还击，又神色凝重抛出一朵红莲状的法宝，轰向了二师姐章秋芸。    她们同出自千幻门，一起来龙泽山寻宝，谁承想却迫不得已同门相戮。    孟凡燕看到二师姐毫不犹豫的祭出紫莲法宝，心咯噔的往下一沉！    轰！    两朵莲花法宝全都粉碎，反震之力荡出的罡风波纹，波及孟凡燕，令她哇的吐了一口鲜血，神情顿时委顿下来，赶忙急急的驾着剑光逃命。    随后追杀而来的郭驼儿和黑袍剑客面无表情的围上来，三人夹击，不大会儿的工夫，孟凡燕彻底失去了抵抗的实力，竟被生擒活捉！    “好！”金边龙纹的墨龙宗修士喋喋一笑，判官笔蘸着诡异的墨砚，浓浓的蘸了一笔，在半空中画下墨种，点在了惊骇欲死的孟凡燕眉心，霎时间，孟凡燕彻底失去了意识，再睁开双目时，眸中散发着跟章秋芸一样的黑红之芒！    “又一名女修加入了我们墨龙宗，宗主他老人家一定会很高兴的，哈哈哈！你们都给老夫站住，乖乖的入宗！再敢不听劝告，老夫就没有这么仁慈了，抓一个杀一个！”    黄姓魁梧大汉回头瞧见，魂魄都战栗不已，大口的饮下月橘灵酒，没命价的纵起剑光逃遁，望向远远的要几乎消失在对面山岭外的蓝衣队长和驾着五阶妖龙的叶凌，眼红不已。    “乃乃的，姓叶的小子隐藏的够深的！竟然有五阶妖龙当坐骑，老子拼了性命也要赶上，不能成了墨龙宗的傀儡，任人宰割！”    就在魁梧大汉拼命逃遁时，郭驼儿和黑袍剑客的剑光一前一后追了上去！    此刻蓝衣队长和叶凌的妖龙飞在最前头，蓝衣队长做梦也没有想到，本来是十个人当中，修为最弱的筑基一层小修，竟然可以跟他并驾齐驱。    “这条妖龙不错，速度几乎可以赶上我的六阶飞剑了！”    蓝衣队长的嘴角泛出了一丝冷意，故作慌乱的道：“小兄弟！容我在你的坐骑上停留片刻，借以催动符宝，杀散他们！”    说话间，蓝衣队长也不等叶凌答应，便要按落剑光，强行飞掠到龙身上。    突然，妖龙猛地摆尾，一阵龙吟震彻天际！    “水龙吟！该死！”    蓝衣队长瞳孔猛的一缩，不及闪避，登时被妖龙的水龙吟爆出的水波淹没，登时陷入了迟缓的状态，而等待他的，是后面追来的他之前的队友，裴修士！    叶凌清冷的声音，遥遥的传了过来：“你的风刀符宝在对付六阶虎王时，已经用尽了最后一次，彻底消散了！还想骗叶某？呵呵，你好自为之吧！”    蓝衣修士惊怒交集，万般无奈的在迟缓的状态中，与曾经的队友斗法。他无论如何也想不到，这么年轻的筑基一层的小修，会识破他的意图，更是成了压死骆驼的那一根稻草，给他造成了修道以来最大的危机！    叶凌成了这些人当中逃的最远的修士，不过后面追来的墨龙宗修士却丝毫不担心。    为首的金边龙纹的黑袍老者，啧啧叹道：“老夫跟了宗主这么久，还没有一个像样的坐骑！嘿嘿，这小子的五阶妖龙归老夫了！前面就是龙泽山东麓与北麓之间的妖蜂岭，你小子插翅也难逃！还是乖乖的给老夫送回妖龙来，一旦被妖蜂蛰伤了妖龙，老夫叫你生不如死！”    果然，等到叶凌驾着妖龙，望向前方山岭黑压压的一片妖蜂群时，登时头皮发麻，急忙命妖龙折往山下去了。    “哼！山顶和北麓你都去不得，往山下跑了，黔驴技穷！老夫亲自带队追赶，你还能逃到哪里？都给我跟上！”    黑袍老者一声令下，墨龙宗修士紧随其后，剑光如雨般的追来。    叶凌远远望见，皱起了眉头，这里的山势平缓，很多地方寸草不生，即便是祭出鹅卵石阵盘隐藏身形，也会被追杀的人看到大致方位。    叶凌只得驾着妖龙跟他们兜圈子，索性兜了一大圈，绕了回来，飞去之前的东麓山林。    魁梧大汉正一边驾着土晶色剑光逃遁，一边骂骂咧咧，恨透了追来的黑袍剑客和郭驼儿：“他乃乃的！老子平日里待你们亲如兄弟，分配战利品时候哪回都是处处相让，你们两个良心被狗掏了，追杀起老子来了！”    他正在痛骂时，迎面飞来的妖龙飞腾而过，险些惊的他瞪出眼珠子来！紧接着他又瞧见整整一队的墨龙宗修士飞来，前有来敌，后有追兵，更是惊的他真魂出窍！    魁梧大汉赶忙驾上剑光往山顶上跑，对叶凌的恨意，甚至超过了魔化的郭驼儿，指天咒骂：“姓叶的，真够朋友！把老子往死路上逼！”    叶凌哪有工夫理会他，驾着妖龙疾驰，眼看到了东麓山林，从斜刺里飞来一紫一红两道剑光！    “章秋芸和孟凡燕？”叶凌目光一凝，尤其是看到章秋芸的黑红双眸中，贪婪的盯着他的储物袋，叶凌隐隐有了一层明悟！心中暗道：“看来这些被种下墨种魔化了的修士，神智模糊，本能的去追杀她们之前熟悉的修士，简直和傀儡无异！我绝不能被她们截住，冰岩兽，雪貂，给我杀！”    叶凌接连拍出青色冰岩兽和雪貂，都在妖龙背上打出冰块、斩出冰刃，对付阻截来的二女。    在她们接近的一瞬之间，叶凌便发觉了孟凡燕的气息弱了许多，显然是受伤未愈，即便是沦为行尸走肉般的傀儡，依旧是比较虚弱的，不大会儿的工夫，她就被雪貂的冰刃击中。    叶凌看准时机，毫不犹豫的斩出了堪称四阶极品法器的修罗血刃！

 第254章 横穿山洞
        修罗血刃斩出了形如血月的刀芒，划出了十几丈远，扫中魔化了的孟凡燕！    血煞之气冲散了她眉心的黑色印记，令那诡异的黑雾登时消散，孟凡燕双眸中的黑红之芒也随之散去，仿佛回光返照一般，露出了明亮之色。    孟凡燕深深的看了叶凌一眼，摘下腰间的玉牌，用尽最后一丝力气丢给他，虚弱的道：“终于......解脱了！叶道友，你要是能离开此地，持我玉简去千幻门，师父她会善待你的......”    说罢，孟凡燕气绝，从红色剑光上栽了下去，双眸中最后的清明之色，也在道消的一瞬间，彻底暗淡了！    叶凌抓住她丢来的玉牌，又随手收起了她的红芒飞剑，如今逃命要紧，自顾尚且不暇，才没工夫给她报仇。    这时，章秋芸在五阶冰岩兽和雪貂的冰系攻击下，接连败退，她之前并没有受伤，御剑的速度也胜过师妹孟凡燕，即便两只五阶灵兽攻击，也得以全身而退。    “拖住他！”后面紧追不舍的金边龙纹的黑袍老者见章秋芸有退缩之意，大声疾呼。    叶凌见状，令五阶妖龙迅速冲过去，紧接着他祭出了师尊给的四阶极品法宝火葫芦，狂暴的火灵气从中宣泄而出，半空中霎时间映成了一片火海。    灼热的火灵气险些把章秋芸的黑袍烧损，连后面追来的墨龙宗修士，也都被耀的双目刺痛，待火海散尽，竟然不见了叶凌和妖龙的踪迹！    “咦？人呢？难道是趁机水隐起来了？快！施展火眼术。”    跟随黑袍老者追来的修士，会火眼的全都施法，凝神望去，在附近的山林上空细细搜寻，依旧没有叶凌的踪影！    黑袍老者脸色有些难看，见修为最高的蓝衣修士就要脱困而走，只得舍弃寻找叶凌，急忙率队追赶。    待这些人全都远去后，东麓山林中，盘膝坐在鹅卵石阵盘里的叶凌，却始终没有现身。    “师尊给的火葫芦确实不错，不仅倒出的火海可以伤人，还能够遮蔽一片天空，障人二目。即便这些墨龙宗修士和新傀儡折返，以他们的修为，万万看不出我藏身的所在的！”    叶凌嘴角抿起一个弧度，右手一翻，托出了孟凡燕临终之际抛出的玉牌。他用神识一扫，知道此物为千幻门弟子的身份玉简，类似于他的天丹仙门二代弟子蓝葫芦状的腰牌，上面还有孟凡燕用最后的神念拓印下的几行字，求她师父和千幻门门主杀上龙泽山，为她报仇，并且还标明了善待送玉牌之人。    “没想到这个孟凡燕还是个是非分明的人儿，虽然是我亲手杀的她，但她也不怪我，只迁怒于墨龙宗。呵呵，不过到底是她有求于我，让我千里迢迢的去送玉牌，谁知道千幻门会是什么态度？我才不会去担这个风险！”    叶凌冷笑一声，待要捏碎玉牌，略一沉吟，又想到如果千幻门有什么值钱的灵草，尤其是配制百脉灵丹的紫荆灵草和百脉根，那么还是值得一去的！于是他最终封印了玉牌，收进储物袋。    过不多时，黑袍老者果然领着人垂头丧气的回来了，多半儿是跑了几个，只抓回了五个人做了墨龙宗的新门人，他们全都降下剑光，黑袍老者的指挥下，沿着东麓山林仔细搜寻。    有几名眉心有墨种黑印的黑袍修士，走过叶凌的鹅卵石阵盘，却浑然不觉，这让叶凌更是放下心来，对袁光熙的这件隐石阵盘宝物心中暗赞。    他们一直从正午搜到日落，还是没有发觉任何蛛丝马迹，这样黑袍老者气的三尸暴跳，喃喃念叨着可惜了妖龙坐骑，最后却只有黯然离去，纷纷驾着剑光，飞向了龙泽山顶的方向。    叶凌呆在鹅卵石阵盘里还是没动，他倒沉得住气，索性在这里进行日常修炼，吞下了两枚极品清灵丹，丹药淬体，固本培元。    一连过去两日，外面彻底没动静了，再也不见有人来过，叶凌这才收起了鹅卵石阵盘，警惕的水隐起来，凭借着与四阶小药灵的灵魂烙印之间的感应，穿过山林，走向了溪流潺潺的山涧。    他的小药灵在这两天当中，一直紧盯着重伤的六阶虎王，自从虎王钻进山涧的溪边山洞，就从来没有出来过。    叶凌的到来，惊动了四阶小药灵，一蹦一跳的跑来迎接，把叶凌引到了腥气扑鼻的溪边山洞口。    叶凌悄悄的散出神识，见这山洞深不可测，远远的超过了他神识一百二十丈的范围以外。叶凌目视着小药灵，示意它去探路，却见小药灵连连晃脑袋。    “呵！小家伙也懂得讨价还价了，给你！”叶凌丢出了一株极品四阶灵草，小药灵陶醉的捧在怀里，吸收着灵草的灵力，紧接着嗖的一下子，驮着灵草窜进了黑洞洞的溪边山洞。    叶凌通过灵魂烙印的联系，留意着小药灵沿途所见的一切，洞里到处是血迹，小药灵一连跑出去有数里之遥，都没有走出山洞，直到最后，叶凌终于听到了沉闷的虎吼声，显然是小药灵踏入他的领地，惊动了虎王。    “六阶虎王的感应范围，竟然缩小到了四五十丈，看来这两****没有恢复了多少啊，甚至伤势还加重了！”    叶凌拍出了青色冰岩兽和雪貂，还有新进阶的五阶变异灵龟。    这个笨重的家伙虽然进阶的最慢，但坚硬的龟壳令叶凌十分满意，堪称是五阶灵兽当中防御力最强悍的！叶凌坐在龟背上，冰岩兽和雪貂在前面护驾，杀进了溪边山洞。    此刻的六阶虎王，连追赶四阶小药灵的力气都没有了，怒吼了一声，不甘的卧了回去。但是没过了多久，六阶虎王的吼声再次响起，挣扎着扑了出来。    “杀！”叶凌简短的传出神念，令五阶冰岩兽和雪貂发起攻击。    即便六阶虎王带给它们的灵压仍在，但气息微弱的很了，冰岩兽接连的冰块抛掷下去，虎王连连怒吼，却无法冲过来。    六阶虎王支持不住，只有败退，竟然又往山洞的纵深处逃窜。    叶凌吃了一惊，暗道：“这山洞到底有多深，简直是横穿龙泽山啊！”    他令冰岩兽和雪貂迅速追击，甚至还拍出了赤火青尾豹！    赤火青尾豹闻到了浓浓的血腥之气，登时浑身一震！通体赤焰又有了转成青焰的迹象，四足猛地发力，赶超过了速度见长的雪貂，抢先扑杀了穷途末路、气息奄奄的六阶虎王，在了血泊之中贪婪的大嚼起虎肉来。    叶凌皱起眉头，一脚蹬开这个桀骜不驯、嗜血如命的凶兽，冷冷的道：“待本主人收拾好了，你再享用！懂吗？再有下回，死！”    赤火青尾豹眉心的灵魂烙印闪烁起来，令它匍匐在地，不敢逆反主人的意志，连连摆尾讨好。    叶凌冷哼一声，用招魂术收起了六阶虎王的兽魂和兽魄，至于虎骨和虎皮，在这两天随着虎王的虚弱，品相也变的很糟糕，都快腐烂了。叶凌干脆懒的收集，他又看了一眼余下的几大五阶灵兽，似乎都对六阶虎王不感兴趣，这才让赤火青尾豹享用。    赤火青尾豹不避荤腥，叼住比它大得多的六阶虎王，一双灯盏似的豹眼警惕的环视着冰岩兽和雪貂，甚至连那慢腾腾的五阶灵龟也不放过，甚至视作是抢肉的大敌，谁料到五阶灵龟悠然的从它旁边爬过，看都没有看虎王尸体一眼。    叶凌又丢出五阶粉灵兔去探路，其他灵兽乃至小药灵都立了功，唯有这个粉嘟嘟粉可爱的小家伙，叶凌很少派出它来对敌，速度虽快，但攻击力不足，只有个火眼的天赋，而像雪貂、赤火青尾豹和灵龟全都有这个天赋，所以粉灵兔也没有任何优势，只能用做探路。    “鸡肋啊，除了卖相不错，用之无味，弃之可惜。或许丢到坊市上去，能卖个大价钱！就是用它来换我急需的几味灵草，我也很乐意。”    叶凌望着粉灵兔消失在山洞的尽头，一直跑出很远，终于发现了前面有亮光！    “这个山洞居然通出去了！还真是横穿了龙泽山，呵呵。”    叶凌这一喜非同小可！他正发愁怎么翻过龙泽山，怎么绕过墨龙宗的地界到北坡去寻束花石斛，或者是怎么绕过妖蜂岭沿着山麓翻过去。这下可好了，有这纵深的山洞，可以从龙泽山东麓直穿到西麓，再从西麓折向北坡，省得穿过那漫山遍野都是妖蜂的死亡山岭。    叶凌把所有灵兽都收进了灵兽，毫不客气的抓起正在狼吞虎咽的赤火青尾豹的豹皮，也扔进了大空间灵兽袋，这才驾上雷灵剑光，直奔山洞出口。    眼前的光亮越来越亮，叶凌在快到龙泽山西麓洞口的瞬间，收起剑光，悄然水隐，谨慎的走了出来。    谁承想，龙泽山西麓的山岭巍峨，超乎了叶凌的想象，草木比东麓山林和南麓的林海都要茂盛许多，连灌木都如伞盖，参天大树更不说了，简直是遮蔽天日！就算是极力散开神识，都看不出多远去。

 第255章 束花石斛
        郁郁葱葱的龙泽山西麓，叶凌驾起剑光穿过茂密的枝叶，飞掠到树梢上，极目往四外观瞧。    叶凌恍如置身于苍茫的林山云海中，仿佛整个龙泽山西麓都被云环雾绕，除了飞禽走兽，根本看不到任何修士的踪迹。    他又抬头望向龙泽山顶，有云雾遮掩，目力能达到的地方不过数里远近，叶凌心中暗喜：“此地不错！有了这云山云海遮掩，黑龙宗修士很难找到我，倒是一个很好的隐蔽之地。”    叶凌看准了方位，从西麓绕到龙泽山北坡很有一段距离，要穿过山上的云雾，沿着山麓折往北去。叶凌正在沉思之际，西麓上空盘旋的五阶秃鹰发现了他，尖啸一声，俯冲了下来。    叶凌吃了一惊，赶忙纵下古树，加持上御风护体逃遁，好在这些树木足够高，枝叶也足够茂盛，秃鹰飞进树林行动十分不便，不大会儿的工夫，就被叶凌远远的甩到后头了。    “西麓没有修士打扰，妖兽又多，倒是个历练的好地方，要是有四阶妖兽就更妙了！只可惜龙泽山中，还是以五阶和六阶妖兽为主，我得放出灵兽来护驾，才能猎杀这里妖兽，同时试练新学的道术。”    叶凌拍出了冰岩兽和灵龟，一攻一防，由它们护驾，足可以应付零星分布的五阶妖兽，同时心中暗暗盘算着：“我可以一路沿着山麓杀到北坡去采摘束花石斛，事成之后还会来这里躲避山上的墨龙宗，顺便历练上大半个月，等到了下个月的望月之夜，再离开龙泽山！”    叶凌有这两大五阶灵兽护驾，往龙泽山北坡的方向去了。    沿途遇上五阶妖狸等妖兽，都由青色冰岩兽去招惹，然后和灵龟边打边撤，叶凌在它们旁边点指掐诀，施展奔雷咒和烈风神舞等道术，轰击自顾不暇的五阶妖狸，虽然伤害有限，远不及冰岩兽的冰块攻击，却渐渐的提高了叶凌施展新道术的熟练程度。    随着叶凌施法越来越熟练，奔雷咒施展的威力也越来越出众，雷光游走，宛如数十道奔雷齐发，笼罩了方圆十五丈远近！不愧是天丹仙门藏经阁二重院落的珍藏道术，也是仙门二代弟子所能够拥有的最极品的道术。    “烈风神舞！”叶凌体内的风灵力灌注于右臂，在半空中迅速的点指掐诀，带动的袍袖挥洒，宛如行云流水一般。    紧接着叶凌的袍袖猛地往前一甩，霎时间狂风肆虐，吹的树叶纷纷落，最后烈风神舞聚成的一丈长的风刃斩过，连合抱之围的古树也折做两截！    叶凌对施展烈风神舞的准头，还有些不满意，至少对付灵活的五阶妖狸，聚集而成一丈长的风刃总是打偏，甚至还险些伤到行动较为缓慢的五阶灵龟，好在它的龟甲坚硬无比，叶凌的烈风神舞还无法斩动龟甲。    就这样，叶凌一路试练道术和战技，一直往龙泽山北坡进发。    最后等到奔雷咒和烈风神舞这两种道术都较为熟练以后，叶凌总算走出了西麓的云雾，依稀可辨北坡的情形。    这里的云雾渐渐稀薄，都能够望到龙泽山顶了，叶凌对照过地图玉简，对束花石斛的分布方位了若指掌，这才收起了冰岩兽和灵龟，又把大部分心神浸入仙府玉佩，然后施展枯木术和水隐术，把气息收敛到极致，潜伏到草丛中，悄然往北坡那里移动。    即便隐藏在水隐术的幽蓝水泡中，但是这北坡上还有不少拥有火眼天赋的五阶甚至是六阶的妖兽，这让叶凌不得不小心谨慎，远远的绕过它们。    他还要时刻留意着龙泽山顶的动静，一旦有墨龙宗黑袍修士的剑光飞出，叶凌就赶忙趴在草丛中，绝对不能让这些人运火眼术发现他的踪迹。    如此一来，叶凌的行进速度较为缓慢，就跟不借助任何法力，徒步爬山相似，往往十几里的山路，叶凌能绕上大半天。    等到夜幕降临时，叶凌望见龙泽山顶上似有火光，远远望去星星点点的一片，显然是墨龙宗的道场。同时，还有墨龙宗修士组成的巡夜小队，提着月光石制成的琉璃灯笼，在龙泽山上空四处巡逻。    有一队修士正是往北坡而来，叶凌目光一凝，赶忙拍出鹅卵石阵盘来，罩住周身，隐藏在漆黑的夜幕下。    叶凌透过鹅卵石阵盘的阵法光幕，远远的望见这个巡逻小队行进的路线十分诡异，几乎是在北坡上空绕了一个大圈子，然后才稍稍的按落剑光，贴着树梢飞行。    初时叶凌以为他们是生怕惊动了北坡的妖兽，哪知道后来，按低剑光飞行时，引得妖兽吼叫连连，这些巡逻修士也都若无其事，这让叶凌倍感诧异。    “看情形，他们好像是在刻意绕开束花石斛的分布地！难道那里有什么强大的妖兽守卫着灵草么？”    叶凌皱起眉头，暗暗猜测着。    直到这对巡逻修士的剑光飞过他鹅卵石阵盘附近，叶凌才隐隐听到上面巡逻修士的只言片语。    一个身着黑袍，金丝龙纹镶边的矮瘦修士，一脸猥琐的笑道：“嘿嘿，胡老六，前些日新收入本宗的女修，叫章秋芸的，还不错吧？模样儿水灵，身段也没的说，绝对适合做炉鼎！”    跟他身着同样服饰的胡老六，麻子脸上露出了惋惜的神色，跌足叹道：“可惜啊可惜！宗主他老人家近些日子闭关疗伤，没有经过宗主的许可，连孙老大都不敢擅用，你我兄弟就别想了，怎么？你想讨向宗主要来做炉鼎？咳咳，恐怕咱们都没这个福气。”    叶凌留意到，除了他们两个，剩下的四个修士都是银边龙纹的黑袍，眉心的黑色印记尤为触目惊心，都是面无表情，就跟僵尸一样，显然是被强行种下墨种，沦为近乎傀儡的墨龙宗新门人。而胡老六这两个身着金边龙纹黑袍的，想来是墨龙宗主的亲信，并没有迷失神智。    叶凌听到胡老六叹息的时候，深深的回望了北坡上束花石斛分布地一眼，目光中流露出了敬畏和忌惮。叶凌心头一凛，登时恍悟：    “啊！是了！他们的宗主闭关疗伤之地，原来是在龙泽山北坡上啊！怪不得他们巡山要绕个大圈子，原来是生怕惊扰到宗主。嗯，这里算是龙泽山后山，也无怪乎墨龙宗主会选在这个地方闭关疗伤。”    等到这队巡逻修士远去，叶凌寒星般的眸子闪烁不定，束花石斛就在北坡上，遥遥可见，而墨龙宗主的闭关之地，也在这一片区域，上去采摘束花石斛，势必会惊动了墨龙宗主。    叶凌虽然不知晓墨龙宗主的修为如何，但是从前些日带队追杀他的筑基后期黑袍老者来看，墨龙宗主的修为定是远在他之上，不然不足以服众！更别说在闭关疗伤期间，这些巡逻修士依旧十分畏惧宗主，说明他们宗主比他们强的多，应该是个金丹老怪！    叶凌想到这里，脸上多少有些苍白，但随即牙根一咬，心中暗道：“即便墨龙宗主是金丹老怪，也是个受伤的金丹老怪！很可能就跟六阶虎王一样，虚弱的状态下，神识范围也笼罩不了多远。我有较大的把握在他眼皮子低下，采摘一朵束花石斛，哪怕是一点儿根茎叶子也行！再加上，我有师尊赐予的保命玉简，可以打出金丹中期的全力一击！虽然只有一次机会，但重伤一个受伤的金丹老怪，应该不难！”    叶凌的目光中透出狠意，袖中笼起保命玉简和上古金盾符，撤下了鹅卵石阵盘，继续水隐前行。    这一回，叶凌更是加倍的小心，警惕的目光环视着四周，对照着地图玉简上标注的北坡束花石斛分布地，总算在幽暗的夜色中辨明了方位。    北坡陡峭的山壁上，几朵不起眼的小花在山风中颤动，但是落在叶凌眼中，却是心神为之一震！    “束花石斛！虽然花朵小了些，年份尚浅，仅仅是六阶初品灵草，但对我来说足够了！在仙府灵田里，可以把它们栽成极品！”    叶凌越想越是兴奋，但他没有造次，留意着周围的环境，缓缓往上靠近。    猛然间，他目光微不可查的一闪，依稀瞧见束花石斛上方的山壁上，似乎有一处散发着幽光的洞府，就好比建在半山腰上悬空石洞，洞门石阶砌的十分考究，并且下临绝壁，端的是一个险要之处。    “看来这里就是墨龙宗主闭关疗伤的所在了！离着束花石斛果然很近。”    叶凌没敢再靠近，也没敢从水隐中现出身来，索性又拍出了鹅卵石阵盘，先躲在阵盘中，看看上边的反应。    过了半个时辰，散发着幽光的洞府始终没有任何动静，叶凌这才拍出了四阶小药灵，命它去驮一株束花石斛！    嗖！    小药灵出了鹅卵石阵盘的阵法光幕，如一道离弦的箭一般，直奔束花石斛去了，在陡峭的山岩上顺利的采摘了一株，扛到它莹白小人儿似的肩上。    哪知就在这时，散发着幽光的洞府刹那间亮如白昼，一个威严而又沙哑的声音，沉声喝问：“谁？是哪个奴才！不知道本宗主在闭关静修吗？”

 第256章 蓝叶丹参果
        叶凌心中一凛，急忙令四阶小药灵驮着束花石斛，如飞一般的贴着北坡峭壁，往草丛里钻去。    而他依旧端然稳坐在鹅卵石阵盘中，手里攥着师尊赐予的保命玉简，冷冷的盯着半山腰的洞府。    叶凌在赌，赌洞府中疗伤的墨龙宗主看不透他的鹅卵石阵盘！如果冒然窜出来逃遁，反而彻底暴露了。    就在这时，洞口闪出一个脸色苍白的年轻修士，黑袍上绣着殷红如血的龙纹，在夜色下显得些越发的邪魅狰狞。    叶凌没有料到墨龙宗主看上去竟然如此年轻！他的眉心没有墨种印记，双目炯炯有神，苍白的脸色也难掩他的丰神俊朗，要不是穿了这样一件诡异的黑衣法袍，否则绝对可以称得上是翩翩浊世的佳公子！    “这就是墨龙宗主？受伤的金丹老怪？”叶凌攥紧了保命玉简，心中暗忖：别看这老怪面相年轻，说不定已经存活了数百年了，只不过驻颜有术罢了。不过看他的伤势不轻，否则以他金丹期的修为，脸色也不会如此苍白。    转瞬之间，叶凌便放下心来，对鹅卵石阵盘的隐藏效果十分满意，因为他注意到这看似年轻的墨龙宗主，并没有望向他所在的方位，反而是饶有兴趣的盯着钻入草丛的小药灵。    “咦？龙泽山上还会出现四阶药灵，难得难得！有了这药灵做肥料，应该可以让疗伤圣果熟得快些！”    墨龙宗主的目光变的灼热起来，随手祭出了一个玉碗，变作六尺方圆，猛地向草丛中罩去。    嗖！    即便没有主人授意，小药灵也嗅到了危险的气息，驮着束花石斛，如一道白光似的飞逃！    墨龙宗主又是轻咦一声，跑的这么快的药灵，他还是头一回见到。    “莫非是某种极品风系灵草的药灵？”墨龙宗主皱起没有，驾起一柄漆黑如墨的龙纹巨剑，直追了下去。    叶凌虽然在鹅卵石阵盘中无法散出神识，但当他看到这柄狰狞的飞剑时，更加断定了墨龙宗主至少也是金丹初期的老怪。    待小药灵和墨龙宗主的剑光远去后，叶凌蓦然收起了鹅卵石阵盘，飞掠到北坡崖壁迅速的采摘了一朵束花石斛，直接摄入仙府玉佩！    紧接着叶凌的身影一闪，并没有躲回鹅卵石阵盘，也没有往远处逃遁，却仗着胆子，驾起剑光飞进了墨龙宗主的洞府！    “听那墨龙宗主说，要用药灵做肥料，栽培没有熟透的疗伤圣果，这疗伤圣果到底是何物？既然能被金丹老怪如此重视，定是天材地宝了！”    叶凌怀揣着强烈的好奇心，冲进洞府一瞧，赫然发现，洞府正当中生长着一株蓝叶丹参！最令叶凌惊奇的是，这株蓝叶丹参居然结出了一枚幽蓝如玉珠的丹参果，之前洞府散发出的幽光，正是这丹参果的光华！    “好家伙！龙泽山上竟有这样的宝参，绝对稀世的天材地宝！据仙门的灵草图谱记，千年的极品蓝叶丹参只会开花，要想结出丹参果来，须再等千年，等到果实成熟，已经是三千年以后了！看这枚丹参果幽蓝如玉，只有果实底部略显得青色，虽然还不足三千年的年份，但也很接近了！服下去别说是疗伤淬体，就是增长功力，也具有奇效！”    叶凌这一喜非同小可，比得到束花石斛，还要让他心神振奋！    但是挡在他面前的保护蓝叶丹参的阵法，却阻住了他的脚步。    “可恨这墨龙宗主倒是防范周密，虽然他受了伤，但摆下的禁制阵法却是完美无缺，显然花了一番工夫，恐怕以赤火青尾豹和冰岩兽等五阶灵兽的力道，根本无法强行破开，只有动用保命玉简或是符宝了！”    叶凌寒星般的眸子中微不可查的一闪，他通过与四阶小药灵的灵魂烙印之间的联系，察觉到小药灵仗着灵活小巧，在草丛和石缝里转来转去，令墨龙宗主一直不能得手。    反而惊动了沿途的六阶妖兽，似乎受伤的墨龙宗主的灵压对它们来说算不了什么，都纷纷扑向了目标较大的墨龙宗主，自然而然的放过了毫不起眼的四阶小药灵。    有妖兽羁绊住墨龙宗主，更让四阶小药灵在龙泽山北麓上如鱼得水，竟一路下山，直奔大泽之畔去了。    叶凌心中暗赞，小药灵又给他立下一功，为他破开墨龙宗主的禁制，赢得了充裕的时间！    他打定了主意，没有动用师尊给的保命玉简，而是拍出了珍藏的金色巨剑符宝，这张符宝暗淡，上面画的金色巨剑已经模糊不清，以叶凌的判断，金色巨剑符宝只能用最后一次了。    在催动符宝之前，叶凌到洞府门口，拍出了五阶兽王赤火青尾豹、五阶妖龙都集中在洞府外围，然后又拍出的变异灵龟、冰岩兽和雪貂这三大灵兽，都跟他进洞破阵。    这一切都准备停当了，叶凌毫不犹豫的往符宝中注入法力，等到十三息的过后，符宝的光华大作，蓦地化作一柄金色巨剑，凌厉之极，瞬间斩向了保护蓝叶丹参的禁制！    喀喇！    一声巨响，禁制层层碎裂，叶凌急忙命冰岩兽和雪貂继续攻击残破的阵法，变异灵龟的坚硬龟甲也不断的大力撞击着。    就在叶凌破阵的一刹那，在龙泽山北麓下追逐小药灵的墨龙宗主心生感应，狠狠吃了一惊，暴跳如雷，大喝道：“贼子尔敢！竟敢动本宗主的宝物！”    墨龙宗主的怒火可谓滔天！也顾不上去追小药灵了，纵起狰狞黑龙剑光，往北坡洞府疾驰。    叶凌与三大五阶灵兽奋力破开残阵，终于可以探手取出蓝叶丹参，叶凌干脆连根拔起，摄入仙府玉佩中！    “撤！”    叶凌知道破阵的刹那，一定惊动了墨龙宗主，此时不走，更待何时？    哪知就在他刚转身的一刹那，洞外传来愤怒的咆哮声：“是哪一个同道占据了本宗主的洞府，抢走我的丹参？必须给本宗主个说法！”    令叶凌惊奇的是，墨龙宗主来的快倒也罢了，竟然远远驾着剑光，徘徊在北坡洞口，口中喝骂同道二字，似乎对他颇为忌惮。    “啊！是了，这个年轻的墨龙宗主受伤未愈，又认定能破开他阵法的人，一定是金丹修士，这才颇为忌惮，不敢攻上前来。”    叶凌想明白了这一点，索性不藏着也不躲起，镇定自若的踱着方步走出，冷酷的盯着半空中的墨龙宗主，冷冷的道：“天材地宝人人可得，阁下的蓝叶丹参，从此归我叶某了！”    墨龙宗主目光一凝，散出神识打量着叶凌，仅仅有筑基一层的修为！但他身上除了朴素的月白缎长衫，一没有穿着法衣，二没有法宝，令墨龙宗主不禁万分诧异：“难道他故意隐藏了修为？让我轻敌中计？”    叶凌看出了墨龙宗主的迟疑，冷笑道：“看我阁下的伤势伤及魂魄，怎么？还敢跟叶某一战么？哈哈哈！只管放马过来！”    墨龙宗主脸色一变，驾着黑龙剑光倒退出百丈远，背后双手去，不断的打出传音符。    叶凌大有深意的回望了一眼，纵声长笑：“哈哈！原来阁下是想搬救兵？区区一个山头的筑基小修，也敢在太岁头上动土！叶某当着你这个徒有虚名的宗主的面儿，亲手灭掉他们！”    说话间，叶凌傲然立在妖龙上，着其他四大灵兽，杀气腾腾的飞上龙泽山顶！    墨龙宗主惊疑不定，他身受重伤，真正动起手来，绝对抵挡不住同阶金丹修士。所以他即便对叶凌的修为很怀疑，但还是不敢轻身涉险，只有冲着山上赶来的手下，大声喝道：“快！截住他，一拥而上！”    墨龙宗主打算通过手下和种下墨种的傀儡修士，来彻底摸清对方的底细，这对他来说才是万全之策。    叶凌看到山顶上不断飞出的剑光，目光阴沉，但气势还是要有的，否则一旦没后面迟疑不决的墨龙宗主看出破绽，将会遭受到腹背夹击！    于是叶凌催动妖龙大摇大摆的直冲而上，口中犹自喝道：“尔等小辈，速来受死！”    离着叶凌最近的墨龙宗修士，要数胡老六和那矮瘦修士领的一队巡山小队了。    他们居高临下，远远的望见宗主在龙泽山北麓上空徘徊不定，而一条五阶妖龙却是冲天而起，直飞了过来。    “这是怎么回事？一个筑基一层的小修驾着五阶妖龙，龙身上还有四个五阶灵兽！宗主眼睁睁的望着他，怎么不出手啊？怪事怪事！”    矮瘦修士眯缝小眼睛，大惑不解。    胡老六也是眉头紧锁，这么多五阶灵兽，以他们小队的实力，恐怕有些不够，即便勉强能抵住，受伤那是肯定的。    “滚！”叶凌清冷的声音吐出一个字，命五阶青色冰岩兽掷出几块冰块，但都打在他们的剑光附近，只给他们造成了一阵慌乱，并没有逼人太甚，只是驱逐而已。    矮瘦黑袍修士赶忙驾着剑光闪退，胡老六也生怕受伤吃亏，迅速的退到了一边，他们如此，那些种下墨种的傀儡修士，也是如此，竟纷纷给叶凌的妖龙让路！

 第257章 冲杀
        墨龙宗主看到手下被叶凌的气势所慑，都不敢出手，这让他异常恼怒。    “都给我上！”    墨龙宗主厉声高叫，铁了心让手下亲信和种了墨种的傀儡修士试探叶凌的实力，而他自己却就谨慎的驾着狰狞的剑光，在后面不疾不徐的跟上，始终与叶凌保持着一定距离，随时防备着叶凌反戈一击。    从龙泽山顶赶来的众墨龙宗弟子，乍然见到驾着五阶妖龙、身着月白缎长衫的叶凌，妖龙的龙身上还驮着好几只五阶灵兽，都是吃了一惊！等他们看到胡老六和矮瘦修士这些人纷纷让路，也都心生怯意，不敢擅自阻当。    “这不是前些天孙老大没有追上的五阶妖龙吗？上面正是那筑基一层的小修！怎么他们都不阻拦？奇哉怪也！”    一个黑袍牧蛇人闻讯赶来，见到呼啸而过的叶凌，一脸的迷茫。    “连宗主都不出手阻拦，你我又何必费力？没看到妖龙身上那几头五阶灵兽，都是不好招惹的存在，我们还是避一避风头吧！”    牧蛇人的蛇阵对腾空而起的妖龙无效，所以也都是心怀观望之态，没敢去触碰霉头。    墨龙宗主远远望见，俊朗的面容变的阴沉可怕，骂道：“一群胆小如鼠的废物！墨印诅咒！”    说话间，墨龙宗主祭出一支三尺长的妖狼毫笔，散发着晦暗的乌光，随着他在半空中画出诡异的符文，几乎整个龙泽山顶，只要是被种下墨种的傀儡修士，眉心的墨印都散发出黑气，双目也都转成了黑红色！    伫立在龙头的叶凌，发现了这奇异的一幕，心咯噔的往下一沉，几乎大半个墨龙宗都被魔化了！原本对他坐骑和灵兽颇为忌惮的墨龙宗弟子，一个个如飞蛾扑火一般，悍不畏死的冲了上来！    那些没有被种下墨种的，大多是墨龙宗主的亲信，他们看到宗主震怒，也是心有余悸。胡老六和矮瘦修士映着头皮跟在墨种傀儡修士后头，也去尽力追赶叶凌。    叶凌命五阶妖龙施展水龙吟，逼退冲上来的修士，同时命赤火青尾豹如饿虎下山一样，扑到龙泽山顶，驱逐那些被魔化的傀儡修士，在前面开路。    墨龙宗主见叶凌始终不出手，只派灵兽出击，多少有些奇怪，但有道是小心使得万年船，叶凌越是如此，墨龙宗主便越觉得叶凌是在引他上钩，故此他迟迟的没有冒然行动，只是冷眼观望着，他已然魂魄受伤，多年未愈，倘若再被扮猪吃老虎的同道击伤，将永无翻身之日。    “本宗主养你们多年，给你们开辟山场，占据龙泽山山脉。眼下正是本宗主用人之际，你们一个个畏首畏尾，哼！张纪春、胡达，你两个敢在本宗主眼皮子底下偷懒懈怠，胆子不小哇！”    墨龙宗主一声怒喝，矮瘦修士和胡老六激灵灵打个寒颤，赶忙打起精神，纵起剑光去围攻叶凌。    叶凌见势不妙，立刻召唤回赤火青尾豹，命妖龙着，急速的往龙泽山东麓飞去。    妖龙的速度堪比筑基修士的六阶飞剑，如今全速飞腾，瞬间便甩开了大部分墨龙宗修士。    墨龙宗主在后面发觉不对劲，登时恍悟：“啊？此人不像是要屠杀我墨龙宗，这是要仓皇逃命啊！都给我追！”    矮瘦修士张继春见宗主一副气急败坏的样子，赶紧上前来，陪着笑脸道：“宗主放心！杀鸡焉用牛刀，有我等在，谅他也飞不出龙泽山脉！”    “对对！宗主保重身体要紧，只管放心疗伤，他飞去了龙泽山东麓，那里有孙长老连日来领着新门人追拿逃逸的修士，只需传音符一道，便可让孙长老去围追堵截。”胡老六也是一脸的谄媚之色，生怕宗主怪他们拦截不力重责下来，赶忙劝说道。    墨龙宗主沉吟片刻，点了点头，打出了传音符，调东麓追捕入山修士的孙向荣，去阻截叶凌。    直到现在，墨龙宗主虽然心中疑云顿起，但还是无法断定叶凌的真正修为。他始终想不明白：如果对方真是筑基一层的修为，即便筑基期的灵兽再多，也无法破开他的金丹期禁制！或许是见墨龙宗人多势众，不愿交战，匆匆跑掉了？    想到这里，墨龙宗主冷冷的瞪了手下一眼，沉声道：“本宗主的蓝叶丹参被这厮抢去，誓要追还！限你们日出之前，给我追回此人！”    “属下遵命！咱们龙泽山脉四围都是大泽，六阶甚至七阶孽龙无数，只要不是望月之夜，他休想逃出龙泽山！”张纪春和胡达赶忙拍胸脯保证。    墨龙宗主沉吟片刻，叹了口气道：“倘若他飞渡大泽，无惧于泽中的七阶孽龙，你们就不要去招惹了，随他去吧！”    张、胡二人面面相觑，一脸的骇然：“难道宗主断定，此人隐藏了修为？实则是金丹期高人？”    “咄！只是本宗主的猜测罢了，都给我尽力追捕！山上傀儡弟子多得是，务必给我试探出他的真正实力来。”    墨龙宗主冷哼一声，驾着狰狞的剑光回到洞府，刻意多布置了禁制和阵旗，防范同道来攻，同时大把的吞下丹药来抑制伤势，显然对叶凌此来十分忌惮。    张纪春和胡达两个无可奈何，对追杀叶凌一事倍感棘手，只得多多的领上魔化的傀儡修士，也赶赴东麓去试探叶凌的实力。    此时此刻，叶凌感受不到身后墨龙宗主那危险的气息，虽然不知晓他为什么不亲自追赶，但也长出了一口气，不住的给妖龙喂下五阶极品灵果，命妖龙奋力飞行，摆脱后面的墨龙宗修士。    刚到了他较为熟悉的龙泽山东麓地界，猛地瞧见前面飞来大队人马，为首的赫然是曾经追杀他的黑袍老者，余下的人叶凌也很面熟，其中赫然有被魔化的郭驼儿、黑袍剑客还有女修章秋芸。    原来这些人没有把上山的修士都吸纳入墨龙宗，跑掉了几个，连日来只得苦苦追捕，几乎找遍了整个龙泽山东麓，甚至还涉险绕过妖蜂岭跑了一趟，始终没有逃遁走的修士的人影。    方才领头的黑袍老者孙向荣收到宗主的传音符，要他拦截一个驾着五阶妖龙，身着月白缎长衫的修士，登时明白过来此人正是那日走漏的修士之一，拦截他正中了孙向荣的下怀！    孙向荣远远的望见叶凌的妖龙，眼睛都眯成了一条缝，心头狂喜，哈哈大笑道：“好小子！上回叫你逃脱了，这一次，老夫无论如何，也要将你拿下！”    他可没有宗主那样的顾虑，认定了叶凌只是个筑基一层的小修，要不然前些日子怎会在他的眼皮底下到处逃窜？    叶凌冷冷的看了他一眼，又回头望向后面追来的密密麻麻的剑光，在一刹那间已然有了权衡！    “冲！”    叶凌给妖龙、冰岩兽和赤火青尾豹等灵兽，都传出了神念，命它们奋力射杀前面挡路的修士。    “自不量力！”黑袍老者孙向荣见叶凌的妖龙陡然加快了速度，正对着他们冲来，鼻子里冷哼了一口气，不屑的道。    随着叶凌离他们越来越近，黑袍老者总算看清楚了妖龙背上驮着的其他灵兽，尤其是赤火青尾豹那周身赤焰，散发着狂暴的火灵气，令他瞳孔猛的一缩！    “这么多五阶灵兽！原来他不止一条妖龙啊！快快，围上去！别让他跑了！”    孙向荣大喊大叫起来，命这些眉心种下墨种的新门人齐齐前去抵挡。    叶凌看到郭驼儿他们面无表情的冲过来，心中暗恨这些面熟的傀儡无用，从一起进山的队友沦落成了对方的杀人利器，叶凌冷冷的道：“杀！”    一时间，冰岩兽的冰块，雪貂的冰刃，还有妖龙的水箭术，纷纷射出。    刚刚把他们逼退，叶凌正要驾着妖龙迅速的飞走，黑袍老者孙向荣冷笑一声，洒出了大把的六阶灵符，还颇为肉痛的道：“小子！你只能怨自己命苦！要不是宗主下了死命令，务必将你拦下，否则老夫才不愿浪费这些辛辛苦苦积攒下来的灵符！”    这么多灵符轰击，连五阶妖龙都躲闪不及，雪貂更是吓的往后直躲，而却冰岩兽伫立在主人身前，即便被灵符轰伤冰岩之身，依旧不屈不挠的抛掷着冰块。    除了冰岩兽之外，赤火青尾豹也是连连咆哮，浑身的赤焰毛发竖起，抵挡着六阶灵符的威力，此外，它咆哮出的风波激荡，令那些傀儡修士一时半刻无法冲上来。    叶凌捧着变异灵龟的龟壳，无惧于黑袍老者孙向荣的六阶灵符。他一眼就看出来，这些灵符都是些初品和中品，连张上品的灵符都没有，威力自然是较为有限。    孙向荣的脸色变的十分难看，耗费了这么多灵符，竟然连对方的毫发未损，只是伤及到了妖龙和冰岩兽，令他不由得恼羞成怒：“看来今日老夫不施展极招是不行了！落雷术！天雷斩鬼！”

 第258章 脱困!
        黑袍老者孙向荣盛怒之下，施展雷系群攻落雷术，霎时间无数雷光笼罩了三十丈方圆，波及到妖龙身上。    叶凌急忙命妖龙闪避，同时凭借着变异灵龟的坚硬龟壳，抵挡住他的雷系群攻。    蓦然间，孙向荣的六阶雷灵剑斩出一道诡异的紫雷光弧，脸色也变得惨白无比，显然接连施展极招令他的法力损耗甚巨！    叶凌顿时感受到一股强烈的生死危机，打出了上古金盾灵符。    轰！    紫雷弧光击碎了半空中凝出的金色盾牌，余势不衰，紫色雷光波及到了叶凌身上，击破了他的四阶上品云锦衣，令叶凌周身一阵发麻，连魂魄都有些不稳，险些离体出窍！    孙向荣沙哑的声音，喋喋冷笑：“这小子被老夫击伤了，逃不掉了！快，集中起来对付他的灵兽！”    叶凌哇的吐了一口鲜血，赶忙施展高阶回春术自我疗伤，同时对筑基后期修士施展的极招天雷斩鬼颇为忌惮。    不过他也看到，这天雷斩鬼的紫雷弧光几乎耗尽了黑袍老者的大半法力，令黑袍老者不得不退到墨龙宗的傀儡修士后头，吞下丹药补充法力。    叶凌在一瞬之间，恢复了肉身的伤势，但体内魂魄受伤，却不是高阶回春术能办到的，只能等到魂魄之体进入仙府玉佩的半山亭，试着用仙府灵气疗伤。    但此时还不是彻底疗伤的时候，后面的墨龙宗修士的剑光眨眼即至，而眼前的黑袍老者带领的傀儡修士紧逼，形势万分危急！    叶凌咬紧了牙关，拍出了四丈高的墨绿魂幡，哗啦往下一抖！霎时间，阴风惨惨，数百兽魂鬼兵还有大量的毒魂涌出，疯狂的扑向围攻过来的修士。    “妖龙，冲！给我杀开一条血路！”叶凌看到了妖龙遍体鳞伤，试着施展高阶回春术给它疗伤，没想到妖龙体型庞大，想快速愈合它触目惊心的伤势，凭叶凌此刻的法力根本不够！    叶凌当机立断，猛地拍出了最后一张符宝，闪耀着土晶色光华的六角阵旗符宝！    “只能用最后一次了！妖龙、冰岩兽、赤火青尾豹，都给我坚持住！一定要支持到十三息以上！”    叶凌目光凝重，此刻到处是墨龙宗的修士围追上来，即便用师尊赐给的保命玉简打出堪比金丹中期的一击，也不可能驱散这么多人，只有凭借符宝之力了。    叶凌左手往符宝中注入法力，右手接连拍出法宝抵挡，墨绿的千魂幡之后，叶凌又祭出了火葫芦，喷出了一片火海！    妖龙和冰岩兽虽然身受重创，但依然顽强的射出水箭术、接连掷出冰块，赤火青尾豹也是凶性大发，跳下了妖龙，飞扑向周围的修士，咬死了数名魔化的傀儡修士，令其他筑基中期的墨龙宗主的亲信胆寒，一个个都不敢靠近，只是命眉心散发着黑气的傀儡修士前赴后继的冲上。    黑袍老者孙向荣见那身着月白缎长衫的小修似乎伤的没有他想象的那么严重，正往符宝中疯狂的注入法力，孙向荣狠狠的吃了一惊！大呼小叫道：“猛攻！千万不能让他催动起符宝来！”    矮瘦修士张继春和胡达远远的赶来了，他们没有看清楚叶凌手中的符宝，只是看到孙向荣正在傀儡修士后头高声呐喊。    “孙老大！你躲在后头做甚？你的实力最强，怎么不上？”张继春大惑不解，以为孙老大跟他们怀揣着一样的心思，坐山观虎斗，只命这些沦为墨种傀儡的新门人去卖命。    “老子施展极招，法力耗尽，一时半刻恢复不过来！你们快上啊，他在催动符宝！”孙向荣忍不住破口大骂，他此时有心无力，只能干瞪眼瞅着。    张继春和胡老六这才恍然惊觉叶凌手上托着符宝，激灵灵打了个寒颤！两人对视一眼，竟然都是一样的心思，掉头就跑！并且是能跑多远跑多远，谁都不敢抵挡堪比金丹法宝威力的符宝。    孙向荣气的浑身乱抖，这两个家伙的胆子也太小了！    然而就在这时，十三息的时间一过，叶凌的六角阵旗符宝光华一闪，幻化成形！赫然是一座闪耀着土晶色的阵法光华的六角阵旗，围拢在叶凌和众灵兽周围，散发出沧桑的气息！    “什么？！阵旗符宝！”    孙向荣开始看到符宝的光华，险些唬了一跌，随后又见符宝并没有在一瞬间射杀了他，诧异的凝神再看时，心中更是惊骇不已！    符宝本来就是修仙界中的罕见之物，像这样的阵旗符宝越发是少之又少，无论墨龙宗修士怎么上前围攻，都好似打在了铜墙铁壁上，根本奈何不了其中的叶凌。    孙向荣深知，就算是宗主他老人家在没有受伤的全盛时期，也不可能奈何得了这等阵旗符宝，更不用说他们了！    伴随着几声凄厉的惨叫，孙向荣定睛瞧去，心咯噔的往下一沉。    叶凌催动着阵旗符宝，就好像当初在东灵泽大峡谷中面对兽潮时一样，顶着土晶色的六角阵旗横冲直撞，碰上即死，磕着即亡！    那些筑基中期乃至后期的墨龙宗修士，有些来不及躲闪，剑光纷纷被六角阵旗撞落。    叶凌见了心头狂喜，足踏五阶妖龙，把六角阵旗搬上了天空，追逐速度不及妖龙的剑光，连郭驼儿、黑袍剑客和章秋芸等人也不放过，六角阵旗过处，尽皆碾成齑粉！    眼看叶凌的符宝阵旗猛冲了过来，黑袍老者孙向荣惊骇欲死，赶忙吞下大把丹药，驾着剑光逃遁。    “哪里走！”叶凌对他的恨意，可谓滔天！尤其是他的极招天雷斩鬼，叶凌势在必得！    “赤火青尾豹，跳出去！”    叶凌的一声令下，赤火青尾豹打了哆嗦，迫不得已，从空中飞扑出六角阵旗的阵法光幕，猛地按住了孙向荣的剑光，把他连人带飞剑都扑落了。    咚！    叶凌毫不客气的按落六角阵旗，宛如从天而降的土晶色小山，彻底压扁了孙向荣。    叶凌收起了孙向荣的储物袋，又催动阵旗符宝横冲直撞了一阵，几乎折损了墨龙宗的近半修士，直到符宝的灵力快要耗尽时，叶凌这才命妖龙往龙泽山东麓的密林上空疾飞。    墨龙宗的残兵败将都被符宝阵旗唬破了胆，纷纷闪避，连那些种下墨种的傀儡修士，也是本能的避开。    远远的躲在灌木丛里的张继春和胡老六露出头来，都是一脸的后怕！    “幸亏咱们多长了一个心眼，早早的躲起来，要不然定是跟孙老大一样的下场！”    “谁说不是！”胡老六颤声道：“且不管这小子修为如何，是筑基一层也好，金丹高人也罢，但绝对是我墨龙宗的灾星！你我兄弟还是不要招惹为妙，免得步了孙老大的后尘。”    矮瘦修士张继春连连点头：“极是极是！嘿嘿，孙老大一死，老哥我就有机会顶替他的位置了，老六，你可要鼎力支持啊！”    两人打着各自的算盘，眼看叶凌的符宝阵旗消失在了龙泽山东麓，却不敢追上去看个究竟，而是收拢了墨龙宗弟子，商量着该怎么回去复命。    却说叶凌降临龙泽山东麓的密林，趁着符宝阵旗消散的一瞬，收起所有灵兽，悄然的水隐，在东麓密林中奔行了一段路程，这才拍出了鹅卵石阵盘，彻底隐藏了踪迹！    叶凌的第一要务，便是把受伤的魂魄之体浸入仙府玉佩里，来到了藏风聚气的仙府半山亭中，盘膝打坐。    仙府的半山腰，山风灵气涌动，尽皆聚拢在半山亭，令叶凌如沐春风。    半山亭上空盘旋的三枚星辰之晶也在山风的风起云涌中，发生了变化，湛蓝的光华敛去，取而代之的是莹润柔和的绿光，环绕叶凌的魂魄之体，使得叶凌的魂魄迅速的恢复！    仅仅盏茶的工夫，叶凌的魂魄之体便完好如初了！    叶凌霍然站起，长出了一口气，望着星辰之晶的绿光散去，又成了湛蓝色的光球，这才走出半山亭，来到了仙府摘星崖的小木屋。    望着小木屋中漂浮的蓝叶丹参和束花石斛，叶凌颇为感慨的道：“今夜的摘灵草、盗灵果，闯墨龙宗，着实凶险，伤了灵兽不说，还损失了两张符宝，好在此行收获颇丰！不仅如愿以偿的采摘到了束花石斛，还得到快要成熟的蓝叶丹参果！不仅是疗伤圣药，还是大补之物，服下去应该可以增长功力，甚至提升我的道行！”    叶凌的目光中泛出了欣喜之色，不过他没有急着退出仙府玉佩服用，而是把整株的蓝叶丹参栽种到了仙府灵田里，查看这罕见丹参的长势。    谁知，蓝叶丹参无动于衷，依旧是那么大个儿，散发着幽蓝光芒的蓝叶丹参果，同样是底部略带些青色，还没有熟透。    叶凌叹道：“罢了，看来仙府灵田只能让初品灵草长成堪比一千年份的极品灵草，并且可以裁枝剪叶种出无数来。而这株蓝叶丹参在龙泽山上生长将近三千年，仙府灵田的灵力不足以让它继续生长，只好趁着现在将熟未熟之际享用灵果。”    想到这里，叶凌的心神退出仙府玉佩，魂魄归体，待打坐调息后，一口吞下了蓝叶丹参果！

 第259章 筑基二层
        蓝叶丹参果入腹，叶凌登时感受到一股磅礴的灵气充斥到四肢百骸，就好像灌下整坛的烈酒，令他全身的经脉舒张，同时伴随而来的是腹中的剧痛！    叶凌强忍着疼痛，深吸了一口气，调整内息，运转大小周天，迅速的吸收着融化开的丹参果的磅礴灵力，一旦停滞，灵气就会郁结丹田，越积累越多，有走火入魔甚至是爆体而亡的危险。    时间一息一息的过去，叶凌硬挺着，额间鬓角的冷汗不住的往下淌，乃至全身都湿透了，连身躯都有些微微颤抖。    然而与此同时，叶凌周身上下散发出来的气息，也在逐渐变化着！    一直过了一个多时辰，蓝叶丹参果的灵力完全被叶凌吸收，体内的经络再没有胀痛之感，叶凌这才长出了一口气，随之他霍然惊觉，攥紧拳头的力量，要比以往强劲几分！    “筑基二层！”叶凌寒星般的眸子，散发出兴奋之芒！除了力量增长以外，体内的法力，身法速度，都有所提升！    叶凌心头狂喜，暗道：“看来诚如灵草图鉴上所，蓝叶丹参果的确有提升功力之效！”    只可惜叶凌身处鹅卵石阵盘中，无法散出神识查验神识所及的范围，只能运转高阶回春术，治疗好体内的暗伤，然后又吞下两枚四阶极品清灵丹盘膝打坐，固本培元，巩固修为。    一连过了数日，叶凌终于从打坐中睁开双目，目光淡然冲和，仿佛返璞归真，平静自然。    “体内的气血彻底平复，因服食丹参果致使的驳杂的内息和灵力，也都调整恢复好了。呵呵，这几天来，墨龙宗的修士始终没有找到我的所在，很显然，他们都看不穿鹅卵石阵盘！”    叶凌心中暗喜，索性在阵盘中多呆几日，反正离着下个月的望月之夜还早，在此之前是无法离开龙泽山的。    在这期间，叶凌拍出了灵兽袋中的妖龙、冰岩兽和雪貂，施展高阶回春术为它们疗伤，并且在仙府灵田里种出大量的灵草灵果，供它们恢复元气。    这一切都做好以后，叶凌又拍出了灭掉黑袍老者遗落的储物袋，打开一瞧，里面除了六阶上品法器法衣外，装的灵石着实不少，中品灵石一大堆，上品的也不止一块！叶凌好不容易才从灵石堆里，翻拣出几片玉简。    “落雷术！雷系群攻道术，落雷如雨，修为越高，修炼的越纯熟，落雷术笼罩的范围越广，威力也越大。”    叶凌用神识匆匆扫过，暗暗点头，群攻道术的威力和范围，其实何止落雷术，就是火雨术、风卷残云等群攻道术，何尝不是如此？    “天雷斩鬼！”叶凌瞳孔猛的一缩，心神巨震，捧着玉简的手都忍不住发颤。这可是连上古金盾灵符都抵挡不住的诡异战技，令他身受重伤，护体和法衣全都斩碎，甚至连魂魄都受到伤害，不愧是筑基后期黑袍修士的极招！    叶凌细细扫过天雷斩鬼的战技玉简，良久，目光才从上面移开，喃喃叹道：“原来这天雷斩鬼的玉简，是黑袍老者生前从吴国的一处秘境所得，一旦施为，一口气要消耗掉体内三分之二的法力！无论是什么样的修为，都是如此。黑袍老者施展此招之前，还施展过雷系群攻落雷术，可见他法力强大，要换成是我，以现在筑基二层的修为，全身的法力只够一个单体道术，再加上天雷斩鬼的战技。”    想到这里，叶凌打定了主意，今后体内的法力不足三分之二时，切不可涉险施展此招，否则法力不仅会被抽调一空，还会致使严重的内伤，对敌时尤为致命。    叶凌就在这鹅卵石阵盘中安心研习落雷术和天雷斩鬼，除了这两样外，还有丧神诀和天魔七煞，叶凌也都认真修习了一遍。    到了这日，叶凌对这些道术已然领悟，只差多多试练，达到纯熟之境了。    “不能在鹅卵石阵盘里继续躲藏，我得出去转转，顺着六阶虎王的洞穴，横穿到龙泽山西麓，那里林高雾大，墨龙宗修士很难在西麓搜寻，我完全可以一边放出灵兽放风，一边寻找山上的妖兽试练道术！”    叶凌双目中放出异彩，略一沉吟，警惕的拍出了五阶粉灵兔，令它出了鹅卵石阵盘，到四外查看敌宗。    他的四阶小药灵尚在龙泽山北麓躲藏在山岩石缝，叶凌只能通过灵魂烙印的联系，遥遥的感应着，此时能拍出的小巧灵兽，只有粉灵兔和雪貂了，而墨龙宗修士很多人都见过他的雪貂，惟有粉灵兔适合去探路，即便被人发觉，也会误认为是龙泽山上的妖兔的。    叶凌遥遥感知着粉灵兔经过的草丛和林海，一直到溪边山洞，一路上都没有碰上墨龙宗的剑光，估计在这些日子里，墨龙宗修士早已搜厌倦了，令东麓冷冷清清。    叶凌又等待了片刻，命粉灵兔在四外转了几圈，确认周围没有埋伏着墨龙宗修士，这才收起了鹅卵石阵盘，披上疾风护体，周身环绕着风灵气，如飞一般的冲向了溪边山洞。    洞口一切如旧，叶凌还是老规矩，命粉灵兔在前头开路，他警惕的持着修罗血刃随后跟随。    等到幽暗的山洞走到一半时，粉灵兔突然一顿，往回就跑！    叶凌赶忙水隐，就听得山洞中沉闷的呼喝声：“乃乃的，他们追来了，快逃！”    叶凌听着这声音十分熟悉，微微一愣，随即恍然，不禁哑然失笑！    原来山洞中还躲藏着别人，方才这一声呼喝，赫然是那黄姓魁梧大汉的声音。    叶凌继续水隐，不动声色的往洞中走去，听到的低语声越来越清晰。    “哈哈！不过是一只野兔罢了，把黄老弟吓的不轻！”有个粗豪的嗓门，大声的嘲笑道。    黄姓魁梧大汉怒道：“小声！当心被山顶上的黑袍修士们察觉！老子可是亲眼瞧见山上有位年轻的金丹老怪坐镇，眨眼的工夫杀了咱们四名同伴，实力相当恐怖啊！否则老子又怎会吓成这样？”    那粗豪的声音冷哼道：“哼，休要涨他人的志气，灭自己的威风！我看那金丹老怪堪称是金丹修士里最弱的一个，只杀了四人便脸色惨白，急急退却了，只要咱们的人手足够，就是以下犯上杀了他，也不是不可能的！”    魁梧大汉默然不语，又听他吹嘘了几句，山洞中重新归于寂静。    叶凌走到他们近前不到百丈的地方，那粗豪的声音再次响起，沉声喝道：“有人搜进来了！快！杀了他，不能让他打出传音符通风报信！”    黄姓魁梧大汉悚然动容，挥动着土灵大棍冲了过来。    叶凌淡淡的道：“慢！都是自己人！你的血誓符文尚且在我的手里，焉敢如此？”    黄姓魁梧大汉猛地吃了一惊，瞪大眼睛不可思议的望着叶凌，好半晌才回过神来。    后面紧跟着冲来的几个修士，见到这筑基二层的月白缎长衫修士，眉心没有那诡异的黑色印记，先把心放下了一半，又看他有些面熟，随即想了起来，他也是在大泽之畔，与他们一起进入龙泽山的修士。    魁梧大汉见到叶凌还活着，似乎没有落入墨龙宗之手，心中却是苦涩无比。本以为再不受血誓符文的约束了，如今看来这一希望是落空了，自身的安危依旧把持在叶凌手里。    于是魁梧大汉赶忙堆下笑脸来，故意装作又惊又喜的道：“嘿嘿，叶道友！能看到你也幸存者，老兄我太高兴了！咱们简直就是难兄难弟啊！”    叶凌听的直犯恶心，不冷不淡的点了点头，目光转向了识破他水隐术的红袍修士，正是那粗豪嗓门吹了一顿牛皮的人，修为筑基七层，倒也有吹牛的本钱。    叶凌淡淡的道：“敢问阁下尊姓大名？可是逃亡修士的头领么？”    红袍修士又是好气又是好笑，什么叫逃亡修士？分明是上了贼山，运气不佳而已。他清了清嗓子，一本正经的道：“本修乃是本地伍氏修仙家族少族长，伍永清。我的大名，你应该听说过！”    叶凌愕然，摇了摇头：“在下叶凌，是来自枫桥镇的一介散修，不曾听说过老兄的大名，惭愧惭愧。”    伍永清的脸上露出了失望之色，但还是豪爽的摆了摆手：“没关系！咱们都是运气欠佳的修士，误入贼山。嗯，叶兄弟能躲过墨龙宗的搜捕，也找到此洞，颇为不易啊！嘿嘿，那边通着龙泽山西麓，还有几位弟兄，他们得知叶兄弟的加入，也一定会欢喜的。”    叶凌点了点头，其实他比这些人都要熟知此地的地形，不过他脸上却并不表露出来，跟随着这个少族长伍永清和黄姓魁梧大汉，一同穿行过狭长的山道，再一次来到了龙泽山西麓。    伍永清给围拢上来的修士一一介绍，叶凌也看到他们聚集到这里，加上他足有十五名修士，也算是一股不小的势力！    这些人当中，有一半的是伍氏族人，自然而然的奉伍永清为头领，而之前叶凌所在的队伍，只有他和黄姓大汉两人了。

 第260章 动员历练
        “龙泽山西麓云环雾绕，林木更是遮天蔽日，是个不错的静修之地。即便墨龙宗修士进山搜寻，我等也定叫他们有来无回！”    伍氏家族的少族长伍永清，颇为豪迈的道，大有不吹破牛皮誓不罢休的势头。    众族人随声附和，黄姓魁梧大汉也不住的点头称是。    只有叶凌不置可否，淡淡的道：“伍少族长，这些天来，你们难道只守在这横穿龙泽山的山洞中，没有出去历练么？”    众人面面相觑，理所当然的道：“山上的墨龙宗有金丹老怪镇守，虽然他伤势未愈，但依旧是高不可及的金丹老怪啊！手底下还有一大帮黑袍修士，我们暂居此地，自保尚且不暇，还外出历练？岂不是跟寻死无异！”    伍永清瞪了族人们一眼，一副天不怕地不怕的样子，冷哼道：“谁说的！区区一个受伤的金丹老怪，就把你们吓成这样？叶兄弟有所不知，本少族长几次三番提议在龙泽山历练，多采一些灵草和灵矿，无奈族人们都安居于此，不肯涉险。”    叶凌早已摸清了他的脾气，除了爱吹牛皮，还是极爱面子的人，生怕被别人小看，尤其是在叶凌这样的筑基二层修士面前，更不能被看人瞧扁了。    叶凌笑道：“既然少族长有此意，何不拉出一支小队来，在较为安全的西麓历练，余下不愿去的，只管留守山洞。”    伍永清憋闷了好几天，巴不得叶凌这一句，哈哈笑道：“我正有此意！看看，族中的修士竟没有一个有叶兄弟这样的胆量，我意已决，要组建队伍，在龙泽山历练，你们谁愿意来的就跟上！”    众族人一脸的苦涩，都用埋怨的目光瞪着始作俑者叶凌。    黄姓魁梧大汉望向叶凌的目光，却是十分复杂，心中暗叹：“这些伍氏族人没看到叶凌驾着五阶妖龙的时候，速度之快，堪比六阶飞剑，他仗着这个坐骑，当然敢在龙泽山西麓行走了！”    伍永清见众人大多不愿意，低下头避开了他的目光，不仅有些恼怒，特地点指了一名同样是筑基七层的绛紫衣衫少年，不容置疑的道：“福弟，别人不去，你也得跟为兄去！”    身穿绛紫衣衫的伍永福苦着脸，只得点头道：“但凭大哥吩咐，跟随大哥一起去历练，彼此也有个照应。”    “嗯，很好！还有你，洪总管。”伍少族长的目光转向了一个筑基中期的青衣老者，吓的他浑身一抖。    洪总管愁眉苦脸，唉声叹气：“少族长饶过老朽吧！老朽这一把老骨头，经不起折腾了。”    叶凌见他们一个个推三阻四，当着少族长的面儿发作不得，多半儿会把怨气撒向自己。不过叶凌却丝毫不以为意，当务之急，是好好的试练道术，只有外出历练拿妖兽开刀，才能更纯熟的掌握道术和战技。    更何况在这灵气不够浓郁的龙泽山上，光靠躲在山洞附近打坐修炼，十天八天修为都难以寸进，远不如一边猎妖历练，一边服下丹药补充法力，顺带着丹药淬体，修炼的更快些。    没想到伍氏家族的少族长伍永清还是倔脾气，见洪总管胆敢推脱，皱起眉头道：“怎么？本少族长的命令，你敢不听？”    洪总管赶忙摇头，辩解道：“不不！小老儿从庄丁做到管家，对伍氏族人各个都如亲人一般。如今被龙泽山墨龙宗盯上，小老儿还得守在这里，保卫族人的安全，替少族长分忧。”    “哼！”伍永清冷冷的道：“贪生怕死就别去了，少在外人面前给我丢人现眼！福弟、叶兄弟，还有黄兄弟，咱们四个历练去！”    黄姓魁梧大汉的心咯噔的往下一沉，待要辩驳，却被伍永清和伍永福兄弟热情的拉了过来。    伍永福回过头来，对洪总管甚是不满，务必要再拉他下水，沉声道：“老总管，你平日里是最照顾我们兄弟的，倘若我们在龙泽山遇到了危险，你老人家是打定了主意要袖手旁观？嘿嘿，只怕到时候族人们把此事禀报给我爹，有你的好看！”    洪总管激灵灵打了个冷颤，赶忙起身，躬着身子赔笑道：“岂敢岂敢！老奴对族长忠心耿耿，亲口答应下，要照顾两位少爷的安危。也罢，老奴豁出这把老骨头，陪两位少爷到山中走走便是！”    伍永福这才心里平衡了些，少族长伍永清也是满意的点了点头，队伍开拔，由黄姓魁梧大汉持着土灵大棍开路，往西南方向的深山老林里走去。    洪总管拄着灵木拐杖，一瘸一拐的跟在后头，不住的大声咳嗽，好让伍氏兄弟知道他是挣扎着老命去的，同时用阴沉的目光，盯着身着月白缎长衫的叶凌的背影，肚中暗骂：    “不知死活的臭小子！给两位小爷出的好主意。一旦遇上凶险的所在，第一个拿你当盾牌！再下来是姓黄的大汉，反正老朽坚决不走在最前头。”    叶凌见队中就他一个筑基初期修士，放心的拍出了堪称四阶极品的修罗血刃。    伍少族长见了，啧啧赞叹：“好一柄极品法器！我像你这个修为时，族中上下愣是找不到像这样极品的法刀。”    伍永福只看了一眼，就没兴趣了，淡淡的道：“只可惜是柄四阶法器，不然的话，本公子愿出重金收购。”    就在他们说话之际，开路的黄姓大汉惊喜的叫道：“哈哈！前面的山壁上有块土灵矿石，看品相十分精纯，多半儿可以砌成数百块上品灵石，我们发了！”    众人赶忙顺着他的指向，闪目瞧去，果然瞧见丛林掩映间，卧着一块闪烁着土晶色光华的大石，品相确实不错。    叶凌对灵石灵矿都不感兴趣，终究是有价之物，卖一株极品的蓝叶丹参草，就比这一整块土灵矿石赚的多！    不过叶凌随即发觉到，虽然他们几个脸上都洋溢着欣喜之色，却没有一个人肯上去搬灵矿，反而是左顾右盼，催促队友上前。    叶凌赶忙凝神观瞧，这才发现，在土灵矿上，赫然附着一个冒着丝丝冰寒之气的蚕蛹，用神识一扫，蚕蛹上散发出来的气息，令人心悸！

 第261章 冰蚕化蝶
        “这是冰蚕的蚕蛹？”伍氏家族的洪总管瞳孔猛的一缩，随即脸上露出了狂喜之色！    少族长伍永清也是一脸的喜色，但同时颇为忌惮的盯着这个蚕蛹，兴奋的道：“嗯！似乎是只五阶冰蚕，这要是捉回去养做灵虫，绝对可以震慑寻常的灵兽！哈哈，土灵矿石跟冰蚕一比，简直是块破石头！”    黄姓魁梧大汉默不作声，暗暗叹息，小队五人中，有三个是伍氏家族的族人，即便捉到冰蚕，也没自己的份儿了。    他只能干笑道：“咳咳，这是伍少族长吉人天相，也多亏了在下开路首先发现了此物。冰蚕自然是归少族长了，至于这土灵矿石么？嘿嘿，在下一介土修，即便不把土灵矿石砌成上品灵石，也可以用来打坐修炼啊。”    “好说！”伍永清心情大好，拍了拍兄弟伍永福的肩膀，吩咐道：“去，帮大哥捉了来，千万别让这小家伙逃了。”    伍永福望着蚕蛹上冒出的冰寒之气，就直皱眉头，苦着脸道：“大哥，小弟不敢跟你争抢冰蚕，也不便动手。否则一旦惊走了冰蚕，岂不被大哥怪罪，还是大哥亲自去捉吧！”    少族长伍永清又把目光投向了叶凌和黄姓大汉，黄姓大汉连连摇头：“不不，在下也担不起这个罪名。”    叶凌也曾在仙门的妖兽图录中见过冰蚕，知道此类灵虫极为罕见，与寻常的妖兽凶兽大不相同，别看只有拇指大小，但天赋冰属性极强，擅长大范围的冰系群攻。    最重要的是，只要驯服了冰蚕，便可以养做灵虫，堪称是战力强大的帮手！很多筑基修士为了得到冰蚕，涉险跑到吴国北荒之地寻找，叶凌也没想到会在龙泽山遇上。    不过叶凌根本不愿意为他人做嫁衣裳，替伍氏少族长卖命，门儿都没有！更不用说这只蚕蛹散发出来的冰寒气息，令他魂魄都快冻僵了。    叶凌不避伍永清的目光，淡淡的道：“叶某修为太低，连四阶灵兽都难以驾驭，收服不了此虫，还请少族长另请高明。”    黄姓大汉狠狠的瞪了叶凌一眼，前些日躲避墨龙宗修士追击，亲眼看到他驾着五阶妖龙呼啸而过，事到临头了，居然冠冕堂皇的推脱起来。要不是黄姓大汉担心叶凌捏碎血誓符文，不然的话，非给他抖落出此事不可。    “洪总管！你老人家替我代劳吧！”伍永清的一声令下，险些把洪总管唬了一跌。    “少族长，这、这不妥啊，小老儿生平最惧怕的就是冰属性攻击。”洪总管连连摆手摇头。    “废话少说！不就是收一个蚕蛹么？快去！本少族长重重有赏！”伍永清双眉一轩，冷冷的道。    洪总管无可奈何，心一横，拍出了一个精制的灵兽袋，屏息凝神，小心翼翼的走到土灵矿石前，生怕冰蚕觉醒给他来个冰系群攻。    伍氏兄弟满心期待的看着，黄姓大汉也是目不转睛的盯着。    叶凌顿时感觉到怀中仙府玉佩中传来的冰冷之意，知道是仙府示警，赶忙下意识的退出几十丈远近，驾着雷灵剑光远远望着。    少族长伍永清对叶凌此举十分不满，冷哼道：“胆小鬼！不就是一个蚕蛹吗？就算是冰蚕蹦出来，也不至于躲那么远！洪总管，快下手！”    洪总管一咬牙一闭眼，灵兽袋猛地罩了下去，喝道：“收！”    就听得绛紫衣衫的伍永福抚掌大笑道：“好啊，还是洪老儿手脚麻利，很有经验，一下子便收入囊中，快快，给我们瞧瞧。”    洪总管睁开眼睛一看，彻底放下心来，拎着灵兽袋献宝似的递给伍氏兄弟。    少族长伍永清大喜，刚要接过灵兽袋，突然间，一股彻骨的冰寒之气，渗透了整个灵兽袋，登时冻成了一个冰袋！    紧接着寒气蔓延至洪总管的手臂，瞬间覆盖半个身子，随即令他整个人都冻成了冰雕，犹自保持递灵兽袋的姿势！    众人骇然的望着眼前的这一幕，黄姓大汉后怕不已，暗暗庆幸没有去收蚕蛹。    伍少族长惊奇之余，脸上依旧是一副喜笑颜开的样子：“哈哈哈！看来这五阶冰蚕蛹的冰灵力十足，竟然能冻住筑基中期的洪总管，不错不错！福弟，你的火系道术最为精纯，给总管融化了冰封。”    伍永福点了点头，正要点指掐诀施展火雨术，就在这时，喀喇！冰雕轰然崩裂，洪总管碎成了好几块，连魂魄都被没来得及出窍，彻底道消陨落！    “啊？！”伍氏兄弟呆住，黄姓大汉后怕不已，急急闪退。    冰袋似的灵兽袋随着洪总管冰雕的碎裂，轰然落地，同时也碎裂开来，露出了散发着寒气的冰蚕蛹！    “不好！蚕蛹开裂，冰蚕要破茧而出了！”黄姓大汉感受到隐隐比他还要强大的灵压，不由得心惊肉跳。    伍少族长大声呵斥道：“慌什么？有我们兄弟两个筑基后期的强者在！一只五阶冰蚕而已，破茧而出也是只战力稍强一些的冰蝶......”    叶凌在远处散开神识看的分明，对洪总管瞬间被冰封又随之陨落，同样十分震惊！    “冰蚕的蚕蛹能在一瞬之间冻杀了一个同阶的修士，绝对不像他们所说的那么弱。而它的品阶确然是五阶，没有超过六阶，那么只有一种可能，蚕蛹里在蜕化的，是个战力极强的变异冰蚕！若能破茧而出，化蛹成蝶，足以令所有的五阶灵兽黯然失色！”    叶凌寒星般的眸子中散发着异样的光彩，留意着冰蚕蛹破裂的过程，充满了期待！    不大会儿的工夫，蚕蛹散发出的冰灵气把周围的草木全部冻成了冰雪，冰层甚至蔓延到了伍氏兄弟和黄姓大汉脚下。    三人急忙驾起剑光往后撤退，暗叹叶凌修为虽低，但足够谨慎，确实是有先见之明。    蓦然间，蚕蛹轻微的一颤，露出了一对儿晶莹如蓝玉的冰蝶触角，在一片冰雪之地上，显得格外的晶亮，随后是蝶身，最后是一对宛如冰魄的蝶翼，缓缓的舒展开了！    “啊？竟然是蓝晶色的冰蝶！寻常的冰蝶不是莹白色的么？”伍少族长一脸的茫然，不可思议的望着这只蓝晶冰蝶。    “是变异冰蝶！似乎还是冰蝶中的王者！之前的居然是个五阶冰蚕王的蚕蛹！”伍永福惊叫起来。    呼！    冰蝶扇动冰魄般的蝶翼，带着对这些人类修士的仇恨，刹那间刮起一阵仿佛来自九幽的寒风，席卷了整个山林！

 第262章 三兽战蝶王
        霎时间，蝶翼扇动的凛冽寒风过处，山林全都被冰封为玉树琼花！    远在五六十丈开外的叶凌，蓦地感受到一股彻骨的寒意，加持的金钟护体和土甲术护体都凝结着冰层，随之破碎！    叶凌再想踏着雷灵飞剑远遁，霍然惊觉连剑光都被冰蝶扇起的寒风冻成了冰剑，跌落在地，碎成了好几块。    伍氏兄弟和黄姓大汉离着破茧而出的冰蝶较近，即便修为比叶凌强得多，但依旧被冰蝶的寒风冻成了冰雕！    叶凌看到他们的前车之鉴，心中迅速有了决断，在这一瞬间，赶忙把大半儿的心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，同时施展高阶回春术，令冻伤僵硬的四肢重新恢复了活力。    咔嚓！    叶凌破冰而出，立刻加持上疾风护体，迅速的远遁！    离着冰蝶越远，寒气的肃杀之威力就越小，等到叶凌眨眼间跑出一百五十丈后，寒气顿消，周围的草木仅覆盖了一层薄霜，还没有披上冰层。    叶凌登时明悟，原来冰蝶的冰系群攻的范围，只有一百五十丈远近，只要超过这个距离，就会安然无恙。    呼！    冰蝶再次扇动起冰魄般的蝶翼，翩翩飞过伍氏兄弟和黄姓大汉的冰雕，劲风刮过，瞬间化作冰屑，彻底消融在了这一片冰天雪地中！    叶凌远远的观望着，眼睁睁的看着两名筑基后期修士和一名筑基中期的强者，就这么道消陨落，不由得心神巨震！    “变异的五阶冰蝶王太强了！如果能收做灵兽，绝对是一大杀器！”    叶凌寒星般的眸子中丝毫没有惧色，恰恰相反，望向蓝晶色冰蝶的目光，充满了炙热！    “只要我的心神和魂魄之体不被冰封禁锢，便可以随时施展高阶回春术治疗肉身的冻伤，调动体内的火灵力，与冰蝶的冰系群攻相抗。惟一令我担心的是，五阶冰蝶王除了大范围的冰封之外，另有杀招！”    想到这里，叶凌毫不犹豫的拍出了五阶冰岩兽和雪貂，这两大灵兽是生长在冰洞中的，本身就是冰系灵兽，有着抵抗严寒的天赋异禀，应该无惧于冰蝶的寒风。    果然，冰岩兽和雪貂落地，踩在冰雪山林中，一个伫立寒风，宛如万年亘古不化的冰岩，浑然不觉；一个活蹦乱跳，但是等它嗅到了远处冰蝶的危险气息，立刻激灵灵打了个寒颤，躲在了冰岩兽身后。    叶凌叹了口气，雪貂虽然速度和攻击力尚可，但本性胆小。他略一沉吟，妖龙和灵龟召唤出来也无用，非被冻成冰龙和一大坨冰岩石不可，索性又拍出了五阶兽王赤火青尾豹，但愿它的气势能够压过五阶冰蝶王。    赤火青尾豹闷在灵兽袋中，许久不见天日，终于被主人放出来，还没来得及观察周遭冰天雪地的环境，发泄般的仰天咆哮了一声。    这一声咆哮登时惊动了蓝晶色的冰蝶王，晶莹的翅膀一动，翩翩起舞的飞了过来！    赤火青尾豹的咆哮声嘎然而止，瞪大了铜铃般的豹眼，紧紧的盯着这个巴掌大的冰蝶，似乎十分忌惮，掉头就想逃跑。    “住！给我上！”    叶凌冷冷的传出一道神念，令赤火青尾豹浑身打了个哆嗦，满是无助的望向叶凌，简直就跟个小猫相似。    叶凌冷哼一声，一脚把它蹬了出去，冷酷的传出了第二道神念：“临阵退缩，死！”    赤火青尾豹颇具灵性，耷拉着脑袋霍然扬起，豹眼中露出了愤愤不平之色，似乎要把对主人的怨气，全部撒在蓝晶色的冰蝶王身上。    吼！    赤火青尾豹愤怒的咆哮，狂暴的赤焰护体散出的火光荡出，瞬间消融了周围的冰雪。    叶凌满意的点了点头，命冰岩兽和雪貂一左一右前去助阵，他却掐着疾风诀，披着疾风护体，袖中笼着师尊赐予的金丹一击的保命玉简，远远的躲在最后。    不到万不得已，叶凌是舍不得轰杀这只冰蝶王的，他只不过是要以防万一，免得连仙府玉佩都被冰封，切断了与玉佩中的心神和魂魄之间的联系。    不过等叶凌踏入冰蝶的冰系群封范围时，立刻打消了这个担忧，他分明感受到贴着胸口的仙府玉佩散发着示警一般的寒意，但明显区别于冰蝶扇动出的凛冽寒风，要柔和许多，甚至还有抵御寒风之效。    叶凌有所明悟：“仙府玉佩多半儿是仙家至宝，又岂会被区区的五阶冰蝶王冰封？想来水府古画卷轴，也可以替我抵挡寒风！”    想到这里，叶凌的回春术治疗过冻僵了的右手，迅速的拍出古画卷轴，猛地展开，果然挡住了迎面刮来的肃杀的霜雪冰风，令叶凌的双臂可以灵活自如的活动了。    这时，赤火青尾豹勇猛的向前扑杀，赤焰滚滚的毛发渐转青色，在冰雪中奔跑的速度也达到了巅峰！以至于习惯生活在冰天雪地中的冰系灵兽冰岩兽和雪貂，都有所不及。    蓝晶色的变异冰蝶王忽然在半空中一顿，冰魄般的蝶翼缓缓的扇动起来，仿佛一扇之间有着数千斤的力道！    叶凌见冰蝶王毫无征兆的慢下来，瞳孔猛的一缩，望着翩翩起舞仿佛如梦如幻的冰蝶，有种说不出的诡异！    刹那间，顺着冰蝶的翅膀，飞溅出数不清的细小的雨滴来，连肉眼和感官都无法看清，只有用神识才能捕捉得到。    “那是什么？！”    叶凌的神色凝重之极，捧着古画卷轴没敢上前，反而倒退了数十长远。    赤火青尾豹不管不顾的飞扑上去，就听得一阵惨呼，庞大的赤火青尾豹竟然被这细微的冰雨逼退，周身赤焰毛发顺着这冰雨落下的斑斑点点，冰层迅速蔓延，眨眼间便把赤火青尾豹彻底冻僵，再不能动弹了。    叶凌暗道不好，再任由冰蝶扇动冰雨，冰层不住的蔓延，庞大的赤火青尾豹也会在几息之内变成巨大冰雕的！    “冰岩兽，雪貂！给我打下冰蝶来！”    叶凌立刻传出神念，命两大冰系灵兽远距离攻击，一个抛掷冰块，一个射出冰刃，令冰蝶连连躲闪，总算压制住了。    就在叶凌长出了一口气的工夫，冰蝶再次扇动翅膀，更为凛冽的寒风侵袭，使得冰岩兽和雪貂隐隐有些支持不住，身上也覆盖起了冰层。    好在冰岩兽着实强悍，微微一耸动，便挣开了冰蝶的冰系群封，雪貂虽然比它慢些，但也从冰封中挣脱出来，继续射出冰刃进攻。    叶凌施展火雨术，给庞大的赤火青尾豹解封，后来又嫌太慢，干脆祭出了四阶极品法宝火葫芦，喷出了大片火海，几息的工夫，就让赤火青尾豹重新恢复了过来。

 第263章 收服
        叶凌的火葫芦还没有完全融化了冰层，赤火青尾豹已然等不及了，猛地挣脱开，连连咆哮，不顾一切的扑向蓝晶色冰蝶王。    冰岩兽和雪貂往两边一分，继续抛掷冰块、射出冰刃，令冰蝶接连躲闪，疲于应付。    尤其是经过连番的冰系群封和冰雨术，冰蝶似乎进入了虚弱状态，再没能掀起之前的凛冽寒风，以至于威胁不到赤火青尾豹，最后冰蝶终于抵挡不住它的猛冲，迅速败退。    叶凌的嘴角抿起了一个弧度，这变异冰蝶王的冰系群攻再强大，毕竟是个刚刚从冰蚕化蛹，又破茧而出的五阶冰蝶王，本身蕴含的冰灵力终有用尽之时。    “追！三面合围，莫要让它跑了！”    叶凌给三大灵兽传出神念，又怕冰蝶奋力飞的高了，超出它们的攻击范围，叶凌拍出了五阶妖龙，命它谨慎追击，千万别被冻成了冰龙跌个粉碎。    妖龙腾空而起，在飞行速度上本应与冰蝶王相差不多，但此时冰蝶耗尽了大半灵力，而五阶妖龙却是生龙活虎，霎时间一飞冲天，施展水龙吟，水瀑倾泻而下，浸湿了冰蝶冰魄般的蝶翼，顿时令它陷入了迟缓的状态。    一时间，冰岩兽的冰块和雪貂的冰刃纷纷招呼招呼上去，更是让冰蝶狼狈不堪，仿佛用尽了最后一丝冰灵力，闪烁出晶莹璀璨的冰系护体之光，去阻挡冰块和冰刃的轰击。    叶凌目光一凝，没有料到五阶变异冰蝶王竟然有这么多的天赋异禀，显然根骨资质极高！    赤火青尾豹咆哮一声，正要飞扑过去，以大力撞击，却被主人右手一挥，生生的停住了。    叶凌加持上疾风护体，纵起御风术，施展落雷术，刹那间落雷如雨，无数雷光笼罩了十几丈方圆，虽然不足以伤害冰蝶的冰系护体，但却起到了一定的麻痹效果，令冰蝶闪动的蝶翼微微一顿！    叶凌趁着这个时机，蓦然间拍出了鹅卵石阵盘，无声无息的罩向冰蝶。    等到冰蝶有所觉察，已然被困入这隐石阵盘的幻阵中！无论它怎么扇动蝶翼，怎么冲撞看似透明的隐石阵法，都无济于事！    “此阵命为隐石，连受伤的金丹老怪墨龙宗主都看不透，五阶冰蝶王更是无法破阵而出。”    鹅卵石阵盘上有叶凌的神识烙印，惟有他可以看到阵法内外的一切，而像冰岩兽、雪貂、妖龙和赤火青尾豹，都是一阵迷茫，在周围寻找冰蝶的踪迹，却始终找不到。    叶凌尝试着向隐石阵盘中的冰蝶传出神念，清冷的声音道：“认我为主！赐汝冰系极品灵草无数！”    冰蝶扇动的蝶翼微微一颤，即便在阵盘笼罩的范围内掀起再大的风雪也没有用处，反倒是把自个儿冰封在了方圆数丈的冰窟里。    令叶凌惊讶的是，这只冰蝶颇通灵性，丝毫不亚于赤火青尾豹和小药灵，竟然隐隐传出了一丝神念，断然拒绝了叶凌的要求，蝶翼进行更疯狂的扑扇。    叶凌叹了一口气，又传出一道神念，冷酷的道：“你不妨在阵盘里多呆些时日，好好考虑。什么时候考虑好了，再还你自由！本主人的灵草多的是，若肯认我为主，应有尽有；如若不肯，永生困在此阵中。”    叶凌好不容易困住强大的冰蝶，也没有指望着可以在短时间内收服，先丢进些五阶极品灵花和灵草，供它恢复些许冰灵力，以示所言非虚。    就在叶凌要连蝶带阵盘收进储物袋时，里面马上传出了冰蝶坚定的神念，险些吓了叶凌一跳！    “哼！人类修士素来狡诈，小恩小惠，休想让我们冰蝶一族动心！”    冰蝶传出的神念，一字一字的落在叶凌的紫府识海里，令他不禁为之动容！    叶凌把右手按在鹅卵石阵盘的阵法光幕上，讶然道：“难道你的灵智已开？竟会口吐人言！”    冰蝶传出神念，干脆利落的道：“当然！我们妖族的根骨资质越高，开灵越早，到了堪比你们人类修士金丹期的时候，就有很多灵性较高的妖族听得懂人言。再到堪比元婴期时，即为我们妖族所说的化形期！到时候不可以说话，还可以化形为人，与尔等无异！哼哼，本蝶王又岂是那头蠢笨如猪的青尾火豹能够相比？”    叶凌的心神震撼！虽然说他在天丹仙门的藏经阁第三重院落的正院中，看过不少有关于东海妖族的典籍，里面记载的东海妖族如何强大，甚至有堪比吴国九大仙门元婴老祖的化形期妖族，俨然是妖族修士的模样，除了看上去较为诡异之外，与人类修士相差无几。    如今叶凌面对的赫然是一个灵智已开的五阶冰蝶王时，若非亲耳听到它清脆如银铃的声音，否则无论如何也不敢相信眼前的这一切！    “既然你的灵智已开，那一切都好说了！你的天资非凡，战力又十分强悍，还通人言，本主人是无论如何也不会放你走了。别看本主人修为不如你，但却能赐你一场造化！跟了我，绝对是你此生最正确的选择！”    叶凌的目光恢复平静，神色依旧是镇定自若，淡淡的道。他打定了主意，对待灵智极高的冰蝶王与压制凶悍的赤火青尾豹不同，不能霸道的对待，也不能逼它太甚，只有淳淳善诱，以利诱之。    冰蝶沉默半晌，冰冷的传出神念：“你若能每个月都提供我这么多极品的冰系灵花和灵草，我愿守护你百年！百年之后，好离好散！”    叶凌的嘴角浮现出一丝笑意，点点头道：“好！没有问题。我打下的灵魂烙印，百年后自解！”    叶凌也不担心手臂被冰蝶冰冻，探入鹅卵石阵法光幕中，点指掐诀，画下一个复杂的灵魂烙印，点向了冰蝶。    冰蝶散开神识警惕的扫过，几番确认无误后，这才迎上了灵魂烙印，蓝晶色的冰蝶之躯微微一颤，彻底臣服。    叶凌通过灵魂烙印之间的感应，与冰蝶的联系更加紧密，撤下了鹅卵石阵盘，淡淡的道：“你们妖族的寿元漫长，百年不过尔尔，尽心的为我做事，不会亏待你的！”

 第264章 磨练战技
        叶凌又丢给蓝晶色的冰蝶王一些五阶极品冰系灵花，这些冰灵花都是叶凌挑选过的，只能助冰蝶尽快的恢复灵力，还能增强它自身实力，并不能提升它的修为。    赤火青尾豹一见到冰蝶，连声怒吼，似乎对冰封之仇耿耿于怀。    冰蝶丝毫不惧，再次扇动蝶翼，唬得赤火青尾豹窜蹦跳跃，跑出好远。而冰蝶却着一株冰灵花，停落在叶凌肩头。    最后叶凌赏赐给灵兽们许多灵草灵果，全都召回灵兽袋。    一切的都安排好以后，叶凌这才从储物袋里寻了一柄四阶上品的风系飞剑，化作一道青光，飞回了贯穿龙泽山的洞穴。    出发时是五人小队，回来时却只有叶凌一人，余下的伍氏族人和逃亡的修士都十分诧异，纷纷围拢上来，大声的询问：    “咦？我们少族长呢？”    “福少爷也没回来么？洪总管他人呢？”    叶凌装模作样的擦了擦额间的汗珠，向围上来的十名修士沉声道：“我们在西麓的山林间，遇上了强大的冰系妖兽，伍少族长领着三名强者前去迎战，全都被冰封！我离着较远，躲过了一劫，特地回来报信，大家快随我去救援！”    众人全都慌了神，纷纷驾起剑光，跟着叶凌返回冰雪尚未消融的山林。    叶凌远远一指伍氏兄弟和黄姓大汉冰雕化作碎屑的所在，又寻到他摔成碎块的雷灵飞剑。    众人心神一颤，有几个伍氏族人面如死灰，不住的喃喃叹道：“啊？全都道消了！这该如何是好？将来我们怎么去面对族长？”    叶凌还给众人指向上品土灵矿岩，解释道：“你们的少族长正是为采挖这块土灵矿石，惊动了附近的冰蚕，不幸全都冰封，这是遗留下来的蚕蛹，另外还有些妖兽出没，我逃走之时，没注意瞧看，也不知冰蚕去了哪里。”    到了现在，叶凌半真半假的一顿述说，可谓是天衣无缝，令众人不得不信。    一个绿裳女修勉强挤出两点眼泪，哀叹道“哎！叶道友能够侥幸逃脱，真是万幸啊！”    “这都是我深知自己道行甚浅，实力不济，发现冰蚕的时候没敢过去，这才侥幸保住一条性命。”叶凌淡然道，说的十分谦逊。    绿裳女修缓缓的点了点头，一双杏眼却直往大块的土灵矿岩上瞥。    与此同时，其他几名伍氏族人，也看中了这块土灵矿岩，小声议论道：“这等灵矿当真稀有，恐怕能够砌成上百块上品灵石吧？”    绿裳女修清了清嗓子，朗声道：“诸位，都听我一言！大哥和四哥不幸陨落，我也是悲痛万分，但我们依旧身处险境，还要团结一致才行，必须选出个头儿来，大家都听他号令！无论是分配灵矿石还是将来御敌，大家伙儿都听他的。”    她的话音一落，往身边的两个妹妹使眼色，她们会意，赶忙随声附和道：“我看这个头儿，非五姐莫属！就你了！”    “是啊！连洪总管都道消了，下来就数五姐筑基六层的修为高，我们不听你的听谁的？”    其他的几个伍氏族人，明显没有她们姐妹齐心，虽然十分不满，但也没实力反对和辩驳，只得来个默认。    绿裳女修嘴角泛出了一丝得意之色，被叶凌看在眼里，心中一阵冷笑。    不过对叶凌来说，谁当这个头儿都无所谓。反正他也不在乎那一块破灵矿，只要能够与这些人在一起，山顶上墨龙宗带来的压力就小了许多，就算是被那受伤的金丹老怪追杀，也有了十来个垫背的，不至于落在最后。    绿裳女修见众人都点头称是，忍不住心花怒放，笑盈盈的望向叶凌，一团和气的道：“叶道友，按理来说，这块土灵矿岩是你跟我大哥、四哥他们发现的，理应归你们所有。只可惜啊，如今除了你，他们都道消命陨了，我只分你五分之一，如何？”    叶凌懒的跟她计较，淡淡的道：“但凭新队长吩咐，叶某一切都听队长的。”    绿裳女修的脸上笑容更甚，亲自去砌开土灵矿岩，分给众人，给自个儿几乎留了一半。    “为今之计，我们应该驻守洞穴，以防墨龙宗来袭！”绿裳女修看到两位兄长道消的冰屑冰块，对龙泽山上的凶兽十分忌惮，巴不得早早回了洞穴，安心驻守。    叶凌见众人正要点头称是，赶忙道：“队长此言差矣！有道是富贵险中求，龙泽山上妖兽虽多，宝物也不少啊，像这么大块的土灵矿岩，想必山上还有不少。”    众人一听都来了兴趣，深恨自己分到的太少，全都赞同道：“叶道友说的是！咱们来龙泽山是干吗来的？不就是历练寻宝探幽吗？墨龙宗修士好几天都没寻到我们，咱们在林高雾大的西麓转悠，跟在洞穴里一样安全。”    在众人的怂恿下，绿裳女修终于答应，十一个人合成一队，继续在深山老林里探幽寻宝。    越往西麓的深山里去，妖兽越多，但叶凌再没有看到像冰蝶那样强大的奇兽了，只是以寻常的五阶妖熊和六阶树妖居多。    叶凌跟随着队伍，一边试练新学的道术和战技，一边还可以观摩队友们的出手，增加战斗经验。    而绿裳女修见叶凌施展的雷系极招天雷斩鬼，令她吃惊不小，不过多看了几次之后，她心中暗道：“此子战技本身是不错的，但他还远远没有练到纯熟之境，也就是个筑基二层修士应有的水平罢了，根本不值得一提！”    其他的修士也是饶有兴趣的看叶凌施展极招，评头论足，不住的叹息道：“可惜啊可惜，这等极致招法，竟然浪费在一个筑基初期的小子手中，简直暴殄天物！要是以我等的法力施展开来，才具有一定威力。”    叶凌丝毫不在意他们不屑和惋惜的目光，吞下四阶极品清灵丹补充满体内的法力之后，继续斩出天雷斩鬼，一次又一次的持之以恒的磨练。    到最后连绿裳女修都有些惊奇：“他究竟有多少四阶极品丹药？竟然可以一直服用！难道他是某个修仙家族的世子？”

 第265章 归途
        绿裳女修试探的询问道：“叶道友，看你修炼的战技和服用的极品丹药，似乎不是寻常的散修啊！”    众修士纷纷侧目，换做他们当中的任何一个人，都舍不得在试练道术和战技时，服下极品丹药来快速的补充法力。甚至有些筑基初期的伍氏族人，望向叶凌手中丹药瓶的目光，充满了羡慕和嫉妒。    叶凌淡然一笑：“在下确实是一名散修，同时还是一名炼丹大师，高阶药师！”    众人不禁为之动容，面露喜色！    绿裳女修对叶凌的怀疑登时消散一空，微微颔首道：“怪不得！我听说炼丹大师一个赛一个的有钱，也只有像叶道友这样的炼丹大师，才能不惜代价的享用极品丹药。尤其是没想到你还是一名高阶药师，万一我的族人们受伤太重，还请叶道友出手治疗。”    “嗯，没有问题。在下身为丹修，擅长识别灵草，我提议队伍中无论是谁，一旦采摘到稀有灵草，都拿来让我过目。”叶凌云淡风轻的道，说的冠冕堂皇，只要由他过目，掐一截灵草的叶片、根须就方便多了。    众人生怕自己在龙泽山上重伤陨落，有药师治疗，多了好几分保障，于是连连点头，慨然应允：“呵呵，那是自然！若摘到灵草，叶道友喜欢就只管拿去！”    绿裳女修为了拉拢叶凌，甚至爽快的道：“这一路上无论是谁采摘来的灵草，全归叶道友保管，由叶道友负责分配灵草。如果分量足够，能炼制成灵丹，还请叶道友帮我们炼制！自己可以留下三成。”    众人赶忙附和：“好主意！我们都听五姐的，烦劳叶兄弟了。”    叶凌心中暗喜，拱了拱手，点头答应。    自打叶凌亮明了炼丹大师和高阶药师的身份，在这十一人的队伍中，地位扶摇直上，再不是修为最低、人见人轻的那一个，反倒成了队伍的第二号人物，小队采摘来到了灵草，全都经过他手，被他收入储物袋时，暗地里掐枝去叶，摄入仙府玉佩。    接下来的十几天里，众人一直在龙泽山西麓历练，其中也有几个人拥有探路的低阶灵兽，每到一处，势必会小心的放出灵兽查看有无墨龙宗修士，尽量避开。有时候道路顺畅，众人还也会沿着龙泽山脉的走势，到附近人迹罕至的所在历练。    叶凌在历练中试练道术和战技，极招天雷斩鬼也渐渐熟练，蟠龙斩、奔雷咒、落雷术和烈风神舞，也都修炼到了纯熟之境。    除此之外，叶凌还收获了不少珍稀灵草，炼制过几炉丹药，多是一些四阶和五阶中品和上品灵丹，分发给众人，另外，还炼制了些具有辟毒、辟水和抗火效果的丹药，方便在龙泽山行走。    众人接连半个多月都没有撞上墨龙宗修士，甚至到后来都没有看到从山顶飞来到处巡山的剑光，这让众人倍感诧异之余，都是庆幸不已。    绿裳女修同样是大惑不解，安慰众人道：“或许是龙泽山顶上发生了什么变故，墨龙宗主伤势加重，引得手下起了图谋不轨的念头，他们乱成了一锅粥，自然也不会费心费力来漫山遍野的寻找我们了。”    伍氏族人纷纷附议，点头称是，还有人说，多半儿是墨龙宗修士几次搜捕不力，索性不再追究，任由他们到处行走，甚至还提议上他们占领的北麓和南麓历练，在他们眼皮子低下猎杀妖兽，采摘灵草灵矿。    叶凌却颇不以为然，他虽然不知晓龙泽山顶上发生了什么，但有一点可以断定的是，墨龙宗未必会就此善摆甘休，因为想要离开龙泽山，只有在望月之夜，月亮转过北山时，他们从龙泽山的南麓潜入大泽，才能避开大泽中的堪比金丹期妖兽的七阶孽龙。    而这一个时机和这相对固定的地点，很可能成为墨龙宗修士守株待兔，等着阻截他们之处。    叶凌很明白这一点，也深知他们会想到这个可能，众人无非是在自我安慰罢了，都不想往坏处想而已。    领头的绿裳女修秉着一贯的小心谨慎，没有答应队友的请求，依旧以躲避山上的墨龙宗为主，只在较为隐蔽处历练。    随着不断的猎杀妖兽，服食丹药补充法力，淬体的效果也日益显著，使得叶凌的修为日渐提升。    到了这日，仙府星辰之晶三十天恢复已满，叶凌借口炼丹，没有跟众人外出历练，寻了个洞穴外的僻静之地，祭出了鹅卵石阵盘，甚至还拍出了冰岩兽在身旁护法。    一切都准备好以后，叶凌盘膝打坐，把心神和魂魄之体全都浸入了仙府玉佩，来到了半山亭。    叶凌沐浴在星辰之晶的湛蓝光华里，享受着磅礴灵气滋润心神的感觉，最后把心神浸入昊天诀筑基卷的玉简，开始修炼。    星辰之晶的湛蓝光华被叶凌吸收进魂魄之体，因研习功法而耗费的心神随时都在星辰之晶的磅礴灵气下，迅速的恢复着。    经过了数个时辰的静修，直到星辰之晶的光华收敛，叶凌的神识这才退出昊天诀筑基卷的玉简，目光中流露出了一丝兴奋之色。    “筑基二层的功法修炼了十之**，离着突破到筑基三层不远了！”    叶凌心念一动，心神退出仙府玉佩，魂魄归体，透过鹅卵石阵盘的光幕，见四外并无异状，叶凌这才收起了阵盘，拍出七曜丹炉炼丹，众人回来也没有察觉到叶凌有什么异样。    转眼到了这个月的望月之夜，众人一刻也不想在墨龙宗阴影下的龙泽山呆了，都赶在天黑之前，在伍氏的五姐绿裳女修的带领下，穿过横贯龙泽山的洞穴，来到了东麓溪边。    “大家伙儿都跟我来！绕过此处，便是南麓的林海，只要穿过林海、平岗，再过一线天，就可以踏上归途了！一路上小心些，千万不能让墨龙宗修士发觉！”    绿裳女修鼓励着族人，当先领路，她没敢驾着剑光横行，只是极力的在山林间奔跑。    众人纷纷效仿，都依仗着林木遮掩，往林海中疾奔。

 第266章 阻截
        众人刚冲进林海，就发现遍地都是低阶的妖蛇横行！有的吊挂在枝头，有的肆无忌惮的爬行，比他们进山时候要多出许多来，几乎没有立足之地。    领头的绿裳女修秀眉微蹙，赶忙止住众人，不得肆意猎杀挡路的妖蛇，她所畏惧的，不是这些低阶妖蛇，而是墨龙宗的牧蛇人。    “大家万万不可惊动此地的牧蛇人，泄露了我们的行踪。叶道友，你不是炼制了辟毒丹么？不知对抵御妖蛇攻击是否有效？”    叶凌点了点头：“这些妖蛇大多是二阶到四阶的，我的辟毒丹堪称上品，只要服下一粒，保证所过之处，蛇虫辟易！”    “如此甚好！”众人面露喜色，纷纷从叶凌手中接过辟毒丹，毫不犹豫的吞了下去，并且不忘了拍胸脯保证道：“这次多亏了叶道友相助，有我们在，一定要把叶道友护送出去，到时候请到我们伍氏族中，待为客卿！”    绿裳女修轻点臻首，笑容可掬的道：“我们伍氏家族缺少的就是炼丹大师和药师，叶道友能去，是我们伍氏族人的荣幸！”    叶凌的目光望向毒雾瘴气密布的林海，沉声道：“此事等出去再说！当务之急，是要赶在望月转过北山，潜渡大泽。我怀疑墨龙宗在咱们归途上布置了不少人手，就好比此地的妖蛇突然增多，十分蹊跷。依在下之见，这里的蛇阵定会像个口袋似的，等着咱们往里钻呐。”    众人的脸色顿时变了，绿裳女修也是沉吟不语，到最后还是果断的道：“事已至此也无可奈何了，即便墨龙宗布下了天罗地网，咱们也得闯出去！都跟我走！”    绿裳女修噙了辟毒丹，拍出红袖刀来，往蛇群中飞奔而去，只见低阶妖蛇纷纷震慑于辟毒丹的气息，忙不迭的让路。    众人看了心下稍安，对叶凌炼制的丹药更是赞不绝口，也都跟随着绿裳五姐冲进蛇阵。    叶凌走在人群当中，散开神识，留意着周围的一切动静。    突然间，他发现为首的绿裳女修加快了速度，宛如一道绿影，祭出了红袖刀，紧接着就听得前面一声惨呼，一个身着黑袍的牧蛇人重重的栽倒在蛇群中。    “还有两个，快！杀了他们！”    绿裳女修厉声高叫，后续赶到的伍氏族人也纷纷祭出法宝飞剑，追杀两个逃遁的黑影。    咻！    一个黑袍牧蛇人打出了传音符，众人的心咯噔的往下一沉，尤其令他们惊骇的是，传音符一道飞往了龙泽山山顶，一道往南边飞去了，显然在他们必经之地埋伏有墨龙宗修士。    “行踪已露，不必追杀了，咱们赶路要紧！”叶凌冷冷的道。    众人都是一怔，随即会意过来，都蜂拥往南边行进。    出了林海，众人望见空阔的平岗上竟然空无一人，多少有些诧异。    “这里怎么没有墨龙宗修士？他们没有沿路埋伏么？”    有个同是筑基初期的年轻的伍氏族人四外张望着，十分不解。    叶凌淡淡的道：“平岗地势开阔，随时可以驾上剑光逃跑，墨龙宗修士不会费心费力的在这里埋伏的。我想他们多半儿会在险要的一线天，阻截我们的归路。”    众人深以为然，绿裳女修命大家伙儿都准备好灵符和法宝，驾上剑光集中在一起，冲出一线天。    叶凌拍出了速度稍快些的云团飞行法器，不疾不徐的夹杂在队伍当中，往漆黑的峡谷一线天飞去。    初初进入峡谷，众人还不觉得有什么异样，等到飞进数里之后，前路轰的一声巨响，出现了巨大的阵法光幕，完全堵死了峡谷。    “不好！是金丹老怪的七阶阵旗！”伍氏族人试图用法宝轰击阵法光幕，却是如同泥入大海，眨眼间消融在阵法当中了。    众人心神震动，不少人在慌乱中往后推却，随即发现后面追来有不下二十道剑光，都是从龙泽山顶赶来。    “五姐，我们中埋伏了！”    “墨龙宗果然是早早的就布置在一线天，等咱们落网啊！五姐，咱们到底往哪里走？是冲破七阶阵旗，还是跟他们拼了！”    绿裳女修脸色难看之极，一时拿不定主意，似乎往哪里冲，都冲不出去了！她也没有料到墨龙宗会倾巢出动，布置的如此周密。    “哈哈哈！你们跑不了了！”七阶阵旗的阵法光幕中，走出一个年轻俊朗却脸色苍白的黑袍男子来。    “墨龙宗主！”绿裳女修强压下心头的慌乱，鼓起勇气，大声叫道：“我伍氏家族是本地的修仙大族，你若敢杀我族人，必定会遭到伍氏全族上下围攻，到时候你不仅占不到龙泽山，而且性命不保！”    墨龙宗主的嘴角泛出了邪魅而又讥讽的笑意，不屑的道：“在本宗主的地盘上，本宗主想怎么干，就怎么干！放心，本宗主不会让你们死的，只需种下墨种，加入墨龙宗，以后修炼所有的一切资源，本宗主都给提供，哈哈哈！”    墨龙宗主纵声长笑，随即又冷冷的盯着人群中的叶凌，目光渐转愤怒！    这些天来，他虽然没有寻到叶凌，但是从那夜张继春和胡达跟他说起和叶凌交战的经过，还有近来叶凌销声匿迹的表现来看，多半儿没有他最初判断的那么强大，能破开他的禁制阵法，盗去蓝叶丹参，多半儿是依仗着什么破禁秘法，再就是符宝！    至于叶凌为何能驾驭得了如此众多的五阶灵兽，墨龙宗主想到了远在吴国西南的驭兽仙门，认为叶凌很有可能是驭兽仙门的核心弟子。墨龙宗主甚至猜测到，叶凌很有可能是某个仙门金丹长老的子嗣，要不然，也不会拥有那么多五阶灵兽。    墨龙宗主想清楚了前因后果，对叶凌再没有忌惮之意，苍白的脸色变的十分可怕，怒道：“你小子竟敢在本宗主眼皮低下，盗取蓝叶丹参，旁人只要加入本宗，都可饶恕！惟有你，必须死！”    伍氏族人都是吃惊不小，瞪大眼睛看了看叶凌，又望了望愤怒的墨龙宗主，不知晓这其中的缘由。不过他们自顾不暇，都没工夫去管叶凌的闲事，只是暗暗神识传音，商议着如何跟墨龙宗修士拼命。    叶凌的神色不变，把心神浸入仙府玉佩，丝毫不惧墨龙宗主咄咄逼人的灵压，袖中笼着保命玉简，争锋相对的盯着墨龙宗主，故作寂寥萧索的长叹道：“本尊念你修炼不易，又深受重伤，故此在龙泽山采摘几味灵草时，给你了几分薄面，不去寻你的晦气。如今你偏偏送上门儿来，哈哈！讲不了说不起了，本尊拼着两败俱伤，也要铲除整个墨龙宗！”    墨龙宗主瞳孔猛的一缩，不知这小子从哪里来的勇气和自信！到底是故弄玄虚，还是当真隐藏了修为？这让墨龙宗主不禁又有些疑虑，迟疑着不敢动手。

 第267章 惊退
        叶凌看出了墨龙宗主的犹豫之色，知道他心虚，立刻抓住这个时机，在一瞬之间，召唤出了所有五阶灵兽！    随着一声震彻的咆哮声，五阶兽王赤火青尾豹，猛地向围上来的墨龙宗修士扑了过去，冰岩兽和雪貂也迅速出击，打的墨龙宗修士猝不及防，不由自主的纷纷退后。    叶凌纵身跃到五阶妖龙的龙头上，一只蓝晶色的冰蝶，轻轻舒展冰魄似的蝶翼，缓缓飞落在了他的肩头。    墨龙宗主的神识扫过冰蝶，目光中竟流露出一丝忌惮之意，双眉紧锁，几乎拧成了个疙瘩。    伍氏族人都看傻了眼，他们与叶凌组队历练日久，只看到他勤于修炼道术和战技，无论如何也想象不到，这筑基二层的年轻丹修，居然有如此之多的五阶灵兽！    “难道他是金丹期高人！刻意隐藏了修为？这、这也太不可思议了！”绿裳女修满脸疑云，但是看到叶凌有好几头强大的五阶灵兽助阵，还是十分惊喜的。    “大家别慌，都听叶前辈的！咱们的实力未必输给墨龙宗，决不当待人宰割的羔羊！”    到了现在，绿裳女修惟叶凌的马首是瞻，招呼上众位族人，加入战团，一同抵御后面墨龙宗修士的突袭。    墨龙宗主脸色变了数变，没有敢轻举妄动，随后他的神识在自己布置下的七阶阵旗上停留了一瞬，心里多少有了一些底气，暗道：“如今我重伤未愈，虽说战力大打折扣，但有这七阶阵旗，进可以攻，退可以守，怕他何来！”    墨龙宗主目光中，挣扎之色越来越浓。    叶凌一阵冷笑，眉宇间闪出了凌厉的杀机，清冷的声音吐出一个字：“杀！”    随着叶凌一声令下，所有五阶灵兽，都掉转头，冲向了墨龙宗主。    叶凌一手握着师尊赐予的保命玉简，一手祭出了水府古画卷轴，只要有这古画卷轴护身，叶凌还当真不惧这个受伤金丹老怪的攻击。    伍氏族人精神大振，跟在叶凌的灵兽后，也都冲了上来。    墨龙宗主的脸色阴沉下来，祭出了狰狞的乌光飞剑，直奔叶凌斩去！    一股强大的威压几乎压的筑基初期和中期的伍氏族人喘不过气来，连雪貂都有些瑟瑟发抖，但冷漠无情的冰岩兽和悍不畏死的赤火青尾豹，无视这股威压，都奋勇争先。    叶凌感受到了脚下妖龙的龙身颤抖，同时对冰蝶和水府画轴寄予厚望，没有打出珍贵的保命玉简，只是往古画卷轴中疯狂的注入法力，试图抵挡。    霎时间，古画卷轴散发出了浩瀚的气息，生生的把狰狞的乌光飞剑挡在画卷数尺之外，令其停滞半空，不能寸进。    就在这时，叶凌肩头的冰蝶微微扇动蝶翼，冰风过处，乌光飞剑宛如覆盖了一层冰棱，冻成了冰剑，随之在古画卷轴的浩瀚之力下化作冰屑，登时消散一空！    墨龙宗主哇的吐了一口鲜血，脸色更加的苍白，原来此剑是他血祭过的，剑碎致使心神也遭受重创，伤上加伤，变的更加虚弱了。    与受伤相比，叶凌手持卷轴，云淡风轻的样子，更令他惊骇！    “他祭出的一定是金丹中期以上的画轴类法宝！散发出的惊人的气息，深不可测！本宗主绝非是他的敌手，得赶紧回到布置了大量禁制阵法的洞府，或许还能有几分抵抗之力。”    墨龙宗主心中暗道，毫不犹豫的退到七阶阵旗的光幕中，给众墨龙宗修士下了一道命令：“给本宗主拖住他！能拖延几时，便算几时。”    说罢，墨龙宗主包裹上阵旗，化作一道长虹，拼命的往龙泽山北坡遁去。    墨龙宗修士都是眼睁睁的瞅着宗主跟这个“筑基二层”的月白缎长衫修士斗法，被宗主引以为傲的七阶乌光飞剑居然瞬间破碎了，连宗主他老人家都卷了阵旗匆匆遁走！使得这些墨龙宗修士对叶凌的实力十分畏惧，都没敢上去围攻，反而哄然散去，纷纷驾起剑光逃遁，恨不能离叶凌越远越好。    伍氏族人欢呼雀跃，对妖龙头上伫立的叶凌，奉若神明！一个个目光中充满了狂热的崇拜！    “叶前辈！您是真人不露相啊！”    “哈哈，墨龙宗上下都逃了！叶前辈，咱们是不是趁机追上山，剿灭了他们的道坛？把墨龙宗连根拔起！    “早知叶前辈的修为如此强悍，实力比那墨龙宗主还要强的多，我们何苦天天钻山涧，早就应该跟他们一战了！”    叶凌冷冷的道：“够了！此地不宜久留。要想活命的，跟我走！”    很显然，他们都把叶凌当做了比墨龙宗主还要强悍的金丹老怪，叶凌对此并不反感，索性一直装下去，这样一来，他拥有古画卷轴还有诸多灵兽都变的顺其自然，不会令任何人怀疑。    叶凌不等他们反应过来，收起了所有灵兽，驾着妖龙，冲出了一线天。    众伍氏族人齐齐愣住，不知叶前辈葫芦里卖的什么药，一脸的茫然：“怎么？叶前辈不去铲除墨龙宗了？难道墨龙宗主还有厉害的后手不成？”    绿裳女修喝道：“快走！赶紧跟上叶前辈！留在这里等死么？”    众人醒悟，只有紧跟叶前辈的步伐，才能保住性命，全都忙不迭的驾着剑光追逐他们的保护神。    叶凌伫立在大泽边上，等待着月光转到龙泽山北山后，回头冷冷望着蜂拥追随而来的伍氏族人，端起了金丹前辈的架子，傲然而立，沉默不语，令所有人大气都不敢喘一口。    叶凌又看了一眼龙泽山顶，不见有人折返追来，令他心下稍安，其实叶凌手心里何尝不是捏了一把汗？    绿裳女修毕恭毕敬的站在叶凌身后，苦着脸道：“这些天来，我等对前辈多有怠慢，又请前辈炼制了不少丹药，真是惭愧之极！还望前辈饶恕我们有眼无珠的罪过。”    叶凌摆了摆手，淡然的道：“无妨！月光要转到后山了，你们都服下避水丹，随我渡泽！”

 第268章 离去
        待月光转到后山，大泽中祭炼妖丹的七阶孽龙都逐月而去。    叶凌立刻施展水隐术，头一个潜入大泽。    伍氏族人毫不犹豫的跟上，水隐的水隐，没有水灵根的吞下了叶凌赠给他们的避水丹，潜渡黑沉沉的大泽水域。    叶凌在水底疾驰中，隐隐察觉到不少迎面而来的修士气息，甚至会彼此之间擦肩而过。    不过他们都没有从水隐中露出头来，只管低头各自各的，叶凌心中暗叹：“又有不少修士趁着望月之夜的这个时辰，赶到龙泽山历练。不知他们当中又会有多少修士被墨龙宗种下墨种，沦为傀儡？”    等到叶凌上岸时，大泽之畔十分空旷，留下不少新踩过的足印，在泽畔的淤泥里清晰可辨。    伍氏族人陆续上岸，恭敬的冲着叶凌月白缎长衫的身影躬身施礼。    直到这时，月影转过了北山，又重新洒满大泽，泽中孽龙又逐月而归，即便是墨龙宗主再想追杀，也不可能了，只能等到下个月的望月之夜。    绿裳女修顺着叶凌的目光，望向了大泽之畔的无数足印，喟叹道：“我们仰仗叶前辈的天威，躲过了一劫，没有被墨龙宗拦住。而这些新龙泽山历练的修士，恐怕就没有我们这样的运气了！”    伍氏族人纷纷点头，斗胆问道：“不知前辈要去何方？我们伍氏家族离这里仅有数百里远近，恳请前辈移驾敝庄，家主定当款待酬谢！”    “是啊！前辈能来我们伍家盘桓几日，是我们族中上下的福气。”    他们原本打算请炼丹大师、高阶药师的叶凌做族中客卿，如今不敢有这样的奢望，但还是期盼着叶凌这样的高人能够去伍氏家族看看，说不定家主会不惜重宝，极力挽留。    叶凌被这一帮比他修为都高的筑基修士恭维着，多少有些不自然，不过该装还是要装下去的，不冷不淡的道：“不必了。你们给本尊拓印一份附近的地图玉简，尤其是要注明千幻门的所在。”    绿裳女修赶忙轻点臻首，尽心尽力的照办，双手捧了上来。    叶凌抄起地图玉简，神识一扫，点了点头，淡淡的道：“嗯，很好！我的事情，你们不准对任何人说起！懂吗？即便是你们族中长辈问起，就说是遇上了一名山野散修，知道了么？”    众人脸色一变，明白这是叶前辈下了封口令，齐声称是：“遵命！我等绝不敢透露前辈行踪，愿以心魔为誓！”    叶凌满意的点了点头：“罢了，你们都回伍氏家族吧，本尊去也！”    叶凌说走就走，拍出了五阶妖龙，飞身掠上，不多时消失在了茫茫的夜色中。    伍氏族人一个个傻了眼，怔怔的目送叶前辈远去。    “五姐，你说这位前辈是何方神圣？听他的口气，似乎是要去千幻门啊！不知是去寻千幻门的晦气？还是去路过访友？”    绿裳女修摆了摆手，小心翼翼的道：“我又怎会知晓？叶前辈的修为深不可测，却又待我们晚辈十分和善，真乃高人也！既然叶前辈不准透露他的行踪，咱们都烂在肚子里，谁也不得说起，否则一旦被叶前辈知晓，恐怕会给家族惹下大祸！”    众伍氏族人心头一凛，深以为然：连墨龙宗主见了都得落荒而逃的前辈高人，灭个本地的修仙家族，简直是易如反掌。    此时此刻的叶凌，正驾着妖龙往东南方向的千幻门飞去，他回头观望，见没有剑光跟来，更是心中大定。叶凌索性在龙头上迎风盘膝打坐，服下两粒极品清灵丹，进行日常修炼。    等到妖龙飞出千余里后，叶凌吐出一口浊气，缓缓的睁开双眸，遥望见漆黑的夜色中，隐隐有护山大阵的光亮，似真似幻，闪烁着奇异的光彩。    叶凌按落龙头，在旷野中加持上疾风护体，施展御风术疾行。    他的目标并不是擅闯千幻门，而是报信！叶凌名义上是给队友孟凡燕的临终之托的交待，其实是为了让墨龙宗主和他的手下都不好过！    叶凌在千幻门的护山大阵外游荡，终于发现了几名结伴下山的千幻门练气弟子，叶凌的身影一闪，拦住了他们的去路。    千幻门弟子被叶凌的灵压吓到，险些唬了一跌，骇然道：“啊？阁下是从哪冒出来的？这里是千幻门地界，阁下意欲何为！”    叶凌见他们转身就往护山大阵里跑，纵起御风术，又拦住了他们的去路，沉声一咳，冷冷的道：“住！莫要惊慌，本尊是来报信的，不会伤及你们这些练气小修。”    千幻门的几个弟子惊的面面相觑，亲眼见识了这位前辈匪夷所思的身法，都不敢造次，小鸡啄米似的连连点头：“原来如此，前辈若有什么事情，只管吩咐下来！可是要见宗主么？我们这就去通禀。”    “不必！”叶凌很干脆的道，又丢出了一块玉牌，让他们看个仔细：“这是你们孟凡燕师姑的玉牌，回去跟你们的师伯师叔还有宗主，好好诉说，就说龙泽山上，新近盘踞着一个受伤的金丹老怪创建的墨龙宗，凡是进了龙泽山的，大多都被墨龙宗种下墨种，沦为傀儡。你们的孟凡燕师姑，就是与墨种魔化了的章秋芸斗法时，道消命陨的，临终托本尊前来报信，她的玉牌里有她的临终之言，交给千幻门宗主。”    几名千幻门弟子心神巨震，一个个惊骇的险些把舌头咬掉，两大师姑外出历练，都遭了不测，这可是千幻门的大不幸，他们不敢怠慢，更不敢得罪眼前的这位前辈，接过玉牌匆匆回去报信。    叶凌的嘴角抿起一个弧度，即刻驾着妖龙离去，至于千幻门怎么向墨龙宗寻仇，就不****的事情了。    此次龙泽山之行，叶凌收获颇丰，不仅得到炼制百脉灵丹的三味灵草之一束花石斛，还弄到了蓝叶丹参，修为也大有进益，更令他欣喜的是，得到变异冰蝶王这样的极品灵兽！如今叶凌见好就收，旋即踏上了归途。

 第269章 二师姐
        叶凌驾着五阶妖龙折返，数日后，终于回到了天丹仙门地界。    叶凌远眺仙门的护山大阵，没有穿进去，反倒远远的绕了过去，来到了天丹仙门以西，千里之遥的天丹城。    他在一个多月前，从仙门主山的清虚峰侧殿，接了仙门任务采买灵草。如今拖了许久尚未交割，叶凌只有亲自去一趟天丹城采购灵草，然后回来登记在册，记上哪年哪月，从哪个药铺购买的灵草，如数交付，才算完成任务。    这些对叶凌来说，都是微不足道的小事，他真正在意的是，自从拜入仙门以后，还从没有去过天丹城。    他很早就听说过，除了吴国都城，就数九大仙门附近的九大仙城最为繁华，四方修士云集，尤其是天丹城的灵草和丹药坊市，在吴国修仙界享有盛名，堪称是吴国最大的灵草丹药交易之地。    叶凌眼看到了天丹城，遥遥的都可以望到仙城的城郭了，果然是气势非凡，城郭绵延数十里，一眼望不到边际。    谁知就在这时，从后面传来一声震天价的怒吼声，险些令叶凌的五阶妖龙龙身一颤。    叶凌暗暗心惊，拥有这等威压的，绝对是六阶兽王，是仅次于金丹期妖兽的存在！    他赶忙按落龙头，闪到一旁，回头凝目望去，赫然瞧见从东边的旷野直奔来一头通体宛如绿玉一般的绿麒麟！    在绿麒麟前方，有两道剑光舍命奔逃，看那剑光的光华和速度，叶凌断定在麒麟眼皮底下逃命的两名修士，都是筑基中期的修为。    不过叶凌望见这六阶兽王绿麒麟，并没有惊慌失措，因为他隐隐的察觉到，绿麒麟背上似乎有一个桃红衣裙的女修，就好像绿中一点红，十分惹眼。    叶凌看清楚了这两道剑光不偏不倚，正是冲着自己来的！他目光微不可查的一闪，登时恍悟，心中一阵冷笑：“这两人被后面绿麒麟的主人追杀，却冲我来了，很显然是想祸水东引，拉我下水！甚至还会抢了我的坐骑妖龙逃命，再不济也会拉我垫背，嘿嘿，只可惜你们打错了算盘！”    叶凌驾着妖龙，不疾不徐的在头前行路，暗中戒备，随时都可以放出冰蝶来冰冻这两个冲着自己来的家伙。    “前面的，让开！挡我者死！”远远的传来一声高亢的女子声音，正是那绿麒麟背上桃红衣裙女修，言语间蛮横霸道之极。    奔逃的两道剑光上的筑基中期修士，暗暗叫苦，他们招惹到这么个姑奶奶，肠子都悔青了。    这两个人眼看离着叶凌越来越近了，仿佛抓到了一根救命稻草，也冲他大喊：“道友！快来帮忙，咱们三个一起斗这个泼辣货，事成之后，她的储物袋归你，我等还会重谢你三万灵石！”    叶凌回过头来，冷冷的盯着他们，见他们望着他脚下五阶妖龙的目光，尽是贪婪的喜色。叶凌一言不发，蓦地拍出了修罗血刃，凌空划出了一道璀璨的紫雷弧光，正是极招天雷斩鬼！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，紫雷弧光过处，一道剑光陨灭！连同这名御剑飞行的修士，在猝不及防下，都被叶凌的天雷斩鬼斩做了两截！    另一名驾着剑光奔逃的修士，心神轰然巨震！险些唬了一跌，从飞剑上掉落下来，最令他惊异的是，斩落他同伴的月白缎长衫修士，竟然只有筑基二层的修为！    “这是什么招法？！难道今天是罗星照运，撞到的全都是凶神恶煞？”他看到前有强敌，后面追来的绿麒麟更强，谁都惹不起，只有仓皇往南逃遁。    叶凌吞下了四阶极品清灵丹，恢复方才施展极招耗费的大量法力，他持着修罗血刃，傲立在妖龙头上，并没有去追赶，只是冷眼旁观着。    绿麒麟背上的桃衣女子，丹凤眼眉立起，狠狠的瞪了叶凌一眼，一张瓜子脸如罩寒霜，不怒自威，她非但不言谢，恰恰相反，对叶凌的插手十分不满：“哼！姑奶奶要亲手杀了他们出气，你小子多管闲事，回头再找你算账！”    叶凌又是好气又是好笑，偶然间瞥见她腰间系着葫芦状的蓝玉腰牌，显然是同门弟子了，再看此女筑基六层的修为，却驾驭着六阶兽王，叶凌不由得心中一动！    叶凌急忙催动妖龙，去追赶绿麒麟，大声道：“师姐莫急！你我包抄合围，让这厮上天入地也跑不掉！”    桃衣女子霍然回头，上下打量了叶凌一眼。    叶凌会意，赶忙亮出他的葫芦状蓝玉腰牌，证明自己的天丹仙门二代弟子的身份。    谁知桃衣女子还不领情，板着俏脸，冷若冰霜的道：“滚蛋！想跟本师姐套近乎，门儿都没有！”    叶凌皱起眉头，遇上这样的师姐，惟有苦笑。在他看来，大师兄王世元虽然板着一张死人脸，从来是面无表情的，但对他这位老幺儿师弟，还是外冷心热，极为护短。    不过还没等叶凌亮明身份，报上名号，桃衣女子忽然想起了什么，轻咦了一声：“你当真是筑基初期的修为，又怎会驾着五阶妖龙？你难道也修炼过类似于御兽决之类的法门？吾师的御兽决可是天丹仙门独一份儿啊！”    叶凌苦笑，淡淡的道：“阁下定是玉珠师姐了！在下叶凌，师从刘长老，也是东竹林山一脉的入室弟子，见过二师姐！”    桃衣女子怔了又怔，深深的望了叶凌一眼，点了点头：“嗯！原来是叶师弟，不错！我正是你玉珠师姐。呵呵，你小子配做我的师弟！快追！”    叶凌哭笑不得，敢情是玉珠师姐一点儿也不尴尬，脸色变的比翻书还快，倒是落落大方的紧，只得驾着妖龙奋力追赶。    他们两个一个在天一个在地，两面包抄，不多时便追上了驾着剑光逃遁的修士。    玉珠娇喝一声：“师弟！你不必动手，且看你师姐的道术！”    叶凌赶忙点头，摊上这样的师姐，能不躲的远远的么？

 第270章 初入天丹城
        玉珠从六阶兽王绿麒麟的背上一跃而起，双臂舒展，聚拢起两大团红焰火光，就好像腾起两团火云，望之恍若烈火仙子，气势逼人！    叶凌一直用神识留意着，见到二师姐几乎耗费了大半法力，祭出的这两团火云中蕴含了狂暴的火灵气，散发着极为危险的气息。    逃跑修士见状，没命价的奔逃，却被六阶兽王绿麒麟的前足一踏，开山裂地，震的周围数十丈方圆成了颠落之地，逃跑的修士立刻陷入了震晕的状态。    “去死！”玉珠的双臂往前一拢，两团火云碰撞融合，爆发出至强至烈的火光，凝成了更大的火云，轰向了逃跑修士。    呼！    一阵烈火飞腾，玉珠的火云烧尽了方圆二十余丈的土地，那同样是筑基中期的逃跑修士，彻底灰飞烟灭了。    玉珠拍了拍双手，饮下了一大口五阶极品的月橘灵酒，这才来与叶凌相会。    “叶师弟，师姐这一手火云咒的二阳归一，怎么样啊？”    叶凌连连点头赞许：“妙极！二师姐的火系群攻，简直是炉火纯青啊！我生平还从未见过这么强悍的火系道术。”    “嗯，有眼力！你的雷系极招也不错！”    玉珠爽朗的一笑，甚至还好不见外的拍了拍叶凌的肩头，还真把他看成是小师弟了。她又热情的道：    “呵呵，早就听说咱们东竹林山多了一位姓叶的三师弟，如今一看，虽然身量不够魁梧，长的也不够俊朗，灵根资质也差些，但是品性尚可，能在转瞬之间做出准确的判断，施展杀招，斩杀了筑基四层的修士，令师姐刮目相看。”    叶凌在这位传言中极为霸道蛮横的二师姐面前，怎敢居功自傲，赶忙谦逊的道：“哪里哪里，如果不是那人已经被师姐追杀的法力损耗殆尽，小弟又怎可能一击得手？要是没有五阶妖龙做依仗，小弟断断不敢独自去面对筑基中期修士的。咳咳，不知这两个家伙是怎么得罪了师姐，招致师姐一路追杀？”    叶凌本不想过问，但这又何尝不是一种试探？至少可以了解到二师姐的喜好憎恶，避免一些不必要的麻烦。    在他看来，这位二师姐虽然性情暴烈、霸道专横，但同样是热情如火的！比面无表情的大师兄王世元，要好说话。    叶凌想在天丹仙门里过得舒坦些，直面吴国周氏大修仙家族的筑基修士的敌视，顶住周氏两大师祖的压力，除了有师尊刘长老护着以外，今后还少不了有许多事情要烦劳二师姐。    谁知玉珠被问及追杀这两个人的原因，脸上罕见一红，冲着化成了灰的地上气愤愤的道：“今早出山，正碰上这两个不知天高地厚的家伙劫道，竟敢打姑奶奶的主意，被姑奶......呃，本师姐放出了碧水麒麟，吓的他们落荒而逃，然后就碰上了你。”    叶凌赶忙附和：“他们的确该死！小弟欲赴天丹城，完成采购灵草的仙门任务，看师姐这一路过来，似乎也是要去天丹城喽？”    “正是！天丹城的奇宝斋午时有拍卖会，咱们姐弟俩正好同路！”说着，玉珠毫不介意的伸出芊芊玉手拉过叶凌来，邀他同上碧水麒麟。    叶凌多少有些不适应，还从未见过如此热情的师姐，尤其是二师姐看年貌与自己仿佛，只是修为高深些，叶凌暗叹：“亏得二师姐说及劫道之事会脸红，敢情是对自己人毫不见外，初初见面都快成了亲姐弟，这也太豪放了！”    叶凌暗地里把心神浸入仙府玉佩，收敛心神，免得气血不稳，被二师姐察觉。等到道心平复之后，叶凌才赞叹道：“二师姐的坐骑十分难得啊，居然是六阶兽王！还是一头擅长土系群攻的碧水麒麟，想必水系天赋也不错。”    “那是！”玉珠不无得意的道：“不过比起大师兄的金丹期灵兽来，这还算不了什么！师尊答应我，等我突破到筑基后期时，会助我的碧水麒麟渡过小天劫，也晋升成金丹期的麒麟！到时候本师姐在金丹之下，就可以横着走了！”    “师姐现在是筑基六层的修为，突破到筑基后期，指日可待！”叶凌连声附和，哄得玉珠十分开心。    叶凌又趁机询问天丹城坊市的许多门道，玉珠都是知无不言，言无不尽，俨然把叶凌当亲兄弟看待。    眼看到了天丹城的东城门下，叶凌跟随着二师姐跳下了碧水麒麟，凝目望去，恢弘大气的天丹城东门，比枫桥镇的不知大了有多少倍，简直跟一座小山相似，人在城门下，显得十分渺小。    熙熙攘攘的人群在城门下穿梭，绝大多数都是练气小修和筑基修士，但凡进城，都要缴纳一块中品灵石，而叶凌从二师姐玉珠口中得知，他们只要亮出代表天丹仙门二代弟子的腰牌，便可以随意进出。    这种权利也仅限于在天丹城，要是进吴国的其他八大仙门附近的仙城，还是要缴纳一块中品灵石。即便踏入去其他仙城的传送阵，也要分距离的远近，嵌入开启传送阵的灵石后，等到了地头，一出传送阵，同样还得交纳一块中品灵石的进城费。    叶凌和玉珠凭着腰牌大摇大摆的进入天丹城，惹得众多手头紧的练气小修羡慕不已。    甚至有些筑基修士对玉珠的倩影指指点点，啧啧赞叹：“好一个漂亮女修！居然跟一个衣着朴素、相貌平平筑基二层的小子在一起，是可忍，孰不可忍？”    玉珠听了非但不恼，反倒得意起来，悠然道：“叶师弟，你听！连路人都称赞你师姐的容貌，想必都是真心话吧？”    “是极是极！师姐有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身姿风韵婀娜，光彩妩媚照人。小弟完全是素叶衬桃花，跟师姐在天丹城里一走，羡煞了万千修士！”    叶凌脸不红心不跳的侃侃而谈，极力吹捧着，并且说的时候一脸的浩然正气，让人听了更加可信。

 第271章 幽月女修
        玉珠听的心情舒畅，对叶凌更是另眼相看，笑盈盈的道：“还是叶师弟会说话！走，咱们去南城的奇宝斋，现在赶去拍卖会，想必还来得及！”    叶凌看了看天色，离午时尚早，不由得十分诧异。    等他从天丹城东门往城中望去，宽阔的街市，竟然一眼望不到尽头！叶凌登时恍悟，原来天丹城太大，而进入天丹城的修士又不能在城里御剑飞行，从东门走到南城，也要耗费不少的时间。    一路上，叶凌看到服饰各异的筑基修士和练气小修，悬挂的腰牌也是千奇百怪，其中九大仙门的弟子只占据了一部分，更多的是从吴国各地云集而来的修士，都来天丹城贩卖灵草，购买丹药。    偶尔还会遇上雄纠纠气昂昂的巡逻修士，在天丹城里维持秩序，禁止入城的修士斗法，更是严禁在城中杀人夺宝。    “天丹城虽说靠近咱们天丹仙门，但并非由仙门控制，而是隶属于吴国都城，即便是仙门老祖，也不能强行干涉城中大小事务。叶师弟是头一回来，要遵守天丹城的规矩，万万不可在这里惹祸闹事，否则就算是师尊他老人家亲自出马，也救你不得。”    玉珠的脸上露出了凝重之色，淳淳教诲着新认的小师弟，俨然一副大姊姊的架势，令叶凌哭笑不得。    叶凌点了点头，沉吟道：“莫非天丹城的城主，也拥有着像咱们仙门主山天岚山云海之巅，元婴老祖一样的修为？”    “不！天丹城主只有金丹后期的修为，坐镇于此，代镇守吴国的大神通修士牧野一方。”玉珠显然对吴国修仙界的见闻十分广博，远胜过修道时日尚浅的叶凌。    叶凌目光一凝，惊问道：“不是说九大仙门共同执掌着吴国修仙界么？怎么还有大神通修士！难道是传说中的化神老怪？”    玉珠轻拂云鬓，摘下金钗来搔了搔头，她本想在叶师弟面前装作无所不知、无所不能，但对于吴国修仙界的起源，仅仅知晓其中的一些传说罢了。    玉珠叹了口气，只好把自己知道的和盘托出，淡淡的道：“吴国的国中之事，自然是由九大仙门的仙门老祖共同商议，至于疆域之外么？我也不是很清楚，反正听师尊他老人家说，咱们吴国修仙界之所以能够长久，屡次挫败西边楚国的入侵，定有大神通修士坐镇！当然，这也仅仅是师尊的猜测，想来以他老人家的阅历，定是不错的。”    叶凌默然的点了点头，回想起了悬挂在仙门藏经阁后院正房的吴国地图，吴国北边的北荒之地，还有南边的南蛮，都没有详尽的记，甚至连吴楚的交界之地，画的也十分模糊。    这还是天丹仙门数千年来流传下来的地图，代表着无数门人弟子走过的足迹，尚且如此模棱两可。更不用说叶凌这一个小小的仙门二代弟子，又怎可能了解更广阔的疆域？    叶凌不知该如何仰望传说中大神通修士的玄妙境界，也只能在睡梦中想一想罢了，毕竟太过遥远，叶凌索性不再去想，且顾眼下。    两人好不容易走到了天丹城的南街，穿过熙熙攘攘的人群，叶凌终于开口，试探的询问道：“二师姐，你可曾去过幽月仙门附近的蓝月谷？”    玉珠苦涩的摇了摇头，她发现想在叶师弟面前充当大姊姊，实在太吃力了。    “蓝月谷啊，这个嘛......姊姊虽然没有去过，但是总听人们说起，似乎是幽月仙门女修们常去历练的所在，并不欢迎外来修士的，所以我压根就没去！”    玉珠好不容易给了自己一个台阶，巴不得叶凌问点儿别的，谁承想叶凌表现出对蓝月谷十分感兴趣的样子，还异常坚定的说到近期要去一趟，请二师姐相助。    玉珠犯了难，丹凤眼中充满了狐疑，对小师弟去蓝月谷的动机很是怀疑，秀眉微蹙道：“师弟啊，那里是女修云集之地，你去了做什么？修仙最宝贵的是要有一颗坚定的向道之心，你切不可太过贪恋女色，像一些采阴补阳的邪修一样不学好，坏了道心，枉费了师尊平日里的教诲。”    叶凌心中一凛，他深知二师姐烈火一样的脾气，没有大声训斥他已经是很不错了，多亏了之前好一阵的大拍马屁，赢得了好感，才没有惹得师姐动怒。    叶凌讪讪的道：“岂敢岂敢！小弟近日炼丹，缺少一样灵草，特地请教过师尊，说蓝月谷中有。还是师尊亲手我拓印去蓝月谷的地图路引呐！小弟绝没有任何杂念，一心只想寻到这味药草。”    玉珠一听是师尊的吩咐，面色初霁，但还是有些狐疑，一双丹凤眼仿佛要洞察秋毫一样，认真的盯着叶凌道：“真的么？只是寻药草，不是借故去幽会那些幽月仙门的狐媚子的？”    “千真万确！”要不是在摩肩接踵的天丹城里，到处是人，否则的话，叶凌恨不能赌咒发誓。    玉珠满意的点了点头：“嗯，那就好，信你一次！”    谁知还没等她说完，人群中有一个清脆的声音，冷冷的道：“你说谁狐媚了？哼，我看你的眼睛，长的才像狐狸的媚眼！”    叶凌的心咯噔的一跳！连他都不敢跟二师姐说的话，这个过路的陌生女修敢说，简直是活腻了！    果然，玉珠霍然回头，丹凤眼中迸射出凌厉的杀机！神识死死的锁定在了三个服色一致的，都是凤冠黄裳的女子身上。    “看什么看？我说的不对么？”为首的一个鹅蛋脸的黄裳女修，竟是筑基七层的修为，灵压狠狠的压来，跟玉珠争锋相对。    叶凌留意到她们的腰牌，弯月如钩，赫然是幽月仙门的女修！    “二师姐，切莫动怒。方才对小弟的淳淳教诲，师姐忘了么？天丹城里禁止斗法。”    叶凌赶忙劝解，但深知想要劝说师姐这样的蛮横霸道的女子，十分不易，务必得让师姐理顺了这一口气。    于是挡在师姐面前，双眉一轩，冷冷的道：“三位姑娘，这里是天丹城，不是幽月仙门！你们嫉妒我师姐生的美，来此地争风吃醋，只怕是来错了的地方！”

 第272章 别有用心
        三个凤冠黄裳的幽月仙门女修气的发怔，瞪向叶凌的目光，仿佛要喷出火来！    玉珠的得意劲儿就甭提了，杀气也消了大半，越看叶师弟越觉的顺眼，冷哼道：    “哼哼，我师弟说的没错，你们是心存嫉妒！姑奶奶本以为幽月仙门的女修专攻狐媚之术，各个都是风骚之极的狐狸精。谁承想，三位虽然骚气十足，可是身姿模样啊，诚如我师弟所言，实在是不敢恭维！”    玉珠一贯蛮横，对这些敢跟她顶撞的幽月女修，当然是恶言相向。    三名幽月女修脸上青一阵白一阵，在天丹城南街上，大庭广众之下，被这对幽月仙门很有偏见的刁蛮女子如此嘲讽，简直是奇耻大辱！    为首的鹅蛋脸黄裳女修怒道：“胡说！我幽月仙门女弟子修炼的是各种灵根的道术和战技！水系和冰系道术尤为高绝！至于勾魂摄魄之术，并非每个女修都会去修炼。看你们的腰牌，是天丹仙门的了？一个筑基六层，一个筑基二层，也敢跟我们叫嚣？要是换做野外，定把你们两个碎尸万段！”    “就是！敢不敢跟我们出城一战？”    她身后的两名幽月女修也纷纷叫板，巴不得立刻拍出法宝飞剑来，痛扁玉珠和叶凌，只是苦于天丹城的巡逻修士紧盯着，她们不敢造次，只好用激将法，约他们出城再战。    玉珠火爆的脾气腾的就上来了，冷笑道：“你当姑奶奶怕了你们？好啊，出城来战！只本姑奶奶一人，就足以灭掉你们三个！”    幽月仙门的三名女修鼻子险些气歪了，纷纷斥责道：    “狂妄！”    “一个筑基中期打我们三个？可笑！”    “狐狸眼，你胡吹什么大气？无非是想借着此地天丹仙门的势力，拉上同门弟子围攻我们。”    鹅蛋脸的凤冠黄裳女修迟疑不定，她虽然不惧筑基六层的玉珠，但是城里城外有不少天丹仙门的弟子，有道是强龙不压地头蛇，天丹仙门弟子会不会向同门伸出援手对付她们？这让鹅蛋脸的女修多少有些忌惮。    玉珠俏脸一沉，厉声道：“本姑奶奶向来说一不二，以一敌三，不请任何同门相助，叶师弟也不准插手！”    叶凌本想劝二师姐消消火气，他好从这三名幽月仙门的女修口中，问出些蓝月谷的情况来。没想到越说越僵，玉珠师姐竟然跟她们闹到了剑拔弩张的地步。    叶凌皱起眉头，蓦地心中一动，嘴角浮现出了一丝笑意，劝阻道：“师姐且慢！既然她们在我们的地盘上不放心，何不另选别处约战？蓝月谷如何？算是离着幽月仙门比较近了吧！在那里斗法，想必三位姑娘也无话可说了。”    鹅蛋脸的黄裳女修赶忙抢着道：“好啊，就怕你师姐她不敢来。”    玉珠和叶凌对视一眼，彼此心照不宣，冷冷的道：“谁说姑奶奶不敢来？十日之后，蓝月谷见！到时候要是发现你们带了帮手，休怪本姑奶奶爽约。”    鹅蛋脸的黄裳女修点了点头：“好，一言为定！我乃幽月仙门穆锦薇，恭候大驾！你若不敢来，必将沦为我们姐妹们的笑柄。”    “姑奶奶是天丹仙门梁玉珠，你们都记好了！”玉珠气鼓鼓的道。    叶凌见这三名幽月仙门女修甩脸要走，伸手拦住：“慢！我师姐没有蓝月谷的地图玉简，从哪里进，从哪里出？在蓝月谷的什么地方斗法？并且不会被你们仙门的其他女修阻拦，这些都要烦劳穆姑娘拓印下来的。”    玉珠大有深意的看了叶师弟一眼，这才是他想要达到的真正目的。    穆锦薇根本没有想到叶凌别有用心，毫不犹豫的答应下来，命身旁的陈桂蓉师妹给叶凌和玉珠拓印了一份蓝月谷地图玉简，标明了路线，画的十分详尽。    “十天后，蓝月谷落葵林。”陈桂蓉轻启朱唇，冷若寒霜的道。    叶凌用神识匆匆一扫，心中暗喜，代师姐应了，随意的拱了拱手，幽月仙门的三女却根本不搭理他，冷哼一声，扬长而去。    在天丹城坊市南街的路人看来，这不过是两大仙门的女修之间争闲斗气，根本不值得一提，但玉珠却是认真对待。    就在叶凌的神识浸入蓝月谷地图玉简中，细细参详时，玉珠拍了拍他的肩膀，沉声道：“她们也要去奇宝斋！真是冤家路窄。”    叶凌顺着二师姐的指向，远远望去，果不其然！他神色凝重的道：“哦？看来奇宝斋的拍卖会，吸引了八方修士啊。说不定她们买来上品乃至极品的法宝法器，专门用来对付师姐。走，看看去！”    两人三步并作两步，匆匆来到了南街的奇宝斋。    守在奇宝斋门首的侍者，见身着桃红衣裙的玉珠气势逼人，赶忙打躬作揖，满脸堆笑道：“两位是来参加拍卖会的么？依着惯例，每人要出一百灵石，楼上的雅间要八百灵石，不限人数！嘿嘿，敝斋今日有不少筑基修士能用到的宝物，两位算是来着了！”    “方才进来的三个幽月仙门女修，她们是在楼上还是楼下？”    侍者微微一愣，忙道：“楼下。”    “哼，我就知道！叶师弟，我们到楼上雅间！”玉珠很爽快的拍出八块中品灵石，丢给了侍者。    侍者笑眯眯的接过，点头哈腰的领着两位贵客上了奇宝斋二楼。    叶凌悄然散开神识，发现楼上的雅间里，筑基后期修士居多，甚至天字号和地字号中，散发出的气息十分强大，很显然是金丹老怪了！    叶凌他们所在的雅间是荒字号，排在楼上第八，也有练气期的侍女服侍。    玉珠捧着沏好的上等玉盏灵茶，凤目冷冷的扫了一眼楼下屈居的幽月仙门穆锦薇、陈桂蓉等三人，神识传音，装作十分感慨的道：“你们幽月仙门的女修真穷啊！连雅座都坐不起，还跟我斗？”    穆锦薇三女回过头来，见玉珠悠闲惬意的神情就来气，三女嘀咕了片刻，噔噔噔的跑上楼来，也要了一间雅间，遥遥的与叶凌和玉珠相对。    叶凌望见她们在对面雅间咬牙切齿，又回头看了看二师姐在故意撩拨，实在是不理解她们的心思，为了一件区区小事就结下了深仇大恨。    要换做是叶凌，绝对不会去招惹这些无谓的闲气，因为他此刻的目光，早已被拍卖会柜台上一件寒光四射的宝物所吸引。

 第273章 奇宝斋拍卖会
        “千年冰髓，炼制冰系法宝的上等材料，起拍价，两千灵石！”    一身儒衫的奇宝斋斋主，亲自主持拍卖会，用沉香木托盘托起了这块寒光四溢的千年冰髓，向众人展示。    叶凌的神识扫过，果然是块上千年份的冰髓，用来淬炼上品冰系法宝再好不过，有一定的几率使上品冰系法宝进阶为极品！即便是淬炼失败，也可以提高冰系法宝的威力，临界于上品和极品之间，就好比叶凌曾用五雷石镶嵌的雷灵飞剑，就属于这种品相。    一时间，楼下围坐的众修士和楼上雅间的修士纷纷叫价：    “我出两千三百灵石！”    “两千五！”    “我出三千！”    天字号和地字号雅间中，两大金丹老怪沉默不语，明显是看不上千年冰髓，倘若是万年冰髓，他们或许会动心。    叶凌和玉珠荒字号雅间的对面，三个幽月仙门的女修里，陈桂蓉是冰修，她目光热切的凝望着斋主捧着的千年冰髓，高声叫价：“盈字号，出价三千两百灵石！”    楼上楼下的众修士窃窃私议，千年冰髓不过是块炼器材料，超过三千灵石，比一柄四阶上品法宝都贵，实在是不值得争抢。    奇宝斋主环顾四周，询问道：“还有谁？如果没人竞价，千年冰髓归盈字号雅间所有。”    就在这时，玉珠朗声道：“荒字号，三千五百灵石！”    众人微微一愣，坐在玉珠身旁的叶凌，也是十分诧异，小声道：“二师姐，你擅长的是火系道术啊，要千年冰髓做甚？”    玉珠淡淡的道：“确实没什么用，不过是气一气对面盈字号的狐媚子罢了。呵呵，放心吧，师姐有的是灵石，等竞拍下来送你，权当是见面礼了。”    叶凌惟有苦笑，见对面盈字号雅间中的幽月仙门三女，脸色阴沉的都要拧出水来了。    陈桂蓉一咬银牙，颇为肉痛的道：“三千七百灵石！”    “四千！”玉珠云淡风轻的道，根本不心疼灵石。    众修士一阵惊叹，议论声不绝于耳，都说荒字号雅间的桃衣女修出手阔绰。    陈桂蓉霍然站了起来，最看不惯的就是玉珠小瞧她们的轻蔑眼神，待要再出价，却被鹅蛋脸的穆锦薇赶忙拉住：“罢了，让给她吧。”    陈桂蓉又气哼哼的坐下，眼睁睁的看着奇宝斋侍女捧着千年冰髓来到了对面荒字号雅间的玉珠身前，直气的她胸脯起伏，半晌才回过神来。    玉珠很爽快的拍出了四十块中品灵石，又把冰髓赠给叶师弟，悠然道：“她们想买上等炼器材料淬炼法宝，到时候用来对付我，哼哼，师姐就让她们买不成！”    叶凌点头笑道：“嗯！此消彼长，对我们十分有利。回仙门后，咱们把大师兄也拉上，一起去蓝月谷！有大师兄掠阵，就算遇上什么意外也足以应对了，小弟在蓝月谷中寻找灵草也更容易些。”    两人正说话间，奇宝斋拍卖会上又出现几样物品，都不是他们所需，甚至连对面的盈字号雅间的三个女修也看不上眼。    等到奇宝斋主从如意袋中拍出一物，霎时间，整个奇宝斋里都是一阵赞叹！    “呵！好一柄四阶飞剑，魔煞之气竟然如此强烈！看品相，莫非是极品？”    “绝对是魔修锻造的飞剑！魔煞之气下，隐隐有风雷之势，恐怕是镶嵌了两颗不同属性的极品兽魂石，此剑价值不菲，起拍价低不了。”    几乎全场的筑基初期修士都为之动容，叶凌的目光也是一凝，自从雷灵飞剑被冰蝶冻碎后，他最缺的就是一柄四阶极品飞剑！    玉珠瞥了一眼对面的盈字号雅间，看到幽月三女修当中唯一一个筑基初期的娇小少女两眼放光。玉珠回头对叶凌笑道：“师弟可是看上了此剑？无论多少灵石，师姐都给你买回来！让她们想也不用想。”    叶凌心中暗忖，如果欠的师姐人情太多，将来师姐让自己帮忙，就不好推辞了，于是叶凌淡然一笑：“呵呵，怎敢再让师姐破费？小弟下山月余，抢到了不少灵石，几万灵石根本不会放在眼里。”    玉珠颇为欣慰的颔首而应：“好！这才是咱们东竹灵山的传统。师弟跟随师尊不久，就能够深受师尊教诲，果然没有看错人，不愧是我梁玉珠的师弟，想来大师兄也会引以为傲的！”    叶凌深知师姐说的东竹灵山的传统是什么，霸道、强横，近乎于魔道的行事，并且上至师尊，下至大师兄和二师姐，都是极为护短。    这时，奇宝斋主的脸上也洋溢着兴奋的光彩，毕竟在他的奇宝斋中，四阶极品飞剑也仅此一柄，定能卖个好价钱。    奇宝斋主的声音盖过了众人的赞叹声，朗声道：“此剑名为风魔，是昔日魔阳门门主之物，并且是罕见的可以镶嵌两种灵石的风雷双属性飞剑，堪称四阶极品！起拍价，一万八千灵石！”    楼上楼下，登时鸦雀无声。    众修士虽然知晓，法器法宝一到了四阶以上，极品少之又少，极品飞剑一定会比上品飞剑贵许多，但奇宝斋主一下子把价格提高了五六倍，让筑基初期的修士们多少有些接受不了。    “一万八千灵石，足够买一整套四阶上品装备了！法器、衣帽、腰带、护符，甚至连风属性的靴子都买得到，仅仅用作购买一柄极品飞剑，实在是划不来。”    “是啊！寻常的筑基初期修士，能有多少灵石？这柄魔气森森的风魔飞剑又不是什么传承灵宝，顶多能用到筑基中期罢了，根本比不上六阶上品飞剑的威力，一旦修炼到筑基后期，这柄飞剑就用不上了，简直就是鸡肋，食之无味，弃之可惜，再想卖出同样的价钱，难呐！”    众人说什么的都有，但还是动摇不了叶凌竞拍此剑的决心。    就在叶凌正要喊价时，楼下很不起眼的角落里，一个身披黑色斗篷的干瘦修士，沙哑的声音道：“本修出一万九千灵石！”

 第274章 竞价
        叶凌的目光投向了这名身披黑色斗篷的干瘦修士，见他额头高耸，瘦骨嶙峋，露在披风外的双臂，细如枯木，隐隐散发着死气！    “鬼修士？”叶凌不敢确定，疑惑的目光转向了二师姐玉珠。    梁玉珠的脸色有些凝重，摇摇头道：“不！他是一名魔修，修炼的应该是某一种噬血功法，想必修炼起来极耗气血，一旦气血不足，就会出现像他现在这样的情况。体内气血被逐渐的抽干，只有靠吞噬妖兽的血液，才能够维持体内的生机。此类修士极为凶悍，你要是跟他竞价，恐怕会惹祸上身。不过有师姐在，他一个筑基初期的魔道修士，翻不起什么大浪来！”    叶凌暗暗点头，又等了片刻，楼上的雅间之中，有人傲然道：“这柄风魔剑不错，本公子志在必得！两万三千灵石！楼下那个，你，还敢跟本公子竞价吗？”    干瘦魔修猛地抬头，灰暗的眼珠子令人望而生畏。    在场的众修士当中，有认得楼上雅间的这位公子的，又是羡慕又是嫉妒的道：“原来是北街吴记符庄的吴少东主，怪不得出手如此阔绰，一提价便是多出四千灵石，真有钱啊！”    干瘦魔修沙哑的声音沉声道：“两万五千！”    众人都抱着看热闹的心态，饶有兴趣的观看楼上楼下两方的竞价。    吴少东主的脸色有些难看，一拍桌子，喝道：“本公子出价三万灵石！有本事你接着抬价，本公子奉陪到底！”    盈字号雅间中的幽月仙门三女修，全都傻眼了，穆锦薇和陈桂蓉本想帮衬着筑基三层的小师妹，购得风魔剑，谁承想居然竞价到了三万灵石，连那身量娇小的师妹都一脸的绝望，彻底死心了。    楼下角落里的干瘦魔修，瘦骨嶙峋的额头上青筋直跳，沙哑声音如同破锣，沉声道：“吴记符庄的少东主？本修记住了！你等着！”    吴少公子见他认栽了，哈哈大笑，催促奇宝斋主快将风魔剑送上来。    “慢！我出五万灵石！”    叶凌清冷的声音淡淡的道，传在在场的所有修士耳中，无异于一声惊雷！    楼上楼下，登时像炸开了锅一样，纷纷惊叹：    “啊？五万灵石！这比寻常的四阶上品飞剑，价格贵了将近二十倍！”    “荒字号雅间的这位身着月白缎长衫的年轻修士，到底是什么来头？比吴少东主出手还要豪阔！”    “看他的腰牌，似乎是天丹仙门的二代弟子，这也太不可思议了！”    “咳咳，多半儿是天丹仙门某位金丹长老的子嗣吧，再就是修仙家族世子，除此之外，没有别的可能了。”    楼下的坐着不少天丹仙门弟子，凝神望去，见叶凌十分面生，从来没有见过，连连摇头：“咦？陌生的很啊！我敢断定他绝不是仙门长老的子嗣，因为长老们的子侄我都认识！”    “看他腰间悬挂的蓝葫芦腰牌，确实是同门师兄弟啊！他身旁坐着的这位桃衣师姐我倒有些眼熟，啊！是了！是东竹灵山刘长老一脉的梁玉珠梁师姐！”    楼下好一阵的窃窃私议，甚至有些天丹仙门弟子，连连向荒字号雅间中的叶凌和玉珠拱手抱拳，赔笑道：“梁师姐！这位师弟也是东竹灵山的弟子么？”    梁玉珠瞪了他们一眼，冷哼一声，根本不加理睬。    好在他们对这位梁师姐有所耳闻，是出了名的刁蛮霸道，见师姐不喜，都不敢再问，不过一个个还是眉飞色舞，仿佛叶凌的这一声竞价，令他们这些同门师兄弟脸上也增光不少。    吴记符庄吴少东主脸上的笑容早已冻结了，一双虎目瞪着荒字号中端然稳坐的叶凌，半晌没言语。    楼下天丹仙门的弟子见状，起哄道：“吴少公子，你不是说要奉陪到底么？赶紧抬价啊！”    “哈哈，吴记符庄的买卖兴隆的很呐，吴少东主也有出不起灵石的时候？嘿嘿，看来还是我们天丹仙门的同门师兄更胜一筹啊！”    他们认不得叶凌，又打探不出，只好模棱两可的尊称为同门师兄。    盈字号雅间的幽月仙门三女修，根本没有料到这相貌平平的月白缎长衫修士，竟然比他蛮不讲理的师姐还要狠！一出手就是五万灵石，令她们有些接受不了。    穆锦薇的秀眉蹙起，怀疑道：“这小子真有五万灵石？不可能吧！他拿得出么？”    陈桂蓉没有说话，咬着朱唇，板着俏脸，一直看着奇宝斋主派上侍者，屁颠屁颠的给荒字号雅间送上风魔剑时，又亲眼瞅见叶凌随手丢给他五块晶光灿灿的上品灵石，方才信服。    穆锦薇的眉头皱的更紧了，冷哼道：“哼！灵石多有什么了不起！修为差我远了，就算是用风魔飞剑跟我斗，也只有落败的份儿。”    身量娇小的小师妹却是一脸的崇拜之色，啧啧叹道：“要是我有那么多灵石，该多好啊！看看人家师姐弟俩，虽然修为不如咱们师姐妹，一个个出手豪爽，令人羡慕啊。”    陈桂蓉一阵冷笑：“只要咱两协助穆师姐，在蓝月谷杀了这个刁蛮女子，她的储物袋还不是我们姐妹的？如果这小子敢去的话，咱们的收获就更丰富了！”    “可惜了！仙门有门规，蓝月谷禁止外来的男修出入，他就算来了，也没胆量入谷。哎，什么破门规嘛！我倒是期盼着他能来。”    三女叹息良久，都在埋怨幽月仙门的门规挡了她们的财路，恨不能过去再跟叶凌说说，改换约战的地点。    荒字号雅间中，叶凌用神识细细扫过散发着魔煞之气的风魔剑，蕴含有风的轻灵，雷的威势，让叶凌爱不释手。    蓦然间，叶凌的双眉一轩，迅速的收起了风魔剑，冷冷的盯着楼下角落里，那一双灰暗的眼珠子的主人。    叶凌从这干瘦魔修的眼神中，感受到了凌厉的杀机，等到两人目光碰撞时，杀机更浓！    梁玉珠却没有留意到师弟和那魔修的眼神，脸颊因为兴奋而变得潮红起来，拽着叶凌的手，叫道：“师弟快看！这个火纹琉璃盏如何？”

 第275章 压轴宝物
        奇宝斋主摆出了一件精致的五阶法宝琉璃盏，散发着赤红的光华，上面的火龙纹栩栩如生，更令琉璃盏增色不少。    在场的筑基中期火修，一个个瞪大眼睛望着，都跟梁玉珠一样，显然是识货的。    叶凌留意到玉珠师姐的目光就从来没有离开过这樽琉璃盏，喜爱之情溢于言表，于是叶凌点了点头，附和道：“琉璃盏不错，堪称是五阶极品。只是师姐踏入筑基后期指日可待，花重金买一个五阶极品法宝，似乎有些浪费啊。”    玉珠执意道：“没关系！说不定比你的风魔剑还便宜，我认定的东西，一定要竞拍下来。”    叶凌点了点头，听到奇宝斋主刚刚报价两万六千石，二师姐就迫不及待的出价。    “荒字号，出价三万灵石！”    众人的目光，在此聚拢到了荒字号雅间中。    天丹仙门弟子几乎都沸腾起来，惊羡道：“东竹灵山一脉，实在是有钱呐！那位同门师兄刚以五万灵石的天价竞拍下风魔飞剑，梁师姐又开始新一轮的喊价了。”    反观对面盈字号雅间里，幽月仙门的三个女修，只能冲着玉珠干瞪眼，且不说她们当中没有火灵根出众的女修，即便是有，也凑不齐这么多灵石。    最让众人诧异的是，全场再没有一个竞价的，奇宝斋主无奈，只得让人将火纹琉璃盏再送上去。    在楼下火修们嫉妒的目光中，梁玉珠大方的丢给侍者三块上品灵石，端详着琉璃盏，如获至宝，笑逐颜开的道：“呵呵，早知道我喊两万六千零一块灵石多好。不过也无所谓了，两万九能购得五阶极品火系法宝，没有白来！嘻嘻，师姐说的没错吧，比你的四阶极品风魔剑要便宜许多哦。”    叶凌苦笑一声，这便是没有竞争和竞争激烈的区别，自己竞拍到风魔剑，不仅花费不少灵石，还得罪了吴少东主和楼下的干瘦魔修。看他们的神色都不是什么善类，但叶凌绝不后悔。    为了提升战力，拥有极品飞剑，叶凌别说是得罪他们，就是宰了他们也在所不惜！至于五万灵石，叶凌毫不在意，花出去根本就没有皱一下眉头。    叶凌心中暗忖：“只可惜此次拍卖会是跟师姐进来的，没有戴上阻隔金丹期以下神识探入的禁制斗笠，要不然，我可以竞拍的更隐秘些，不怕被人们识破了身份。”    奇宝斋的拍卖会继续进行，又有几样上品装备、炼器材料甚至是极品丹药，陆续上柜，再没有让叶凌和玉珠眼前一亮的宝物，任由楼上楼下的修士们竞拍了去。    玉珠看到对面盈字号雅间的穆锦薇，竞拍得一件六阶上品法衣就手舞足蹈，不由得暗暗好笑，跟叶凌说道：“像她们这样的对手，根本不值一提！我只担心她们口不应心，请了同门的帮手，甚至是金丹期女长老，在蓝月谷设伏对付我们。”    叶凌也说不准，只是道：“所以说，咱们一定要请大师兄一起下山，有他的金丹期灵兽在，还怕什么？”    玉珠深以为然，亲自给叶师弟留意拍卖会上出现的几样四阶上品装备，听说师弟的四阶云锦衣破损，又提议他务必要竞拍下四阶上品金丝细麟铠。    玉珠最熟悉此物，给他介绍细麟铠的好处：“师姐养的是六阶碧水麒麟，对这类细麟铠法衣十分了解。像奇宝斋主手中的这一件，是由四阶金麒麟兽的皮甲编织而成，能抵挡大力攻击和金系、土系攻击，起拍价虽然稍稍贵些，但识货的人少，你赶紧竞拍下来。”    叶凌如二师姐所言，竞拍得此物，拿到手中后，叶凌用神识细看，果然十分结实。    拍卖会进行到最后，宝物越来越珍贵，都出现了金丹期七阶以上的宝物，被天字号和地字号雅间中的两大金丹老怪购得。    叶凌留意到没有抢到风魔剑的吴少公子依旧是耿耿于怀，在楼下四处寻找天丹仙门弟子打听他和玉珠的底细，那身披黑色斗篷的干瘦魔修也不例外，除了恨吴少公子以外，连他也恨上了，同样是觊觎他的风魔飞剑。    叶凌道：“二师姐，拍卖会进行到现在，多是七阶以上的宝物，我们没必要在这里浪费时间，早些离去为妙。”    玉珠摆了摆手，笑道：“不急！依着奇宝斋的惯例，拍卖会快结束时，往往会有压轴的宝物，甚至会出现罕见的天材地宝！在场的所有修士，等的就是这压轴的宝物，就算是买不起，也要一睹为快。”    “原来如此。”叶凌眼前一亮，索性耐着性子等了下去。    而对面盈字号雅间的幽月仙门三女，对拍卖会的规矩生疏的很，不等拍卖会结束，便匆匆离去，临走的时候，穆锦薇气哼哼的给他们神识传音，提醒道：    “狐狸眼，莫要忘了十天之约！还有你，蓝月谷虽然禁止男修闯入，但陈师妹给了你蓝月谷地图玉简，按着上面标注的路线进来，总没有错的。”    穆锦薇生怕叶凌不来，耽误了姐妹们杀人夺宝，赚取灵石，特地叮嘱了一番。    玉珠回敬了她们一记白眼，冷冷的道：“滚蛋！姑奶奶记着呢，你们赶紧回去托付后事！十天后，都把脖子洗干净了，等候姑奶奶的大驾，哈哈哈！”    幽月仙门的三名女修拂袖离去，叶凌一直等到拍卖会举行到最后。    柜台边上，奇宝斋主的笑容变的神秘起来，嘿嘿笑道：“诸位！本斋此次的拍卖会，压轴的宝物只有一件，传承灵宝，青虹弓！”    说话间，奇宝斋主一拍如意袋，亮出了形如弯月的狭长玉匣，上面封印的禁制阵法重重。    众人悚然动容！全都屏息凝神的死死盯着这狭长玉匣。    因为传承灵宝乃是修仙界中的罕见之物，大多是由天材地宝炼制而成，可以不断的锻造淬炼，并且根据不同的炼器材料融合，锻造出来的属性各异，但品相往往是同阶法宝中的极品。    叶凌同样是心头一凛，他的修罗血刃正是传承灵宝！水府古画卷轴也可以归为此类，除了这两样之外，叶凌再没有见过其他的传承灵宝。至于仙府玉佩，叶凌认定了它绝对超越了传承灵宝的范畴，多半儿是仙家宝物。叶凌也从来没有把仙府玉佩当做法宝看，在他心目当中，仙府玉佩已然如他性命一样珍贵。

 第276章 价高者得
        奇宝斋主点指掐诀，解开狭长玉匣的重重封印，然后小心翼翼的打开，露出了传承灵宝青虹弓的真容！    一阵肃杀之气，霎时间笼罩了整个奇宝斋！    楼上楼下所有人的目光，都聚集在了青虹弓上。    众人见此弓通体流动着青色光华，尚处在一阶极品弓箭法器的范畴，但其中蕴含的气息，连天字号雅间中的金丹老怪都啧啧称奇！    叶凌凝神细瞧，发现青虹弓的弓弦十分奇异，仿佛与青虹弓是融为一体的，并不像有些上品乃至极品的弓箭法器，弓弦用龙筋做成。    楼下的修士当中，有人质疑道：“贵斋的传承灵宝青虹弓，只有弓，没有箭。难道贵斋的奇珍异宝之多，还配不上几壶灵箭么？”    奇宝斋主呵呵大笑：“青虹弓为本斋重宝，自然有它的妙用，诸位请上眼！”    说话间，奇宝斋主手握青虹弓，往里注入法力，蓦然间整个青虹弓通体青光流动，弓弦上光华一闪，竟然凝出一支青光长箭来！    “青虹弓竟有如此妙用！”    “果然是传承灵宝，名不虚传！”    众人望向青虹弓的目光，越发的炙热了。    吴少东主回头警惕的看了一眼荒字号雅间中的月白缎长衫修士，嘴角浮现出一丝阴冷的笑意：“这两个天丹仙门弟子各买了四阶和五阶极品法宝，都是耗费了数万灵石，恐怕手里的灵石所剩无几了，哈哈！还是本公子有远见，看你们还有什么闲钱来跟本公子竞拍此宝？”    吴少东主越想越是得意，尤其是看到叶凌身旁桃衣女子的脸上明显带有患得患失的神情，他更加的高兴了。    这时，奇宝斋主朗声道：“大家都看到了，这传承灵宝青虹弓，虽然现在只有一阶极品法器的威力，但只要注灵得当，融入灵石淬炼，就可以一直进阶，甚至可以达到七阶、八阶的金丹期极品法器！”    奇宝斋主主要是说给楼上天字号和地字号雅间的两大金丹老怪听的，毕竟金丹期的极品法器比筑基期的更为罕见，而这柄青虹弓身为传承灵宝，对金丹老怪来说，淬炼进阶到七阶以上并不难。    吴少东主迫不及待的问道：“斋主，青虹弓的起拍价是多少？我等好出价啊！”    “起拍价，八万灵石！价高者得。”奇宝斋主笑眯眯的道，只要肯出得起价钱，他卖给谁都是一样，多一个竞价者，往往能多卖一些灵石。    楼下的众修士一阵哗然，虽然他们事先心里有所准备，传承灵宝肯定不便宜，但还是超出了他们的预期。    吴少东主的脸色一变，他身上可没有这么多灵石，赶忙匆匆跑上楼，凭借着北街吴记符庄的信誉，向相熟的修士借贷。    荒字号雅间中，玉珠也是秀眉微蹙，连连摇头：“太贵了！起价就八万灵石呐，哎！只可惜三万灵石拍下了火纹琉璃盏，再没有余力竞拍此物了。”    叶凌默默的点了点头，一言不发，环视着周围雅间还有楼下的众修士，等待他们出价。    天字号雅间和地字号雅间的金丹老怪，彼此沉默了片刻，终于地字号老怪沉不住气了，厉声高叫道：“老夫出八万五千灵石！”    “天字号，九万！”    天字号雅间中，传来低沉而又冷漠的声音，紧跟着地字号报价，显然是公开叫板了。    “十万！”地字号的金丹老怪愤怒的道，恨不能一脚踹开墙壁，跟天字号与他竞争的同阶修士斗法。    “十一万！”天字号中低沉的声音依旧，波澜不惊，仿佛在他看来，像青虹弓这样的传承灵宝，再贵些也值了。    正在四处借灵石的吴少东主越听越是心惊，天字号和地字号每传出一声叫价，他的心肝儿就是一颤。    等到地字号老怪喊出十二万灵石时，吴少东主面如死灰，彻底放弃，就算是相熟的肯借给他，也还不起了。    吴少东主无可奈何，只好自我安慰道：“本公子绝对不跟金丹前辈比拼财力！一来根本比不过，二来可以避免得罪了人家。吴记符庄还是要继续开下去的，不能招惹这样的强者。天字号和地字号里，我谁也得罪不起，这传承灵脉，咳咳，让给他们就是了。”    连他都无法参与到竞价中，楼下的众修士更甭提了，二十个捆在一起，也凑不齐这么多灵石，只是留下来看热闹罢了，恨不能楼上天字号和地字号两大金丹老怪打起来，这才遂了他们的心愿。    天字号雅间中，低沉冷漠的声音仍然是平静的出价：“天字号，十三万灵石。”    地字号老怪怒不可歇，一拳头捣碎了桌案，怒道：“老夫玄羽山纪伦，阁下敢跟纪某死缠到底，赏下名姓来吧！”    楼上楼下众修士的目光，都集中在了天字号雅间的青衣剑修身上，看上去要比地字号的纪伦老怪年轻些，但散发出来的灵压，要比纪伦强盛几分。    “在下金阁仙门长老，郑高阳。”天字号青衣剑修冷漠的道。    奇宝斋主满面春风的赶紧劝和，嘿嘿笑道：“两位金丹道友能够大驾光临敝处，本斋主荣幸之至！依着天丹城的规矩，不得私自斗法的，请两位道友息怒，不要为争夺宝物伤了和气。拍卖会上向来是价高者得，本斋主也只卖给出价最高的人。”    地字号的纪伦老怪按耐下心头的怒气，为了在一帮小辈面前挣回面子，不能堕了玄羽山的名头，只得强忍着肉痛，继续竞价：“也罢，老夫出价十四万灵石！金阁仙门的郑老儿，有本事你再往上加啊！我看你舍不舍得出大价钱。”    “十五万！”剑修郑高阳很干脆的道，他身为金阁仙门长老，自然是识货的。    连荒字号雅间中的玉珠，都啧啧称叹：“我看这金阁仙门的剑修长老，多半儿是个炼器大师，他敢这么紧咬着竞价，说明传承灵宝青虹弓，绝对值这个价钱。”    叶凌点了点头，表示同意。    地字号的金丹老怪纪伦，脸上变的狰狞可怕之极，几次忍耐，终于按耐住了，不再往上喊价。    奇宝斋主笑呵呵的道：“纪道友不添点儿了？好！本斋主宣布，此次拍卖会的最后一件宝物青虹弓，归......”    就在这时，一个清冷的声音打断了他，冷冷的道：“我出二十万！”    众人轰然巨震，这个冷酷的声音是那么的熟悉！纷纷回头，望向了荒字号雅间身着月白缎长衫的年轻修士。    “天呐！二十万灵石！难道这小子疯了不成？尽说胡话？”    “区区一个筑基二层的小修，竟有二十万灵石，我不信！除非他是某个修仙家族的世子。”    楼下的天丹仙门二代弟子，都以仰望的目光，望着荒字号雅间中月白缎长衫的同门师兄！他们好半晌都没回过神来，就是吴国都城的周氏大修仙家族子弟，周氏六公子周明辉，身上也未必有二十万灵石。    “这位同门师兄，到底姓甚名谁？出手如此豪阔，应该不是无名之辈啊！”    “他跟梁玉珠师姐同行，定是东竹灵山刘长老一脉了，回去问问便知，说不定真是某个修仙家族的大公子也未可知。”    “对对，待会拍卖会结束后，我们得好好的上去恭贺一番，与这位师兄多亲多近！”    最惊骇的人，要数叶凌身边的梁玉珠了，她万万没有想到，叶师弟竟然如此有钱，看样子还是动真格的，是真拿得出手啊！    玉珠悄悄的神识传音道：“师弟，你从哪儿弄来这么多灵石？按着咱们东竹灵山的传统，师尊只提倡天材地宝惟有强者居之，师弟到底抢了多少人？”    叶凌淡然一笑道：“这段日子师弟下山历练，出了趟远门，险些被一个新建的宗门收做傀儡，师弟索性抢了他们半个宗门！”    玉珠倒抽了一口冷气，见师弟不肯细说，也就没有多问。    地字号雅间的纪伦老怪正为输给天字号的金阁仙门郑长老恼火，闻听荒字号叫出了匪夷所思的二十万灵石，纪伦也是一怔，随即心头狂喜，忍不住向隔壁天字号冷嘲热讽道：“郑老儿，听听人家，二十万灵石！啧啧，这才像识货的嘛，郑老儿，你倒是接招啊！怎么？没灵石了吧？哈哈哈！”

 第277章 天价
        天字号雅间，金阁仙门长老郑高阳脸色铁青，目光微不可查的一闪，神识横扫，冷冷的打量着荒字号的叶凌。    蓦然间，叶凌只感觉到一股无坚不摧的灵压袭来，仿佛蕴含着凌厉的剑意！像这样来自强者霸道的神识威压，叶凌见多了，赶忙把大半儿心神浸入仙府玉佩，免得心神受损。    奇宝斋主察觉到这一情况，面色一变，断喝道：“天字号的道友不可！”    他赶忙打出一道禁制，护住叶凌和玉珠所在的荒字号雅间，免得被郑高阳以大欺小，用神识击伤了贵客。奇宝斋主还指望着叶凌的二十万灵石呢，一旦发生死伤，不仅他的奇宝斋名声有损，灵石上的损失也是不计其数！    “咦？”郑高阳瞳孔猛的一缩！他惊异的发现，荒字号中筑基二层的小修，就好像在刹那间失去了魂魄，神识攻击竟然落空了！    “难道他是一具没有神识也没有魂魄的傀儡，背后另有高人操纵？”郑高阳满腹狐疑，再隔着禁制阵法隐约看去，见叶凌好端端的品着灵茶，怎么看也不像是无魂无魄的傀儡。    地字号的玄羽山纪伦老怪，不耐烦的敲着墙壁，极尽嘲讽之能，哈哈大笑道：“郑老儿，我看你们金阁仙门的长老也不过如此！自以为多有钱呐，结果连天丹仙门的后生小辈都不如。恼羞成怒之下，居然暗用神识欺压小辈！嘿嘿，这种龌龊事，老夫这辈子都干不出，你们金阁仙门的脸都被你丢尽了！”    奇宝斋主确定贵客无恙，这才放下心来，对天字号的金阁仙门郑长老十分不满，但他终究是要做买卖的，只得强压下怒气，催促郑高阳出价。    郑高阳的脸色阴沉如锅底，跟这个筑基二层的小辈竞价，当然不能像和地字号的纪伦竞价一样，必须报一个极高的价格，吓退叶凌，让这小辈不敢与他争锋！    “本长老出二十五万灵石！”郑高阳低沉的声音微微有些发颤，在他眼里，这柄传承灵宝青虹弓，最高就值二十五万，再高的话，锻造淬炼下来绝对亏本。    众人的气息为之一窒，地字号的纪伦也有些傻眼，没料到郑老儿居然会把价格攀升到这样的高度！    纪伦皱起眉头，暗暗叹息：“难道在九大仙门做金丹长老，月俸灵石高的吓人？嘿！早知如此，我也去混个长老当一当。”    吴记符庄的吴少东主方才还被叶凌的喊价给唬住，如今一听天字号的金丹老怪叫价又多出五万灵石，不由得喜上眉梢，一副幸灾乐祸的神情：“我就说嘛，敢跟金丹老怪比拼财力，没有什么好结果！不仅是竹篮打水一场空，还得罪了人家金阁仙门的郑长老，吃不了兜着走！嘿嘿，还是本公子有先见之明。”    荒字号雅间中，玉珠的丹凤眼中，也是流露出了惋惜之意，劝慰道：“叶师弟莫要难过，胳膊是拧不过大腿的，谁让人家金阁仙门的长老有钱呢？如果是师尊在的话，应该可以压他一头。现在啊，即便师姐身上的灵石都给你，也是杯水车薪，斗不过他的。”    谁知叶凌付之一笑，押了一口灵茶，清了清嗓子，不紧不慢的道：“荒字号，三十万灵石！”    楼上楼下，登时陷入一片死寂！    吴少东主好半天才回过神来，骇然道：“什么？！三十万灵石！开玩笑，这怎么可能？”    地字号雅间中，纪伦笑的也有些不自然了，满腹狐疑：“这个后生晚辈，该不是跟天字号的郑老儿有仇吧？难道是故意在消遣我们？”    郑高阳气极反笑，根本不信叶凌能拿出三十万灵石，冷笑道：“哪里来的癫狂小儿，漫天出价！你是想一直抬价，诓骗本尊出重价竞拍吗？奇宝斋斋主，该不是你在暗中授意吧？”    奇宝斋主脸色微变，他也十分怀疑叶凌有没有出钱的能力，连忙跟叶凌撇清关系，摇摇头道：“郑道友误会了，绝无此事！本斋主跟他素不相识。到我们奇宝斋参加拍卖会的，来者是客，既然大家伙都有疑问，请贵客出示灵石。”    玉珠险些唬了一跌，赶忙悄悄的神识传音道：“师姐的灵石加起来也只有四万了，哪里给你凑三十万去？这不是要了命了么？一旦拿不出来，眼下的这一关难过不说，再传到仙门里，还不被同门们笑掉了牙齿？”    在众目睽睽之下，叶凌的神色依旧是镇定淡然，随手从储物袋中摄出三十块上品灵石，稀里哗啦的丢到桌案上，让众人看个仔细！    “三十块上品灵石！一个不少！”在座的天丹仙门弟子，激动的叫喊起来。    更有不少天丹仙门的女修，望向叶凌的目光，充满了狂热的崇拜！仿佛在她们眼中，这位同门师兄成了天底下最英俊潇洒的浊世佳公子。    甚至有的女修霞飞双鬓，悄声议论道：“也不知这位荒字号的同门师兄叫什么名字？有没有双修道侣？回去一定要打探清楚了，就算是去了叠被铺床，做个侍女，也能捞到不少好处呢！”    还有的女弟子看向叶凌身旁的梁玉珠，简直把她当做是眼中刺肉中钉，对她流露出了**裸的嫉妒之意。    奇宝斋主用神识一扫，验看过灵石，一副春风和煦的模样，笑的抬头纹都开了，频频点头道：“嗯，没错没错！郑道友，你还有什么说的？是否加价？”    天字号中的金阁仙门长老郑高阳，冷哼一声，一言不发的拂袖离去。    奇宝斋主呵呵一笑，当即宣布，青虹弓归荒字号贵客所有，亲自捧着狭长的玉匣给叶凌送了上去。    玉珠看到三十块上品灵石店都被奇宝斋主收走，就替叶凌感到肉痛，苦笑道：“这可是天价购得的传承灵宝，值么？”    叶凌试了试青虹弓，满意的点了点头：“我只看祭炼后的青虹弓的威力，无所谓值与不值。呵呵，千年冰髓正好用在淬炼青虹弓上，说不定可以打造成一柄四阶极品的冰系宝弓。”    玉珠顿时无语，心中暗叹：“还是师弟有钱啊！下次我也要出趟远门，抢个灵矿山去！”    两人刚下了楼，叶凌就被一帮天丹仙门的同门弟子围拢，全都是师兄长师兄短，就连修为比他俩都高的筑基后期弟子，也称呼叶凌为师兄。    “看师兄的蓝葫芦腰牌上刻着一个叶字，是叶师兄喽？嘿嘿，今日叶师兄为咱们天丹仙门二代弟子长脸，可谓是大放异彩，气走金阁仙门的金丹长老，有魄力！”    女修们直冲叶凌抛着媚眼，一个个媚态横生，娇滴滴的道：“叶师兄住哪座灵峰啊？缺侍女不？”    叶凌听的头皮一阵发麻，好在有师姐梁玉珠在，丹凤眼一瞪，不怒自威，冷冷的道：“你们难道不认得我吗？东竹灵山的梁玉珠，识相的给本师姐让开！我跟叶师弟还有要事，都散了！”    梁玉珠的一阵河东狮吼，唬得莺莺燕燕尽皆散尽，连她自个儿都有些得意，笑对叶凌道：“看到了么？师姐之名，在仙门里可谓是深入人心。想必从今往后，叶师弟的名头也会更加响亮了。”    叶凌惟有苦笑，猛抬头瞧见地字号雅间中的纪伦老怪笑呵呵的走来，这下子连周围天丹仙门的师弟们也哄然散去。    纪伦一脸和善的道：“小兄弟气走了金阁仙门的郑老儿，替老夫出了口恶气！老夫的玄羽山庄里还有几样不错的极品四阶法宝，这是去玄羽山庄的路引玉简，你随时可以来找老夫，哈哈哈！”    叶凌接过路引玉简，随即封印起来，丢进了储物袋，淡淡的道：“晚辈若是有空，一定前去拜访，告辞了！”

 第278章 激将
        金丹老怪纪伦见叶凌封印了路引玉简，脸色微变，眼瞅着这两个小辈离去后，纪伦还是心有不甘，暗地里散开神识观瞧。    等到他看见叶凌用神识扫过玉简，又远远的丢到街边角落时，纪伦的鼻子险些气歪了，脸上如同罩了一层寒霜，喃喃的道：“这小子够机灵！他是怎么识破的？”    跟叶凌走在一起的玉珠，同样对师弟的反常举动大惑不解：“好好的路观图玉简，干嘛当着金丹老怪的面儿封印了，现在又随手丢掉？”    叶凌冷笑道：“二师姐难道没有看出来吗？那个金丹老怪在玉简上做了手脚，留下了神识印记，又想哄骗我随身带着，好让我走到哪里，他就能寻到哪里！嘿嘿，我当面封印，为的就是让他彻底死心，打消了跟踪盯梢的念头。”    玉珠激灵灵打了个寒颤，直到这时，她才反应过来纪伦老怪的恶毒，同时又对叶师弟的眼力佩服的无可无不可。    “其实以我的修为，根本看不出他做的手脚来，只是觉得他冲我们笑的有些诡异。试想，又有哪个金丹前辈，会如此热衷的跟咱们这些筑基晚辈攀交情？其中一定有鬼！无外乎是看中了我们的灵石，或许是还惦记着我那件传承灵宝。”    叶凌侃侃而谈，说的玉珠心服口服，在叶凌面前再也端不起二师姐的架子了。    两人又在天丹城坊市中，收购了一批仙门任务中规定的灵草，这才踏上传送阵，传送回了天丹仙门。    玉珠等待叶师弟去仙门主山清虚峰侧殿，交割了灵草，完成了仙门任务。两人又相约上，同去东竹灵山拜见师尊，更重要的是去劝说大师兄王世元，十日后一同赶赴蓝月谷。    叶凌笑道：“无论如何也要拉大师兄下水！我与大师兄仅仅见过一面，须二师姐极力劝说。”    玉珠拍胸脯保证：“没有问题！凭叶师弟的聪明机敏，只管随机应变的配合师姐，定能教大师兄出山。不过此事千万不可告知师尊，不然的话，咱们谁也去不成，白白被幽月仙门的狐媚子笑话。”    两人一边驾着剑光往东竹灵山飞去，一边商议着如何把大师兄哄上贼船。    这时，一直守候在清虚峰侧殿的周氏家族家仆，匆匆的把叶凌归来的行踪，禀报给了周六公子周明辉。    “啊？姓叶的一去月余，终于回来了？”    周六公子霍然从打坐中惊起，存有周冲魂魄的六阶苍鹰扑棱棱的拍打着翅膀，似乎在催促着周明辉赶快动身，为冲叔报仇。    周明辉现在对叶凌的恨意，与日俱增！要不是叶凌的出现，周源和周兴武两大叔祖就不会派给他监视叶凌的任务，说不定周明辉早已突破筑基六层的瓶颈，踏入筑基后期了！    而现在，周明辉为了监视和伺机除掉叶凌，东奔西走，寻了半个多月都没有叶凌的下路，耽误了修炼不说，憋着一肚子火，致使道心不稳，冲击筑基后期也失败了。    周明辉咬牙切齿的道：“姓叶的这趟采购灵草的仙门任务，耗费的时间可不少啊！当初都怪你们这帮饭桶，做事不密，办事也不力，提供叶凌出行的路线非但不准确，简直就是故意来折腾本少爷的！”    “六少爷息怒！小的这回亲眼所见，看的真真切切，他跟梁玉珠离开仙门侧殿后，往东竹灵山的方向去了！六少爷的剑光比他们快，定能赶上的。”周氏家仆一脸的谄媚之色，小心翼翼的道。    “呸！”周明辉狠狠的啐了他一口，颓然坐倒在地，怒喝道：“你是想让本少爷被那凶名赫赫的梁玉珠羞辱一番么？再探！什么时候叶凌外出，再来禀报本少爷，他在仙门里呆着，我们也无可奈何。”    周氏家仆唯唯而应，又打出传音符，知会其他的周氏族人，务必时刻留意着叶凌的行踪。    叶凌和玉珠来到东竹灵山，正要去拜见师尊刘长老，却远远望见大师兄王世元，踏着木灵气环绕的木系飞剑来迎接他们了。    王世元见他们俩在一起，似乎相处的十分和睦，一向面无表情的脸上，终于露出了久违的笑意：“师尊外出云游未归，你们是见不上了。对了，玉珠，你可曾欺负过小师弟？”    玉珠大呼冤枉：“天地良心啊！你问问叶师弟，我们俩十分投缘，亲如姐弟。哼哼，叶师弟可比你这个做师兄的强悍多了。初初见到他时，二话不说，一刀斩杀了筑基四层的夺宝修士，在天丹城奇宝斋里，更是出尽了风头，连带着我这个做师姐的，脸上都有光彩。用不了几日，你就会听到仙门里流传着师弟跟我在奇宝斋里，是如何挥金如土的！”    王世元这时才开始重新审视叶凌的修为，赫然发现他晋升到了筑基二层，不由得啧啧称奇：“呵呵，以小师弟的灵根资质，在这么短的时间里修为进阶，实属不易！”    叶凌跟二师姐对视一眼，十分默契的捧出了蓝月谷的地图玉简，开门见山的道：“师尊不在正好！嘿嘿，我们姐弟俩商议定了，拉你入伙，十天后，一同去蓝月谷。”    玉珠赶忙补充道：“须借助大师兄强大的实力，为我们保驾，此行才能够万无一失的。”    “去蓝月谷做甚？”王世元皱起眉头，以多年来对师妹的了解，一眼就看穿了其中另有隐情，不悦道：“说！玉珠，你是不是又在外面捅篓子了？趁师尊不在，总爱拿我去顶缸，不干不干！傻小子才去。”    叶凌听了暗暗好笑，敢情是二师姐天生就是个惹是生非的主儿，也怪不得大师兄头疼了。    “师兄啊，有人要欺负小妹，你也不管么？”    玉珠的急脾气上来，待要分辩，却被王世元一摆手拦住：“行了，谁敢招惹你？我就不信了！你不去招惹别人，别人就已经烧高香了，阿弥陀佛，你们饶了为兄吧！”    叶凌见事情要糟，赶忙上前拦住，正色道：“师兄留步，听我一言！二师姐没有主动去招惹别人，而是幽月仙门的三个女修，欺压到了我们头上！难道大师兄要眼睁睁的看着我们被幽月仙门的几个丫头片子，打的落花流水，甚至命丧蓝月谷？”    王世元霍然回身，浓眉立起，沉声道：“嗯？居然有这等事？这倒奇了！是谁这么大胆子？敢惹我们东竹灵山？”

 第279章 回紫霄峰
        玉珠把天丹城里遇上幽月仙门三名女修的事情，全跟大师兄王世元讲了，只是她口中的穆锦薇变成了一身六阶极品装备的强者，就连陈桂蓉的实力都看上去比她强悍。    “大师兄，小妹即便有六阶兽王碧水麒麟，恐怕也不是她们三个人的对手！再说了，蓝月谷靠近幽月仙门，万一她们请了幽月仙门的金丹女长老，我们必死无疑啊！只有大师兄拥有金丹期灵兽，可以防患于未然。”    王世元依旧是浓眉紧锁，冷哼道：“我当是你们被人打下了灵魂烙印，受制于人了。原来又是你斗气逞强招惹来的破事儿！不管！”    叶凌苦笑道：“小弟正要上蓝月谷采药，这是受了师尊之命。难道大师兄就忍心看我们深入险境，一去不回么？”    “抬出师尊来也没用！哪里采摘不到灵草？非要上蓝月谷去。嘿，师尊要是知道你们下山去跟人赌斗，只怕你们仙门也出不得了！”    王世元丝毫不讲情面，连玉珠都绝望了，却偏偏不敢对大师兄发脾气。    叶凌察言观色，见大师兄嘴上说不管，双眼却目不转睛的盯着蓝月谷的地图玉简出神，甚至还用提鼻子闻了闻玉简上散发出的淡淡香气。    叶凌登时有所明悟，赶忙给二师姐玉珠递个眼色，又冲着大师兄嘿嘿笑道：“师兄有所不知，幽月仙门的女修是个顶个儿的漂亮，像二师姐这般品貌，算是极好的，但是跟幽月仙门的女修一比啊，多了些英气，少了几分妩媚多情！”    玉珠凤目含威，狠狠的瞪了他一眼，心说大师兄还有这癖好？怎么从来不曾见过！莫非是隐藏的极好？    叶凌见大师兄虽然还板着那张面无表情的死人脸，但明显耳朵微微一动，很显然在竖起耳朵听着呐！    于是叶凌没有受二师姐影响，继续游说了下去：“这蓝月谷是幽月仙门的女弟子历练之地，去了可以大饱眼福啊！小弟原本想借着采药的机会，去蓝月谷见见世面，顺便兜售一些新炼制的定颜丹。既然大师兄不同意去，小弟也无话可说，只能眼睁睁的看着错失良机。”    玉珠知道叶师弟不是耽于美色的人，这一番话纯粹是说给大师兄听的，玉珠很不情愿把自己说的不如幽月仙门的三个女修，但还得配合师弟继续游说大师兄，装模作样的道：“哼！原来你上蓝月谷的动机不纯呀。不过话说回来么，那三个狐媚子确实够妖艳，才见了一面，就把你的魂魄勾走了？”    叶凌一直在观察大师兄的脸色，明显有意动的迹象，立刻给添了一把火：“师姐教训是，也只有像大师兄这样定力十足的人，才能够万花丛中过，片叶不沾身！小弟自愧不如，所以才请大师兄出山的。哎，如果大师兄真的不愿意去，就让小弟铤而走险，去面对幽月仙门女弟子的勾魂摄魄之术吧！”    王世元见叶凌转身要走，沉声一咳，脸色变得异常严峻，很认真的道：“慢！既然蓝月谷如此凶险，而你的定力又不足，为兄就勉为其难的跟你们走上一遭。”    玉珠不由得喜出望外，看大师兄的神情郑重，不像是被幽月仙门女修的美色打动，还以为大师兄惦念着他们的安危，多少令玉珠有点儿感动。    但随即王世元欲盖弥彰的一番话，险些让玉珠背过气去：“咳咳，遇上谷中的女修时，由为兄一人应付足矣，你们两个只管去采摘灵草。嗯！就这么说定了，十天后见！即便师尊回山，到时候你们悄悄的来东竹灵山第一峰找我，咱们就不跟师尊辞行了。”    叶凌心中暗笑，一本正经的拱手谢过：“多谢大师兄体谅，小弟要先回紫霄峰祭炼法宝。”    玉珠也讪讪的告退，对大师兄自然是满腹的狐疑，心中暗叹：“还是叶师弟眼光毒辣，一眼就看透了大师兄的癖好。敢情是这么多年来，大师兄隐藏的真够深的，我竟然一点儿也没有发觉。不行！以后得离大师兄远些。”    叶凌与他们别过，驾起魔气凛然的风魔飞剑，离开了东竹灵山，沿途从探头探脑张望的周氏族人头顶掠过，冷冷的看了他们一眼。    等到了紫霄峰，叶凌散开神识横扫，发现并无异样，周围也没有埋伏着周氏子弟暗哨，大感满意。    风铃和小杏儿蓦地察觉到这股霸道的神识，还有从飞剑上散发出的魔煞之气，令她们心头一惊，赶忙从峰后的灵田飞跑出来。    “啊？原来是叶师叔回来了！呵呵，险些吓了我们一跳！”    小杏儿眼尖最快，眨巴着眼睛笑嘻嘻的迎上前来。    风铃一把把她拽了回来，自己冲到前头，向叶师叔飘飘万福，柔声款款的恭贺道：“一个多月不见，叶师叔晋升到了筑基二层，飞剑也换成了极品，若非是亲眼所见，我们险些都不敢认了！小杏儿，快上灵茶，给师叔接风洗尘。”    叶凌没有多看她们一眼，淡淡的道：“嗯，我不在的时候，你们把紫霄峰上下打理的井井有条，不错！这些天来，周氏的那帮宵小之徒，可曾来过？”    说道这里，叶凌的目光中泛出凌冽的寒意，令风铃和小杏儿不由得打了个寒颤。    风铃敛衽，毕恭毕敬的回禀道：“他们只是隔山岔五的回远远来观望，并不敢踏上咱们紫霄峰一步！想来是震慑于师叔的威势，他们不敢来！”    小杏儿连忙随声应和：“对对！咱们叶师叔何许人也，即使不在紫霄峰，他们也不敢乱闯！”    “好了！不用替我吹嘘了。陆馨梅呢？她可曾来过？”叶凌打断她们，淡淡的道。    “陆三师姑啊？师叔走后的那阵子，她天天来，近日三师姑和附近冰莲峰的大师姑陆冰兰都闭关修炼，好些天没见了。”    小杏儿竹筒倒豆子似的合盘托出，眨巴着眼睛，大有深意的望着叶师叔。

 第280章 炼器
        风铃善解人意的道：“叶师叔，你和陆三师姑似乎是有缘无分呀！她来寻你时，你要么是闭关静修，要么是外出未归。如今师叔回来了，陆三师姑却为了冲击境界闭关潜修了。咳咳，要不要风铃去碧池峰等待？一有三师姑出关的消息，就回来告知师叔！”    “不用多此一举，你们两个继续照管紫霄峰，我要闭关了！老规矩，任由是谁，不得踏入洞府半步。”叶凌淡然道，随即飞掠至紫霄峰洞府，设下禁制阵法，掩上了洞门。    风铃和小杏儿面面相觑，惟有相对苦笑。    叶凌依旧放出了五阶冰岩兽和雪貂守卫，又在洞府中布置下四阶阵旗，一切安排妥当后，叶凌这才拍出了传承灵宝青虹弓和千年冰髓，还有一些二师姐赠予的炼器材料。    “我有南圣宗的许多炼器玉简，把青虹弓从一阶提升至四阶，不成问题！至于这些炼器材料是否够用，这就不大清楚了，尤其是把千年冰髓融入青虹弓后，能否锻造出极品冰系宝弓，也是未知之数。”    叶凌略一沉吟，干脆拍出了五阶冰蝶王，它的冰寒之力可以冻碎法宝，反过来，也可以借用这股冰寒之力来锻造冰系法宝！    蓝晶色的冰蝶从储物袋飞出，扇动着冰魄般的蝶翼，自然而然的停落在千年冰髓上，十分舒服的给叶凌传出神念：“主人，这块冰髓是赏赐给我的么？”    叶凌摇了摇头，对灵智已开的冰蝶道：“不，冰髓是用来炼器的，还要借助你的冰灵力。如果能在我炼器的过程中，扇动冰风，青虹弓成为极品冰系灵弓的几率会更高！”    五阶冰蝶王的两只触角耷拉下来，显得没精打采之极。    叶凌微微一笑，拍出了堆成小山堆似的冰系灵花灵草，尽是极品，五阶冰蝶王的小小躯体立刻为之一颤！    “助我炼器，这些冰系灵草都是你的！”叶凌很爽快的道。    对叶凌来说，吩咐这个灵智已开、听得懂人话的的五阶冰蝶，要比其他灵兽容易的多。    冰蝶欢快的飞起，还给主人提议道：“主人炼器，就好比我们冰蝶在冰蚕时，吐出蚕丝制蛹一样，如果有冰灵气极浓的灵液，就更妙了！在我的冰封下，可以让冰灵液冻住这柄青光灿灿的宝弓，从而让宝弓彻底吸收冰灵力。”    叶凌眼前一亮，点了点头，笑道：“你说的确实是一个不错的炼器之法！至于这冰灵气浓郁的灵液么？这个好说，我只要炼制一批极品的冰系灵丹，在控火和投放灵草之后，到火候差不多时，略掉凝丹成型的过程，直接把丹液取出，正好用作淬炼青虹弓！”    叶凌说干就干，马上拍出了七曜丹炉，又取出了一大捆冰系极品灵草，直把冰蝶看的翩翩起舞，不住的赞叹：“主人是开灵草铺的么？竟然有这么多极品冰灵草！”    叶凌深知冰蝶的灵智虽开，但并没有人类聪明，更是从冰蚕时就一直生长在山林，只知道物竞天择、弱肉强食的生存法则，不知世事，是最好哄骗的了。    叶凌绝不会跟它说仙府灵田里栽种所致，而是笑道：“我搬了好几个宗门的药仓，只挑极品灵草！你说有多少？嘿嘿，你只要尽心竭力的给我办事，自然有你的好处！”    冰蝶王信以为真，满怀憧憬和期待，在叶凌身边飞来飞去，等待叶凌炼制出冰灵液来。    以叶凌炼丹大师的炼丹手法，没用了多久，从一阶到四阶的未凝丹成型的丹液，分别被叶凌收集了起来，散发出的冰灵气直令冰蝶陶醉不已。    “开始炼器！”    叶凌把尚处在一阶极品范畴的青虹弓，浸入了对应的灵液中，依着南圣宗炼器入门玉简的记法门，点指掐诀，开始祭炼。    等到青虹弓上散发出丝丝寒气来，叶凌一声令下，冰蝶王扇动起了冰魄般的蝶翼！    寒风过处，青虹弓刹那间和冰灵液冻在了一起，冰蝶继续扇动翅膀，寒风越来越凛冽。    到了极冷时，连叶凌的魂魄都有冻伤的迹象。叶凌赶忙喝止了冰蝶，又是一阵点指掐诀，打出解封禁制，并喷出了筑基真火，开始慢慢的融化冰层。    最后，灵液冰层融化殆尽，露出了祭炼后的青虹弓，青光中隐隐附带有冰晶之芒，散发出气息与二阶极品冰系法宝不相上下！    叶凌的目光中露出了欣慰之色，看来这个炼器之法可行，随后如法炮制，又把冰晶青虹弓提升至了三阶极品！    “好了，淬炼到现在，可以使用千年冰髓了！冰蝶，给我碎开千年冰髓，融入四阶冰系灵丹的灵液当中。”    冰蝶依言，以五阶兽王之力，瞬间粉碎了千年冰髓。    一股极为阴寒的冰灵力扩散，险些把叶凌冻成了冰雕，而冰蝶的冰抗极高，却丝毫不受阴寒之力的影响，扑扇着蝶翼，聚拢回千年冰髓散成的冰屑，全部融入四阶冰灵液当中。    叶凌把冰晶青虹弓浸入灵液中，又开始了新一轮的祭炼，在祭炼的过程中，叶凌甚至咬破舌尖，往里喷了一团血雾，开始血祭！    冰蝶也卖力的扇动着翅膀，令灵液冻结住了青虹弓，足足扇了大半天，最后连四阶阵旗都支持不住了，咔嚓碎裂，令整个洞府冻成了冰窖一般！    守卫在洞府门的冰岩兽和雪貂，察觉到这久违的冰灵气，最初还身躯一震，显得十分兴奋，没过了多久，它们就兴奋不起来了，一个个冻得瑟瑟发抖。    叶凌的大半儿心神和魂魄之体都浸入了仙府玉佩，随时可以调动体内的火灵力与这寒气相抗，比两大五阶灵兽要强的多，始终没有冻僵。    叶凌眼看冰蝶冰冻的差不多了，摆了摆手令其停止，又晾了足足三天，等冰晶青虹弓彻底吸收了冰灵液的冰灵气后，叶凌这才用筑基真火慢慢解封。    最后，在冰层渐渐消融时，露出的青虹弓不再是叶凌从奇宝斋竞拍来的青芒闪烁的样子，而是散发着凛冽寒气的四阶极品冰虹弓！

 第281章 出发
        叶凌紧盯着四阶极品冰虹弓，不知为何，仙府玉佩竟然传来示警之意，仿佛这新进阶的传承灵宝十分危险，令叶凌目光微不可查的一闪，随即被坚毅的目光代替！    叶凌一把握住冰虹弓，登时感觉到一股至阴至寒的气息！令他不由自主的打了个寒颤。    冰蝶不知其中的危险，欢快的飞来，停在通体流动着冰晶光华的冰虹弓上，随后蝶身一僵，冰蝶的触角弯向了幽光冰弦的方向，连它也发觉到有些不对劲。    “主人，你的冰虹弓从里到外都成了冰属性的了！我怎么感觉到冰虹弓中封印的器灵，似乎有所觉醒！”    冰蝶对冰灵力异常的敏感，敏锐的察觉到冰虹弓中蕴含的冰灵力在不断的变化着。    叶凌紧紧握着冰虹弓的弓身，感受更加强烈，脸上露出了凝重之色，沉吟道：“嗯！这柄传承灵宝冰虹弓，本身蕴藏有器灵，似乎在我炼制的冰灵液和冰蝶的冰风之下，发生了变异！如今竟然有了反抗之意，没有彻底臣服于我。嘿嘿，不过此弓终究是我血祭而成，只要能打下神识烙印，封印器灵，就可以完全为我所用！”    叶凌的尝试着往冰虹弓上打下神识烙印，蓦然间，从冰虹弓上传出的寒意越来越强烈，形成了阻力，似乎这变异了的冰器灵不愿认叶凌为主，甚至冻住了叶凌的手臂，最后连冰蝶都有些支持不住，赶忙飞开。    叶凌目光一凝，泛出了冷酷之色，凭着魂魄冻伤，也要让器灵屈服！    “魂魄出窍！”    叶凌大半个魂魄之体，飘逸出紫府识海，在半空中若隐若现，随之点指出了右手食指和中指的虚影，按向冰虹弓。    在叶凌魂魄的强大灵压下，冰虹弓微微颤抖，似乎在进行最后的反抗。    突然，冰虹弓的幽光冰弦上，寒意大盛，令半空中的叶凌魂魄都为之一凝，隐隐出现了冻伤的迹象。    叶凌强忍住从魂魄和心神传来的彻骨寒意，奋力往冰虹弓上一点，冲破阻力，成功的打下了神识烙印，令器灵彻底屈服，不再进行本能的反抗。    与此同时，叶凌握着冰虹弓的手，感觉不到了刺骨的寒冷，反倒是有一种温凉的感觉。    叶凌脸上终于露出了欣慰之色，魂魄归体，立刻浸入仙府玉佩的半山亭疗伤，没过了多久，也恢复如常了。    随后，叶凌又拍出了风魔飞剑和金丝细麟铠，其中风魔飞剑的魔煞之气虽然浓烈，但不像传承灵宝冰虹弓的器灵难以驯服，叶凌很轻易的在它们上面打下了神识烙印。    一切都祭炼好以后，叶凌索性在紫霄峰洞府中闭关修炼了几天，用风魔飞剑进一步的感悟丧神诀和天魔七煞这两大魔道的功法和招法。    等到了约定的日子，叶凌终于出关，不等风铃和小杏儿惊觉，即刻驾着风魔飞剑，飞往了东竹灵山。    令叶凌诧异的是，他刚飞出不久，便同门认出，远远的招呼道：    “啊！那不是紫霄峰的叶师兄吗？”    “叶师兄出关了！呵呵，小弟特地前来拜会，听说叶师兄在奇宝斋豪掷千金，给咱们天丹仙门增光露脸，小弟佩服之至！”    甚至还有筑基中期的师兄，厚着脸皮上前套近乎，笑嘻嘻的道：“叶兄！近来师弟我手头有点紧，不知叶兄肯借我两万灵石么？”    叶凌听了惟有苦笑，看来和二师姐玉珠在奇宝斋拍卖会上的挥金如土，被当时参加拍卖会的天丹仙门弟子都传遍了。如今叶凌只有说一声没有，也不管对方信不信，反正是匆匆一抱拳，驾着剑光远遁。    在追赶来的同门师兄弟的叹息声中，一个身着锦缎绿袍的身影出现，手臂上擎着六阶苍鹰，赫然是周六公子周明辉。    他鼻子孔里喷出两道热气，冷哼了一声：“叶凌这小子灵石不少哇！听源叔祖说，东竹灵山的刘老儿精通御兽决，携带有高阶灵兽，仗着这个行走修仙界，杀人夺宝，无往不利！叶凌的灵石，想来多半是这刘老儿给的，再者就是他自个儿劫掠有钱的修士，哼！他别的没有学会，跟他师父抢灵石倒是学了个十足十！”    周明辉驾着剑光，贴着仙门的灵脉山峰，躲在隐蔽处追踪叶凌，远远的看到叶凌的剑光遁入了东竹灵山的山场，他只有望洋兴叹了，小心翼翼的藏身在远处的灵峰观望。    叶凌伫住剑光，冷冷的回望了一眼周明辉藏身的灵峰，然后才飞到东竹灵山第一峰。    王世元在峰顶等待他久矣，就差打出传音符催促了，他见到叶凌，依旧是那副面无表情的死人脸，劈头盖脸的就问：“到底是你要去蓝月谷采摘灵草，还是我要去？怎么等了你半天才来！还有玉珠，到现在都没来，这还像是要去赴约的吗？”    叶凌微微一愣，不知大师兄从哪里冒出来的无明业火，只有唯唯而应：“小弟连日来祭炼法宝，心神困顿，特地休息了几日。嘿嘿，明日才是跟幽月仙门女修的十日之约，咱们通过天丹城的传送阵直接传送到幽月城，再驾着剑光去蓝月谷，时间上来得及！”    “呸！亏你还好意思说？为兄打听清楚了，何止是蓝月谷，幽月城里也是美女如云啊！我决定了，今夜咱们暂住幽月城，进城和住店的灵石，我掏了！”    王世元面带怒色，却又一本正经的道，让叶凌不由得暗暗好笑，敢情是大师兄**裸的暴露了去蓝月谷的目的，原来是为了这个啊！    他们等了顿饭的工夫，才见玉珠姗姗来迟，王世元早就跟热锅上的蚂蚁一样，见了迟来的师妹自然没什么好脸色。    叶凌给二师姐递个眼色，让她别处触碰大师兄的霉头，当即道了一声开拔，驾着剑光飞往了里东竹灵山最近的传送阵，这才令大师兄王世元皱起的眉头舒展开来。    “玉珠，愣着干啥？快走！”王世元冲后面大喊一声，更让玉珠迷茫了。

 第282章 幽月城
        在大师兄王世元的带领下，三人风风火火的来到仙门传送阵，等到了天丹城，王世元一刻也没有停留，直接赶奔东城驿站的大传送阵。    “有这么急么？”玉珠瞪起丹凤眼，迷惑不解的望向叶凌，奇道：“大师兄是不是受了什么刺激？是炼丹失败了？还是冲击境界没有成功？”    “都不是！”叶凌神色淡然的摇了摇头，没敢直接说出口，只给二师姐神识传音道：“大师兄一心盼着去幽月城里看女修，这才怪我们走的太慢。”    玉珠的气息为之一窒，瞪大眼睛望向大师兄的背影，看到那急匆匆的步伐，简直是走路都带着风，不由得她不信。    王世元猛地回头，皱眉道：“你们两个在嘀咕什么？快！莫要耽误了正事！”    “是是！”玉珠好不容易回过神来，连连点头。    到了东街驿站的大传送阵，王世元很爽利的掏出大把中品灵石嵌入阵法光柱，更是看的玉珠瞠目结舌，三人直接传送到了遥远的幽月城。    叶凌还是头一回来到吴国修仙界的其他仙城，刚出了幽月城的传送阵，就见满街的珠围翠绕，到处都是佩环叮咚的声响，直看的叶凌和王世元眼花缭乱。    玉珠清了清嗓子，提醒道：“大师兄，守卫传送阵的女修来了，估计是来要进城的灵石的！”    王世元收敛心神，整了整衣衫迎了上去，平日里木然的神情，到如今竟然面带微笑，他冲着守卫传送阵的女修躬身一礼，奉上了三块中品灵石。    那女修眼了他和叶凌一眼，皱起眉头，不悦道：“但凡男修进幽月城，须支付双倍灵石的入城费。”    玉珠本以为大师兄会发火，没相到他异常温和，又从容的拍出两块，一并交到女修手中。    玉珠喃喃叹道：“这是太阳打西边出来了，你大师兄素来行事霸道果断。怎么今日一踏入幽月城，居然跟换了个人似的？变的温文尔雅起来！真让人受不了。”    叶凌暗暗好笑，没有多说什么，只是跟在师兄身后，走马观花的游览幽月城坊市，熟悉这里的道路和地势。    叶凌见到不少头戴凤冠身着霓裳的女修，虽然颜色各异，但样式还是不相上下的。叶凌尤其注意到她们腰间大多悬挂有弯月形的腰牌，果然是幽月仙门的女弟子。    玉珠又提醒大师兄：“天色不早了，咱们该找一家客栈，想必你和叶师弟的租金，又是小妹的两倍，大师兄可要准备好灵石啊！”    “知道了，此事不急！这幽月城的坊市里卖的各种防具都不错，护符、腰带、法衣应有尽有，咱们要好好的挑选几样！呵呵，还有香囊似的储物袋，看看，绣的多好！玉珠啊，你什么时候能有幽月城里的女修心灵手巧？”    王世元饶有兴趣的停留在摆摊的女修身边，问这问那，还不住的打击身后的玉珠，令她郁闷不已。    玉珠再疑惑，到了现在也看出来了，大师兄诚如叶凌所言，终于按耐不住心中的寂寞，来幽月城里哪里是买装备的，分明是来看各色美女的！    “你们先走，小弟去探听下蓝月谷的消息！到时候给我打传音符。”    叶凌无意耽于美色，自然不会无休止的跟大师兄在街头闲逛，找了个借口别过，独自一人拐过一个街口，直接冲着两名练气期的幽月仙门女修点手召唤。    这两名幽月仙门的练气期三代弟子，装束与二代弟子不同，不是凤冠霓裳，而是头戴别致的花环，身上穿的也是低阶法衣。    她们见叶凌点手召唤，都是吃了一惊，不过仗着在幽月城里，男修从不敢胡作非为，这才矜持着走上前来：“前辈唤我们何事？”    叶凌淡淡的道：“你们幽月仙门，有一个名叫宋琼的练气女弟子，可否认得？”    二女一脸的茫然，惟有苦笑：“回禀前辈，恕我等实在是不知。我们幽月仙门的练气女修，不下十万之数，岂能人人都认得？”    叶凌微微一怔，一想也是，略一沉吟便有了主意，点指着大街上来来往往的幽月仙门女修，又问：“她们当中，谁是执事弟子？谁最有可能认识宋琼？你们帮我打听清楚，这几块灵石，就是你们的！”    叶凌亮出了一把中品灵石，直把两个练气女修看的眼睛放光，小鸡啄米似的连连点头：“前辈稍候，我们即刻就去一一询问，定不辱使命！”    叶凌背负着双手，在街口等待。    果然，没过了顿饭的工夫，二女回转，还带来一个凤冠红裳的女修，冲着叶凌笑嘻嘻的叫道：“前辈，她就是幽月仙门东园的执事长老，掌管着宋琼。”    凤冠红裳的女修，诧异的望着眼前的陌生修士，一身月白缎的长衫，还悬挂着天丹仙门的蓝葫芦腰牌，怎么看也眼生的很。她又看到门下的两名练气小修欢快的领上叶凌的一大把中品灵石，突然有种被出卖的感觉。    “阁下是天丹仙门弟子？打听本姑娘手下的宋琼做甚？看阁下给这两个小辈开出的赏钱，绝非是一般的人物！”    叶凌淡淡的道：“你不必多问，回仙门一趟，替我唤宋琼来，就说是枫桥镇的一位姓叶的乡党特来看望，你可以得到是她们赏格的十倍！”    凤冠红裳女修更加诧异了，气愤愤的道：“阁下请放尊重些！本姑娘不是你的侍从，为何要听你颐指气使？想用数十块中品灵石买通我，让本姑娘做出有违门规的事情，门儿都没有！”    叶凌微微一笑，不跟她计较，从储物袋中拍出一个小小的玉瓶，倒出一粒散发着芬芳气息的朱红丹药来，淡淡的道：“四阶极品驻颜丹，足够劳动你的芳驾么？”    凤冠红裳女修呼吸变的急促起来，胸脯一起一伏，这么轻易就可以得到一粒极品驻颜丹，令她几乎不敢相信眼前的一切！    “没有问题！小女子愿为阁下效劳！”

 第283章 旧仆
        凤冠红裳女修匆匆离去，打定了主意，如果宋琼胆敢不来，为了得到月白缎长衫修士的四阶极品驻颜丹，也要把她生拉硬拽过来！    叶凌在幽月城坊市的街巷中，静静的等待，果然，不出半个时辰，叶凌顿时通过灵魂烙印的联系，感应到了宋琼的所在。    凤冠红裳女修拽着宋琼，如风一般的飞掠过来，她更关心叶凌对她的承诺，一见面就大声道：“人给你带来了，我的驻颜丹呢？还望道友不要食言！”    叶凌二话不说，抛个她一粒朱红色的四阶极品驻颜丹，淡淡的道：“你可以离开此地了，我找同乡宋琼的事情，不要逢人乱说。”    “道友放心，你们只管叙阔，小女子就不打扰了！”凤冠红裳的女修捧着驻颜丹爱若珍宝，冲叶凌和宋琼似笑非笑、大有深意的看了一眼，转身离去。    宋琼乍然见到主人在幽月城出现，本已吃惊，再看到主人的修为竟然是筑基初期了！更是令她又惊又喜。    当初正是叶凌的出手豪阔，赐予她不少灵石，又带她去了凤池宗禁地，发现凤池宗主的异变，让宋琼得以早早的拜入幽月仙门，这一切都是叶凌给她带来的造化！    如今，宋琼也修炼到了练气八层，正要向主人盈盈拜倒，叶凌神识传音，令她不得暴露了主仆的身份。    宋琼赶忙换做敛衽万福，却发现主人点指掐诀，在他们所处的小巷设下了隔音禁制，宋琼不禁暗暗佩服主人想的周密。    “恭喜主人修为大进！数月不见，竟然成了筑基前辈！主人是特地前来召唤琼儿的么？琼儿愿服侍主人！”    叶凌摇了摇头，淡淡的道：“不必，我在天丹仙门里，自然有本门的练气女修替我打理灵峰，你继续在幽月仙门里修炼。你曾今在凤池宗的白秋大师姐，枫桥镇大比后，拜入了幽月仙门，你可知道她现在筑基了没有？”    “嗯！我见过白大师姐，她还没有筑基呢，依旧是练气期大圆满的修为，天天在接仙门任务，积攒仙门成就，只有攒够了一定的仙门成就，才能兑换筑基丹。”    宋琼一五一十的道，她是亲眼瞧见主人为了寻她，甚至还给了东园执事长老一粒驻颜丹，这令她眼光里闪烁出兴奋的光彩，深知主人但凡赏赐的东西，就一定错不了。    这也是在叶凌意料之中的，他又问道：“昔日凤池宗主林丹秋，她去了哪里？可曾为难过你？”    宋琼很受感动的道：“多谢主人惦记着琼儿的安危！林宗主她呀，听说仙门特地派人让她的魂魄夺舍重修了，不知去了哪个郡的幽月仙门下设宗门里，想来正在慢慢的修炼呢，就算她对我们有怨气，也根本威胁不到琼儿。”    叶凌笑道：“那就好！我此番前来找你，是有更重要的事情让你打探。”    “哦？”宋琼的精神为之一振，连忙应道：“主人请讲，琼儿必定尽心竭力的去办。”    叶凌满意的点了点头，这才询问她有关蓝月谷的一切。至于穆锦薇和陈桂蓉等人，叶凌压根也没去问，毕竟他来蓝月谷的主要目的，是为了采摘配制百脉灵丹的紫荆灵草，至于对付穆锦薇她们，自有大师兄和二师姐，甚至都不需要自己出马。    “紫荆灵草？没听说过。”宋琼微微一怔，茫然的摇了摇头道：“我只知道蓝月谷在幽月城东边二千里开外的地方，是我们幽月仙门二代女弟子常去的历练之地。谷口有本仙门筑基后期的守卫弟子把守，其他仙门的修士和散修都不大容易混进去的，如果是女修还好办，要是男修，就算交纳的灵石再多，也不可能随意出入。”    叶凌目光一凝，关于这一点，穆锦薇她们从没有提起过，很显然是在坑他和二师姐玉珠。叶凌沉声道：“有多少人把守蓝月谷口？这张蓝月谷的路引玉简，上面标注的路线是否正确？”    “总共有两个谷口，每个谷口由两名筑基后期的女弟子把守！”宋琼说话间，干脆从储物袋中拍出一块地图玉简，献给叶凌：“主人，我们幽月仙门女修都有蓝月谷的地图玉简，上面记着妖兽和灵草的大致分布，主人对照着一看便知其中真伪！至于紫荆灵草么？上面没有记，想来即便是有，也分布的不多，不是我这样的练气小修能够深入的，只有在蓝月谷里经常历练的筑基前辈们，才有可能知晓。”    叶凌看过蓝月谷的地图玉简，比陈桂蓉亲手交给他的路引玉简，绘制的详尽多了，叶凌随即拓印了一份，又赠给宋琼一袋灵石和几瓶如意转神丹，让她好好修炼，这才打发走了。    之后，叶凌通过传音符，联系上大师兄王世元和二师姐玉珠，来到了城东的一家客栈，却只见到玉珠师姐的身影。    “大师兄他人呢？”叶凌微微皱眉，他本想让师兄和师姐一同参详蓝月谷的地图玉简，从哪里进从哪里出，怎么杀进约定的地点落葵林，又顺着可能有灵草分布的地方找寻，偏偏不见了大师兄。    玉珠跌足叹道：“哎！甭提了，自从大师兄进了幽月城，就跟着了魔似的，兴致勃勃的观察满城的狐狸精，从城东转到城西，好不容易让他付了住店的灵石，又出去逛了。”    叶凌苦笑道：“也罢，明天一早，罚大师兄打头阵！听说进蓝月谷时，会有幽月仙门的筑基后期女修把守，有大师兄冲锋陷阵，一定能够顺利闯进去的。”    玉珠听的柳眉倒竖，恨恨道：“好哇！穆锦薇、陈桂蓉这三个狐媚子，事先竟然不跟我们说！怪不得她们应承的如此爽快了，原来另有阴谋！哼，等见着了，让她们见识见识碧水麒麟的厉害！”    两人商量了半天，计议已定，等到深夜大师兄王世元才回来，两人不由分说的交代了他明天要打头阵的事情，令王世元不得不点头答应。    最后，王世元拍了拍叶凌的肩头，难得畅快说笑的他，爽朗的道：“不就是两个筑基后期的守卫弟子么？小事一桩！明天为兄要专门会一会幽月仙门的美女，但凡有挡道的，都算在我头上！”

 第284章 冲入蓝月谷
        第二天一大早，叶凌和大师兄王世元、二师姐梁玉珠出了幽月城东门，赶奔两千里外的蓝月谷。    依着玉珠的性子，原想乘骑六阶兽王碧水麒麟，惊走守卫蓝月谷谷口的幽月仙门女修，打穆锦薇她们个下马威。    没想到她的提议遭到了大师兄和叶师弟的一致反对，因为太过招摇的话，一旦被在蓝月谷历练的幽月仙门女修打出传音符告知仙门，将会有金丹女长老来收拾他们，得不偿失，只有在真正对敌的时候，才可以放出灵兽来。    于是三人都是驾着剑光，一路东行，沿途偶尔会遇上几队女修，都是往蓝月谷的方向飞行。    玉珠警惕的环望着四周，留意一切过路的女修，啧啧叹道：“呵！去蓝月谷历练的幽月仙门女弟子，当真不在少数啊！只盼着路上遇到穆锦薇那三个狐狸精，那才好呢！”    “不可能。”叶凌很干脆的道：“穆锦薇、陈桂蓉她们约定在蓝月谷落葵林决战，肯定是提前了一天甚至几天去落葵林布置，等待我们的，多半儿是她们布置好的陷阱。”    玉珠冷笑道：“就凭她们三个，翻不起什么大浪来！咱们有大师兄在，还怕什么？”    王世元点了点头，脸上面无表情，胸中却跳动着一颗炽热的心，驾着木系飞剑在前面疾驰，恨不能吸引更多的女修注意。    只可惜路过的女修小队，见了他的灵压和气息，都纷纷回避，即便遇上筑基后期的女修队伍，虽然不避着他，但都是扬长而过，对王世元近乎无视。    这让王世元倍受打击，等到飞到蓝月谷时，早有两名身着凤冠绿裳的守卫女弟子拦路，挡在了王世元的剑光前。    “停下！外来的男修，不得踏入蓝月谷半步，都走开！”    冲他们喊喝的凤冠绿裳女修，稍稍年长些，足有三十几岁，赫然是筑基九层的修为，散发出来的气息比王世元还要强悍。    另外一名同样衣着打扮的女修，面如满月，身上环绕着红绸丝带法器，同样是横眉冷对的盯着王世元，充满了敌意。    玉珠见了勃然大怒，催促大师兄放出灵兽与她们一战。    谁知王世元却一反常态，很平静的道：“先礼后兵，即便她们待本师兄不好，我也要去劝的她们回心转意，从容的放我们过去。”    就在叶凌和玉珠的错愕间，王世元面带微笑，彬彬有礼的冲着两位谷口守卫弟子抱拳一礼：“在下天丹仙门王世元，与贵仙门的三名女女子有约，是特地赶来赴约的，望两位姑娘网开一面，容我等过去。呵呵，大家都是九大仙门弟子，彼此都是道友，就当王某和两位交个朋友，如何？”    玉珠听了暗暗啐道：“啊！大师兄最后一句，终于暴露了他的意图！原来是来结交女修来了，啧啧。”    对面的两位守卫女修却丝毫不领情，依旧是板着脸，手挥法器，威胁着让王世元快些滚蛋。    玉珠见大师兄还在跟她们蘑菇，忍不住大声道：“是姑奶奶跟你们仙门的穆锦薇、陈桂蓉还有个筑基初期的小丫头约战蓝月谷！识相的让开，不然的话，本姑奶奶连你们一锅端！”    “好大的口气！也不怕风大闪了舌头！”    筑基九层的年长女修目光中充满了对玉珠的不屑，待要动手，身边的师妹已经抛出了红绸丝带，宛如一只红蛟在半空中上下翻飞，卷向了玉珠。    “大师兄，看你的了！”玉珠急忙后退，故意把御敌的差事交给事先打了保票的王世元。    王世元欣然应对，故作潇洒的祭出了几段枯木，悠然道：“巨木阵，围困！”    几段枯木迎风便长，都化作数十丈大小，从天而降，不仅挡住了红绸丝带，还向两名守卫谷口的女修飞去，如一座巨大木笼罩下。    筑基九层女修冷哼一声：“天丹仙门的道术不过如此，雕虫小技而已！”    说话间，她祭出了一个湛蓝色的高脚瓶，涌出了大量的水灵气，宛如泉涌，阻住了巨木阵的来势。    “这是什么水系法器？”    玉珠暗暗皱眉，正要想办法给大师兄助阵，没料到斜刺里又杀来面如满月的女修，红绸丝带继续攻向了玉珠。    “可恶！让你也尝尝姑奶奶碧水麒麟的厉害！”    玉珠深知六阶兽王碧水麒麟的水系抗性极高，不用担心被那花瓶儿似的水系法器伤到，即刻放出了灵兽，轰然落在了蓝月谷谷口，四足踏地，施展了土系群攻裂地术。    祭出红绸丝带的女修登时立足不稳，重重的摔倒在地。    王世元和那年长的筑基九层女修正在斗法间，没料到二师妹会突然放出碧水麒麟，两人纷纷被裂地术波及，都没来得及闪避，也是左摇右晃，陷入了眩晕的状态。    “机会来了！”    叶凌离着他们最远，又在玉珠身后，没有被碧水麒麟的裂地术波及到。    此刻他看到筑基九层女修陷入了眩晕状态，手中的水系高脚瓶都托不稳，叶凌立刻祭出了冰虹弓，拉动了幽光冰弦！    嗖！    一道至阴至寒的气息如穿云裂帛般的射来，筑基九层女修就见寒光一闪，心知不好，赶忙挣脱了裂地术的眩晕，并且加持上暗红色的护体抵挡。    谁料到叶凌根本没有奢望射杀一个筑基九层的修士，他的目标是水系高脚瓶，就听得一阵碎裂的声响，高脚瓶粉碎，大量的水灵气宣泄而出，如同江河决堤，倒灌进了蓝月谷。    两大守卫女修猝不及防，纷纷被大水淹没。    叶凌高叫道：“不要恋战，冲进去！”    说罢，他驾着风魔剑光，从大水上空呼啸而过！    王世元和玉珠不假思索的跟随着叶凌的剑光冲进蓝月谷，等两名女修**的从水波中踏水而出，三人已经飞出很远了。    “师姐！我们追还是不追？”    “追！”筑基九层女修怒不可歇，恨恨道：“这小子真该死，令我失了一件六阶上品水系法宝，不杀了他难消我心头之恨！”    面如满月的女修又追问道：“那要不要打出传音符，禀报仙门长老？”    “不要！这么丢脸的事儿，亏你还好意思说出去！”

 第285章 菊系弟子
        守卫谷口的两名凤冠绿裳女修，在后面奋力追赶！    王世元回头望去，目光中似乎有不舍之意，但口中却大义凛然的道：“我断后！再抵挡她们一阵，你们先行一步！”    玉珠见二女追的十分急切，没有多想，当即答应下来：“好！大师兄早早的料理了她们，咱们落葵林见。”    叶凌看到大师兄兴冲冲的按落剑光去了，一脸的古怪之色，但他没有多说什么，对照着蓝月谷的地图玉简，给二师姐玉珠指明了方向，直接飞向了蓝月谷北谷的落葵林。    叶凌风魔飞剑的魔煞之气，和玉珠火系飞剑散发着的狂暴火灵气，在蓝月谷的半空中急速划过，十分璀璨！招惹的在谷中历练的幽月仙门女修纷纷侧目！    “咦？谷中怎会男子闯进？还穿着月白缎长衫，错不了，是个男修！”    一队幽月仙门二代女弟子，同样是头戴凤冠，身上穿的却是清一色的水蓝裳，其中一个年貌尚小的少女，瞪大眼睛望着呼啸而过的玉珠和叶凌。    “看他们去的方向，似乎是北谷。呃......这个月北谷归菊系弟子历练，跟咱们兰系弟子没什么关系。哼哼，别管他们，最好让菊系弟子吃个大亏，那才好呢！”同队中另一个水蓝衣裙的中年女修，一副事不关己高高挂起的样子，巴不得菊系弟子倒霉。    “我听菊系穆锦薇师妹说起过，她们在天丹城里遇上了两个蛮不讲理的天丹仙门弟子，一个是身着桃红衣裙的筑基中期女修，一个正是这月白缎长衫的男子，正好对上了！就是他们！咱们也跟去看看热闹？”    “好主意！咱们不插手，看她们菊系如何应对？”    这一队凤冠水蓝裳的女弟子们登时来了兴致，全都驾起剑光往北谷赶去。    叶凌霍然回头，冷冷的望了她们一眼，见这些水蓝衣裙的幽月仙门女修追的并不急切，只是远远的在后头不疾不徐的跟着。    玉珠也察觉到了异样，眉宇间闪过杀机，沉声道：“叶师弟，咱们又被幽月仙门的女修盯上了，返回头去，杀了她们！”    叶凌摇了摇头，淡淡的道：“不！她们人不在少数，即便我们能杀得过，也杀之不尽，惊散了反为不美。咱们索性隐藏起来，放过她们。”    玉珠一听叶师弟说的在理，这里毕竟是蓝月谷，是幽月仙门的地盘，不能太过嚣张，一旦杀戮太多，惊动了幽月仙门的金丹期女长老，他们想走也走不了。于是玉珠只好勉强点头而应，跟随叶凌蓦然间按落剑光，坠入谷中的花草丛中！玉珠惊奇的发现叶师弟祭出一个鹅蛋形状的阵盘，掩盖了所有气息。    “呵呵，你的这个鹅蛋阵盘不错啊！师姐居然看不出品阶来。”    叶凌听到二师姐的品鉴，苦笑道：“嗯！就算是鹅蛋阵盘吧，随师姐怎么说。不过这可是小弟用来逃遁隐匿的宝物，师姐莫要告诉别人。”    后面跟来的这队水蓝色衣裙的女修，突然不见了两人的踪迹，都是大感意外，在他们消失的地方寻觅了半晌，均没有察觉到任何异状。    这让玉珠兴奋不已，她在鹅卵石阵盘里，冲附近一脸茫然的幽月仙门女修大声的冷嘲热讽，着实的出了胸中的一口闷气。    叶凌暗暗好笑，在一旁推波助澜，笑道：“使劲骂，她们听不到的！二师姐怎么解气就怎么骂。待她们去远了，咱们再走！”    不多时，玉珠突然不骂了，秀眉微蹙道：“奇哉怪也！她们不是要追踪我们么？怎么去了北谷了？”    叶凌凝神望去，果不其然！沉吟道：“也罢，咱们悄悄的跟上她们，尾随其后，看她们究竟要搞什么名堂？如果单纯的是去北谷历练，那倒好办了；如果是去相助穆锦薇的，我们只有待大师兄赶来，再行定夺。”    叶凌知道二师姐玉珠没有水灵根，根本不会水隐术，所以塞给她一粒五阶极品的水隐丹，两人为了互相感知到对方，干脆携手并进，同时水隐。    这一路水隐步行，虽然比御剑飞行慢许多，但胜在较为安全，只要不遇上天赋火眼的妖兽就没有问题。寻常在谷中历练的女修，是不会特地施展火眼术四外观望的，自然察觉不到他们的行踪。    “师弟炼制的极品水隐丹，效果不错！大师兄怎么还没有赶来？难道遇上了什么危险？”    玉珠为了不暴露身形，不敢大声说话，只跟叶凌神念交流，她回望天际，始终不见大师兄的剑光，不仅有些担忧起来。    叶凌宽慰道：“大师兄何许人也，那可是拥有金丹期灵兽的筑基八层强者！谷中几乎全都是幽月仙门的筑基女修，根本奈何不了他！我只担心，大师兄一时贪恋美色，把咱们给抛之脑后，那就麻烦了。”    玉珠皱起眉头，冷哼了一声，小声嘀咕道：“他敢？他要是忘乎所以了，咱们就接连打传音符催促，用回去禀报师尊来威胁，让他不得不来。”    玉珠急于赴约，教训穆锦薇、陈桂蓉她们，商议定了，不等大师兄前来助阵，也要进北谷的落葵林探个究竟，反正对方在明处，他们在暗处，进退自如。    两人在水隐的掩护下，施展御风术飞掠，足足走了一个多时辰，总算来到了地图玉简上记的落葵林。    数不清的葵花在风中摇曳，映着日头，，黄绿相间，倒也别有一番景致。    叶凌和玉珠在水隐中悄然远望，不仅看到了先前水蓝色衣裙的女修，还看见十几名凤冠黄裳的女子，隐约间，穆锦薇、陈桂蓉她们正在其中！    “这么多人！”玉珠见了这等阵势，顿时恍然：“原来穆锦薇她们请了不少帮手啊，看来都是为了对付我们的！”    叶凌沉声道：“嗯！定是如此，我看她们两拨人泾渭分明，凤冠一样，衣着却大相径庭，显然不是一伙的，似乎还在争论着什么。”    叶凌和玉珠悄悄的靠近，水隐的幽蓝水泡一直移动到她们这些人的数十丈开外，总算听清楚了她们的争吵。

 第286章 挑拨离间
        落葵林中，身着水蓝色衣裙的中年女修正跟凤冠黄裳的穆锦薇大声吵嚷。    “你们菊系弟子长眼睛了么？在落葵林私自设下陷阱阵法，不仅没有抓到外来修士，连本门弟子都要害死吗？”    中年女修气的暴跳如雷，她带领的兰系姐妹们刚踏入落葵林就中了同门的埋伏！对穆锦薇十分不满。    跟着中年女修的一帮兰系弟子，身着凤冠蓝裳姐妹们，给穆锦薇为首的菊系弟子展览她们残破的法衣，一个个义愤填膺，恨不能狠狠的教训菊系弟子一顿。    穆锦薇、陈桂蓉等菊系弟子人数虽多，但也只得生生的忍受着中年女修的河东狮吼，一脸的歉意，不住口的道歉，懊恼和后悔之色溢于言表。    叶凌和玉珠躲在水隐中听了片刻，登时明白了其中的前因后果，不由得暗暗好笑。    玉珠悄悄的给叶师弟神识传音：“幸亏听了你的，放她们先过来。呵呵，果然中了埋伏，替我们做了炮灰。”    叶凌淡然一笑，同样是传出神念道：“穆锦薇、陈桂蓉她们三个根本没有跟咱们堂堂正正一战的意思，竟然叫十来个帮手，设下了陷阱阵法。咱们不急着露面，等她们打起来，或是走散了，再设法收拾她们！”    玉珠暗暗点头，传音道：“嗯！不过我估计打起来的可能性不大。这老女人修为不弱，在幽月仙门的地位似乎也比姓穆的高，她们只能听着老女人破口大骂，一点也没有还口的意思。”    叶凌略一沉吟：“二师姐明鉴，即便是等兰系弟子散去，穆锦薇她们十几个菊系弟子也不会走的，谁知道要等多久才有机会？倒不如趁着现在，挑拨她们打起来！二师姐在原地稍候，伺机而动，小弟去去便回。”    玉珠微微一怔，不知师弟的葫芦里卖着什么药，只觉得玉手皓腕一松，叶凌又水隐去了别处。    过了片刻，玉珠蓦然听到落葵林边上有树枝折断的声音，赶忙回头瞧去，竟然从树丛中蹦出一个粉嘟嘟粉可爱的五阶粉灵兔！    不等玉珠反应过来，落葵林里两拨幽月仙门的女修，都发现了粉灵兔，全都惊喜不已！    “呀！好可爱的五阶灵兔！快快，分头围堵，别让它跑了！”    “咱们蓝月谷竟然有如此可爱的灵兔，似乎还是变异的呐，说好了，谁抓就是谁的！”    所有女修不约而同的驾起剑光，往落葵林边上的粉灵兔飞去，兰系中年女修狠狠的瞪了一眼追上来的穆锦薇等人，大声呵斥道：“怎么？你们菊系弟子还敢跟我们抢？滚开！”    穆锦薇当众遭到师姐辱骂，俏脸涨的通红，陈桂蓉更是气的浑身发抖。    玉珠在水隐中看的分明，登时恍悟，粉灵兔一定是叶师弟放出来的，以利诱之，果然很有效果！令幽月仙门的兰系和菊系弟子之间的矛盾，更加的水火不容。    “叶师弟这一招妙啊！只可惜还差了些火候。我再去添一把火去，索性放出碧水麒麟，吓她们一跳！”    玉珠想到这里，也要去使坏，谁知就在这时，正在气头上的穆锦薇、陈桂蓉的脚下，无数三阶极品凝冰藤蔓在疯长！顿时把她们绊住。    二女终究是筑基后期和筑基中期女修，奋力挣脱了三阶凝冰藤蔓，没有被缠绕住，但都感到无比蹊跷，好端端的落葵林里，怎会长起凝冰藤来。    陈桂蓉霍然回头，瞪着前赴后继的追赶粉灵兔的兰系女修，脸色阴沉了下来，喝道：“谁在捣鬼？是哪个暗地里使绊子，放的缠绕术？”    凤冠黄裳的菊系女弟子们，纷纷摇头：“陈师姐，不是我们放的！我们怎会加害自家姐妹？定是她们兰系不服不忿，暗下绊子报复我们。”    穆锦薇、陈桂蓉皱起眉头，紧咬朱唇，冷眼盯着兰系弟子，又远远望着追逐粉灵兔的中年女修，厉声高叫道：“曾师姐！你们兰系弟子肆意报复，暗下绊子，你得给我们个说法！”    姓曾的中年女修眼看要追上飞跑的粉灵兔了，哪里有心思理会她们的鬼叫，纵起剑光急速飞行。    突然，粉灵兔钻入落葵林的树丛中，气息皆无，好像是凭空消失了一样！    “咦？五阶灵兔呢？”    跟着曾姓中年女修赶来的兰系姐妹，同样是四外张望，寻觅不到粉灵兔，全都傻了眼，面面相觑。    那边穆锦薇和陈桂蓉等人，依旧是气愤的叫喊着，再一次惹得曾姓中年女修大怒。    “你们两个都给我闭嘴！都是因为你们鬼哭狼嚎的尖叫，惊走了五阶灵兔！”中年女修寒着脸，怒气冲冲的咆哮着。    兰系弟子早就对这些菊系弟子不满，如今还敢倒打一耙冤枉她们，简直是无法无天了！    兰系姐妹们也大声嚷道：“曾师姐说的是！穆锦薇，你们鬼叫什么？是被踩了尾巴了吗？哪里眼看到我们暗下绊子了？真是岂有此理！”    “曾师姐，别跟她们嗦，揍她们这些臭不要脸的！”    一时间，兰系女弟子在中年女修的带领下，大打出手，各自祭出法器、施展道术，猛攻了上来。    以穆锦薇为首的菊系弟子只得应战，虽然人数多些，但论修为却不如兰系弟子，一时间，落葵林里到处都是斗法的光华，两拨女修打的难解难分。    玉珠早已惊呆了，根本没有预料到事情会演变到这一步。    这时，她附近传来一个熟悉而又清冷的声音，悄声道：“二师姐，你还在吗？”    玉珠赶忙应道：“在！叶师弟，粉灵兔是你放的喽？突然长出来的凝冰藤蔓是怎么回事儿？也是你的手笔？”    叶凌微微一笑：“嗯，只可惜这一路上都没有寻到能够替代凝冰藤的四阶藤蔓种子，要不然穆锦薇她们哪有那么容易脱困？”    玉珠轻笑道：“我就说嘛，叶师弟这一招确实是高明的紧呐！挑动起了幽月仙门两系女弟子的混战，咱们只要坐山观虎斗就行了！”    叶凌点了点头，又道：“到时候不论是哪一方败下阵来，穆锦薇和那个小丫头是你的，陈桂蓉是我的！”    他倒不是对陈桂蓉有什么歹意和偏见，只是在暗地里放出缠绕术后，发现陈桂蓉身法轻灵的挣脱开了他的凝冰藤蔓，令藤蔓寸寸折断，绝对是极为高深的脱身之术！所以叶凌一定要拿到陈桂蓉的储物袋，得到此法。

 第287章 以逸待劳
        叶凌和玉珠在水隐中耐心的观望，等待时机。    以曾姓中年女修为首的幽月仙门兰系弟子，渐渐的占据了上风，凤冠黄裳的菊系弟子已经有数人受伤，败下阵来。    穆锦薇紧咬朱唇，奋力抵挡，脸色很不好看。    她带来的菊系师妹们修为全不如她，都是筑基中期甚至是初期的女修，而对方兰系弟子虽然只有一队，但光筑基后期的师姐就有两名！    随着菊系姐妹们的不断受伤，身量娇小的师妹也中了兰系弟子的水爆术，远远的跌了出去。穆锦薇再也忍不住了，大声道：“曾师姐，莫要欺人太甚！待我们回禀冷菊长老，你们难逃以大欺小的罪名！”    “哼！明明是你们设下陷阱阵法，险些害死我们，还有脸说？教训你们一顿算是轻的！冷师姑她自有评判，绝不会包庇门下弟子。”    曾姓中年女修争锋相对，丝毫不留情面，令手下的兰系姐妹打她们菊系弟子落荒而逃。    玉珠给叶凌神识传音：“她们败下阵来，机会到了！叶师弟，我们动手吧！”    “不，再等等！”    叶凌倒沉得住的气，眼看曾姓中年女修带着她的兰系姐妹们大胜而归，去的远了，叶凌这才招呼上二师姐，赫然从落葵林中现出身来，追逐已经是惊弓之鸟的穆锦薇、陈桂蓉等人。    玉珠直接拍出了六阶兽王碧水麒麟，向穆锦薇猛扑了过去。    “啊？！不好，天丹仙门的狐狸眼来了！”穆锦薇惊叫一声，尤其是看到梁玉珠竟然携带有六阶兽王，险些惊的她魂飞天外，急急的驾着剑光逃遁。    玉珠看到她狼狈的模样，厉声高叫：“你跑不了！哼，说好了约战蓝月谷落葵林，你们三个居然召集了这么多帮手，又设下陷阱阵法等我们往里钻，好算计啊！今天不杀了你，难消姑奶奶心头之恨！”    猛然间，玉珠的碧水麒麟一个飞扑，顿时把两名掉队的菊系弟子踏成了肉泥！一直跟随着穆锦薇的娇小女修，也因为跟兰系弟子剧斗负伤之后，再没有体力和法力逃遁，没能幸免于难。    穆锦薇和陈桂蓉听到惨叫声，都是一阵凄然，拼命逃遁。    叶凌也没有料到二师姐一现身就下了死手，比自己心狠手辣多了！不过叶凌没有来得及多想，驾着五阶妖龙，神识锁定了惊慌逃遁的陈桂蓉，直追了上去。    “可恶！那个身着月白缎长衫的小子也来了，似乎乘骑的是只五阶妖龙！这两个天丹仙门弟子，怎地如此邪门？”    穆锦薇的心无限下沉，跟兰系弟子争斗时，彼此只有受伤，没有道消命陨，但她们无论是体力还是法力，都被损耗的差不多了，骤然见到强敌出现，都快没力气逃命了！    陈桂蓉接连的打出传音符，向走远了的兰系弟子求救，又向远在幽月仙门的师尊冷菊长老求救。    穆锦薇对兰系弟子能否回援，不抱任何希望，火烧眉毛且顾眼前，大声道：“陈师妹，这样一路跑不是办法，咱们菊系弟子都分头逃跑！才有生还的可能。”    陈桂蓉知道穆师姐是嫌她们筑基中期和初期的姐妹们拖后腿，及不上穆师姐的剑光快，但她们也无可奈何，只有分头逃跑，才有可能躲过一劫，等待师尊来援。    菊系弟子听命四散而逃，而玉珠和叶凌早已商议定了，根本不管其他菊系弟子的死活，玉珠杀了娇小女修后，只追筑基七层的穆锦薇！    叶凌则是驾着妖龙，神识一直锁定住陈桂蓉，同样是不考虑其他凤冠黄裳的女修，只找陈桂蓉的晦气。    陈桂蓉见碧水麒麟直追穆师姐去了，惊魂未定，眼看身着月白缎长衫的叶凌追来，她对叶凌的筑基二层修为终究有些轻视，但对上下飞腾的五阶妖龙却不敢怠慢。    陈桂蓉赶忙饮下月橘灵酒补充法力，匆匆逃遁，她心中的恨意可谓滔天：“要不是同门斗法中法力大损，法衣也残破了，否则非上去宰了你小子不可！又岂会这么窝囊憋气的逃命？”    嗖！    一道寒光闪过，陈桂蓉只觉得魂魄都为之一僵，下意识的往后抛出了一件防御法器冰盾。    就听得咔嚓一声，冰盾碎裂，陈桂蓉心疼的要死，这才回过头来，赫然看到妖龙头上伫立的叶凌，手持着冰晶璀璨的冰虹弓！    “奇宝斋的那件传承灵宝青虹弓？怎么被他祭炼成了冰弓？啊！是了，他抢了本应该属于我的千年冰髓，用冰髓淬炼而成，竟然有如此威力，连我的五阶中品法盾都招架不住！”    陈桂蓉越想越是不甘，同样对叶凌手中的宝弓，充满了无尽的贪念！    “狐狸眼去追穆师姐去了，只有他一个人追杀我，等我恢复了法力，如能夺得此弓，这辈子值了！”    陈桂蓉想到这里，大口大口的饮下月橘灵酒，同时在焦急的回望南边的天际，始终不见兰系弟子的救援。    原来姓曾的中年女修，领着兴致不错的兰系姐妹们准备出谷，打算回仙门抢先告菊系弟子们一状。    谁知走到半路上，她们就收到菊系弟子打来的求救传音符，这些兰系姐妹们都是惊诧不已，齐齐望向了中年女修：“曾师姐，看样子是天丹仙门的那两个人杀到了！咱们要不要回去帮忙？”    曾姓中年女子冷笑一声：“菊系弟子目无尊长，刚教训了她们一顿，本师姐的气还没消彻底了，还去相助？你傻呀！那一男一女天丹仙门弟子不过是筑基二层和六层的修为罢了，顶多给菊系弟子添点麻烦，正是我们乐见其成的，何必多管闲事？走了！”    兰系姐妹们默然点头，在中年女修的带领下，一路匆匆出谷，等她们走过乱成一团糟的谷口，不由得又是一怔。    “咦？好多的水！是谁的高脚瓶碎了？”    “不对啊！守卫谷口的两大师姐呢？”    就在兰系弟子诧异之时，距谷口不远的一处草丛角落里，两个被王世元捆妖绳捆住的女修，不住的挣扎，却始终无济于事。

 第288章 大师兄的人
        幽月仙门的兰系弟子见了蓝月谷口的情形，都是一愣，显然这里有斗法的痕迹。    曾姓中年女修紧锁双眉，诧异道：“两位师姐都是筑基后期的强者，连我都自愧不如。她们的水系法瓶居然碎裂了？难道闯入蓝月谷的，另有强敌！”    兰系姐妹们不由得点头称是，但她们怎么想也想不出闯进蓝月谷的强者到底是谁？天丹仙门的一男一女两大弟子，她们是见过的，在她们眼里，修为太弱，根本不可能与守卫谷口的师姐激烈斗法。    正在她们沉吟之际，从西边飞来一道橙黄色的霞光，曾姓中年女修登时脸色大变，惊呼道：“快走！是菊系一脉的冷菊长老来了！”    这些兰系姐妹刚痛扁了菊系弟子一顿，自然而然的把冷菊长老的驾临当成是替门人弟子出气，寻她们的麻烦。    谁知，金丹女长老冷菊的霞光停落，赫然是一朵金菊花似的飞行法器，挡住了她们的去路，却丝毫没有责怪的意思，只是催问道：“曾芳！你瞧到本座的菊系弟子了么？她们可有危险？那六阶兽王现在何处？还在落葵林吗？”    兰系大师姐，中年女修曾芳本以为冷菊长老会兴师问罪，没料到冷菊长老脸上露出了焦急之色，询问什么六阶兽王。曾芳一脸的茫然，小心翼翼的道：“回禀长老，弟子不曾看到六阶兽王！至于穆锦薇她们么？咳咳，我们刚刚跟她们切磋斗法，互相印证道术和招法，是以增加战斗经验为目的的。虽然各有损伤，但都是切磋导致，小伤而已，不足长老挂怀。”    兰系姐妹们赶忙点头称是，七嘴八舌的给自己辩解。    冷菊长老不了解内情，听的云山雾罩，头都大了三圈，呵斥道：“休要说那些没用的！为何本长老接到穆锦薇、陈桂蓉她们的传音符，说是谷中有六阶兽王出没，已经踩死了两名菊系弟子？”    兰系弟子们又是一怔，曾芳连连摇头道：“这不可能！哪有的事儿？我们才跟她们别过，一个个都好好的，只是有天丹仙门的两名筑基二层和五层的弟子进了蓝月谷，似乎与菊系姐妹们有约战，我们不便参加，就撤出来了，从不曾撞上什么六阶兽王。”    冷菊长老见她们头摇的跟拨浪鼓似的，不禁半信半疑起来，正要驾上她的金菊飞行法器去落葵林探个究竟，散开的金丹期强大神识，猛然间察觉到草丛中被捆住的两名身着凤冠绿裳的守卫弟子。    “啊？！是什么人吃了熊心还是豹子胆，竟敢擅自捆上本仙门的守卫弟子！”    冷菊长老惊怒交集，橙黄色的霞光闪过，飞剑往空斩出，登时绞断了她们身上的捆妖绳。    曾芳等兰系弟子见状，都是狠狠的吃了一惊，怪道不见了谷口的守卫弟子，原来是双双被人捆了起来！    冷菊长老点指掐诀，强行击碎了两人身上的隔音禁制，近乎于愤怒的叫道：“谁干的！人在哪？”    两名凤冠绿裳的谷口守卫弟子，赶忙双膝跪倒，颤声道：“方才有一名金丹强者闯入蓝月谷，自称是驭兽仙门长老，往南谷去了！似乎要抓女修做炉鼎，采阴补阳，还放出灵兽伤人，天幸冷师姑及时赶到救了我们，大家快随冷师姑去南谷灭掉那驭兽仙门的禽兽！”    冷菊长老听了肺都要气炸了，还从来没有其他仙门的长老，敢来幽月仙门的地盘上撒野，简直是**裸的藐视她们幽月仙门的金丹长老！    “确定是去了南谷么？本长老座下的菊系弟子可是在北谷落葵林啊！她们被六阶兽王所伤，难道也是这驭兽仙门的老不死放的？”冷菊长老出离的愤怒，但还是很关切门下弟子的安危，不由得疑云大起。    两名凤冠绿裳女修对视一眼，赶忙说道：“驭兽仙门的禽兽的确是去了南谷啊！至于菊系姐妹们是否遇上了六阶兽王，我们也不清楚，还是由我们俩前去北谷搭救吧，长老除害要紧，免得有更多的姐妹们遭了魔掌！”    冷菊长老脸色凝重的点了点头，生怕自个儿一个人人单势孤，立刻喊上曾芳等七名兰系弟子往南谷寻去。    两名凤冠绿裳的守卫弟子驾着剑光往北谷去，回头见她们去远了，这才长出了一口气，相对苦笑。    “好了，总算把冷长老诓骗到了南谷！咱们是继续留下来哄骗进谷的金丹长老？还是去北谷走一遭，应个景儿？”    “主人和我说了，让咱俩骗进了蓝月谷的金丹强者去南谷，然后留意一味叫紫荆灵草的药材。依我看，再哄骗长老对我等十分不利啊，不如去寻这一味灵草吧！反正主人也不能怪咱们偷懒。”    二女正御剑飞行中，她们身后蓦地响起了一个中年男子的声音：“跟我去北谷！支援我的二师妹和小师弟。”    二女激灵灵打了个寒颤，尊敬的点头称是，一口一个主人叫的十分恭顺。    原来在她们身后的主人，赫然是面无表情的王世元！    王世元让走玉珠和叶凌后，留下来与她们斗法，放出了金丹期灵兽，逼迫她们交出魂血，如今这两个凤冠绿裳守卫弟子，算是王世元的人了！    而王世元最忌惮的是进谷的金丹老怪，故意捆了她们两个丢在谷口，让二女编瞎话，骗过进谷的金丹强者。    二女对王世元的命令只得遵从，毕竟魂血掐在人家手里，生死之在王世元的一念之间，不容的她们有任何异议。    这时，蓝月谷的北谷落葵林，早已成了玉珠的六阶兽王碧水麒麟掌控的地盘，她驱散了众菊系弟子，成功的抓到了穆锦薇，随后驾着麒麟到处寻找叶凌。    “奇怪！方才明明见叶师弟追杀陈桂蓉，是往落葵林的东边去了，怎么寻出这么远，都不见叶师弟的踪影？该不会是遭了这些狐媚子的毒手？”    玉珠的秀眉微蹙，丹凤眼里泛出寒意，看不到叶师弟平安归来，她就拿惊慌逃遁的菊系弟子出气！

 第289章 追逐
        碧水麒麟的金项圈下，吊着被玉珠俘获的穆锦薇。    玉珠收缴了她的储物袋和法器法衣，封印了她的全身法力，随着碧水麒麟的窜蹦跳跃，菊系弟子穆锦薇一起一落，紧闭着双目，羞愧欲死。    “梁玉珠，快放我下来！我师尊金丹长老冷菊即刻就到，她来了就是你的死期！如果放我下来，我答应在师尊面前替你说句好话，你兴许还可以活命。”穆锦薇不甘受辱，振振有词的道。    玉珠俯身啪的一个大耳刮子扇了过去，冷哼一声：“死到临头，还敢嘴硬？让你的那些师妹们瞧瞧，堂堂筑基七层的幽月仙门菊系弟子，还不是姑奶奶的阶下囚！姑奶奶想把你吊着就吊着，想把你拖着就拖着！信不信惹毛了姑奶奶，把你拖出蓝月谷，让沿途的男修们大饱眼福！”    穆锦薇激灵灵打了个冷颤，登时软了下去，苦着脸告饶道：“不不！梁大姐，千万别！有话好说......”    “嗯？喊我什么？姑奶奶有那么老么！”梁玉珠打断了穆锦薇的话，又要作势收拾她。    穆锦薇心头一凛，叫梁小妹只会死的更快，于是连忙改口道：“咳咳，梁道友，你不是要去寻令师弟么？我看到他好像是追杀陈桂蓉师妹去了，只要梁道友给我张传音符，保证把陈师妹给你喊来！到时候只求梁道友能网开一面，哪怕是把我抓到麒麟背上，也比吊着丢人现眼强啊！”    玉珠冷冷的盯着她，认真的道：“好！权且信你一次，你要是胆敢传音给你幽月仙门中的长辈，即刻就死！”    “不敢不敢！”穆锦薇颤声道，显然对玉珠十分畏惧。    咻！    传音符飞出了落葵林，消失在了东北方的天际中。    玉珠心神振奋，看来叶师弟追杀陈桂蓉，一直往东北方向去了。    穆锦薇强笑道：“那边是蓝月谷的边缘，有山岭阻隔，梁道友只管往那里走，没有什么危险的凶兽的。”    于是玉珠把穆锦薇吊上来，丢到碧水麒麟背上，继续赶路。    却说叶凌驾着五阶妖龙，一路追逐筑基中期的陈桂蓉，以妖龙堪比六阶剑光的速度，自然是占尽了优势，叶凌可以立在龙头上手握冰虹弓，不断的射出冰箭。    不过令叶凌意外的是，陈桂蓉除了消耗法宝和灵符抵挡他的冰箭以外，在眼看追上的关键时刻，陈桂蓉的身影会蓦地一闪，轻灵的避开了叶凌的杀招。    “此女虽是冰修，但身法诡异之极，一定怀揣有关于身法和躲闪的功法玉简，甚至比我的疾风护体还要罕见！”    叶凌的目光微不可查的一闪，冷冷的盯着前方拼命逃遁的陈桂蓉。    现在的陈桂蓉，早已是累的气喘吁吁、香汗淋漓，法力和体力都损耗大半。    陈桂蓉初初还指望着能等来援兵，两下夹击灭掉叶凌，夺得传承灵宝青虹弓，但她越等越绝望，别说兰系弟子没有一个人前来助她，就连师父冷菊长老和其他的菊系姐妹们，也无一人赶来。    而叶凌的五阶妖龙也让陈桂蓉倍感头疼，她还从来没有见过这么能飞的妖龙！一直保持着高速飞行，一旦飞行速度放慢了，叶凌就会喂它极品水灵果等物，而陈桂蓉只能饮下五阶上品的月橘灵酒补充法力，多亏了依仗着身法高绝，有几次躲过了致命一击，不然早就中了妖龙的水箭术和叶凌的冰箭。    叶凌看出了她的疲态，照这样下去，追上陈桂蓉只是个时间的问题。不过叶凌不打算再拖延下去，蓝月谷终究是幽月仙门的地盘，充满了太多的变数，谁知道幽月仙门的金丹长老会在什么时候赶来。    故此，叶凌除了命妖龙奋力追击以外，还要让陈桂蓉分心，让她不能全速逃命。    “陈姑娘！你若肯听话，停下来投降，我可以保证不杀你，甚至还可以在临走时，赠给你一笔灵石和几坛极品的月橘灵酒。”    叶凌的声音充满了镇定自若和自信，说的很干脆，也很坚决，听在陈桂蓉耳朵里，似乎感觉到叶凌很有诚意。    但陈桂蓉身为筑基中期女修，什么没有见过，姐妹们上当受骗的事情她见的太多了，当即大声呵斥道：“住口！你们这些臭男人，没有一个好东西！少要在这里花言巧语，骗我就范，你当我是十几岁的小姑娘吗？”    陈桂蓉义愤填膺斥责之际，剑光微微轻颤，速度在不经意间有所停顿。    叶凌叹了口气，给妖龙轰然传出神念：“快追上去，施展水龙吟！”    妖龙的龙身在半空中飞腾起来，猛地一个神龙摆尾，龙吟声清越，爆出大范围的水瀑来。    陈桂蓉狠狠的吃了一惊，赶忙再次施展身法秘术，堪堪躲过妖龙的水龙吟，与此同时，叶凌的冰虹弓射出的冰箭又来！    陈桂蓉奋起余力，不惜消耗刚刚恢复了一些法力，又一次的躲闪开。    就在这时，叶凌拍出了一只巴掌大的冰蝶，轻轻的扇动起冰魄般的蝶翼，霎时间冰风涌动，陈桂蓉登时感觉到了彻骨的寒意！    半空中所有水灵气为之一凝，化作冰珠雪雨，滴落在幽月谷北谷边的山岭上，草木尽皆覆盖了一层冰雪。    甚至连叶凌脚下的五阶妖龙，都识趣的不敢再施展水龙吟，生怕连同龙身都被冻住。    陈桂蓉在这刺骨的冰风中，行动渐渐僵硬起来，加之体力和法力大损，再没有余力接连三次施展身法秘术，令她陷入了无比的绝望！    “好冷！五、五阶兽王......”陈桂蓉牙齿打颤，浑身冻得直哆嗦。    当啷！    她脚下的剑光冻成了冰凌，从半空中坠落。    与此同时，陈桂蓉也冻成了一具冰雕，随之栽了下去。    像这样的冰雕，一旦落地，非碎成好几块不可！    就在她将要跌个粉碎，道消命陨之际，叶凌的妖龙贴着地面飞来，龙头张开大口噙住。    叶凌体内的火灵力涌向了右手，融化开了陈桂蓉的储物袋，摘下来打开一瞧，里面除了几身艳丽的衣裳，灵石仅有几块中品的，法宝法器和灵符也都用光了，再就是几块道术功法玉简。    叶凌的目光一凝，用神识一一扫过，对幽月仙门女弟子修炼的玉简根本不敢兴趣，唯一值得他注意的是，一块名为闪空诀的身法玉简！

 第290章 三人会合
        “闪空诀？”    叶凌心中一动，神识探入玉简，匆匆看了一遍，嘴角抿起了一个弧度，陈桂蓉几次三番躲闪过他的杀招，正是依仗着闪空诀的巧妙身法。    “现在还不是修炼这闪避功法的时候，蓝月谷里处处危机，必须尽快找到炼制百脉灵丹的紫荆灵草，这才是头等大事！”    叶凌收起闪空诀玉简，即刻打出火球术，消融了陈桂蓉头上的冰层。    不等她回过神来，叶凌冷冷的道：“你的生死掌握在我的手中，问你一句，你答一句！如果又半句虚言，我立马摔碎冰雕，让你粉身碎骨！”    事到如今，陈桂蓉落入敌手，悔之晚矣，心惊胆颤的望着叶凌，拼命点头。    “听说蓝月谷中分布着紫荆灵草，在哪？”    叶凌寒星般的眸子冷酷的盯着她，逼问道。    陈桂蓉瞪大了眼珠子，脸上闪过一丝迟疑之色，最后使劲的摇了摇头，苦涩的道：“恕小女子孤陋寡闻，从没听说过什么紫荆灵草。”    叶凌看出了她刻意隐瞒不说，作势抱起了冰雕，要往岩石上摔去：“既然你不知晓，就没有任何利用价值了，去死吧！”    陈桂蓉惊的花容失色，连声叫道：“别！我知道！紫荆灵草在东谷，我可以指引你去找，但你得答应找到之后，不能加害我！”    叶凌沉声道：“可以！我本无心杀你，拿到紫荆灵草我自会放你回去。但必须尽快寻到灵草，如果拖延的时间超过了半个时辰，你就给你打下灵魂烙印，认我为主！”    陈桂蓉打了个寒颤，她是宁死也不愿为奴，尤其对方是比她修为还弱的筑基二层小修，甚至还有可能沦为这个小修的侍女，这更让她难以接受。    “好！展开我储物袋里的蓝月谷地图玉简，我标注给你看！至于你能不能在半个时辰赶到，能否在守卫紫荆灵草的灵兽眼皮子底下摘取，就不关我什么事了。另外，你如果信得过我，解开冰封，我答应助你一臂之力，夺取紫荆灵草就更有把握了。”    陈桂蓉生怕激怒了叶凌，目光闪烁，小心翼翼的道。    叶凌冷笑一声：“像你这样的帮手，只擅长逃命和躲闪，有不如无！临阵脱逃，甚至倒打一耙，都是有可能的。”    陈桂蓉被叶凌一眼看穿了心思，不由得涨红了面皮，忍气吞声的指给叶凌紫荆灵草的方位。    就在这时，蓝月谷的飞禽走兽乱飞乱跑，从远处飞掠来一个黑点，由远及近，越来越大，令两人都是微微一怔。    陈桂蓉以为是救兵到了，看这动静，像极了师尊冷菊长老驾着金菊法器驱散妖兽的气势，赶忙大声疾呼道：“师父救我！同门的姐妹们，我在这儿！”    叶凌的神色依旧是镇定如常，手中扣住蕴含了刘君堂金丹一击的血色玉简，极目望去，黑点越来越大，叶凌越看越熟悉。    最后叶凌呵呵笑道：“嗯！果然是救兵来了，不过你的救兵似乎被绑在了碧水麒麟背上！呵呵，你们幽月仙门三大菊系弟子，一个死了，两个被擒住。想必二师姐的气也消了，可以专心为我寻找紫荆灵草。”    陈桂蓉大半个身子被冰封着，无法扭动脖子远眺，以为叶凌哄她，只是不管不顾的一味扯着嗓子叫喊着。    等到碧水麒麟停到了他们近前，陈桂蓉的叫声嘎然而止！她总算亲眼见到穆锦薇穆师姐趴在麒麟背上，衣裳残破、发髻披散，身上青一块紫一块的，饱受颠簸之苦。    “穆师姐，你也被擒了！”陈桂蓉鼻子一酸，泪珠儿不争气的扑簌簌的滚落下来。    玉珠见叶凌冰封了陈桂蓉，高兴劲儿甭提了，连声称赞：“叶师弟，真有你的！没给咱们东竹灵山丢脸！”    叶凌淡然一笑：“都是二师姐教导有方！如今罪魁祸首全都抓住了，二师姐的事情算是了结了，该助小弟去采摘紫荆灵草了吧？嘿嘿，我听说紫荆灵草分布在东谷，有不少妖兽守护，咱们现在就去灭妖兽，摘灵草！”    玉珠点头而应，即刻调转碧水麒麟，折往东谷，她十分鄙夷的瞪了一眼还在抽泣凝噎的陈桂蓉，冷冷的道：“哭什么？你的穆师姐恭顺就不会死！姑奶奶有意把你们抓回去，做两个粗使的丫头！再敢在姑奶奶面前哭哭啼啼的扫了兴致，当心把你们统统喂了麒麟！”    陈桂蓉登时止住悲声，再看穆锦薇师姐一脸的憔悴，似乎早已被梁玉珠折磨的麻木了。陈桂蓉一想到今番逃不出虎口，就是做丫鬟仆从的下场，更是悲从中来，眼巴巴的瞅着西边，只盼着能有同门及时赶到。    “剑光！穆师姐，我们有救了！来的是凤冠绿裳的身影，蓝月谷守卫弟子的服饰，是两大筑基后期的师姐啊！”    陈桂蓉激动的热泪盈眶，穆锦薇也是霍然抬头，艰难的向西边的天际望去，讶然道：“咦？不对啊！两位师姐中间，怎么还有一个中年男子？”    “不消说了，是我们的大师兄王世元，哈哈！他终于赶来了！”    叶凌纵声长笑，惊的穆、陈二女面如死灰，满腔的热切期盼化为乌有。    陈桂蓉悲哀的望了天际一眼，绝望的长叹道：“哎！穆师姐啊，你我罪孽深重，招惹了惹不起的人，连两大绿裳师姐也被他们驱使，苦也苦也！”    王世元望见师妹玉珠和小师弟叶凌都好端端的，各自擒住一女，不由得心花怒发，一向木然的脸上，竟然也能够露出灿烂的笑容！    “愚兄来迟一步！没想到你们已经大功告成了！咳咳，这是我新收的两大侍女，怎么样？”    凤冠绿裳的两大守卫女弟子，神色复杂的看了一眼被玉珠和叶凌擒获的穆、陈两位师妹，彼此同病相怜，自怨自叹。    玉珠冲大师兄翻了一记白眼，责怪道：“师兄重色忘义，还好意思说？你为了收服这两个女修，竟然弃我们于不顾！”    叶凌却没有深怪，微微一笑道：“大师兄收拾她们，也用不了这么久，想必还为小弟的紫荆灵草奔波了一番？”    王世元不慌不忙的辩解道：“你们哪里知晓！要不是愚兄定计，命两大侍女哄骗幽月仙门的金丹女长老去了南谷，你们还能安然无恙的在蓝月谷中行走？”

 第291章 威胁
        叶凌和玉珠一听幽月仙门的金丹长老已经进了蓝月谷，脸色微变。    被俘获的穆、陈二女喜忧参半，原本绝望的心又提了起来，陈桂蓉恨透了这个定计欺骗师尊的中年男子，愤愤的道：“要不是你，我师尊冷菊长老早已赶到！”    王世元满不在乎的一笑：“我留意到进谷的金丹修士只有你们师父一人，要不是惦记着小师弟的采药任务，王某说什么也要跟她斗一场！”    “就凭你？哼！”陈桂蓉一脸的不信，仗着牙尖齿利，还要不停歇的说下去，却被叶凌丢出饲养妖龙的五阶极品水灵果，塞住了嘴巴。    碧水麒麟背上趴着的穆锦薇，看到陈师妹直翻白眼珠子，幽幽叹道：“多好的水灵果，可惜了！陈师妹没有水灵根，无福消受。哎哎，有多少果子只管冲我来......哎呦！”    “想的美，你也闭嘴！”玉珠回手一巴掌，打的穆锦薇晕头转向，再不敢开口说话。    叶凌沉声道：“师兄，师姐，事不宜迟！咱们速去蓝月谷东谷，采摘紫荆灵草！事成之后，咱们直接从东谷口冲出去，不走进来时的西谷口了。”    玉珠点了点头，目光望向了大师兄王世元，催促道：“师兄为何不放出金丹期的风雕来？咱们乘坐此雕，不出几柱香的工夫，就能赶到东谷！”    王世元道：“不行！现在谷中有金丹修士，一旦放出，她会轻易的察觉到风雕的气息的，咱们还是驾着剑光去，更隐蔽和稳妥一些。”    叶凌直到这时，才知道原来大师兄的金丹期灵兽竟然是传说中的七阶风雕！那可是同阶中速度极快的飞禽，就算是遇上金丹老怪，即便打不过，逃跑还是绰绰有余的。    玉珠深受启发，索性也收起了气息外放的六阶兽王碧水麒麟，改换成通体流动着火灵气的剑光。    叶凌把冰封的陈桂蓉丢进储物袋，知道自己的四阶风魔飞剑无论如何也撵不上这几位的。于是叶凌向大师兄的侍女，那名身披红绸彩带，面如满月的凤冠绿裳女修，道了声叨扰，直接跳上了她的玫红飞剑。    “呵！你倒轻巧！”玉珠赞叹一声，不过她却没有跟大师兄的侍女同乘一柄飞剑，甚至还对她们颇有偏见，心中暗道：“大师兄修炼木系功法，寂寞多年，如今公然收纳侍女，看他回去怎么向师尊交待！”    东竹灵山三大弟子，外加上两名筑基后期的凤冠绿裳侍女，一路疾行，足足飞了顿饭的工夫，终于赶到了蓝月谷东谷。    叶凌环望四周，漫山遍野的山花烂漫，其中不乏灵花灵草，但似乎都有四阶到六阶的妖兽守护。    他又对照蓝月谷地图玉简，见陈桂蓉标注的所在，正是这一片一望无际的花海。    不等大师兄和二师姐开口，叶凌即刻提出了储物袋中的冰雕，摘下陈桂蓉口中的水灵果，冷冷的道：“你标注的范围也太大了！紫荆灵草在哪儿？”    陈桂蓉大口的呼吸着新鲜空气，见叶凌逼问的紧，冲他翻了一记白眼，要挟道：“你解开我的封印，再让那狐狸眼放了穆师姐，我才告诉你！”    “找死！”叶凌目光冰寒，右手点指掐诀，作势要往陈桂蓉眉心一点，叶凌又沉声道：“此为魔道功法封魂术，你再敢迁延，神魂俱灭！下场就是被炼成一具无魂无魄的僵尸傀儡。”    其实叶凌的封魂术仅限于炼器注灵而已，只能封印陈桂蓉的魂魄，并不会制傀之术，但叶凌说的更真的似的，令陈桂蓉激灵灵打了个冷颤。    “就算是沦为傀儡，我也不说！”陈桂蓉遥望西南天际，只盼着在南谷乱撞的师父冷菊长老能够寻到这里。    王世元神情木然，望向身边的两大侍女，见她们也不知道具体方位，不禁皱眉：“师弟，该不是此女故意诓骗咱们到这里，四周都是开阔地带，好让她等待师门救援？”    玉珠早已憋了一肚子火气，厉声道：“幽月仙门的狐媚子靠不住，待我割了她的舌头，毁了她的容貌，咱们分头去找！”    陈桂蓉倒抽了一口冷气，又惊又气，但对这恶毒女子的毒辣手段还是没有屈服，紧闭双眸，狠下心肠，只求速死！    穆锦薇眼睁睁的瞅着陈师妹如此烈性，哭诉道：“师妹啊，你这是何苦？既然知道紫荆灵草的具体方位，告诉他们便是，兴许还有活命的机会，何必如此刚烈？”    陈桂蓉瞑目不答。    穆锦薇的话反倒提醒了叶凌，就见叶凌眼前一亮，融化了陈桂蓉胸前的冰封，随手扯开她的衣襟，露出了半掩的****，顿时令对面的王世元神情愕然，险些瞪出了眼珠子，愣呵呵的死死盯着！    “啊！你干什么？”陈桂蓉惊慌失措，双眸中满是惊惧之色，险些气的晕了过去。    “紫荆灵草的方位，快说！”    叶凌寒星般的眸子中，泛出了冷酷之色。既然最了解她的穆锦薇都说她十分烈性，叶凌抓住的就是这一点！    陈桂蓉的泪水夺眶而出，对叶凌的恨意，可谓滔天！她又瞥见对面的王世元口水都要流下来了，心中更是一寒，赶忙颤声道：“再往东南七十里，有一片茅莓草地，紫荆灵草就零星的夹杂在其中。”    陈桂蓉说完，小心翼翼的凝望着叶凌，生怕他做出什么伤天害理的事情。    谁知叶凌根本没有多看她一眼，直接把她丢进了储物袋，纵起风魔飞剑，往东南方向行进。    王世元好半天才回过神来，驾起剑光追来，拍了拍叶凌的肩膀，嘿嘿笑道：“小师弟，愚兄跟你商量个事儿，你看成不？”    叶凌看他的神情就明白了几分，淡淡的道：“可是为了陈桂蓉之事？”    梁玉珠听了险些从火灵飞剑上跳了起来，要不是素来敬重大师兄，早已一个耳刮子扇过去了。    王世元假装没看见，笑道：“哎！还是小师弟懂我啊！这样吧，我新收的两大侍女，还没有来得及染指，你要是不介意她们年纪比你稍大些，全都归你！跟你换那个菊系弟子，如何？”

 第292章 紫荆灵草
        “不换！”    叶凌回答的很干脆，令大师兄王世元顿时僵在半空中，满脸的失望之色。    在一旁驾着火灵飞剑，默默的跟随着的二师姐梁玉珠，对他们更是失望，认为叶凌也舍不得抓来的女修。    玉珠冷哼一声，很不满的道：“自打来了一趟幽月城和蓝月谷，你们师兄弟俩简直都跟换了个人似的，被幽月仙门的狐媚子迷乱了心智，都快找不着北了！”    王世元寒着脸，一语皆无。    叶凌笑道：“二师姐此言差矣，小弟道心坚定，岂能被她们迷乱！大师兄也不必着恼，小弟留着陈桂蓉还有大用，这可是上好的人质啊！不仅能给咱们指路，还能在幽月仙门女修追杀来时，以她相挟，令对方投鼠忌器！”    玉珠以拳击掌，啧啧赞叹：“好主意！不愧是我的叶师弟！嗯，这个姓穆的狐媚子也可以用一用，似乎还是幽月仙门的菊系大弟子哦，分量更重一些。”    说着，玉珠捏了捏绑在飞剑上的穆锦薇的鹅蛋脸，险些把穆锦薇气的背过气去。    她已经被玉珠折磨的身心俱疲，心中不住的哀叹：“这是在称斤论两的卖肉呢，还是在贩卖牲口？”    王世元总算明白了叶师弟的深谋远虑，心下恍然，连连点头道：“还是小师弟想的周全，愚兄险些坏了大事！相较之下，愚兄的定力稍显不足。不过你放心，只要有愚兄在，天塌下来，我顶着！”    跟随在王世元剑光后的两大侍女，对视一眼，惟有苦笑而已，看来她们在主人眼里，地位尚且不如年轻些的筑基中期菊系弟子陈桂蓉，险些就当筹码换出去了，不过好在她们没有肩负着充当人质的重任，少了几分危险，也算是祸兮福之所倚，心里多少平衡了些。    等到他们一行人飞至茅莓草地，果然远远望到其中夹杂着淡紫色灵草的影子！但每一个人的脸上，都露出了凝重之色！    玉珠惊呼道：“这么多六阶毒蝎！简直是无处落脚啊！”    原来茅莓草地上，到处都是毒蝎，绿茸茸的蝎身，甩动着黑的发亮蝎尾钩，让众女头皮好一阵发麻。    穆锦薇生怕玉珠一个不小心，把她踢进茅莓草地去，只觉得烫的她浑身冒汗的火灵飞剑，要比绿茸茸的毒蝎好多了！    王世元木然的脸上，闪过一丝果决之色，沉声道：“看我的！赌了！拼着放出七阶灵兽，被南谷的金丹女长老察觉，也要尽力驱散毒蝎，好让小师弟采摘紫荆灵草。”    “多谢师兄！小弟也有五阶灵兽，可以助我冲入毒蝎群。”    叶凌放出了冰岩兽和五阶灵龟，这两大灵兽一个是石兽，一个龟甲极厚、防御力极强，六阶毒蝎致命的蝎尾，对它们造不成多大的损伤。    玉珠也尝试着拍出六阶兽王碧水麒麟，打算让麒麟施展几个裂地术，震晕满地的毒蝎。哪知刚放出来，碧水麒麟被毒蝎群唬得筋骨酥软，一动也不敢动。    茅莓草地上的众多毒蝎见了这等庞然大物，又散发着六阶兽王的威压，同样不敢轻易靠近，全都绕着道儿走。    玉珠看到碧水麒麟堕了威风煞气，局促不安的跟猫似的，又是好气又是好笑，啐了一口，无可奈何的收回了大空间灵兽袋。    就在这时，大师兄王世元终于放出了金丹期灵兽，七阶风雕！    一声啸破长空的雕鸣，声震数十里！令茅莓草地上的群蝎，登时跟炸了锅似的乱成好几团，一个个奋力逃窜着，密密麻麻的拥挤不动。    叶凌凝目望去，只见大师兄的风雕展开羽翼，足有数十丈大小，扇出强劲的罡风，险些把他们刮下了飞剑！    “好一只大雕！”叶凌大声喝彩。    但王世元的脸上却有些难看，他通过跟风雕灵魂烙印的联系，遥望着西南方向，感知到那里有一个灵压同样强大的存在，正在急速的赶来！    “果然惊动了幽月仙门的金丹女长老，大家伙儿速战速决！驱散开毒蝎，就下去趁机采摘紫荆灵草！”    王世元一声令下，七阶风雕如同凶神恶煞一般，俯冲了下去，惊的那些六阶毒蝎暴走似的逃窜。    不过也有些毒蝎悍不畏死，摆动着蝎尾，射出了尺许长的毒刺，映在日头下，闪烁着光亮的乌芒！    呼！    风雕似乎对众毒蝎的毒刺攻击也很忌惮，扇动起十几丈长的羽翼，罡风劲扫，毒刺纷纷被吹落。    当然，七阶风雕也不会去啄食这些剧毒之物，只是拍打着羽翼，利用狂风卷跑它们。    众人也是各祭出法宝、灵符，施展道术，对蝎群进行攻击，    叶凌眼看大师兄的脸上忧色越来越浓，不时的回过头来望向西南方，深知幽月仙门的冷菊长老距离他们越来越近了！    叶凌当机立断，把五阶冰岩兽和灵龟丢下飞剑，让它们开路。    不过转瞬间，叶凌发现，冰岩兽的冰块虽然对毒蝎具有一定的威胁，但还是很难砸伤比绿毛绿甲坚硬的蝎身，更不用说这些毒蝎根本就不畏惧五阶冰岩兽和灵龟散发出来的气息。    灵龟的大力撞击就更不用说，本身就行进缓慢，这下子干脆被困在蝎群当中，只能靠极厚的龟甲和强悍的防御力自保，没有余力向前推进。    叶凌在风魔飞剑上，手持四阶冰虹弓，接连射出几箭，效果与五阶冰岩兽相仿，依旧是不足以破开六阶毒蝎的蝎身，无法给它们造成致命的伤害，反倒是容易引来蝎群的仇恨，纷纷向他这里涌来。    “快！咱们从这里下！”王世元驾着风雕，扇开一条道，他又颇为肉痛的轰出一大把六阶上品灵符，险些把大范围的茅莓草地夷为平地，轰的那些毒蝎四散而逃。    叶凌看准了时机，不等大师兄亲自跃下，他率先纵起风魔剑光，冒着罡风冲了下去！    “叶师弟当心！”玉珠吃了一惊，关切的大声提醒着。    王世元也没料到叶凌会突然冲下去，叫道：“你修为太弱，还是我去采！”    就在这时，叶凌眼看逼近茅莓草地中的紫荆灵草，数只毒蝎同时从草丛里钻出！    “冰蝶，给我上！”    叶凌清冷的声音一声令下，停落在他肩头的冰蝶扇动起了冰魄般的蝶翼。    一阵冰风过处，攻上来的六阶毒蝎大半冻成了冰蝎！剩下的即便没有冰冻住，也是陷入了僵硬的状态，行动异常迟缓！

 第293章 逃遁
        “五阶冰蝶王！”玉珠瞳孔猛的一缩，失声惊呼！    王世元和新收的两名侍女也是倍感惊讶，王世元啧啧赞叹道：“叶师弟的五阶灵兽不少啊！若是愚兄没有看错的话，这只变异冰蝶王的根骨资质极高！难怪可以群封六阶毒蝎。”    两人的言语间，流露出无比的羡慕，但如今情势危急，幽月仙门的金丹长老冷菊眨眼就到，不容他们多想，全都分散在叶凌周围攻击毒蝎，替他吸引大群毒蝎的仇恨，以便叶凌冲进茅莓草地摘去紫荆灵草。    随着冰蝶扇动出凛冽的冰风，叶凌手握修罗血刃，加持上疾风护体，一路砍翻陷入僵硬状态的挡道毒蝎，终于抓到了一株紫荆灵草！    叶凌暗地里把紫荆灵草摄入仙府玉佩，眼看附近的六阶毒蝎越聚越多，叶凌大喝一声：“大师兄，我们撤！”    王世元点了点头，急切的道：“快！都上雕背来！”    叶凌、玉珠和两大凤冠绿裳的侍女，纷纷飞掠上七阶风雕。    然而就在这时，西南方向的天际，划出一道橙黄色的霞光！    “哪里走！”幽月仙门的冷菊长老厉声高叫，情急之下拍碎了金菊飞行法器！    霎时间，无数金菊碎花瓣，宛如漫天花雨一般，向七阶风雕****而来！    玉珠感到一股强大的灵压，直压的她喘不过气，惊叫道：“不妙！这婆娘的神识锁定住了咱们，躲无可躲啊！大师兄，怎么办！”    王世元的脸上露出了前所未有凝重之色，命七阶风雕奋力拍打羽翼，卷出狂风，刮向了金菊花瓣。    轰！    半空中就好像惊雷一般，狂风卷积着花雨，爆出大范围的罡风和碎花瓣！    在风雕背上的众人一阵惊呼，赶忙加持上各种护体抵挡余波。    叶凌的修为最弱，但加持的护体却是最多的，金钟护体、中阶土甲术甚至还有雷云障，耗费了他不少法力，堪堪抵挡住风刃和碎花瓣的侵袭。    “都抓好雕翎，风紧扯呼！”    王世元远远望见幽月仙门的金丹女长老又祭出一样梭子似的七阶法宝，不敢恋战，命七阶风雕急速飞遁。    叶凌和玉珠等人紧紧抓着雕翎，回头望去，他们也看的出来，这金丹老怪是动了真怒，要不惜一切代价的拦下他们。    在冷菊长老后头，还有一队幽月仙门女修赶来，凤冠水蓝衣裙，正是以曾芳为首的兰系弟子！    “寒玉梭！疾！”冷菊长老沉声喝道，寒玉梭脱手而出，化作一道寒芒，直刺向了七阶风雕！    王世元心中暗惊，他的风雕速度再快，无奈离着金丹长老太近，被她的神识锁定，是无法躲过法宝轰击的，只能硬抗。    就在寒芒将至的时候，叶凌毫不客气的从储物袋中丢出了陈桂蓉的冰雕，抵挡寒玉梭的攻击。    “啊？是桂蓉！”冷菊长老急忙用神识操纵寒玉梭，不敢过分逼近，生怕伤到了宝贝徒儿。    玉珠见金丹老怪的法宝撤下去了，赶忙效仿，也拍出了五花大绑的穆锦薇，厉声高叫道：“死婆娘！你的菊系大弟子在姑奶奶手中，不想让她死的话，速速退下！”    冷菊长老脸色难看之极，果然不敢再出杀招，不过她心有不甘，依旧在后头紧紧追赶。    曾芳等兰系弟子一个个累的气喘吁吁，奋起剑光都很难追上冷师姑，曾芳只得吩咐道：“咱们别跟在师姑后头，撵不上的，看风雕是飞往东谷口了，快给东谷口的守卫弟子打出传音符！跟她们包抄合围！”    到了现在，七阶风雕虽说速度极快，但背上着五人，外加放出来的穆锦薇和陈桂蓉，不堪负重，很难摆脱后面死追不放的金丹长老。    王世元也没料到此番来蓝月谷，会多带这么多人，两大侍女舍不得扔下，穆、陈二人还是挡箭牌，更不能丢！    王世元沉声道：“诸位！既然一时半刻甩不掉她，咱们就做好重创金丹老怪的准备！师妹，你的六阶兽王也可以抵挡一阵，小师弟，你的几个五阶灵兽也可以派上用场！看准时机，大家都听从我的号令，一起发难！”    叶凌和玉珠点了点头，他的两大侍女也是神色复杂的应了，各自拍出六阶法宝，与追来的冷菊长老遥遥相对。    冷菊长老见凤冠绿裳的守卫弟子都倒戈了，愤怒的叫喊道：“你们这两个孽徒！要叛出幽月仙门吗？你们可知背叛仙门的代价？必定会受到仙门上下无休无止的追杀！”    凤冠绿裳的两大女修脸色苍白，她们的魂血都被王世元捏着，不得不为主人卖命，否则的话，即刻就死！连周旋的余地都没有。    手挽红绸丝带、面如满月的凤冠绿裳女修，冲着冷菊长老大声道：“冷长老，得罪了！我们为了保住小命，拼着叛离仙门的重罪，不得不与长老兵戎相见，还望您老人家体谅。”    冷菊长老气的脸色铁青，寒玉梭在手中闪烁出夺目的光华，却又不敢骤下杀手。    玉珠凝望着正东方，猛然瞧见两个人影由远及近，惊道：“快到东谷口了！前方有两个守卫弟子阻拦。师兄，我放出碧水麒麟前去迎战！”    “不成！你的碧水麒麟速度赶不上风雕，会被后面的金丹老怪撵上的，都祭出法器，随我一鼓作气的冲过去！”    王世元根本没有把守卫东谷口的两大筑基后期女修放在眼里，而他的两个侍女却认得对方，立刻提醒道：“主人当心！她们俩姐妹都是筑基九层巅峰的修为，实力比我们强得多！”    王世元摆了摆手，十分自信的道：“无妨！在我的七阶风雕下，筑基修士再强，也不堪一击！”    叶凌遥遥望去，目光一凝，赫然瞧见东谷口的二女各自拍出一大叠六阶灵符，虎视眈眈的等着风雕逼近。    叶凌沉声道：“大师兄，不可轻敌！她们都是有备而来，手里攥着的似乎都是水系灵符啊！”    “嗯？水系灵符？”王世元猛然间想起了什么，脸色剧变：“不好！她们不是来跟我们拼命的，是要延缓我们的速度！”

 第294章 对峙
        等到王世元反应过来，已然迟了！    守在东谷口的两名筑基期大圆满的女修，同时打出了数十张水系灵符，整个东谷口都充斥着水灵气。    紧接着，二女又联手施展水爆术，水波宛如层层叠浪，涌向风雕。    王世元眼看躲无可躲，七阶风雕一头扎向了漫天的水灵气中，连众人的护体和法衣都打湿了。虽然不会受到多少伤害，但连人带七阶风雕，登时陷入了迟缓的状态，飞行速度大打折扣！    守卫东谷口的二女迅速退后，不敢与风雕硬碰，只是远远的冷眼观望着，只要哪个离开风雕逃遁，她们完全有实力阻截。    最令王世元忌惮的是后头追来的幽月仙门金丹长老，现在的风雕一时半刻飞不快了，眨眼间便被冷菊长老撵上！    “哼哼！看你们还往哪里逃！快把我的两个徒儿放下，否则只有死路一条！”    冷菊长老接连拍出三件七阶法宝，又摆出了五个阵旗，封死他们的一切退路！    王世元脸色变了数变，见风雕犹自在扑闪着羽翼，抖落身上的水珠，只得大喝一声：“大家动手！杀了她就能脱困！”    冷菊长老好像听到了天底下最可笑的笑话，纵声长笑道：““自不量力！你们除了七阶风雕，还有什么？只管使出来！”    玉珠抓起了穆锦薇，放出碧水麒麟在水中穿行，简直是如鱼得水，丝毫没有阻碍，令两名筑基九层巅峰的守卫女修吃了一惊！    王世元的两大侍女也跳上了碧水麒麟，与昔日的同门师姐对峙，彼此刀剑相向，并无一言。    叶凌见情势危急，冷菊老怪后头，还有兰系弟子赶来助阵，拖延一刻，就多了一分危险！    于是叶凌毫不客气的掐住了陈桂蓉的玉颈，冷冷的道：“我们确实比不上前辈的修为和实力，但是莫要忘了，你的菊系弟子还在我们手中！你或许能杀得了我，但在我死之前，你的徒儿会为我陪葬！”    “卑鄙！可恶！”冷菊长老气的浑身直哆嗦，怒喝道：“你们天丹仙门尽出些无赖！跑到蓝月谷来撒野，丢人现眼！”    叶凌的神色镇定如常，丝毫没有被这个半老徐娘的痛骂扰乱了道心，叶凌清冷的声音淡淡的道：“你不用激将！妄想我心浮气躁，出现一时的疏忽，好让你趁机夺回此女？哈哈！这等伎俩对我无效！我只知道我的小命最重要，至于什么仙门身份、名节，人都死了，徒有虚名还有什么意义？”    冷菊长老气的脸上青一阵白一阵，一时间投鼠忌器，实在找不到叶凌的破绽，也无法动手。    曾芳领着兰系弟子赶到，见冷师姑和守卫东谷口的两位师姐困住了他们，长出了一口气。    但最令她们惊奇的，还是当先站着那个身着月白缎长衫的筑基二层修士，正掐着菊系弟子陈桂蓉的脖颈，从容不迫的环视着四周，神情泰然自若，出奇的镇定！    “这小子真够狠的！”    “面对冷师姑，竟然面不改色，倒也有几分胆识！”    兰系弟子叽叽喳喳的议论道，她们对陈桂蓉没有什么好感，都是看在冷师姑的面上，不得不赶来营救。不然的话，她们早就盼穆锦薇、陈桂蓉栽个大跟头，死了最好！    王世元也暗暗佩服小师弟的胆量，虽然要挟一个女修不是什么光彩的事情，但诚如叶凌所言，事到如今，小命要紧，还管什么光彩不光彩！更何况以筑基二层挟持筑基中期女修，不算丢人。    他们哪里知晓，叶凌一手掐着陈桂蓉的脖子，一手却紧紧攥着师尊刘君堂给的血色玉简，可以打出金丹中期的一击，所以才有恃无恐！    兰系大弟子曾芳请示道：“冷师姑，两位师妹尚在他们手中，怎么办？总不能一直跟他们耗下去吧？不如我再向仙门求援，多请几位金丹长老，彻底断了他们逃跑的念头？”    冷菊长老沉声道：“不妥，他们杀了我菊系弟子，本座要亲自为死去的徒儿们报仇！他们已经无路可走了，何必再请人来？一旦逼得紧了，本座最疼爱的两个徒儿也要丧命！他们天丹仙门弟子的命，能跟穆锦薇、陈桂蓉的命比吗？”    曾芳碰了个钉子，只得唯唯而应：“咳咳，冷师姑教训的是，咱们幽月仙门女修都是千金贵体，岂是这些天丹仙门的无耻之徒能够相提并论的！”    冷菊长老略一沉吟，给曾芳神识传音：“你去跟那身穿月白缎长衫的臭小子谈判，就说只要完好无损的归还我两个徒儿，我可以放他们一条生路！不过你要暗暗的派人去谷外堵截，再让当值的守卫弟子盯紧点儿。”    曾芳无可奈何，只得应承下来，小心翼翼的走到叶凌近前，她并非是惧怕叶凌，而是生怕叶凌伤了陈桂蓉，不好向冷师姑交待。    “小兄弟且慢动手，有话好说！我奉冷师姑之命，特来与你交涉归还穆、陈两位师妹的事情，绝无恶意。”    曾芳满脸堆笑，拍了拍身上，以示绝没有携带法宝灵符等物：“只要你们放了穆锦薇和陈桂蓉，冷师姑答应既往不咎，放你们出谷。”    玉珠见状，不禁心中焦急，大声道：“叶师弟，莫要被她们的假惺惺所迷惑！她们怎肯放人？除非先让咱们回了天丹仙门，然后再放出穆、陈二人。不然的话，想也别想！”    叶凌只当没听清，装作一脸的茫然，向曾芳询问道：“你说什么？我没有听清楚，是想让我放人，对吗？怎么个放法，你说！”    曾芳得到了冷师姑的授意，反正已经派下姐妹们绕到了他们背后，又知会了两大筑基期大圆满的守卫弟子，可谓是万无一失！至于讲什么放人的条件，都由曾芳信口开河了，于是她又走近几步，笑道：“我们撤出蓝月谷，都返回幽月仙门，但你们也不能带走穆锦薇、陈桂蓉两位师妹，得把她们留在蓝月谷中，保证她们的绝对安全，如何？”    眼看曾芳离他的距离在不知不觉中，越来越近，叶凌嘴角抿起了一个弧度！他敞口的灵兽袋中，蓦地飞出了一只冰晶璀璨的冰蝶！

 第295章 解围!
        冰蝶一出，顿时扇动起了凛冽的冰风！    曾芳猝不及防，脸色大变，想要迅速后撤，身体却不听使唤，眨眼间就被冻僵了。    叶凌毫不犹豫的斩出修罗血刃，引得幽月仙门的冷菊长老和正要绕到谷口的众兰系弟子一阵惊呼！    她们万万没有想到叶凌在劫持了陈桂蓉的情况下，又突然对前去谈判的曾芳发难。    修罗血刃强烈的血煞之气划过，削去了曾芳的青丝长发，终于停在了她的肩头，没有一劈两。叶凌沉声喝道：“兰系弟子，都给我退下！”    几名上前要救援大师姐曾芳的兰系姐妹，登时伫足脚步，再不敢上前一步。直到这时，她们才感受到冷师姑投鼠忌器的左右为难，一个个瞪着叶凌，大声叫嚷：    “快放开我们的曾师姐！”    “哼！卑鄙小人！只会出手暗算，我就说菊系的陈师妹怎么会被你冰封的，原来是靠的这种伎俩！”    叶凌不理会她们愤怒的叫喊，只是担心中年女修曾芳修为较高，五阶冰蝶王无法将其彻底冰冻，索性丢给了王世元，叮嘱道：“大师兄，此人交给你！只要兰系弟子敢挡我们的道儿，立刻诛杀此女！”    王世元的精神为之一振！他正在等待七阶风雕抖落浑身的水灵气，以便着他们振翅高飞，又怕对面的金丹老怪冷菊强攻上来，不给他这个机会。如今叶师弟在一瞬之间成功的俘获了对方的重要人物，简直是天赐良机！    王世元命七阶风雕用利爪按住曾芳，冲着绕到谷口的兰系弟子喊道：“都让开！要不然你们的师姐，就是我风雕的腹中之物！”    曾芳这时也从冻僵的状态中缓了过来，被七阶风雕压的惊骇欲死，颤声高叫：“别过来！你们要害死我吗？”    兰系弟子们面面相觑，束手无策，一旦大师姐惨死在风雕口中，确实没法向师父交待。    她们远远的聚在一起，小声嘀咕着：“依我看，咱们兰系弟子犯不上为冷师姑出头，本来跟咱们兰系弟子毫不相干，被冷师姑和菊系弟子拉下水，何苦来着？”    “是啊！咱们刚揍了菊系弟子一顿，这是冷师姑还不知晓内情呐，一旦穆、陈二人向她吐露真言，咱们也好不了！不如放走这些天丹仙门弟子，换曾大师姐平安归来，到时候冷师姑怪罪下来，还有师父顶着。要是大师姐死了，咱们是两头得罪，吃力不讨好啊！”    兰系姐妹们很快就商议定了，合伙来到冷师姑近前万福一礼，苦涩的道：“冷师姑对不住了！曾芳大师姐不幸被擒，我们不敢插手此事，还请师姑见谅！”    冷菊长老皱起眉头，一言不发，如果她们走了，势必会削弱己方力量，到时候谁替她上前合围。但这些人都是兰长老的兰系弟子，本来也不归冷菊长老统属，她也是无可奈何。    兰系姐妹们远远的向叶凌和王世元这边招呼着，强装笑颜，忍气吞声的道：“喂，天丹仙门的道友，手下留情！我们兰系弟子退出便是，只求你们归还曾大师姐！”    王世元听到这几名女修近乎哀求的声音，木然的脸上也不禁为之意动，沉声一咳，苦笑道：“只要你们兰系弟子不来阻拦我们，统统退后，到时候自然会......”    不等王世元说完，叶凌冷冷的道：“慢！光让她们退后，还不够！守卫东谷口的两个筑基九层巅峰的女修，也都让开！否则，曾芳必死！”    兰系姐妹们心头一凛，只得向谷口的两名身着凤冠绿裳，皆为筑基期大圆满修为的师姐央求。    叶凌又目视大师兄王世元的两大侍女。    二女会意，立刻开口向一脉同门的两名师姐游说道：“孟芹、杨倩两位师姐，你们不看僧面看佛面，咱们好歹姐妹一场，就不能化干戈为玉帛么？冷长老平日里跟咱们非亲非故，你们为何要帮她的忙？既能放我们离去，又能救了曾芳，何乐而不为？我们和兰系姐妹们都记着两位姊姊的恩德呢！”    守卫在谷口的两大水系女修，果然有些迟疑，叶凌马上给王世元和玉珠神识传音：“大师兄驾着风雕断后，有风雕抓着曹芳，兰系弟子肯定不会让冷长老失手伤到她的，你只管放心大胆的拼杀！二师姐跟我一起，放出灵兽，击败两大守卫弟子！”    得到他们肯定的回应后，风雕尖厉的啼叫，东竹灵山三大弟子同时动手！    “碧水麒麟上！”玉珠给坐骑传出神念，猛冲向东谷口守卫弟子。    二女从迟疑中回过神来，赶忙招架，她们终究是筑基期九层巅峰的女修，除了冷长老以外，就数她们俩的修为最高，见机的也快！迅速的施展水系大招水爆术，攻向玉珠。    “拼了！麒麟，继续冲！施展裂地术！”玉珠赶忙加持护体，拼着承受对方的水爆术，令水抗极高的碧水麒麟勇往直前的冲了上去，在水波中冲波破浪，颇有势不可挡的气势。    眼看距离差不多了，碧水麒麟四足踏地，猛地施展裂地术！    东谷口的土地顿时一颤，两大守卫弟子脚下一阵虚浮，踉踉跄跄站立不稳，甚至还陷入了短暂的眩晕状态。    叶凌在这一瞬之间，接连放出五阶冰岩兽、雪貂和妖龙，都跟随冰蝶王攻上。    刺骨的冰风刮向两名守卫女修，之前她们施展的水爆术，反过来成了她们的噩梦！    所有的水波在刹那间都被冰封，赫然也把她们封印在了其中！    “杀！”    叶凌清冷的声音响彻了整个东谷口，四大五阶灵兽迅猛的扑上，配合二师姐玉珠的碧水麒麟，立刻击碎了这两名守卫女修的冰雕！    王世元的两名侍女心肝儿一颤，远远站着两不相帮的兰系弟子们也是吓的一闭眼，两位筑基期大圆满的师姐说没就没了！    “大师兄，撤！”    叶凌傲立在妖龙的龙头上，回头招呼尚在与冷菊长老交锋的大师兄王世元。

 第296章 出谷
        蓝月谷的东谷口，再无人敢阻拦叶凌和玉珠的脚步！只剩下金丹老怪冷菊布置下的几杆阵旗围困。    大师兄王世元且战且退，突然一拍雕背，七阶风雕发出了清越的雕鸣声，吐出一颗水缸大小的风球！    呼！    风球在半空中飞腾翻滚，卷起了风浪，霎时间宛如狂风肆虐，直冲向幽月仙门的冷菊长老。    王世元来不及去看结果，赶忙响应玉珠和叶凌，大声道：“一鼓作气，冲破阵旗！”    七阶风雕如同离弦的箭一般，猛地撞向了阵旗的阵法光幕，令其急剧闪烁，晃动不已。    “碧水麒麟，加把劲，给我撞！”    玉珠驾着碧水麒麟，紧跟在风雕后，大呼小叫的指挥碧水麒麟，继续冲撞已经出现了不稳迹象的阵法光幕。    王世元的两大侍女，各自祭出六阶法宝，帮忙破阵。    叶凌自不用说，命冰蝶、冰岩兽等五阶灵兽，全都轰击阵旗！    幽月仙门的冷菊长老见兰系弟子无动于衷，远远的躲着看热闹，冷菊长老无可奈何，只得独自迎战，寒玉梭脱手而出，直射向七阶风雕。    王世元冷哼一声，让风雕抓起兰系大师姐曾芳去抵挡寒玉梭，引得兰系姐妹们一阵惊呼！    “冷师姑不可！要伤到曾大师姐了！”    “冷师姑快收回法宝！”    冷菊长老迫不得已，生怕就此得罪了她们的师父兰长老，只得收回寒玉梭，不能轻举妄动。    轰！    阵法光幕终于碎裂，七阶阵旗随之折断，露出了蓝月谷东谷口！    “快走！”叶凌一声呼喝，收起所有五阶灵兽，飞掠上了七阶风雕宽大的雕背上。    其他人也纷纷一跃而上，玉珠不忘了拽出穆锦薇来，继续威胁冷菊老怪，厉声道：“喂！冷长老，你再敢紧追不舍，当心你宝贝徒弟的小命！”    冷菊长老紧锁双眉，暗暗思索对策，总之是决不能放他们离去的。    叶凌看出了她的迟疑不定，也猜到了这个金丹老怪肯定不会善摆甘休的，于是叶凌右手一翻，亮出了师尊刘君堂赐予的血色玉简，朗声道：“冷前辈！你看这是什么！”    冷菊长老用神识一扫，瞳孔猛地一缩，脸色也顿时苍白！    “金丹中期的气息！原来你小子还有杀手锏！”冷菊长老颇为忌惮的盯着叶凌，沉声道。    叶凌认真的点了点头，坦言相告：“晚辈之所以一直没骤下杀手，是因为这蕴含金丹中期一击的保命玉简十分珍贵，舍不得浪费罢了！如果前辈苦苦相逼，非要给死去的弟子报仇雪恨，不仅你硕果仅存的穆、陈二弟子要跟着一起陪葬，连你也一样，在金丹中期的一击下，不死也伤！”    冷菊长老的嘴角狠狠一抽搐，脸色变的难看之极。    王世元、玉珠等人见到叶凌居然还保留着师尊赐予的保命玉简，一个个又惊又喜！    王世元强压下心头的兴奋，依旧是一脸木然，面无表情的威胁道：“叶师弟说的没错！冷长老，你抵挡不住我师尊的致命一击的！即便勉强逃得性命，能跑得过我的七阶风雕么？”    冷菊长老的脸色阴沉似水，不甘心的道：“我可以放你们走，但是你们不能伤害我的两个徒儿！”    玉珠嘴角一撇，正要冷嘲热讽，却被叶凌摆手拦住：“好说！待我们出谷之后，到了安全地带，就会放曾芳回去。至于你的两个徒弟，那就要看她们悔过的表现了。倘若我二师姐的这口气理顺了，自然也会放了她们。”    玉珠得意非凡，瞥了一眼捆着的穆锦薇，悠然道：“冷长老呀，你只管放心！她们交到我手里，一定会好吃好喝好招待，绝不会让本仙门的男修染指，就算是大师兄讨要她们，也不能够！”    王世元惟有苦笑，尴尬的轻咳了两声。    穆锦薇却是打了个寒颤，可怜巴巴的望着师父，在她看来，与其落在玉珠这个女魔头手里，命运何其悲惨！还不如王世元的两大侍女呐。    冷菊长老终于强忍着怒气，点了点头，深深的看了一眼穆、陈两个徒儿，驾着剑光离去。    她一走，叶凌赶忙催促大师兄王世元驾着七阶风雕远遁：“快走！当心幽月仙门又派出援兵，咱们得速速离开这个是非之地！”    众人深以为然，王世元赶忙驾着七阶风雕出谷，不敢折返回幽月城，索性一路往东边飞行，同时询问他的两个侍女：“蓝月谷附近除了幽月城以外，离着最近的还有哪些城镇？咱们得通过传送阵，彻底离开幽月仙门的势力范围。”    二女守卫蓝月谷不是一天两天了，对周围的地形十分熟悉，遥遥指着东南方向道：“过了这座山峰，再行三百里，有一个清河镇，那里有传送阵，只要灵石足够，可以传送到吴国东部的任何一个仙门的！”    王世元大喜，驾着七阶风雕，如风驰电掣一般划过天际，越过高山，猛冲向清河镇。    小镇不大，却也住着数千修士，他们听得天空中雕鸣清越，赶忙抬头瞧看，王世元的风雕已然飞到了小镇惟一的传送阵边上。    “闲人闪开！”王世元大喝一声，风雕的羽翼毫不客气的卷起罡风，把传送阵周围的修士吹的七倒八歪。    “何方修士？竟敢在清河镇撒野！”    一个声若洪钟的男子声音由远及近，怒气冲冲的道。除了他的剑光，还有密密麻麻的数十道剑光，也从清河镇的四面八方赶来。    面如满月的侍女紧张的道：“主人，来的是清河镇散修联盟的盟主！他手底下筑基修士众多，咱们犯不上得罪他，快进传送阵！”    王世元也不愿因小失大，幽月仙门随时可能派几名金丹老怪追来，在这当口，决不能节外生枝！    就在他们刚进传送阵，还没来得及往光柱上嵌入灵石开启，清河镇散修联盟的数十名修士就到了，纷纷祭出法宝，要阻止他们逃跑！    “去死！”王世元命风雕猛烈扇动翅膀，罡风就好像催拉枯朽一般，刮的这些筑基散修站立不住，但跌倒了又爬起来，没有一人肯轻易言退，拼命的要阻止传送阵开启！    玉珠和两大侍女全都焦急万分，也帮着大师兄驱散前赴后继的散修们。    叶凌眼看这样下去不是办法，干脆一拍储物袋，豪掷千金，抛洒出大量初品和中品灵石来！    “白送的！赶紧抢啊，捡的迟了就没了！”

 第297章 载人而归
        一时间，清河镇的传送阵外头，所有本地的散修顾不得阻拦叶凌他们开启传送阵，都争着抢着哄抢灵石！甚至连散修联盟的盟主也不例外！    王世元和玉珠对叶凌这招暗暗佩服，兵不血刃的平息了清河镇散修的愤怒，让他们自个儿乱成一锅粥，再也无暇顾及外来修士的去留。    玉珠赶紧给传送阵的光柱上嵌入灵石，等待阵法光幕缓缓落下。    只有王世元的两大侍女眼瞅着传送阵外的灵石，脸上露出十分可惜的神情，同时对叶凌的出手豪阔，更是暗暗心惊：“他只是主人的同门师弟，就如此有钱！想来主人储物袋的灵石也少不了！”    随着传送阵光幕的一阵闪烁，几人的身影终于消失不见！    仅仅过了盏茶的工夫，西边的天际追来数十道剑光，为首的正是一脸阴沉的冷菊长老。    等她们降临清河镇，目睹了传送阵周围的混乱，本地散修为了抢夺叶凌抛洒下的灵石，以至于大打出手。    “人呢？方才可有腰间系着葫芦状腰牌的天丹仙门弟子来过？”冷菊长老皱起眉头，一把抓来本地散修联盟的盟主，沉声问道。    那声如洪钟的本地盟主，苦着脸，恭恭敬敬的道：“回禀幽月仙门长老，确实有两男三女来过，驾着一只七阶风雕，横行无忌！小修本想率众阻拦，但其中一名身着月白缎长衫的修士把灵石洒了一地，简直是挥金如土啊！小修约束不住手下，只得收了他的买路钱。”    冷菊长老气不打一处来，一个大耳刮子把清河镇盟主扇出了十几丈远：“一帮废物！他们是仙门通缉的要犯！你们为了贪图这么一点儿灵石，坏了本长老两个徒儿的性命。”    “还有我那大弟子曾芳。”同来的幽月仙门兰长老，身着华贵的赭黄袍，眉宇间闪过一丝厉色：“倘若曾芳有个三长两短，清河镇易主！冷师妹，你也好不了！”    冷菊长老自知理亏，嘿然不语。    清河镇的散修盟主却是冷汗涔涔而下，毕竟清河镇跟蓝月谷一样，地处幽月仙门的势力范围，平日里唯幽月仙门马首是瞻，如今得罪了仙门两大长老，这个盟主的位子算是坐到头了。    就在兰长老打算派人去一趟天丹仙门，向何掌门讨要个说法时，清河镇的传送阵光华一闪，走出个中年女修来。    众人都是一怔！兰系弟子的脸上都洋溢着兴奋之色，又惊又喜的道：    “曾师姐！你回来了！”    “大师姐吉人天相！是怎么逃脱的？”    兰长老急忙用神识细细扫过曾芳，确定她并没有被打下灵魂烙印，也没有被收走魂血受制于人，这才放下心来，十分庆幸的道：“芳儿，他们没有难为你么？”    曾芳拜见过了师父，苦着脸道：“刚进了天丹城，那身着月白缎长衫的修士说，看在兰系弟子十分配合的份上，如约放我走。而那姓王的也同意了，真正的原因却是嫌我年长色衰，真是岂有此理！我看他比我还要大许多！”    兰系姐妹们抿嘴偷笑，她们的师父兰长老点了点头道：“罢了，既然他们信守承诺，这么快的放你安然归来，为师也不跟天丹仙门计较了，以后记住，莫要多管闲事！”    这话虽是教训弟子，却明显是说给冷菊长老听的，只见冷菊长老面皮涨的通红，关切的询问道：“曾师侄，我的穆锦薇、陈桂蓉两个徒儿呢？她们没和你一起回来？难道这三个天丹仙门弟子吃了熊心豹子胆了，胆敢不放？”    曾芳没好气的道：“她们呀！直接被带去天丹仙门了，听那姓王的口气，谁都看着好，哪个都想要！”    冷菊长老攥紧了拳头，气的眼前发黑，痛斥道：“天杀的！本座的菊系弟子，本来就人才凋零，好不容易培养了几个好徒儿，死的死，伤的伤，还被掳掠走了两个！此仇不报，本座誓不为人！兰师姐，你可得帮我一把，咱们同上天丹仙门，去向他们何掌门讨要个说法！”    兰长老白了她一眼，冷冷的道：“为了你门下弟子的那些破事儿，险些祸及我兰系弟子，想要我帮忙，没门儿！趁早别想！”    冷菊长老僵立半晌，眼瞅着兰系一脉折返回幽月仙门，她一个人也没把握去天丹仙门交涉。    最后，冷菊长老只得点手传唤硕果仅存的几个女弟子，吩咐道：“你们去天丹城也好，天丹仙门附近也罢，把害死你们姐妹、掳掠走你们两位师姐的这三个天丹仙门弟子，都给我打听清楚了！有帐不怕算，如有机会，救出你们的两位师姐！”    “遵命！”几名凤冠黄裳的菊系弟子点头而应，为了不引人注意，她们特地在清河镇换了装束，乔装改扮，然后才去打探消息。    却说叶凌和王世元、玉珠等人，没有在天丹城多做停留，直接传送回了天丹仙门。    “回东竹灵山！师尊不在，东竹灵山是我们的天地了！要尽快把穆锦薇和陈桂蓉处置妥当。”王世元满怀期待的道，虽然穆、陈二人不是他抓到的，但还是想问玉珠师妹和叶师弟讨要来。    玉珠知道他在打的什么主意，淡淡的道：“我好不容易抓到个好揉捏的穆锦薇，正好用来做粗使的丫头，这才称心如意呐！大师兄有了两名侍女服侍着，还不满足？”    王世元无奈，又把目光投向了叶凌，没有直接开口要人，只是热切的道：“叶师弟，干脆你来东竹灵山修炼上一段日子，等师尊回来再走也不迟。师尊的灵山上，灵气十分浓郁，比你的紫霄峰还要好！”    叶凌笑着点了点头，既然大师兄都许可了，自然是哪里更适合修炼，就去哪里。    一行人驾着剑光赶回东竹灵山，沿途不少同门瞅见凤冠绿裳的两名幽月仙门女修，都是又惊又奇！    “好家伙！东竹灵山弟子竟然带回幽月仙门的女修来了，难道他们不知道仙门中禁止其他门派的修士随意出入吗？”    “哎呀，看样子还不止两个哩，梁玉珠梁师姐还捆着一个，这是什么情况？”    叶凌只把同门七嘴八舌的品头论足当做是耳旁风，他没有像大师兄和二师姐那么张扬，陈桂蓉依旧被他冰封起来，闷在储物袋里，不会轻易示人。

 第298章 线索
        天丹仙门弟子深知东竹灵山一脉，王世元和梁玉珠的脾气，哪里敢去触碰他们的霉头，虽然对他们领来的幽月仙门女修倍感诧异，但没有一个人敢上去质问。    有些人把目光投向了身穿月白缎长衫的叶凌，如今叶凌在仙门二代弟子中，声名鹊起！他在奇宝斋挥金如土、竞争过了金阁仙门长老的事迹，早已传遍了整个仙门，几乎人人都知道东竹灵山一脉又出了一个狠人。    更重要的是，刘长老在仙门中的赫赫凶名，令这些人不得不对东竹灵山弟子格外的客气，他们笑容满面的上前招呼着叶凌，干笑道：“叶兄！嘿嘿，冒昧的问一声，你们上哪里走了一遭？她们不是幽月仙门的女弟子么？未经掌门许可，不可把外人私自接入仙门啊！否则是要触犯门规的。”    叶凌把事情的原委避而不答，只是指着道：“她们不是外人，那两个是我大师兄的侍女，这个凤冠黄裳的是二师姐的粗使丫鬟。怎么？门规里规定了不准带手下和奴仆回山么？”    上前询问的同门弟子们错愕不已，好半天才反应过来，赶忙点头应道：“啊，原来如此！带得带得！嘿嘿，叶兄慢走。”    叶凌拱手作别，蓦地瞧见远处一个身着锦衣绿袍的身影，手臂上擎着六阶苍鹰，甚是凶恶。    “又是他！周氏大修仙家族的六公子，周明辉！”    叶凌目光一凝，心中暗忖：“此人跟踪盯梢我很久了，看来周氏家族因为周冲一事，还不死心！如果有机会，非狠狠的教训他一顿不可！不过他身为周氏家族六公子，身上的极品法宝甚至是符宝岂能少了？还有他周围常常跟着周氏族人，手底下的爪牙很多，想要设法灭掉他，还得从长计议。”    叶凌寒星般的眸子中，泛出了冷酷之色，给最前头的大师兄暗暗的神识传音。    王世元默然的点了点头，眼看快到东竹灵山时，他的剑光猛地一顿，如一道青虹一般，唰的直射向身后数百丈开外的周明辉！    “你们两个去撵走他！告诉他，这里是东竹灵山的地界，姓周的有多远滚多远！倘若再被我看到，保管他元气大伤，重修十年！”    王世元一声令下，两名凤冠绿裳的侍女会意，迅速驾着剑光追上，各自祭出了法器，不由分说的围攻周明辉。    她们两个再加上王世元的木系飞剑，顿时冲散了周明辉身后的家丁仆从，饶是周明辉一身极品装备，也无法与三大筑基后期修士抗衡，眨眼间便败下阵来。    “好男不跟女斗，你们都给本公子等着，看我禀明源师祖和武师祖，在掌门面前告你们东竹灵山一状！私自窝藏幽月仙门女修，罪大恶极！”    周明辉失了面子，气愤愤的大嚷大叫，待到王世元亲自折返过来，周明辉吓的一缩脖子，匆匆驾着剑光仓皇逃遁。    王世元冷哼一声，对叶凌和玉珠说道：“这周氏小儿蒙祖上庇佑，几次三番前来打探，实在是可恶之极！但他们周氏家族势大，伤了一个也不少说，徒然给师尊添麻烦，能撵走就撵走，下手留有分寸，不必跟他们太计较。”    叶凌心中暗叹：“大师兄终究是有顾虑，在仙门里不能放手教训周氏子弟，看来对付周明辉这家伙，还得我自个儿动手，大师兄和二师姐是指望不上了。”    一行人回到东竹灵山，趁着师尊刘长老外出云游，他们都占据了师父的地盘，在竹林里灵气极浓的地方，给叶凌开辟了一个新洞府。    王世元一直等到玉珠走后，这才跟叶凌暗地里的商量起来：“叶师弟啊，你把陈桂蓉藏拿了？会不会闷坏了？”    叶凌一听就知道大师兄依旧是念念不忘，呵呵笑道：“二师姐那么折磨穆锦薇，尚且没事儿，陈桂蓉好着呐！大师兄你就放宽心吧，嘿嘿，只要你出手替师弟宰了周明辉，此女让给你又有何妨？”    王世元急得直搓手，摇头叹道：“不是愚兄不肯帮忙，委实是其中的干系太大！除了这一件，愚兄没有不应允的！”    叶凌沉吟道：“也罢，小弟打算尝试着炼制百脉灵丹，大师兄若能替我寻几株百脉根，这事情也就成了！”    王世元脸色微变，一脸的苦涩：“难啊！百脉根是百脉灵丹的主药材，何其稀少！只有在地处吴国东南的仙荫秘境才会有分布，想当年愚兄曾去过几遭，都是空手而返，连株像样的灵草都没有寻到，反而险些葬送了性命。我劝师弟还是别炼制总想着炼制百脉灵丹，就算是勉强凑齐了灵草，也都是初品和中品的，况且也炼制不了几瓶，何苦来着！”    叶凌神色不变，振振有词的解释道：“师弟身为一名丹修，以采药炼丹为嗜好。如若不能炼制一些珍稀的灵丹，哪怕是一炉两炉，都是心痒难捱。这就好比善饮者不能品尝美酒，好色者不能得到美人，这种心境，想必大师兄很懂得！”    王世元叹了口气，给叶凌拓印了一块玉简地图，标注上去仙荫秘境的路途，还有曾探入秘境之处。    王世元给叶凌详细的述说了一番，嘱咐道：“当初愚兄止步于九盘岭，还没有真正的进入到仙荫秘境腹地。因为过九盘岭有上古禁制阻挡，有修为上的限制，筑基后期的修士根本无法踏入，而筑基中期以下的，修为和实力又都不怎么样，勉强进去，九死一生！我劝师弟等到筑基中期以后，灵兽进阶到六阶，再和你师姐同去，这样才更安全些。”    叶凌一一记下，点了点头，心中却颇不以为然，暗暗思索：“如不能早些炼制出百脉灵丹，以我的灵根资质，一年半之内想要进阶筑基中期，难上加难！无论如何，这一次在东竹灵山闭关之后，不管能否突破到筑基三层，我也得去先荫秘境一趟！”    叶凌打定了主意，却见王世元冲着他直笑，乐道：“师弟，你看愚兄好歹也给你指点了一番寻找百脉根的法子。不如放出陈桂蓉来，让我见上一面也好，哪怕只看一眼！”

 第299章 筑基三层
        叶凌拗不过大师兄，只得把陈桂蓉放出来，令叶凌和王世元惊奇的是，她周身的冰封竟然消融了大半，眼看就要自解封印了，却不幸被提前放了出来。    王世元上下打量，啧啧叹道：“陈姑娘，你身为冰修，自然会解封之术，但你不要忘了，你已经来到了天丹仙门东竹灵山，插翅也难逃！就不要妄想着逃跑了，一心一意的留在这里，给我做侍女，如何？”    陈桂蓉脸色惨白，连连摇头：“绝不！你们这些天丹仙门的强盗，快放我出去！否则我们幽月仙门一定会来兴师问罪，让你们谁也好不了！”    王世元一阵冷笑：“幽月仙门是不会为了你一个区区仙门二代弟子，与我们大动干戈的。在东竹灵山，师尊不在，就由我说了算！不过你是叶师弟擒获的，当然还是由叶师弟发落，嘿嘿，叶师弟可要多多考虑愚兄啊！愚兄新收的两个侍女，哪一个也不及她水灵。”    叶凌对陈桂蓉没有多少非分之想，有道是曾经沧海难为水，见过陆氏姐妹，再看陈桂蓉就索然无味了。    叶凌淡然道：“我带着此女是个累赘，她既没有强大的战力，也不服管教。这么没用的包袱，其实丢给大师兄也未尝不可！但是我打算近期去一趟仙荫秘境，少不了二师姐亲自出马相助，所以此女还是赠给二师姐为妙，想必二师姐也会十分欢喜的。”    陈桂蓉想也不想，立刻大声赞成：“好啊！我宁愿跟了狐狸眼，也不愿跟你们当中任何一个。我要和我穆姊姊在一起，哪怕是给狐狸眼当牛做马！”    叶凌看到大师兄还有不舍之色，微微一笑道：“大师兄，听见了么？强扭的瓜不甜，她既然不愿服侍你，又何苦强人所难。”    王世元无奈，叹了口气，郁郁而回。    叶凌即刻着陈桂蓉的冰雕来到了二师姐梁玉珠的灵峰上，见玉珠师姐正手握荆条，调教穆锦薇浇灌满园的灵花灵草。    “二师姐，人我给你送来了，待小弟闭关之后，还有一事请师姐相助，万勿推辞。”    玉珠喜上眉梢，也不问叶凌何事，当即拍胸脯保证：“叶师弟的事，就是我的事！你只管安心闭关，到时候师姐必当鼎力相助。”    穆锦薇见叶凌果真把陈师妹带来了，这一惊非同小可！当她得知陈桂蓉是主动请缨要来做狐狸眼的粗使丫鬟的，穆锦薇不禁愁云满面的道：“陈师妹啊！你这是何苦？你可知我主人的厉害！呆在叶凌那里多好，真是有福不享，来这里活受罪啊！”    玉珠不容陈桂蓉跟她师姐叙旧，立刻给她打下了灵魂烙印，随手一记荆条，啐道：“愣着做甚？干活去！”    叶凌别过师姐，安心在东竹灵山的竹林洞府中闭关修炼，凭借着这里浓郁的灵气，再加上叶凌日夜用四阶极品清灵丹固本培元，天长日久，修为也有所进益。    转眼一个多月过去，又到了仙府星辰之晶彻底恢复的日子，叶凌把魂魄之体浸入仙府玉佩，沐浴在湛蓝的星辰之晶的光华里。    叶凌一边修习昊天诀筑基卷的第二层，一边不断的吸收着星辰之晶的磅礴灵气，迅速恢复心神，终于在赶在星辰之晶光华消散以前，修炼过了第二层功法，修为随之突破到了筑基三层！    最后，叶凌的魂魄归体，再睁开寒星般的眸子时，神识能够扫出一百五十丈开外！体力、法力还有力道，都较之从前有了不小的提升！    叶凌没有急着行动，吞下三粒四阶极品清灵丹，盘膝打坐，等到修为巩固后，这才走出了竹林洞府。    蓦然间，一股熟悉而又强大的神识扫来，紧接着传来师尊刘君堂的赞许声：“嗯，不错！以你的全灵根资质，短短数月居然修炼到了筑基三层！不比那些灵根资质上佳的修士差！”    叶凌赶忙穿过竹林，来到师尊刘长老的居处，深施一礼，拜谢道：“弟子承蒙师尊栽培，得以在东竹灵山修炼这么长时间。闭关修炼期间，竟不知师尊是何时回来的，惭愧惭愧。”    刘君堂摆了摆手，笑呵呵的道：“不必拘礼！我倒是听说，你们师兄弟三人上个月去大闹蓝月谷，捅下了篓子，甚至连幽月仙门女修都抓回来当侍女，着实令为师不省心呐！好在你道心坚定，把自己抓来的女修推给了二师姐，又让为师颇感欣慰。”    叶凌心中一凛，忙问道：“师尊，大师兄和二师姐他们难道受了仙门责罚？”    刘长老笑道：“不错，按着何掌门的意思，必须从重处罚，给幽月仙门一个交代，甚至要把你的师兄师姐绑去幽月仙门。但命令传到东竹灵山，就被为师挡了下来，削减成了面壁三年。至于幽月仙门的那些女娃娃，为师告诉掌门，她们不愿意回去，甘愿呆在东竹灵山修炼，掌门和幽月仙门的长老也就没辙了，哈哈哈！”    叶凌深知师尊的脾气秉性，仙门越是责罚的重，越是触了他的逆鳞！有师尊在，就是执掌天丹仙门日常事务的何掌门，也得卖师尊个面子，不敢逼得太过分。    叶凌想起了最要紧的事儿，还得借助二师姐玉珠的碧水麒麟去仙荫秘境，于是他沉吟道：“想来师尊说的面壁三年，也是给何掌门和幽月仙门的人嘴上说说，其实也是可以通融一二的？”    刘君堂颔首而笑：“当然！为师又岂会真的把你们关起来，自然是想去哪里，就去哪里，只是出仙门的时候谨慎一些，尽量的不要撞上仙门中的其他金丹长老。”    “那敢情好！”叶凌欣喜的道：“弟子要去仙荫秘境采摘百脉根，请师尊允许二师姐与我同去！”    “嗯！趁着玉珠尚未突破到筑基后期，你们可以去！但仙荫秘境十分凶险，以你们两个人的力量，还是不够。需要再招募几个得力的队友才行！”    刘长老的淳淳教诲，叶凌记在心头，随即又想起了两个合适的人选！

 第300章 陆冰兰
        叶凌别过师尊，就来到了二师姐梁玉珠的灵峰，请她下山相助。    “去仙荫秘境？好啊！趁着我还没有突破到筑基后期，正好陪叶师弟同去。”    玉珠欣然应允，又命陈桂蓉收拾行装，一起跟叶凌远行。    叶凌见穆锦薇和陈桂蓉二女被师姐调教的服服帖帖，低头敛衽，不敢多说一句话，对师姐的命令绝对服从。    叶凌摆了摆手道：“用不着她去！她没什么战力，只会给我们添麻烦。我已经有了两个绝佳的人选，甚至可以联络到木傀仙门弟子，待我们商议定了，再与师姐会合。”    陈桂蓉紧咬朱唇，幽怨的望着叶凌，却被穆锦薇一把拉了回来，悄声道：“不去是好事啊！常听人说起，仙荫秘境曾经是木傀仙门的地盘，有强大的上古禁制，限制高阶修士踏入秘境；而低阶修士去了九死一生，绝对是个极为凶险的所在！”    叶凌听到二女的小声议论，霍然回头，盯着穆锦薇，冷冷的道：“你去过仙荫秘境？”    穆锦薇张惶失措的道：“没，没有！我也是听师父冷菊长老说起过，略知一二，只是担心主人的安危。”    玉珠冷哼一声：“你是担心我死时，灵魂烙印消亡，你跟着一起陪葬吧？”    穆锦薇吓的俏脸煞白，拨浪鼓似的连连摇头：“奴婢不敢诅咒主人，只是仙荫秘境确实危险的很，请主人三思而后行啊！”    玉珠脸色阴沉了下来，怒道：“既然你知道，有话快说，有屁快放！可是皮痒了？”    穆锦薇打了个哆嗦，赶紧一五一十的道：“回禀主人，奴婢听说仙荫秘境里有古冢，有上古修士遗留的宝物，过去是木傀仙门的地盘，后来木傀仙门为了赚取灵石，开放仙荫秘境，引得八方修士纷纷云集到那里，只要向木傀仙门交纳五百灵石，就可以进入秘境。但往往进去的修士，很难有活着出来的！”    玉珠眼前一亮，笑道：“原来如此！前去寻宝的修士明明知道仙荫秘境危险，还要前赴后继的去，说明里面的宝物绝对是令所有人心动！我意已决，不必再劝！叶师弟快去寻找队友，一定要筑基中期以下的强者，师姐在这里静候。”    叶凌点了点头，驾起风魔剑光，如一道长虹似的飞往紫霄峰。    等叶凌见到风铃和小杏儿二人，不等她们殷勤服侍，立刻吩咐道：“快去冰莲峰，恭请陆家大小姐芳驾，就说同乡叶凌有要事相商。”    风铃微微一怔，这可是破天荒的头一遭啊！往常只见陆三师姑陆馨梅常来探望叶师叔，连大师姑陆冰兰也询问过几回，而叶师叔不是闭关就是外出历练，总是见不着面。如今倒好，叶师叔竟然主动邀约，怎能不令她惊诧！    小杏儿抢先一步，匆匆跑下紫霄峰，去左近的冰莲峰，风铃不甘落后，也如飞似的跑下山去。    平日里她们跟冰莲峰上的杂役弟子们是紧邻，相处的甚是融洽，多多少少也知道些陆大师姑的脾气，看似冷漠、孤芳自赏，其实心地却是不差。    小杏儿一口气跑到了冰莲峰上，见着杂役弟子，一问陆师姑在呢，总算放下心来，把叶凌吩咐她的话，一字不差的转告给冰莲峰杂役弟子。    不多时，风铃也气喘吁吁的跑来，见了小杏儿笑骂道：“你这小丫头，平素里懒的筋疼，一到叶师叔回来，就数你最勤快！”    “那是！事情办的好，叶师叔有赏钱哩！”小杏儿眨巴着眼睛，满怀期待的道。    谁知冰莲峰的杂役弟子回禀过陆冰兰，冲她们歉然的一笑：“抱歉的很，陆师姑说了，她在静修，有什么事请叶师叔移驾来谈。”    风铃和小杏儿心咯噔的往下一沉，面面相觑，苦着脸道：“梁姐，好歹也通融通融！为何陆大师姑她倒矜持起来了，这让我们怎么向叶师叔回话？”    就在这时，冰莲峰洞府中，传出一个冷漠而又宛如飞泉溅玉般的声音：“让他亲自来见本大小姐！这还是看在同乡和近邻的情面上，本小姐答应见他，否则就算拉到。”    小杏儿一吐舌头，赶紧携着风铃的手，一路往回疾奔。    风铃皱眉道：“哦！露脸的事儿你抢着去做，等到事办砸了，你又要拉我去顶缸！哼，休想！我会一五一十的禀报给叶师叔，就说是你太心急了，惹得陆大师姑心中不快，人家这才端起了大小姐的架子。”    二女一路互相埋怨，回到紫霄峰时，在叶凌面前更是争的面红耳赤。    “叶师叔，都怪她！风风火火的跑去冰莲峰，连句客气话都不说，嚷着要陆大师姑来，哪知惹的人家十分反感。”    “不是这么回事儿，想必是我们去的不是时候，惊扰了陆师姑清修。”小杏儿可怜巴巴的望着叶凌，一脸的委屈。    叶凌摆了摆手，没有责怪她们，略一沉吟，随即化作一道剑光，径直飞到了冰莲峰洞府外。    “乡人叶凌，特来拜会陆家大小姐！”    叶凌冲着洞府门一抱拳，淡淡的道。    里面传来陆冰兰冷漠而又空灵的声音，冷若冰霜的道：“进来！”    叶凌散开神识，察觉到府门内外布置的禁制阵法全都撤去，这才整了整衣冠，洒然而入。    刚一进洞，叶凌就是一怔，只见冰窟似的冰雪溶洞正中，有一朵万年冰髓大石雕琢的亘古不化冰莲！而在冰莲正中，身着素白衣裙的陆冰兰端然稳坐，就好像冰雪仙子一般！    陆冰兰凤眸如一泓秋水，冷冷的看了一眼叶凌。    饶是叶凌定力十足，也险些被这惊鸿一顾给看呆了，更令他震惊的是，短短数月未见，陆冰兰已然修炼至了筑基六层！无愧于单一冰灵根的逆天资质，足以傲笑苍穹！    “叶某到此，是为了请陆大小姐......”    不等叶凌说完，陆冰兰毫不客气的打断他，冷冰冰的道：“住了！如今叶公子声名在外，挥金如土，早已不是昔年露宿枫桥桥洞的穷小子了。你连金阁仙门的金丹老怪都不放在眼里，还能看得起我们陆家姐妹？怪不得三妹馨梅几次三番的前去拜谒，你都闭门不见！好大的架子，好尊贵的叶公子！”    叶凌既不生气，也不惭愧，依旧是冲和淡然的道：“事出有因，只能怪叶某与令妹无缘。在下道心如一，始终不变，陆大小姐切不可听信谣言！此番前来确实是有要事相商，请大小姐传音给令妹，约她过来。”

 第301章 许以重利
        陆冰兰冷漠的目光中透出一分寒意：“你以为舍妹还会来见你么？”    “会！我请你们陆氏姐妹下山相助，自然有厚礼送上！”叶凌淡然一笑，有道是无利不早起，财帛动人心，不管陆大小姐对自己的态度如何冷淡，只要能够投其所好，叶凌相信她会改变态度的。    “厚礼？筑基丹么？抱歉的很，我们姐妹四个全都筑基了，筑基丹再珍贵，也用不着！至于法宝法衣什么，你有的，我们陆家都有，保证不比你的差！就连你没有的，我们陆家也有！”    陆冰兰傲然道，她知道叶凌手中还有一颗多出来的筑基丹，但她却根本看不上眼。    叶凌见她口气不小，一副无动于衷的样子，只得叹了口气，从灵兽袋中拍出五阶粉灵兔来。    “咦？”陆冰兰从冰莲中直立起身子，原本很冷漠的凤眸，突然变的明亮起来！    “好可爱的灵兔！”陆冰兰不禁赞叹道，转瞬间察觉到自己失态了，赶忙清咳一声，重新板起俏脸，冷冷的道：“一只五阶灵兽就想打发我们姐妹替你卖命？远远不够！”    她嘴上说的强硬，盈盈如秋水一般澄澈的凤眸却恋恋不舍的盯着粉灵兔。    叶凌看在眼里，正色道：“叶某打算去一趟仙荫秘境，地处木傀仙门之北，那里确实凶险无比！此行除了我和二师姐梁玉珠，还要加上你们姐妹；若能请得动木傀仙门的陆四小姐陆雪竹前来助阵，就更好了！故此，我还有三枚六阶极品驻颜丹送上！都是我精心炼制的。”    说话间，叶凌打开一个玉盒，亮出三枚紫红的极品驻颜丹！    这已然是叶凌身为炼丹大师，能够炼制出的最高阶的极品灵丹，超出了自身修为两个小境界，倘若放在幽月城坊市里，足以让那里的女修为之疯狂！    陆冰兰怦然心动，但还是强压下了心头的渴望，沉声道：“还不够！你能在奇书斋拍卖会上击败金阁仙门长老，手中的宝物岂能少了？”    叶凌的嘴角露出一丝笑意，看来这位冰雪仙子般的人儿消息倒也灵通。叶凌不慌不忙的从储物袋拍出一个紫玉瓶，倒出三粒莹白色的灵丹，散发出来的浓郁灵气，令陆冰兰悚然动容！    “啊？！这是寿元丹！”    叶凌郑重的点了点头：“嗯！再加上三枚六阶极品寿元丹，可增寿三十年！如何？能否请得动你们姐妹出山？”    陆冰兰心神激荡！她出身枫桥镇陆氏大修仙家族，又是单一冰灵根的天之骄女，生平见过的宝物数不胜数，但能够送上六阶极品寿元丹的，还从没有听说过！    炼制寿元丹所需的血菇、木灵芝和丹参等灵草，都是十分精贵，很难养活，须耗费大量时间和精力浇灌栽培，造成了这些灵草生长成上千年份、达到极品的，极为稀少。坊市上出现的绝大多数都是种植了几年、几十年的初品寿元丹，中品的都很少见，更不用说是极品了！    陆冰兰很清楚这三枚极品寿元丹的价值，别说是筑基修士，就是金丹前辈也会心动不已！    好在陆冰兰修炼冰系功法久矣，瞬间沉静下来，认真的道：“叶道友舍得出此重宝，定然所谋者大！你要去仙荫秘境干什么？实在太危险，我们也坚决不去的！再极品的寿元丹，也要有命去享，不是么？”    叶凌笑着点了点头：“大小姐冰雪聪明，说的不错！不过叶某此行去仙荫秘境，只为采摘一味灵草百脉根，没有什么大的企图，请大小姐只管放心。”    陆冰兰倍感诧异，为了区区一味灵草，甘愿送上五阶灵兔、驻颜丹和寿元丹这样极品的灵丹，简直是亘古奇闻！    “你说的话，我半句也不信！待我召来三妹，再作商议。”    陆冰兰朱唇微动，打出一张传音符，随后在冰莲中静坐，把叶凌晾到了一边。    叶凌见陆大小姐如此矜持，说真话都无法哄骗，这让叶凌也无可奈何，只得耐心等待。    好在他许以的重利总算打动了陆大小姐，看得出来，陆冰兰此番在冰莲中静修，与之前大不相同，胸脯一起一伏，显得有些心不在焉。    没过了多久，冰莲峰洞府外传来一阵令叶凌很熟悉的笑声，紧接着就听到佩环叮咚一阵乱响，正是陆馨梅急匆匆的赶到！    “叶大哥！总算见着你了！”陆馨梅又惊又喜的叫道，水灵灵的大眼睛凝望着叶凌，等到察觉到叶凌身上散发出来的气息比她还要强，更是惊喜不已：“呵，叶大哥都修炼到筑基三层了！厉害厉害！”    叶凌微微一笑：“许久不见！你也修炼到了筑基二层，可喜可贺。”    陆冰兰见两人一见面似乎很亲热的样子，不由得俏脸一沉，冷冷的道：“够了！三妹，你不要跟他走的太近，他心机深沉着呐！你当心被他哄得团团乱转，迷失了本性。”    陆馨梅瞪大眼睛望着大姐，又看了看叶凌，大方洒脱的笑道：“怎会？叶大哥待我极好，在枫桥镇练气弟子大比上，很照顾我和四妹的！”    陆冰兰暗暗叹息，在她看来，三妹天真烂漫，无甚心机，还不如老幺儿陆雪竹明白事理。    陆冰兰正色道：“他想让咱们姐妹帮他个忙，去仙荫秘境采摘灵草，最好能邀上在木傀仙门的四妹雪竹做个向导，在木傀仙门的地界上行动也方便些。”    “好啊！”陆馨梅满口应承：“叶大哥何不早说？小妹乐意效劳！”    陆冰兰气的险些吐血三升，对三妹的表现失望之极，居然连点好处都不要，上杆子的前去帮忙，实在是不可理喻！    陆冰兰没好气的道：“哼，这些都是你叶大哥赠给我们的宝物，收不收你自己看着办！不过丑话说在前头，我可告诉你，仙荫秘境里凶险的很，一旦进去，九死一生！”    陆馨梅把大姐的淳淳告诫，当做了耳旁风，捧着五阶粉灵兔，小心翼翼的抚摸着，满脸的欣喜之情，等她又看到六阶极品驻颜丹和寿元丹时，水灵灵的大眼睛中绽放出无尽的光彩！    “呵呵，这是叶大哥送给我们的么？太贵重了！我们怎好意思收？”    陆冰兰冲她直翻白眼，恨不能一头碰死在冰莲上，气哼哼的道：“你呀！我都不知道说你什么好了！”    叶凌淡然一笑：“只管收下！陆大小姐尽管放心，三小姐和四小姐雪竹，都是在下的好友，玉珠又是我的二师姐。我绝不会让你们跟我去送死，定然尽力保护你们周全，这是我叶凌对你们的承诺！”

 第302章 组队出发
        “好大的口气！你以为你是谁？区区一个筑基三层的修士，也能保护我们姐妹周全？三妹，别信他鬼话！”    陆冰兰对叶凌的承诺嗤之以鼻，根本不看好他的实力。    陆馨梅却对叶凌充满了信心，劝解道：“大姐此言差矣！叶大哥从来都是说到做到，就算是力不能及，至少我们也看到了叶大哥的诚意！大姐，你就答应下来吧，粉灵兔归你！”    叶凌的嘴角抿起一个弧度，把他所知道的关于仙荫秘境的路引玉简，给陆氏姐妹看。    陆冰兰看了看毫无心机的三妹，又看了看泰然自若的叶凌，尤其是看到粉嘟嘟的粉灵兔，和驻颜丹、寿元丹的份上，终于点了点头：    “也罢！看在同是枫桥镇乡里的份上，我们姐妹加入你的队伍！东竹灵山梁玉珠的名号，本大小姐也早有耳闻，的确是个筑基中期的强者！有她在，本大小姐带着两个妹妹跟你们去，也放心的多。不过话说回来，我们姐妹只管尽力就是，能否帮你找到百脉根，就要看运气如何了！可不保证哦！”    陆冰兰的一番话，滴水不漏，更是让叶凌刮目相看，此女跟其他大修仙家族子弟很不一样，不仅天生丽质、冷漠矜持，而且冰雪聪明，凡事权衡利弊，颇有见地。    叶凌笑道：“当然！只要两位答应同行，再有木傀仙门的陆雪竹做向导，进入仙荫秘境将顺利许多。你们略略收拾一番，我这就去告知二师姐，明天一早，咱们一同出发！”    陆冰兰倒也是个果决的人，既然决定了加入，就万无更改之理，于是很爽快的答应下来。    最开心莫过于陆馨梅了，送走叶大哥后，她珍重的保存好属于她的驻颜丹和寿元丹，又亲自给四妹陆雪竹拓印了一片传音玉简，和大姐陆冰兰收拾上一切所用之物，整装待发。    到了第二天清晨，叶凌和二师姐玉珠早早的从东竹灵山出发，赶奔冰莲峰。    梁玉珠毕竟是受了仙门责罚的弟子，还是待罪之身，为了遮人耳目，她戴着叶凌借给她的轻纱斗笠，能够阻挡别人的神识探入。    其实就算仙门二代弟子当中，有人认出她来也不打紧，谁敢去得罪东竹灵山凶名赫赫的俏夜叉梁玉珠！全都唯恐避之不及。    甚至叶凌明显的感觉到，跟二师姐在一起，原本鬼鬼祟祟、探头探脑的周氏大修仙家族的族人家仆，都做鸟兽散！一路上根本没人敢盯梢监视。    “看来我的凶名还是不够显赫啊！”    叶凌暗暗感慨，在仙门中，还是靠实力说话的，只要是强者，走到哪里都会受人尊敬！哪怕这尊敬里，包含有对方太多的畏惧和无奈。    等到他们来到冰莲峰，发现陆氏姐妹早已久候多时了。    令叶凌诧异的是，他的紫霄峰两大管事，风铃和小杏儿，也提前来冰莲峰为他们送行。    “叶师叔，你可要多多保重啊！往常来去无踪，临走也不跟我们打声招呼，让我们多担心呀！”    小杏儿抢在风铃前头，眨巴着眼睛，勉强挤下两滴眷恋不舍的眼泪来，显得十分动情。    风铃皱起眉头，这小丫头总在关键时候抢风头，风铃一把把她扯了回来，笑容可掬的对紫霄峰主人道：“叶师叔别看她的哭相，好好的说哭就哭了，也不嫌晦气！铃儿祝叶师叔一帆风顺、马到成功！也祝陆大师姑和三师姑此行顺利。”    小杏儿在后头直拽她的衣角，目视着跟叶凌同来的头戴斗笠的桃衣女子，小声提醒着：“喂喂！你要死了，漏掉了最重要的人啊！”    风铃猛然醒悟，忙不迭的向玉珠万福一礼，战兢兢的道：“预祝梁师姑驾临仙荫秘境，震慑群雄，叱咤风云！扬名吴国九大仙门！”    梁玉珠点了点头，笑道：“这还差不多！叶师弟呀，你手下的人别的且不说，小嘴倒挺甜。”    风铃和小杏儿心花怒放，再看向叶师叔的脸色，仿佛古井无波，看不出任何喜怒之色。    二女默默退下，小声嘟囔着：“哎！俏媚眼又抛给瞎子看了，或许叶师叔就根本不在意我们的这一番大献殷勤。”    梁玉珠颇有芥蒂的上下打量了陆冰兰一番，啧啧叹道：“不错啊！不愧是我天丹仙门的天之骄女，才进仙门一年就修炼到了筑基六层，和本师姐一样，啧啧。”    陆冰兰神情依然冷漠，淡淡的道：“久闻东竹灵山梁玉珠大名，人人都说你是仙门筑基中期女修当中的最强者，今日一见，幸何如之。”    叶凌看情况有些不妙，原来二女还从未照过面，但都对彼此的名头十分在意，转眼之间几乎要剑拔弩张了，这还了得！    叶凌沉声一咳，淡然道：“时辰不早了，咱们还要设法联络木傀仙门的陆雪竹，该上路了！”    陆馨梅也看出了气氛不对，不过她素来知晓大姐的脾气，毕竟是单一冰灵根的天之骄女，世所罕见，也不会为了和同门的同阶女修争强斗气。因为以陆冰兰的逆天资质，用不了一个月就可以超越梁玉珠！并且随着时间的推移，在修道之途上会把梁玉珠甩的越来越远。    于是陆馨梅轻点臻首，赶忙劝大姐上路，同时抿嘴一笑，神识传音道：“我听说叶大哥的玉珠师姐，脾气暴烈，很凶悍呢，咱们千万别招惹她！何苦来着，反正她的灵根资质远不如大姐，将来的修为道行，根本无法更大姐相提并论。”    陆冰兰不再多说什么，也不理会玉珠挑衅的眼神。    玉珠见她洋洋不睬，反倒心里极不舒服，冷哼道：“还端起了大小姐的架子？冷傲的紧呐！”    陆冰兰脸色微变，她还从来没有听说过谁敢当面说她的不是，俏脸登时往下一沉。    叶凌摆了摆手，挡在她们中间，笑道：“二师姐此言差矣，陆大小姐是单一冰灵根的逆天冰修，修炼的都是冰系功法，自然要冷酷的多！就好比二师姐身为火修，火气也比旁人大。”    “是么？”梁玉珠对叶师弟，当然发不起火来，更何况叶凌说的是事实，终于垂头默默不语。    叶凌见状，长出了一口气，招呼上三女同行，驾着剑光离开了冰莲峰，通过仙门传送阵，直接传送到了吴国东南部的巨木城！

 第303章 可以去得!
        叶凌初到巨木城，登时被眼前的景象所震撼！到处都是气势恢宏的灵木建筑，每一座房屋、每一座门楼，都比天丹城和幽月城的高大。    尤其是巨木城正中，一座高耸入云的木塔，格外的引人注目！    叶凌甚至可以感觉到从塔上扫来的金丹期神识，在他们身上略一停顿，随即一闪而过了。    更令叶凌诧异的是，他们刚走出传送阵，一队手持长戟、身穿甲胄的巡逻甲士，步伐整齐的来到他们面前。    除了为首的巡逻队长面色红润，伸手让他们交纳进城的灵石；后头的几个巡逻甲士周身散发着死气！满脸青黑，目光呆滞，亦步亦趋的保持着相同的姿势，竟然是一队傀儡甲士！    陆氏姐妹也是头一回来巨木城，见到这巡逻队长身后的傀儡士卒，都是倒抽了一口冷气！    陆馨梅啧啧称奇：“巨木城好大的手笔，巡逻的大多是筑基期的僵尸傀儡！只需要一个巡逻队长指挥着，便可以巡城了！”    玉珠却是不止一次的来过巨木城，有意在陆家姐妹面前卖弄自己的见闻广博，悠然道：“这有什么好惊奇的？巨木城依附于木傀仙门，什么傀儡没有！这里不仅仅是木修聚集之地，而且还有邪修、魔修和鬼修士，也都不辞路远的来巨木城里交易。你们看到城中建筑格外高大，就是为了方便体格庞大的傀儡出入的。”    陆冰兰叹了口气：“早就听说木傀仙门有教无类，什么修士都肯招收，今日见巨木城里往来的修士，服饰各异，果不其然。只可惜四妹雪竹执意要拜入木傀仙门，哎！但愿她别被门中的邪魔歪道带坏。”    叶凌听了心中暗笑，他深知陆雪竹鬼灵精的很，本身就带着三分邪气！他的封魂术之类的邪修功法，大多是从陆雪竹那里弄来的。    陆馨梅揣着给四妹雪竹的传音玉简，在巨木城宽阔的街道上寻找木傀仙门弟子。因为有护山大阵的阻挡，传音符是无法直接打入仙门的，只有通过门人弟子带进去。    她在坊市上转悠了半天，确实也遇到几个木傀仙门二代弟子，不过看他们的装束和身上的邪气凛然，陆馨梅就打了退堂鼓，轻叹道：“这些人靠的住么？可千万别因此误了事，把我四妹拐骗到别处去。”    陆馨梅秀眉微蹙，尤其是看到巨木城里有不少头戴黑巾、厚布蒙面的鬼修士，只露出两个漆黑的眼洞，更令她花容变色。    叶凌点指着一个腰间悬挂着桃木令牌的练气小修，冷冷的道：“你，过来！”    那练气修士激灵灵打了个寒颤，不敢违拗，战兢兢的赶过来，恭敬的躬身一礼：“前辈唤我，不知有何差遣？”    梁玉珠早已等得不耐烦的，直言快语的道：“喂！我且问你，你们木傀仙门有个名叫陆雪竹的，你认得吗？”    叶凌摆了摆手，不管这小子认不认得陆雪竹，把传音玉简递给他，淡淡的道：“把玉简交到枫桥镇的陆雪竹手中，我不管你如何找到她，只给你半个时辰的时间！把人领来，这些灵石都是你的！”    说话间，叶凌摊开左手，几块光灿灿的中品灵石登时耀花了练气小修的眼睛！    “前辈稍候！”练气小修持着传音玉简，撒脚如飞的直奔传送阵而去！反正他们木傀仙门弟子进出巨木城不用交纳灵石，来回一趟赚大了！    玉珠点头赞叹：“叶师弟这个法子不错，值得效法。不问过程，只求结果，妙！”    果然，才过了三柱香的工夫，传送阵光华一闪，出现了一个亭亭玉立的少女的身影，正是陆家四小姐陆雪竹！    “四妹！”    “小妹！”    陆冰兰和陆馨梅见到老幺儿都十分高兴，拉着她的手，叙了离别之情。    叶凌冲着她含笑点头，留意到陆雪竹也是筑基三层的修为时，叶凌暗暗心惊：“我费了九牛二虎之力，方才有今日的修为。而陆氏姐妹们的灵根资质一个赛一个的好，修炼起来毫不费力！怪不得仙门招收弟子，往往是先挑选灵根资质不错的，然后才是竞争选拔。”    叶凌叹了口气，如约的把灵石交付给了满头大汗的练气小修。    那人自然是喜出望外，不住口的承谢：“多谢前辈厚赐！不知前辈还有什么差遣，小的定当尽力！”    叶凌心中一动，询问道：“你可知道，平日里有多少修士去附近的仙荫秘境？”    练气小修脸色变的惨白，瞪大了眼珠子，连连摇头道：“仙荫秘境！前辈要去哪里？咳咳，那里是死亡之地，平日里很少有筑基前辈敢去涉险的，小的劝前辈三思啊！如果非要进去，也要等结伴同去的修士聚集的多些再去。”    练气小修收了叶凌给他的大把灵石，感激之情溢于言表，不由自主的为叶凌着想。    叶凌摆摆手打发走了他，这才回头跟陆雪竹见礼：“陆四小姐，你去过仙荫秘境么？”    “没有！我们木傀仙门长老明令禁止，本门弟子不得踏入仙荫秘境九盘山一步！否则，一旦遇险，仙门绝对不会派人救援。叶道友，你去我拦不住；但我不能眼睁睁的看着大姐和三姐跟你去送死！”    陆雪竹听说他们要去仙荫秘境，头摇的跟拨浪鼓似的，更是斩钉截铁的拒绝了叶凌，口气十分坚决。    梁玉珠有些傻眼，诧异道：“仙荫秘境真有这么邪乎？进去九死一生么？你们木傀仙门也太胆小了，约束自个儿的门人弟子不得进入，生怕你们死在里面；却收外来弟子五百灵石的进山钱，好算计啊！”    陆冰兰和陆馨梅早已是面面相觑，有些动摇了，陆冰兰无奈的拍出粉灵兔、六阶极品驻颜丹和寿元丹，交还给叶凌。    “紧邻，对不起了！我为了两个妹妹的安危着想，不能随你去！”    陆冰兰想要毁约，对叶凌不得不客气一些，只是颜面上有些过不起，不敢直视叶凌的眸子。    玉珠看到叶凌请陆氏姐妹们出山的宝物竟然如此珍贵，险些惊呼出来！    陆雪竹也看傻了眼，急忙拦住大姐：“且慢！去仙荫秘境的事儿好商量！其实那里再凶险，也是可以去得的！”

 第304章 夺宝修士
        陆雪竹的芊芊玉手抓起紫红色的六阶极品驻颜丹来，兴奋的微微颤抖，不打算再放手了！反过来极力的劝说大姐陆冰兰，可以一去。    陆冰兰和陆馨梅见四妹的态度转变的这么快，不禁面面相觑，惟有苦笑。    叶凌点头笑道：“如此甚好！还请四小姐为我们作个向导，六阶极品的驻颜丹和寿元丹，都有你的一份儿。”    “叶师弟，我的呢？！”玉珠见她们三个都有，心里很不平衡，也向叶凌讨要起了这两种丹药。    不过她随即想起，已经问叶凌要了个粗使丫鬟陈桂蓉，再向师弟开口似乎有些不妥，于是玉珠又叹了口气，补充道：“师弟炼丹不易，如果没有就算了。”    叶凌毫不犹豫的给她拍出两个小玉瓶来，各倒了一粒。    玉珠和陆氏三姐妹看的眼睛都发直了，怎么想也想不到，叶凌居然还有！    “呵呵，还是叶师弟最好！”玉珠捧着丹药，喜滋滋的夸赞了几句。    叶凌神识散开，环顾四周，已然察觉到巨木城中，有好几道神识鬼鬼祟祟的往他们这边扫。    “此地不宜久留，走！”    叶凌等一行五人出了巨木城北门，往仙荫秘境赶去。    转瞬间的工夫，有几名服饰各异的夺宝修士凑在了北门，十分默契的追了出去，显然多次合伙组队，彼此都很熟络。    其中一个身着紫蟒袍的壮汉，瞪着铜铃大小的眼睛，沉声道：“难道他们是去仙荫秘境的？就凭这么几个人，不要命了吗？”    “或是他们只是在九盘山上转转，不敢深入仙荫秘境。嘿嘿，九盘山正是我们下手的好地方！她们手中的极品寿元丹，老夫志在必得！至于抓女修做炉鼎么，老夫只要一个，其他的三个，都归褚老弟和郑道友！”    手摇着白骨扇的干瘦老者，喋喋冷笑，一身的邪祟之气，连脚下的飞行法器，都是一柄黑气缭绕的骨杖！    身着紫蟒袍的褚姓壮汉，咧着大嘴嘿嘿笑道：“四个女修，四枚驻颜丹和寿元丹，足够咱们三个瓜分！看那筑基三层的小子，手中似乎还有极品丹药，一定要想方设法的做掉！”    他们三个当中，修为最高的，却是看上去最年轻的郑姓男子，他周身上下散发着强烈的魔煞之气，竟然有着筑基九层巅峰的修为！连那干瘦的邪修老者，都要敬他几分。    “此子交给褚道友，以你筑基五层的实力，对付他绰绰有余！那两个筑基六层的女修归我处置，剩下的两个女修不过是筑基二层和三层，由邹老儿对付！”    郑姓男子一脸阴沉的道，在他看来，如此分派任务，无疑是最正确的！    褚壮汉和邹老儿同样是深以为然，把叶凌他们五人当做逃不出手掌心的猎物来看，两人纷纷点头称是：“嗯！郑兄只管放心，惟一需要提防的是，不能让九盘山上的同道抢先下手，咱们得紧跟着，盯紧点儿！”    此刻，叶凌正对照着大师兄王世元所赠的路引玉简，听陆雪竹介绍仙荫秘境的大致方位。    “要进仙荫秘境，得先经过九盘山，这里有本门的金丹长老把守，进山费五百灵石！你们放心，我刚入仙门才几个月，认得的金丹长老没几个，守山长老不会认出来的。”陆雪竹侃侃而谈，顺便摘下了自己的沉香木令牌，免得被守山长老识破，就不方便进山了。    叶凌点了点头，凝目向北方望去，见九盘山巍峨险峻，比路引玉简上所绘的，还要险恶的多。    突然间，叶凌凭着猎杀众多妖兽练就的敏锐感知，蓦地察觉到了身后有异，霍然回头，果真瞧见了三道诡异的剑光追来！    “夺宝修士？看来巨木城附近，很不太平啊！”玉珠顺着叶凌的目光瞧去，开始还不以为意，言语间十分慵懒，等她看清楚了周身散发魔煞之气的男子的修为，玉珠脸色一变，柳眉微蹙。    “什么？筑基期大圆满的魔道修士！哎，恐怕我的灵兽也未必是他的对手，须叶师弟跟我联手抗衡！”玉珠神色凝重的道，如临大敌，再没有方才的慵懒之色。    陆雪竹的脸色变的苍白起来，苦着脸道：“都是大姐招惹来的，在巨木城露了财，被城中的邪修和魔修惦记上了！听说这些夺宝修士战力极强，都是杀人不眨眼的出手狠辣之辈，虽然追上来的只有三个人，咱们也不能掉以轻心！”    陆馨梅的修为最低，底气也不足，下意识的跟在大姐陆冰兰身后。    只有叶凌气定神闲，根本没把后面的追兵当一回事儿。    叶凌淡然道：“莫要理会他们，咱们走咱们的。大不了告知守卫九盘山的木傀仙门长老，让他出手帮忙料理，也是个不错的选择。”    陆雪竹苦笑道：“不可能！我又无法亮明身份，本门的金丹长老又岂会多管闲事？他只管收进山费，只要后面这三个宵小之徒肯交灵石，没有不放行的道理！终究还是会找我们的麻烦的。”    “既然如此，叶某就让它们死在九盘山上！”叶凌清冷的声音，如同九幽寒风一样，吹彻陆雪竹的心扉，令她不由自主的打了个寒颤！    陆冰兰却根本不信，鄙夷道：“小妹，休要听他吹破了牛皮！这是他们东竹灵山的传统，最爱自吹自擂，到时候还得靠咱们姐妹出手。”    梁玉珠的火气腾的就上来了，双眉一挑，丹凤眼一立，怒道：“你说什么？胆敢瞧不起我们东竹灵山弟子？哼，咱们两个比一比，姑奶奶不用灵兽也能赢你！”    叶凌拦住了二师姐，淡淡一笑：“后头有三个毛贼惦记着，莫要伤了和气，当心他们坐收渔利。”    玉珠气哼哼的瞪了陆冰兰一眼，强压下了心头的火气，但还是一百个不服气。    五人飞到了九盘山脚下，立刻被一股柔和的大力阻挡，就听得山间传来一阵苍老的声音：“欲上九盘山，留下五百灵石来！你们五个小娃娃，一共是两千五百灵石。”    陆雪竹的神情多少有一些紧张，生怕被守山长老认出，躲在大姐身后，遮遮掩掩的不肯露面。    叶凌拍出一袋中品灵石，也不细数，随手抖落出来，撒了一地，扬长而去。    陆氏三姐妹和玉珠都不解其意，但谁也没有多问，都跳了过去，只有陆冰兰叹息道：“我常听门人弟子说起，叶道友在奇宝斋中挥金如土的事迹，今日一见，果然如此！可惜啊可惜，再多的灵石，也经不住你这样败家。”    叶凌微微一笑，也不跟她多做解释，悠然道：“这些灵石，自然有它们的用处！陆大小姐历来冰雪聪明，难道叶某看错人了？”

 第305章 九剑连环
        九盘山下，叶凌撒落的灵石映着日头闪闪发亮。    随后赶到的三名夺宝修士，目光不由自主的被这些灵石吸引，停住了脚步。    “咄！这些都是老夫收的进山钱，你们几个小娃娃敢跟老夫抢？”    九盘山的深林中，传出方才木傀仙门的金丹长老愤怒的叫喊，直把郑、褚三名夺宝修士惊的魂不附体！    已经飞出一段路程的陆氏三姐妹和玉珠，总算明白了叶凌为何要抛撒出一整袋的灵石，原来是为了给他们添麻烦的。    陆馨梅抿嘴一笑：“呵呵，守山长老愤怒了，打起来才好呢！”    “恐怕未必，本门的这位守山长老爱财如命，对惩戒小辈没兴趣，多半儿会狠狠的敲诈他们一笔！”    陆雪竹轻叹道，她虽然没有见过这位长老，但素有耳闻，但凡是甘愿把守仙荫秘境的金丹长老，并非是贪恋九盘山上的灵气，而是缺灵石花，借这个守卫仙荫秘境的仙门任务，趁机敛财。    叶凌等人伫住剑光观望，果然瞧见这三名邪魔之气甚重的夺宝修士，在守山的金丹长老面前噤若寒蝉，乖乖的捧上了大把灵石，这才被放上九盘山来。    玉珠冷笑道：“还真是如此啊！陆四妹子，你们木傀仙门长老只认灵石不认人，连邪修魔修都能放进来，真够可以的。”    “本来就是！你要是进了我们木傀仙门，什么稀奇人物都会见上的，我的六个师兄里，有两个是鬼修士！在我们木傀仙门，不重视品行和出身，只看灵根资质怎样，修为和实力如何！”    陆雪竹理所当然的道，令玉珠气息为之一窒。    叶凌看到二师姐神色复杂，心中暗笑：“看样子二师姐在天丹仙门里的凶名算不了什么，这要是放在木傀仙门，早就泯然于众了。”    陆馨梅不无担忧的道：“他们三个又追上来了！咱们怎么办？是让过他们去，还是严阵以待，质问他们想要做甚？”    叶凌浑然没把这些跟踪盯梢的家伙当回事儿，他一边留意沿途经过的林木山石，一边仰望着九盘山高处的险恶山势。    “按理来说，九盘山的灵气不算差，不应该这样荒凉啊！野草丛生，连珠像样的灵草都没有，都快飞到半山腰了，连一只妖兽的影子都没看到，与大师兄王世元给的路引玉简上记的，很不相符。”    叶凌展开地图玉简，给二师姐玉珠瞧看。    玉珠也是暗暗诧异，除了山有九盘，地势对得上以外，什么灵草分布、妖兽出没之地，都对不上，全然没有！灵物都稀少到这种程度，自然也不会有修士的踪迹，仿佛整个九盘山上，除了他们五人，就是山下追来的三个邪魔歪道。    陆雪竹警惕的回望了一眼，这才跟叶凌和玉珠说道：“你们那是多久的地图了！仙荫秘境每次尸变，都会让九盘山上灵物覆灭。我听同门说，两年前仙荫秘境里爆发了一次大的尸变，许多阴魂、阴兵等鬼物傀儡涌出，经过九盘山时，吞噬掉了山上所有的灵草、妖兽等灵物，甚至还出现了堪比金丹后期的僵尸，险些祸害了巨木城！是我们木魁仙门的几大金丹长老联合起来，才彻底封印了它的。”    叶凌等人听的神色微变，怪不得木傀仙门要在九盘山脚下安插一名金丹长老，收进山钱只是一个很次要的目的，即便是全进了金丹长老的储物袋里，仙门也会睁一只眼闭一只眼的。真正的目的，是让金丹长老盯着仙荫秘境的变化，一旦发生尸变，好向仙门示警。    “看来仙荫秘境真的是座古冢，也算是上古遗迹，莫非这九盘山，就是掩埋古冢的坟土？”    叶凌重新审视九盘山，越看越不像，因为仙荫秘境的上古禁制入口，是在九盘山的后山，并非是在九盘山脚下。    就在叶凌沉吟之际，忽听得后头一阵纵声长笑：“哈哈！今日九盘山上冷清的很呐，没有同道跟我们争抢，哈哈哈！”    褚姓壮汉扛着一柄金光闪闪的车**斧，咧着嘴肆无忌惮的狂笑着，一双铜铃似的眼珠子，死死的瞪着叶凌。    反倒是手持白骨扇、瘦骨伶仃的邹老头和郑姓魔修一语不发，满脸的煞气，驾着法器疾驰而来！    陆馨梅俏脸苍白，陆雪竹也十分忧虑，但她还算镇定，从储物袋中拍出几样宝物，整个人如同绷紧了的弦一般，随时可以进入战斗的状态。    玉珠冷哼一声：“陆家的三位千金小姐，靠边站！对付这些夺宝修士，还得我跟叶师弟！”    玉珠见识过叶师弟的几大五阶灵兽，各个出色，尤其是那只冰魄般的冰蝶，连她见了都有些发。至于陆氏三姐妹，玉珠只把她们看成是修仙家族的千金小姐，用的法器法衣或许不错，但战斗经验，绝对不能跟她相提并论！    陆冰兰看出了她小瞧人的眼神，竟然抢在玉珠前头，一瞬间祭出了九把五阶极品冰系飞剑组成了剑阵！挡住了三个夺宝修士。    “啊？！九柄飞剑，还都是极品！这、这，陆大千金的神识也太强大了，居然可以同时操纵九柄冰系飞剑！”    玉珠失声惊呼，顿时转变了对陆冰兰的看法，心中更是暗叹：“盛名之下无虚士，果然不可小觑！不愧是单一冰灵根的天之骄女，不仅天资卓绝，而且神识也异于常人。要换做是我，最多可以同时祭出三柄飞剑，已经是极限了！”    叶凌同样是心神为之一震！这冷漠如冰雪仙子般的陆冰兰，若论单打独斗，不靠灵兽，似乎战力远在二师姐之上！    叶凌见她气势如虹的率先发难，索性按兵不动，不急着亮出五阶灵兽来，静等时机。    “九剑连环，斩！”陆冰兰飞泉溅玉般的声音，冷冷喝道。    霎时间，九柄冰系飞剑在半空中连成一线，宛如一条玉带相似！剑光闪烁，上下翻腾，寒气逼人的向三名夺宝修士卷去！

 第306章 战邪修
        褚姓壮汉一阵惊骇，手忙脚乱的祭出防御法器护盾，抵挡陆冰兰的剑阵。    邪修邹老儿也是吃惊非小，万万没有料到对方仅仅一个女修便这么厉害，拥有九柄冰系极品飞剑，实在是骇人听闻！    他挥动白骨扇和骨杖，抵御这眼花缭乱的剑光，无奈对方九剑连环的剑阵严密，至少有三把飞剑往他身上招呼，邹老儿不大会儿的工夫便狼狈不堪，十分吃力。    只有修为最高的郑姓魔修微微一皱眉，猛地一拍储物袋，祭出了一柄魔气森然的漆黑长戟！散发出来的威压，足以令陆冰兰九柄飞剑的剑灵颤抖！    “六阶极品法器！这个魔道修士竟有如此重宝！大姐，你要当心了！”    陆雪竹深知越是高阶的法宝法器，极品就越少，像这样的六阶极品长戟，是多少筑基后期修士梦寐以求的法器！单凭这一点上就可以判断出，这名魔修的战力非同小可！    陆冰兰神色变的凝重起来，她收集九柄极品冰系飞剑十分不易，花了家族囤积的大量灵石，这要是被对方的长戟斩碎几柄，不仅九剑连环的剑阵彻底失效，损失也是令她难以承受的。    “梁玉珠！你还不快出手？要眼睁睁的看着本大小姐败北么？”    陆冰兰沉声喝道，就在这时，郑姓魔修的长戟刺来，她的一柄冰系飞剑登时碎裂！    九剑连环从中断裂，一时间无法威胁到其他两名夺宝修士，令他俩长出了一口气。    “还是郑兄的宝戟厉害！斩在五阶极品飞剑上，就跟砍瓜切菜一般，绝对是金丹之下无对手的利器！”    “是啊！有郑兄在，这个女修再厉害，也翻不起什么大浪来。”    在两人的恭维声中，郑姓魔修祭出的长戟接二连三的击碎陆冰兰的冰系飞剑，令陆冰兰花容失色，急急的撤回剩下的飞剑。    “上！”郑姓魔修长戟一招，率领二人杀气腾腾的冲了过来。    直到这时，梁玉珠才放出了六阶兽王碧水麒麟，仰天咆哮，气势惊人！    两边都是一愣，褚壮汉和邹老儿只觉得头皮发麻，不约而同的躲在了郑姓魔修之后，而叶凌这边的陆氏三姐妹却是心头狂喜！    郑姓魔修非但不惧，阴沉的双目反倒泛出了异样的神采：“没想到这一票买卖油水很充足啊！不仅有五阶极品飞剑，还有六阶兽王，哈哈哈！这是天教本修痛赚一笔！你们两个，依旧按计划行事！”    褚壮汉和邹老儿见郑兄这么有底气，也放宽了心，抖擞起精神，紧盯着各自的猎物！    叶凌蓦地察觉到这身着紫蟒袍的筑基中期壮汉的杀机，见他周身环绕着护盾法器，手中还握着两柄巨锤，看来攻击力和防御同样强悍。    “一起上！杀了那小子，女修要活的！”随着郑姓魔修一声喊喝，三人又气势如虹的冲了上来。    玉珠冷哼一声：“不知死活！碧水麒麟，给我吞掉他们！”    六阶兽王碧水麒麟直奔右边的邹老儿前去，却被郑姓魔修挥动长戟挡住。    邹老儿喋喋冷笑，立刻驾着骨杖绕过去，白骨扇扇动起了阴风，卷向了陆馨梅和陆雪竹。    二女见势不妙，各自加持上护体，祭出法器，与这邪修老者争斗。    此时叶凌无暇他顾，因为那身着紫蟒袍的壮汉一脸狞笑的直扑过来，两柄巨锤脱手而出！    “闪空诀！”    叶凌纵身一跃，宛如在半空中划出一道残影，刹那间闪过，使两只大锤砸空。    褚壮汉瞳孔猛的一缩，他还是头一回见这么诡异的身法，大声叫道：“你小子倒机灵！看这一回你还往哪里跑！”    褚壮汉一拍灵兽袋，霎时间飞出了无数低阶妖蝗，密密麻麻的转瞬间遮蔽了山林。    陆冰兰正跟玉珠联手与筑基九层巅峰的郑姓魔修交战，眼角的余光瞥到这大群的妖蝗，也是心有余悸，提醒叶凌：“紧邻，当心被妖蝗吞噬！这些都是嗜血妖蝗！虽然是三阶以下，但胜在数量极多，你可要小心呐！”    叶凌却丝毫不以为意，冷冷的道：“区区小虫，何足道哉！”    说话间，叶凌拍出了五阶冰蝶王，在他的肩头轻轻的舒展开冰魄似的蝶翼，扇动起了彻骨的冰风！    呼！    冰风过处，漫天的嗜血妖蝗纷纷冻成了冰块，就跟下冰雹似的跌落了一地。    褚壮汉这一惊非同小可！甚至有一种惹上了驭兽仙门高手的错觉！    “这不可能！他们怎么都有灵兽，而且是比自身还要高一个小境界的灵兽！”褚壮汉眼睁睁的看着自己精心饲养的妖蝗眨眼间全部覆灭，心痛之余，大声疾呼。    就在这时，叶凌点指着身着紫蟒袍的褚姓壮汉，冷冷的吐出一个字：“封！”    冰蝶王应声从叶凌的肩头上翩翩飞出，扇动了两次蝶翼，凌空划出了一道冰晶之弧，赫然飞到了褚壮汉头顶！    “啊？！”褚壮汉来不及发出一声惊叫，便彻底冻僵，化作了一个栩栩如生、惊呆了的冰雕！    “碎！”    叶凌手持冰虹弓，面无表情的拉动冰弦，随着一道寒光闪过，褚壮汉的冰雕轰然碎裂，彻底道消命陨！    正在跟陆冰兰、玉珠和碧水麒麟激战的郑姓魔修，散开的神识留意到了这一幕，心神一震！大声招呼道：“邹老儿！当心此人的冰蝶！”    “知道了！褚老弟是败在了轻敌大意上，只要你我多留点神，对付他们不是问题！”    邪修邹老儿对付陆馨梅、陆雪竹两人，以他筑基六层的修为，再加上白骨扇和骨杖的邪祟之气散出，令二女根本无法靠近，稍稍沾惹上点儿，就如腐毒入体一般，法器法衣瞬间消融！    他此刻正处在上风，眼看就要生擒二女，自然不舍得就此罢手。    叶凌驾着风魔剑光急速赶到，刚放出冰蝶来，邹老儿就跟背后长了眼睛似的，急急的闪避开，同时大肆扇动白骨扇，使得方圆数十丈邪祟之气弥漫，连冰魄般的冰蝶都十分忌惮。    邹老儿见状得意之极，喋喋冷笑：“嘿嘿，你的冰蝶对老夫无效！老夫骨扇是耗费了大量的销骨散祭炼而成，扇个三天三夜也没有问题，你们的法宝、灵兽沾上就会逐渐腐烂！人也一样！要不要来试试，哈哈哈！”

 第307章 天雷斩鬼
        邪修邹老儿仗着白骨扇的邪祟之气，所到之处如入无人之境，逼得陆馨梅和陆雪竹纷纷闪避。    陆馨梅祭出的四阶水虹环也被邪气腐蚀，陆雪竹的木系封困道术，隔着这么远的距离也奈何不了邹老儿。    就在她们越战越心惊的时候，叶凌给她们神识传音：“准备好四阶灵符！有多少就用多少，同时乱撒，吸引他的注意！”    二女不解其意，但还是出于对叶凌历来的信任，拍出了所有的灵符，一声娇喝，同时轰出大把的灵符，水系的、木系的就跟放烟花似的，虽然无法驱散邪祟之气，更伤不到里面的邹老儿，但足以遮挡他的视野，扰乱他的神识。    就在这时，叶凌祭出了修罗血刃，不惜耗费大半法力，施展极招天雷斩鬼！    刹那间，一道诡异的紫雷弧光穿透重重邪祟之气，把邪修邹老儿的白骨扇击了个粉碎！    “啊？！”邹老儿大吃一惊！他的白骨扇用销骨散祭炼之后，虽然威力极强，适合群攻消融腐蚀，但缺点也是显而易见的，就是太脆弱，经不起重击。    他无论如何也想不到，竟然会有人能够斩出如此犀利的杀招，穿透这么远的距离！    “大意了！小子，你给老夫等着！”邹老儿心疼的要死，对叶凌的恨意可谓滔天！但他却没敢报仇雪恨，转瞬之间，趁着邪祟之气没有散尽，急匆匆的驾着骨杖法器逃遁。    陆馨梅和陆雪竹微微一怔，敢情这老家伙失去了看家的宝贝，三十六计走为上了！    “追！”陆雪竹一咬银牙，踏上了一片树叶形状的飞行法器，紧追了下去。    叶凌放出了五阶妖龙，飘然伫立在龙头上，速度可比她快多了，不大会儿的工夫便追上了筑基中期的邹老儿。    “又是一只五阶妖兽！”邹老儿惊的合不拢嘴巴，急忙从储物袋里拍出了一口大缸，猛地向妖龙砸去！    叶凌轻咦一声，不知晓邹老儿扔出来的大缸中存有何物，反正不是什么法宝，因为上面没有半点的灵力。    “天罗地网，封！”    叶凌加着小心，没敢击破此缸，只是点指掐诀，施展巨木咒的封困道术天罗地网，把这奇异的大缸封困的结结实实。    邹老儿回头一瞧，跌足长叹，这一回不是心疼，而是心头在滴血了！    “老夫的销骨散啊！一点儿作用都没起上，白白的落入敌手了！小子，你敢报上姓名吗？何门何派，师承何人？”    邹老儿吹胡子瞪眼，气的哇哇暴叫，非要喝问出叶凌的底细来。    叶凌冷冷的道：“聒噪！死到临头了，哪来这么多废话！”    叶凌毫不客气的放出五阶雪貂和冰岩兽，配合冰蝶王一同去围追堵截，只把邹老儿惊的面如土色，驾着骨杖法器仓皇逃命。    冰岩兽和雪貂一左一右，跟冰蝶配合的十分默契，三路包抄，哪一个都不惧筑基中期的邹老儿，冰块、冰刃和刺骨的冰风，只把邹老儿逼得如坠冰窖，到处都是冰天雪地。    陆馨梅、陆雪竹两姐妹大开眼界，对叶凌饲养的这几只灵兽赞不绝口：“呵呵，看这邪修老头的狼狈样！都不用我们去追杀了，有叶大哥的灵兽足矣！”    陆雪竹满腹疑惑的询问道：“叶大哥，你从哪弄来这么多灵兽？平日里是如何喂养它们的？会不会把你吃穷？”    叶凌淡然一笑：“我们天丹仙门东竹灵山弟子，承蒙师尊厚赐，都有比自身高一阶的灵兽，至于饲养它们么？灵石不够就去抢！这就是师尊教我的法子。”    陆氏姐妹顿时无语，再没有深问下去。    此时的邪修邹老儿，被三大五阶灵兽围攻，想要逃下九盘山，势比登天！    呼！    冰蝶迅速的扇动蝶翼，几个起落就飞到了邹老儿身后，再次扇起了凛冽的冰风！    邹老儿连人带骨杖一起冰冻，从半空中跌落，摔了个粉碎！    冰岩兽抓起了他掉落的储物袋，三步并作两步，飞跑过来递给主人。    叶凌接过，来不及用神识细看，招呼上三大灵兽，去给二师姐梁玉珠和陆家大小姐陆冰兰助阵。    等他们三人赶到时，那年轻的魔道修士不见了踪影，只剩下陆冰兰和玉珠，都在大把的吞下丹药，恢复法力和元气。    “大姐，你怎么样？不碍事吧？”陆馨梅关切的问道。    陆冰兰摆了摆手，见到叶凌也赶来了，即刻恢复了矜持和冷漠。    陆馨梅和陆雪竹都长出了一口气，这才问道：“魔修呢？”    “敌不过我们联手，往后山跑了！”梁玉珠傲然道，不过也没辱没了陆大小姐的功绩，算是二人联手的功劳。    叶凌用神识一扫，察觉二师姐和矜持的陆大小姐尚好，只有六阶兽王碧水麒麟，脊背上有一道触目惊心的血痕，兽血汩汩的往下流淌。    叶凌立刻施展高阶回春术，晶莹的绿光如雨，洒落在麒麟的伤口上，逐渐的愈合着。    陆冰兰还是头一回见叶凌施展治疗之术，平素里只听三妹说过，她还颇不以为然，等到今天亲眼瞧见，不得不令她叹服了。    梁玉珠眼看着麒麟伤口愈合，双眸中泛出神采，连声称赞后，又给麒麟喂了好些水灵果和土灵果，助它恢复。    等到叶凌补充了两次体力之后，才彻底治疗好了碧水麒麟。    “真是有劳叶师弟了，辛苦了！”    梁玉珠破天荒的掏出一块锦帕，温柔而又细心的给叶凌擦汗，令叶凌哭笑不得，这要是换了陆馨梅，自然没得说，偏偏持帕人是天丹仙门人见人怕的二师姐。    叶凌看过九盘山的路引玉简，沉声道：“那个魔道修士难道是逃往了仙荫秘境？九盘山后山，除了仙荫秘境的入口以外，都由上古禁制封着，他不可能去了别的地方。”    “哼哼，我们就一路追下去，给我的碧水麒麟报仇！他独木难支，翻不起什么大浪来！”    梁玉珠说的十分自信，右手握紧粉拳，用力的一挥，从刹那间的温柔，又回到了河东狮吼的本色！

 第308章 仙荫秘境
        叶凌一行五人按着地图玉简上标注的方位，翻过九盘山，沿着后山一路北行，终于来到了传说中仙荫秘境的入口！    一道深渊似的地缝，从里透出了奇异的暗红之芒，似乎阻隔了一切生灵！地缝周围寸草不生，只有十几个筑基中期和后期的修士，分散的守在地缝旁，贪婪的往里张望着。    那手持长戟、筑基九层巅峰的年轻魔修，正在这些人当中！他霍然抬头，充满仇恨的瞪着梁玉珠和陆冰兰，但始终没有出手。    其他的修士见到叶凌身边的四个女修，都是眼前一亮，目光灼灼的从左看到右，从右看到左，犹自上下打量个不住，不过这些人似乎互不统属，跟那郑姓年轻魔修一样，都没有上来动手，反倒是互相提防着。    玉珠被他们看的鬼火直冒，向陆氏姐妹们大发牢骚：“这些人可恶之极！要不是看在他们人多势众，姑奶奶放麒麟咬死他们！”    陆冰兰同样是秀眉微蹙，冷漠的道：“他们当中以筑基后期修士居多，限于仙荫秘境的上古禁制，是无法进入其内的。守在入口的目的，昭然若揭了！就是守株待兔，等咱们从仙荫秘境寻得宝物出来，堵在这里杀人夺宝！”    叶凌默然的点了点头，散开神识环顾了一周，淡淡的道：“这些夺宝修士各个桀骜不驯，不是一伙的，以咱们五人之力，没有人能奈何得了我们。”    四人深以为然，陆冰兰提醒三妹和四妹切不可掉队，务必同进同退，并且各自拍出了法宝法器提防着，更有玉珠的碧水麒麟开道，这才从夺宝修士们的众目睽睽下，扬长而过。    有个一脸猥琐的白衣秀士，十分惋惜的长叹道：“可惜了！四个柳夭桃媚的美人儿，去哪里不好，非要进仙荫秘境这种死地！能有一两个生还，便是万幸了！本公子素来怜香惜玉，委实不愿意眼睁睁的看着你们进去送死啊，不如同在这里等待，如何？三天当中，进去了二十几队修士，终究会上来几个的。”    梁玉珠狠狠的瞪了他一眼，啐道：“呸！收起你那副假惺惺的嘴脸！自己无法进入仙荫秘境，只能在这里等着捡现成，挑软柿子捏。哼，当心看走了眼，搬起石头砸了自己的脚！”    白衣秀士颇为忌惮的看了她的碧水麒麟一眼，没敢造次，只是冷笑道：“你知道就好，但愿你别早早的死在里头，等到出来时，看你还有什么实力跟我叫嚣？”    玉珠大怒，命碧水麒麟扑上去，险些把白衣秀士唬的魂飞魄散，驾起剑光急速逃遁。    哪知玉珠放麒麟的目的并不是为了攻击他，反而突然掉头，冲向了手持长戟的郑姓魔修！    “贼婆娘，没完没了了？”郑姓魔修一时间没有留意，狼狈的躲闪，但还是被碧水麒麟抓破了长袍和魔铠，令他又惊又怒。    “你不是很强么？有本事就下来跟我一战！哈哈哈！”玉珠立刻收起碧水麒麟，驾着火灵飞剑，跟随叶凌和陆氏三姐妹一同穿入仙荫秘境的入口，那散发着暗红之芒的深渊地缝。    郑姓魔修抄起长戟，气冲冲的追下来，却被地缝散发出的红芒挡住，根本无法进入，只能在外面干瞪眼。    玉珠得意的道：“仙荫秘境的上古禁制果然强大！把筑基九层巅峰的魔修生生的挡在了外头，呵呵。”    陆氏三姐妹也是心中大定，只要筑基后期以上的强者无法进来，她们就再没有什么顾虑的了！    叶凌极力散开神识，却在幽暗的仙荫秘境中只能看到方圆十丈的范围。叶凌沉声道：“仙荫秘境里着实诡异，似乎有阻隔神识的禁制，我最远能看到十丈的距离，二师姐和陆大小姐呢？”    众女心头一凛，急用神识查看，玉珠皱起眉头道：“十五丈！”    “我也是！只能看出十五丈远近，再远的话，神识被无限消弱，还不如肉眼看的清楚。”    陆冰兰空灵的声音在秘境中回荡，甚至可以听到回声，令她的两个妹妹都是一怔。    陆馨梅满腹狐疑，诧异道：“咦？听着回音恍惚就在眼前！莫非仙荫秘境没有想象中的那么开阔？”    叶凌放出了四阶小药灵，往黑暗中疾奔，没过多久便证实了他的猜测，叶凌淡然道：“非也！仙荫秘境确实是一处古冢，我们所在的位置，是宽足有九十丈的墓道，再往里走，深不可测！我猜想，之前咱们经过的九盘山，原先一定是古冢墓碑，不知经历了多少岁月，尘封成山！”    “啊？怪不得这里会发生尸变，原来真是一座浩大的古墓啊！也不知是哪位上古修士的墓穴，竟然有如此之大！这里死气极重，当心被阴魂、鬼物给盯上了。”    玉珠和陆氏姐妹们都紧张起来，纷纷加持上护体光罩，又拍出了防御法宝，以防黑暗中有鬼物来袭。    众人借着法宝和灵石散发出来的幽光，往墓道深处走去，叶凌依然令小药灵在前头探路，他左手托着一块月光石，右肩斜跨着冰虹弓，随时留意着墓道中的一切危险。    在这鬼气森森、看不到尽头的墓道中，陆雪竹的声音都有些发颤了：“听上面那白衣修士说，三天当中进来的修士有二十几队，那可是上百人啊！咱们连一个人影儿都没撞上，该不会都葬身在这古墓当中了吧？”    “胡说！怎么可能？你要是害怕，大可以从原路返回，我们姐妹把你护送出九盘山。”陆冰兰冷冷的道，对自家的姐妹也是这么冷漠，浑然不似陆馨梅那么温柔可亲。    陆雪竹脸上发烧，赶紧摇头，拍胸脯保证，要与两位姐姐共进退，绝不会半途而废。    叶凌淡淡的道：“没有看到修士的影子，是因为仙荫古墓太大，墓道恐怕也不止这么一条。在墓道中容易迷失路途，这一路上到处都是修士们做下的标记！有五行仙门的，也有赤霄仙门的，还有灵符仙门的画符标记，所以说，咱们走的方向是正确的，至少之前有很多人走过！”

 第309章 古冢墓道
        幽暗的墓道，阻隔神识的上古禁制，令叶凌等一行五人不得不谨慎行事，每走过一段路，都会留下标记，以防在仙荫秘境的墓道中迷路。    叶凌沿途洒下的是豌豆大小的檀香果，这种木灵果的香气十分特别，又有驱邪辟鬼之效，可以在墓道中放置很长时间，不用担心被鬼物挪动，正适合用作沿路标记。    陆冰兰也放出了五阶粉灵兔，火眼天赋在仙荫秘境中也受到了限制，但还是能够映红方圆十余丈的范围，用作识别隐藏在黑暗里的鬼物，再好不过。    一行人在宽敞而又幽深的墓道中，行走了足有半个时辰，始终没有发觉到任何异样，这让陆氏姐妹们时刻悬着的心终于宽慰了许多。    蓦然间，叶凌通过跟四阶小药灵的灵魂烙印之间的联系，察觉到前方有异，沉声道：“且慢！前方两百丈有岔道口，似乎还聚集着几个阴魂，应该都属于四阶鬼物！”    众女心神一震，陆馨梅和陆雪竹都瞪大了眼睛，十分紧张的望向幽暗的墓道深处，她们的陆冰兰冷漠如旧，微微的点了点头，御起了余下的六柄五阶极品冰系飞剑，在周身环绕，俨然是一圈防御的剑阵。    只有玉珠来了兴趣，驾着碧水麒麟兴冲冲的跑到最前，倒要看看这仙荫古墓中的阴魂长什么样子。    她双手各托起了一团赤焰滚滚的火球，映着墓道尽头忽明忽灭，厉声叫道：“邪祟鬼物，给姑奶奶滚出来！”    叶凌看了暗暗好笑，淡然道：“都是毫无神智的阴魂，来回飘荡，凭趋利避害的本能行事，根本听不到师姐说的话。师姐只管用火球术轰向墓道尽头，自然会看的一清二楚。”    玉珠依言，轰出了两团火球，映着火光，果然瞧见了墓道尽头的岔道口，飘荡着幽魂，似乎都是些死去修士的阴魂，有男有女，见到火光纷纷闪避。    玉珠见这些阴魂十分畏惧她的火系道术，更是得意非凡，驱碧水麒麟往前一冲，施展火系群攻道术火云术，霎时间整个墓道岔道口被红焰翻滚的火云所封，待火云火雾消散时，那些阴魂早已被炼化的灰飞烟灭了！    陆氏姐妹见仙荫古墓的阴魂这么不禁打，全都胆气十足起来，大声喝彩：“玉珠师姐不愧是女中豪杰，我等佩服！这岔路口分到两个方向，不知该走哪一条路？”    玉珠拍出了新近炼制成的紫焰琉璃灯，照着岔路口左看右看，也不知该去哪个方向，只好以询问的眼神看向了叶凌：“叶师弟，你是此行的始作俑者，你说去哪，咱们就去哪！”    叶凌的映着琉璃灯和月光石散发出来的光芒，在岔道口细细查看，赫然发现往左去的足印和斗法痕迹较多，甚至还有回来的足迹，而右边的墓道，只有去的足印却没有回来的！    “右边的墓道有去无回，我们当然是走左边的！”叶凌一招手，领着四女向左路进发。    陆冰兰对叶凌的谨慎和细致大加赞赏，点头笑道：“嗯，叶道友是聪明人，这仙荫古墓步步危机，一走错路，非招致杀身之祸不可。”    他们刚走出十丈远近，突然间，原先的岔道口，又凭空出现了一波鬼物，散发出来的威压，依旧是筑基初期四阶鬼物的范畴。    众人都感应到了身后有异，霍然回头，赫然瞧见再次出现的鬼物，竟然是几具风干了很久的僵尸，面目狰狞却又双目无神，令陆馨梅和陆雪竹一阵惊呼！    梁玉珠皱起眉头，大声道：“该死！这些行尸走肉是从哪里冒出来的？待我再去把他们烧成灰烬！”    叶凌见这些僵尸并没有向他们发起攻击，反倒是在墓道的岔路口徘徊，但始终不远离岔路口，叶凌多少有些明悟，阻止道：“二师姐，稍安勿躁！据小弟猜测，这些僵尸跟之前的阴魂一样，都是通过仙荫古墓的上古禁制不断的幻化出来的，杀了一波，还会再出现一波！目的就是为了阻挡闯入仙荫古墓的修士的步伐！”    众女恍然，梁玉珠又试着轰击墓道的石壁，这才收手，不再理会这些僵尸，径直往左边的墓道走去。    他们走出数十丈远近，岔道口的其中一具僵尸，灰败无神的双目毫无征兆的迸射出了诡异的惨碧色光华！死死的盯着陆冰兰的倩影，流露出了贪婪之色！    嗖！    叶凌蓦地回身，弯弓射箭，冰虹弓划出一道璀璨的冰芒，穿透黑暗，正中僵尸的额头，咔嚓击了个粉碎！    僵尸轰然倒地，散做了一堆冰屑。    梁玉珠和陆氏三姐妹都吓了一跳，诧异的盯着叶凌的这一举动，十分不解：“不是说不用理会这些行尸走肉么？”    叶凌凭借着四阶小药灵殿后，对岔道口的情况一清二楚，连射几箭，彻底粉碎了这些僵尸，这才沉声道：“这些上古禁制幻化出来僵尸，很不寻常，似乎是僵尸傀儡！背后一定有人操纵它们，方才那具僵尸，一直盯着陆大小姐，难道你就没有发觉么？”    众女心神一颤，陆冰兰激灵灵打了个冷战，骇然道：“怪不得感觉到背后凉飕飕的，原来这些僵尸不是彻底的死物！”    “当然不是！我怀疑有鬼魂附体，依靠僵尸的眼睛窥探我们的行踪，而这背后的人，很显然对陆大小姐很感兴趣。在下为大小姐的安危着想，如果害怕，现在送你回去还不晚！”    叶凌淡然道，既然陆冰兰成了他们五人当中最大的目标，僵尸傀儡之主也认准了她，那么再拉上陆冰兰深入仙荫古墓，明显是羊入虎口，还会令他们此行变的更加危险！    谁知陆冰兰又摆起了大小姐的架势，白了叶凌一眼，冷冷的道：“哼！小看人么？连四妹雪竹都不肯回，本大小姐更不会被那几个不堪一击的阴魂和僵尸傀儡吓跑！”    梁玉珠更没把这些鬼物放在眼里，悠然道：“嗯，这才像话！说不定叶师弟疑错了，就算是有人操纵僵尸傀儡，有什么可怕的？兴许是之前进入仙荫古墓的修士故意吓唬我们，就这么退回去，岂不是成了人家的笑柄？”    陆氏姐妹们深以为然，不住的点头称是。    叶凌惟有苦笑，她们是没有看到那僵尸贪婪的眼神，如果见到的话，也不会这么认为了！

 第310章 申屠先祖
        仙荫秘境深处，一个死气极浓的拱形大洞正中，立着一座两丈高的神像，围拢在神像周围的是十几只鬼气森森的长棺！    这些长棺散发出的死气，在奇异阵法的引导下，尽数被神像吸收。    操纵这一切的，赫然是一个佝偻着脊背、瞳孔中散发着惨碧色精芒的枯瘦老者！    他正匍匐在神像脚下，激动而又颤抖的顶礼膜拜：“先祖大人！族人申屠嘉被困在先祖之墓一百六十五年，终于等到了一个资质超凡入圣的修士！只可惜是个单一冰灵根的女修，但没有关系，只要用她的魂魄祭炼，先祖大人定能恢复往昔的荣光！”    佝偻枯瘦的老者沙哑的声音仰天长笑，但随即笑声变的十分痛苦，他眉心正中碧绿的树种印记剧烈闪烁！从中蔓延出了树根枝叶，急剧的消耗他的生机，令他变的越发的苍老干枯！    “可恨！终有一天，老夫申屠嘉要破除树印，杀上木傀仙门！老夫所尝的痛苦，要百倍奉还！”    申屠嘉惨碧色的双眼，露出了无比的愤怒和仇恨，面孔也变得狰狞扭曲，他割破了自己的手掌，血液滴滴答答的洒在先祖神像上，虔诚的祭拜：“族人申屠嘉，恳请先祖庇佑！”    随着申屠嘉不断的点指掐诀，血流如注，神像迅速的吸收着洞中长棺的死气。    喀喇！    一具长棺轰然碎裂，化作一团漆黑如墨的死气涌入神像体内。    一直一动不动的神像，突然伸出了一指，点指在了申屠嘉的眉心，令他身中的树种印记，急速的枯萎下去，又恢复了树种的样子。    申屠嘉喘息着长出了一口气，一边沐浴着先祖神像的庇佑之光，一边破袖一甩，卷起了洞中两具长棺，露出了其中两具骷髅尸骸，喝令道：“去！杀了五日内进入先祖墓地的所有修士！只留下一个单一冰灵根的女修，给我生擒活捉来！”    两具骷髅尸骸跳出长棺，散发出了仅次于金丹期的强大气息，并肩走出拱形大洞，又一左一右的分开，消失在了黑沉沉的仙荫古墓中！    这两具骷髅一走，洞中可以提供给神像吸收的死气少了几分，申屠嘉周身的庇佑之光也就黯淡了几分，但申屠嘉觉着只派两个筑基大圆满的骷髅怪，恐怕还不够！    于是申屠嘉又以血祭之名，触发了仙荫古墓的上古禁制大阵，强行炼化了洞外堆满的修士尸身，一个又一个的制成僵尸傀儡，借着上古阵法，输送到仙荫古墓的各个方位，执行他下达的命令！至于尸身残破的，申屠嘉只好聚其残魂，制成战力较弱的阴魂。    此时此刻，尚处在墓道中摸索的叶凌、梁玉珠和陆氏三姐妹，每到了墓道的岔道口，总会遇到阴魂或是僵尸阻路。    以五人强大的战力，破除这些障碍自然是小事一桩，但他们也渐渐的发觉到，越往仙荫古墓深处去，遇到的阴魂和傀儡就越强。    到后来竟然会遇上清一色的筑基中期僵尸傀儡，攻击和防御都提升了一大截，着实让玉珠的碧水麒麟费了一番力气。    “前面有人！”陆冰兰放出的粉灵兔跑的最远，她第一时间察觉到了墓中的活人。    众人精神为之一震，但谁都没有掉以轻心，全都加持上护体，拍出了法宝和灵符，做好战斗的准备。    “谁？可是同入仙荫秘境寻宝探幽的同道？”玉珠是急脾气，冲着黑暗中大声叫喊。    “正是！前方的情况有些不妙，突然冒出了一大群僵尸傀儡，道友们赶紧躲避！借过借过！”    一个焦急的中年男子的声音传来，紧接着就听得他身后一阵凄厉的惨呼，更让这个中年男子拼命驾着剑光逃遁，眨眼间就飞临叶凌他们的所在。    中年男子惊慌之情溢于言表，一脸的苍白，等他突然见到玉珠的六阶兽王碧水麒麟，先是吃了一惊，随即心头狂喜：“请几位道友搭救，在下愿意入伙，加入你们队伍！”    玉珠见他不过是筑基五层的修为，被僵尸傀儡追的狼狈相就甭提了，玉珠冷哼了一声，不悦道：“就凭你这点实力，也想加入我队？只会给我们拖后腿！”    “我有地图！几乎覆盖仙荫古墓一大半的地图！另外我还有一套上品法器，战力还可以，只是突然冒出的僵尸太多，以一队之力，根本无法与之抗衡。”中年男子紧张的说道，生怕这几个天仙般的美人儿不准他入队，如若一个人在处处都是阴魂傀儡的墓道中行走，下场只有死路一条！    不等玉珠答言，叶凌当即点头应允：“很好！既然你有地图，同意你入队，追过来的有多少僵尸？”    中年男子惨然道：“不下十个！似乎都是新死不久，有的血迹未干，其中有一具僵尸，生前还是在下的同门师弟，他是前天进的仙荫秘境，不料已然入魔，成了具无魂无魄的僵尸。”    众女听了毛骨悚然，叶凌这才留意到他腰间悬挂的是桃符玉牌，显然是灵符仙门弟子。    就在这时，黑暗中黑影重重，隐现出了中年男子所说的大群僵尸，果然是新死不久，有的腰间同样悬挂着代表生前身份的玉牌。    这些僵尸见到陆冰兰，突然停住了脚步，狰狞可怖的瞳孔中，齐齐散出了诡异的惨碧色绿芒，死死的盯着陆冰兰！    “就是这种眼神！”叶凌心头一凛，大声疾呼：“陆大小姐，他们很明显是冲着你来的！”    陆冰兰被这些僵尸盯的心中发毛，梁玉珠见了也不得不信，立刻催动六阶兽王碧水麒麟，先发制人，施展土系群攻裂地术，瞬间震的这些僵尸东倒西歪。    “杀！灭了他们！”梁玉珠厉声道，施展火系群攻轰向了僵尸。    叶凌持着冰虹弓，连射几箭，眼看悍不畏死的僵尸冲上来，叶凌又令冰蝶扇动起凛冽的冰风，把他们冻成了冰雕。    灵符仙门的中年男子也加入了战团，几乎是一边倒的战斗，令他信心急剧的膨胀，一边砍僵尸，一边兴奋的道：“还是有个高阶的灵兽好啊，队长是驭兽仙门的道友吧？在下灵符仙门龚新良。”    玉珠命碧水麒麟冲入冰冻的僵尸群中，拱倒了一大片，这才指着叶凌道：“他才是队长！”

 第311章 骷髅怪
        灵符仙门的龚新良诧异的盯着叶凌，根本没有料到这个筑基三层的寻常修士，竟然是这一队强者的队长！    “按理来说，有两位筑基六层实力又极强的女修坐镇，怎么也轮不到他做队长。莫非这个身着月白缎长衫的年轻修士出身高贵？是修仙家族子弟，或是某个修仙门派的少门主？”    众人合力灭掉这一波僵尸后，龚新良迫不及待的上前跟叶凌见礼，极力的恭维和吹捧着，能借此机会结交到一位来历非凡的修士，龚新良暗暗庆幸。    谁承想，叶凌对他的近乎于卑躬屈膝的殷勤，压根儿也没放在眼里，叶凌皱起眉头，冷冷的道：“仙荫秘境的地图！”    “有有！队长请上眼。”龚新良赶忙拍出了一块破损的地图玉简，注入法力，散开了地图的虚影，给叶凌、梁玉珠和陆氏姐妹们介绍道：“这是我费了九牛二虎之力，不断的讨好我们灵符仙门长老，这才从他手中借来此图。虽然略有些破损，但还是可以看到仙荫秘境中大致方位的，我们离着仙荫秘境深处还远，十停的路程才走了三停。”    陆雪竹凝神细瞧，点指着仙荫古墓深处，名为遗落之地的所在，不住的点头称是：“嗯！这块地图玉简上记的应该不差，我常听师兄师姐们说起，仙荫秘境深处有上古修士遗留散落的宝物，分布在秘境深处的各个角落，就是此处！过去还有本门弟子在这里发现了元婴期法宝，惊动了仙门老祖！”    众人心神为之一震！元婴期法宝就是放在整个吴国修仙界，也十分罕见！只有九大仙门的元婴老祖掌握着，这要是在仙荫秘境中捡到一样，绝对可以轰动整个吴国修仙界！    只有陆家大小姐陆冰兰，脸上丝毫惊喜之色，反倒是一脸的愁容。    叶凌知道她在想什么，劝慰道：“陆大小姐，仙荫古墓中的僵尸鬼物紧盯着你，一定是有原因的。不过你放心，只要有叶某在，定不叫令姐妹受到任何伤害！我的承诺，向来是说话算数的。”    陆冰兰的嘴角终于泛出了一丝笑意，对叶凌的看法略有改观，至少嘴上说的好听，至于有没有这个能力，还值得商榷。    “走！似乎在仙荫秘境中呆的越久，出现的僵尸鬼物就越多，我们在这里不能多做停留！”    众人心头一凛，按图索骥，立刻往仙荫秘境深处进发。令叶凌奇怪的是，仙荫古墓的真正墓室，似乎并不在仙荫秘境正中，倒像是在仙荫秘境深处的遗落之地。    有了地图指引，众人少走了许多冤枉路，也不会误入那些封死的墓道，不过一路之上，除了墓道岔道口聚集的越来越强的阴魂和僵尸，还有不少成群结队的鬼物向他们扑来。    这些鬼物无一例外，只要是发现了他们，就会像飞蛾扑火一样，不顾一切的冲上来，愤怒的砍杀！而等鬼物僵尸们看到了队伍当中陆冰兰，更是撇下了众人，齐齐向她出手。    不过这样一来，倒方便了玉珠、叶凌等人抵挡僵尸的侵袭。只要把陆冰兰当做诱饵，引得这些僵尸鬼物上钩，他们只管在一旁轰击，再放灵兽驱逐，往往能达到事半功倍之效！    一行六人刚走过了仙荫古墓正中，这里是墓道交汇之地，几乎之前所有的墓道都会聚集在这里，他们突然发现，在这古墓正中满地的血迹，几乎是血流成河，犹自在汩汩流淌，但是看不到任何修士的尸体。    叶凌沉声道：“很显然，之前进入仙荫秘境的修士，在这里出现了大量伤亡。而他们的尸身，肯定是被仙荫秘境中的鬼物攫取，最终制成僵尸傀儡！”    众人激灵灵打了个寒颤，看这里的情形确实如此。    就在这时，沉重的脚步声在古墓正中响起！令众人一阵警惕，随着脚步声的渐近，还有嘎吱嘎吱的声响。    玉珠和陆冰兰极力的散开神识，但是在仙荫秘境上古禁制阵法的作用下，顶多能看出十五丈远近，依旧看不透黑暗中的危险。    而陆冰兰派出去探路的粉灵兔，似乎被这异样的响动震慑，竟然不敢前去探个究竟。    叶凌放出的四阶小药灵也是如此，突然变的胆小起来，这只能说明一个问题，黑暗的墓道中来的家伙，散出的威压远远的超过了五阶粉灵兔和四阶小药灵。    “备战！来的不知是僵尸还是什么鬼物，似乎十分强大！大家伙儿切不可掉以轻心。”    玉珠的脸上也现出了凝重之色，因为她分明感觉到，她的坐骑六阶兽王碧水麒麟，都缓缓的退了两步！    随着异响越来越近，幽暗的墓道中，赫然出现了一具直立行走的骷髅尸骸，干裂而又白骨森森的右手骨上，持着一柄死气环绕的兽骨巨剑，不知是从什么六阶妖兽尸体上卸下来的，看似坚固锋利，堪比六阶极品法器！    “啊？尸变了！”陆雪竹惊呼一声，立刻联想到流传在木傀仙门中的种种传言，仙荫秘境时常有尸变发生，里面的尸魔还会走出九盘山，祸及巨木城，而今见到的骷髅尸骸，跟传言中的尸变太像了！    梁玉珠托着紫焰琉璃盏，玉手微微有些发颤，神色凝重的道：“不会是筑基期大圆满的鬼修士吧？如果是那样的话，咱们似乎没多少胜算啊！”    “非也，我看这仅仅是一具较为强大的骷髅傀儡，无魂无魄，顶多算是个骷髅怪，不能跟骷髅鬼将比！”    叶凌见这骷髅空洞的眼窝，再一次的闪烁出惨碧色的光华，依旧是死死的盯着陆冰兰，由此叶凌断定了它和原先遇到的僵尸傀儡一样，是个受人操纵的死物，并不是那些逆天而修的鬼修士。    咔嚓！    骷髅怪挥舞骨剑，沿路直劈了过来，连墓道的石壁都砍下了一大块，惊的粉灵兔和小药灵没命价的往回跑。    “杀！”玉珠一声断喝，命碧水麒麟故技重施，给它来个土系群攻裂地术。    哪知骷髅怪虽然浑身的骨架一震，但两个脚趾骨死死的扣在墓道上，依旧是站立不倒！    “水爆术！”    “巨木咒，天罗地网！”    陆馨梅和陆雪竹齐齐跃上了碧水麒麟的脊背，居高临下的施展道术，谁知轰在骷髅怪身上，瞬间被浓烈的死气护体隔开！    骷髅怪浑然无事，继续用骨剑劈砍，反而威胁到了六阶兽王碧水麒麟，令它不得不一直后退。

 第312章 激战
        无论玉珠如何催动碧水麒麟，都无法抵挡骷髅怪的骨剑劈砍，这让一向自信的玉珠，脸色变的越来越难看。    “你们都退下，看本大小姐的！”    陆冰兰同时祭出六柄五阶极品冰系飞剑，组成了剑阵，直刺向不知疲倦的骷髅怪。    谁知一阵叮叮当当的脆响过后，骷髅怪除了尸骸上有几十道细微的剑痕，几乎没有任何损伤！    玉珠和陆氏姐妹们见状，都是一脸的震惊！甚至有了驾着碧水麒麟逃遁往其他墓道的打算。    叶凌也皱起眉头，看了一眼新入队的灵符仙门的龚新良，沉声道：“龚道友，骷髅怪的攻击和防御都十分强悍，你尝试用灵符困住他！”    龚新良无奈，肉痛不已的甩出两张封魔符，轰在骷髅怪身上，只激荡出大量的死气来，稍稍的阻挡了骷髅怪的脚步，并没有将其封印，反倒激怒了骷髅怪，浑身上下散发出浓烈的死气，大踏步冲上来砍杀众人。    叶凌立刻放出五阶冰蝶王，在它冰魄般的蝶翼扇动下，整个仙荫秘境正中的墓道，都刮起了一阵凛冽的冰风！    “冻住了！骷髅怪终于被冻住了！”    陆馨梅眼看骷髅怪被冰封，激动的大喊大叫。    喀喇！    没等她说完，骷髅怪眨眼间挣脱了冰封，碎冰掉落了一地。    陆馨梅失声惊呼：“啊？！这骷髅怪也太强大了，竟然可以抵挡这么多道术和大力轰击，简直就是金丹期以下无敌的存在！”    陆雪竹也是头皮发麻，向玉珠提议道：“不如我们撤吧！别和这个骷髅怪傀儡缠斗，占不到什么便宜的。”    玉珠很不甘心，毕竟这骷髅怪阻挡住了她们深入仙荫古墓的道路，不杀了骷髅怪就会前功尽弃，白来一趟；更不用说看眼前的情况，能不能在骷髅怪眼皮低下顺利逃脱还是个问题！    她把目光投向了队长叶凌，询问道：“叶师弟，撤不撤？我们根本奈何不了它啊！”    “且慢，容我一试！兴许有诛杀骷髅怪的法子。”叶凌接连拍出五阶冰岩兽和雪貂，还放出了防御力极为强悍的五阶灵龟上前挡住了骷髅怪的来路，简直就是个上好的活盾牌，令骷髅怪一时半刻无法挺近一步。    玉珠见叶凌不撤，她也不撤，命碧水麒麟极力配合叶凌的几大灵兽。    陆氏三姐妹无可奈何的叹息一声，也只好继续围攻骷髅怪，但她们对灭掉骷髅怪不抱有任何希望，只能期待它死气消散尽，再没有死气护体来抵挡她们的攻击。    就在这时，见冰风也无效的五阶冰蝶王，迅速的给叶凌传出神念：“主人！像这样的鬼物傀儡，最畏惧的是雷属性攻击，其次是火！不过看这骷髅怪的死气护体，能够阻挡火系道术近身，主人还是改用雷系道术为妙，另外放出小火豹来，想必也是能够威胁到骷髅怪的。”    叶凌微微一怔，一边吞下四阶极品清灵丹恢复法力，一边拍出了在大空间灵兽袋里憋闷了许久的赤火青尾豹！    吼！    赤火青尾豹一落地，立刻惊天动地的咆哮了一声，在它灵智渐开的意识里，主人总算肯放他出来，终于得以重见天日了！这一刻是值得庆祝的！    但等赤火青尾豹从狂躁的状态中平复下来，瞪着灯笼似的赤红豹眼，整个庞大的身躯顿时僵住！    “这是什么鬼地方？哪里有什么天日！”赤火青尾豹的豹眼中，立刻露出了浓浓的失望之色，充满警惕的盯着向飞落它头顶的冰蝶王。    同为五阶兽王，冰蝶的灵智却比它高出不少，冰冷的给它传出神念：“主人有令！一起去对付那个骷髅怪，小火豹，你敢抗命不遵么！”    赤火青尾豹显然听懂了冰蝶的神念，怒吼连连，对冰蝶的怒火，胜过了逼它打下灵魂烙印的主人！    叶凌大把的吞下丹药，以清灵丹的灵力，还得有十几息的时间才能够恢复自身大半儿的法力，然后才能有余力斩出极招天雷斩鬼。叶凌看到赤火青尾豹光在原地发威蹦，一点儿也没有上去舍死忘生冲杀的意思，叶凌冷酷的盯着赤火青尾豹，传出了一道简短的神念：“给我上！不然，死！”    赤火青尾豹浑身一颤，红毛直竖，耷拉着脑袋、迫不得已的逼近骷髅怪。    等到它通身的火灵气渐渐转成青焰，立刻踏着灵龟的龟壳纵身一跃，飞扑向了骷髅怪！    咚！    一声沉闷的响声，赤火青尾豹庞大的身躯扑到了骷髅怪，它浑身的青色火焰灼烧着骷髅怪的死气护体急剧消散，腾升出大量的黑雾来。    骷髅怪挣扎着爬起，干裂而又坚硬的手骨猛地抓住赤火青尾豹，像丢一个巨大的布袋似的，远远的抛掷到墓道石壁上，险些把赤火青尾豹跌冒了泡！    就在这时，叶凌的修罗血刃划出一道诡异的紫雷弧光！    “天雷斩鬼！”    随着叶凌一声断喝，骷髅怪的尸骸上裂出了一道触目惊心的刀痕，整个右肩到右臂的骨骼，瞬间碎裂！    陆冰兰和玉珠等人，都是心神为之一震，不由得又惊又喜！    “快！加紧攻击，骷髅怪就剩下一只手臂了！”陆馨梅兴奋不已的大声呼喝，望向叶凌的目光也更加的狂热了！    叶凌再次服下清灵丹补充法力，沉声道：“龚道友，用雷灵符轰击！骷髅怪虽然不是鬼修士，但也算是个鬼物傀儡，同样畏惧雷属性攻击。”    龚新良恍然，连忙拍出了几张五阶上品雷灵符，一咬牙都抛了出去，果然轰的骷髅怪的尸骸残破不堪，最后终于倒地，彻底散了架！    众人这才长出了一口气，玉珠擦了擦额间的汗珠子，叹道：“咱们总算发现了骷髅怪的弱点！也多亏了叶师弟的灵豹消耗了它的大量死气。呵呵，如果再遇上，杀起来就容易多了，有灵符仙门的龚道友轰出雷灵符开道即可。”    龚新良脸色一变，勉强干笑几声：“咳咳，虽然还有几张雷灵符，但也要省着点用啊！”    此时此刻，仙荫秘境深处的拱形洞穴中，人不像人、鬼不像鬼的申屠嘉，惨碧色的瞳孔中闪出了一抹厉色：“该死！老子的骷髅怪又损失了一具，再有损伤的话，就无法供给先祖神像足够的死气了！反正你们几个小娃娃会主动送上门的，索性一起放进来领死！先祖大人，族人申屠嘉发誓，一定助先祖恢复昔日的荣光！”

 第313章 遗落之地
        叶凌一行人战胜骷髅怪，沿着墓道继续行进，令他们奇怪的是，这一路上风平浪静，再没有发现任何鬼物！    “连岔路口的阴魂和僵尸也不见了！”玉珠诧异的道，又翻来覆去的看着龚新良提供的仙荫秘境地图玉简，越看越觉得不可思议。    玉珠跳下麒麟背来，指给他看：“你们灵符仙门绘制的地图玉简，到底准不准啊？还标注了好几处凶险之地，怎么我们路过时候，连个鬼影子也没见着？”    龚新良一脸的苦笑：“这还不好？说明咱们队伍吉人天相，所过之处，群魔辟易！”    陆馨梅也胡乱猜测道：“嗯！有道理，很可能咱们击败强大的骷髅怪，震慑住了古墓中的其他僵尸阴魂，令它们不敢露头了。”    只有叶凌和陆冰兰彼此沉默不语，叶凌分明看到，陆冰兰望着幽深的墓道深处，脸上的忧色越来越浓。    叶凌沉声道：“据地图玉简的记，咱们要去采摘的百脉根，分布在仙荫秘境深处的遗落之地。同样，那里也是仙荫古墓中最危险的地方，不知有多少修士在那里陨落！”    陆雪竹幽幽一叹：“是啊，我们木傀仙门曾经探查过，那里还是每一回发生尸变的地方，极为凶险！这一路上我也发现了，大姐你是最招鬼物、僵尸喜欢的，只要你一出现，那些僵尸傀儡眼睛都绿了！”    陆冰兰啐道：“呸！那是因为我的修为最高，无限的接近仙荫秘境的上古禁制所限，所以才会被古墓中的鬼物们盯上。”    “不尽然。”叶凌摇了摇头：“僵尸傀儡的那种贪婪眼神，很显然是恨不得要吞掉你的。”    陆冰兰秀眉微蹙，冷哼了一声，不再理会叶凌。    叶凌又给她传出神念，悄然道：“眼看离着遗落之地越来越近了，咱们不得不早作防备。不知陆大小姐还有什么杀手锏？到时候只管使出来！以你们陆氏大修仙家族的财力，和你在天丹仙门天之骄女的地位，应该不止有几柄极品飞剑吧？你有符宝么？”    陆冰兰听了十分反感，白了叶凌一眼，同样是神识传音道：“你休想打什么鬼主意！是不是巴不得我死了，夺了我的储物袋，再哄骗走我的两个少不更事的妹妹？”    叶凌又是好气又是好笑，懒的跟她辩驳，只放出了五阶雪貂和四阶小药灵在前头探路，超过了她的粉灵兔。    随着他们越来越深入仙荫古墓，地势也逐渐开阔，到后来再也看不到墓道的影子，只有幽暗而又弥漫着死气的墓地。    “前方不过五里，就是遗落之地！”玉珠展开地图玉简，又对照着周遭的地势，兴奋的道。    龚新良也是无比的激动，他虽然一直持有地图玉简，但还从来没有深入到这么远，嘿嘿笑道：“托了众队友的福，在下也能到仙荫秘境的遗落之地寻宝探幽，就算找不到什么宝物，回去也有的说了！”    一行六人加快的速度，各自御剑御器，五里的路程眨眼而过！    等到了传说中的遗落之地，叶凌登时感觉到这里不仅鬼气森森，而且还夹杂着浓郁的灵气，实在是诡异之极。    玉珠托着紫焰琉璃灯，往周围一照，吩咐道：“先找叶师弟急需的百脉根，如果发现什么天材地宝，也一并搜罗上！”    叶凌早已令四阶小药灵深入遗落之地，到处嗅灵草的气味，果然没过了多久，就发现了灵草的踪迹！    叶凌驾着风魔剑光飞了过去，陆氏姐妹们也紧紧跟随，等到了近前一看，叶凌瞳孔猛的一缩：“不是百脉根！这、这是十一阶灵草紫凤尾！”    “什么？！十一阶灵草！”    陆冰兰和陆馨梅都跟叶凌一样，是天丹仙门二代弟子，自然知晓十一阶灵草的难得，陆冰兰啧啧叹道：“没想到仙荫秘境里，竟然有元婴老祖所需的灵草，这要是采摘回去，仙门老祖一定欢喜！说不定还会大加封赏！”    叶凌只采摘了一株，余下的随她们姐妹们兴致勃勃的去采，他继续命令四阶小药灵大范围的搜寻稀有灵草百脉根。    龚新良热衷于去寻传说中遗落之地的法宝、法器，听到她们发现了十一阶灵草，更加坚定了他寻找元婴法宝的信心！口中喃喃自语：“看来仙荫古墓埋葬的上古修士，一定是位元婴老怪！这遗落之地说不定还是人家陪葬宝物的所在！我一定要借着这个机会，寻到几件像样的宝物，大发横财！就算是捡到一粒极品灵石，也是终生受用不尽的。”    玉珠驾着六阶兽王碧水麒麟，帮着叶凌寻找百脉根，看到龚新良远去了也没做理会，反正百脉根对龚新良来说也没有半点用处，如果是他提前发现了，总会跟玉珠她们打声招呼的。    “如若这小子敢开溜，背着我们独吞宝物，哼哼，回去的路上绝对不会带他一起走！”    玉珠一阵冷笑，就在这时，忽然听到龚新良一声凄厉的惨叫，令玉珠心神一颤！    “有敌踪！备战！”玉珠顾不得往黑暗深处细看，驾着碧水麒麟，赶忙回来与众人会合。    叶凌心头一凛，任由四阶小药灵到处去寻百脉根，他却和陆氏三姐妹聚到一处，深知在这凶险的仙荫秘境深处，惟有小队五人相互帮扶，才有把握应对任何凶险。    小队五人聚到了一处，顺着玉珠的指向，往遗落之地深处观望，只见黑沉沉的墓地中，走出了另外一个手持骨剑的骷髅怪，鲜血顺着骨剑流淌，显然是这骷髅怪杀死的龚新良！    玉珠看清楚了反倒长出了一口气：“哎！原来又是个骷髅怪啊，我倒是什么可怕的鬼物，吓我一跳！对付骷髅怪，咱们很有经验了，争取十息之内，解决战斗！”    陆馨梅和陆雪竹深以为然，即便没有龚新良的灵符相助，她们也有一些四阶上品的雷灵符，应该可以派上用场。    谁知还没等她们高兴起来，黑暗中隐绰绰的又出现了一大群僵尸傀儡，纷纷围拢过来，闪烁着惨碧色绿芒的眼睛，齐刷刷的盯着她们！    “天呐！这么多阴魂和僵尸！”陆馨梅一阵惊呼，花容色变。    叶凌神色凝重的道：“身后还有！都从仙荫秘境的上古禁制中幻化出来了！咱们中了这些鬼物的埋伏，看来它们是故意打开口袋，让咱们钻进来的。”    陆冰兰俏脸煞白，无论怎么看，都觉得这大群的鬼物都在死死的盯着她！

 第314章 战意
        玉珠环望四周，到处都是僵尸、阴魂等鬼物，数不胜数！她手中托着的紫焰琉璃灯微微颤抖，惊慌失措的道：“怎么办？要不都跳上我的碧水麒麟，咱们从原路返回，杀出一条血路！”    若不是情势危急，向来是性烈如火的梁玉珠绝对不会说这样的话。如今被众多鬼物傀儡包围，由不得她多想，恨不能马上逃离了这个该死的仙荫古墓。    陆冰兰沉声道：“逃不了了！你看身后！”    玉珠霍然回头，猛地瞧见遗落之地的入口之处，墓中上古禁制闪烁出奇异的光华，从半空中缓缓的落下两具长棺，从中散发出来的威压堪比骷髅怪！    喀喇！    两具长棺同时碎裂，从中落下了两具弥漫着死气的僵尸！    玉珠倒抽了一口冷气，腿肚子都有些转筋了，陆馨梅和陆雪竹更是险些唬了一跌，忙不迭的拍出所有的四阶灵符。    “我这里有一张上古群攻雷灵符，应该可以轰倒一大片！但能否逼开这两具强大的僵尸，还很难说。”    陆雪竹把压箱底的上古灵符都拿出来了，忽地远远的望见僵尸腰间系着桃木符的腰牌，令她激灵灵打了个冷颤！    “啊？这具堪比筑基后期的僵尸，生前也是我们木傀仙门弟子！”陆雪竹十分震惊的道，一脸的骇然。    叶凌冷冷的道：“这上百个僵尸、阴魂，九大仙门的弟子还少么？我怀疑仙荫古墓中，有人操纵着这一切。如果死在这里，下场跟他们一样，都会被炼化成僵尸！所以，陆大小姐，请不要再留后手，如有符宝，现在正是派上用场的时候！”    陆冰兰无可奈何，接连拍出两张符宝和一块玉简来，令众人心神振奋！    “大姐居然怀揣着符宝，太好了！”陆馨梅宽心不少，从大姐手中接过了一张画有古钟的符宝，急着就要催动。    陆冰兰一手紧握着玉简，一手持着另一张宝塔符宝，默许了三妹的行动，沉声道：“我先抵挡一阵，给你足够的时间催动古钟符宝！幻化出的古钟可以抵挡金丹期之下的攻击半个时辰以上，保你们性命无忧，但只能呆在古钟里，不能移动。”    陆馨梅和陆雪竹见大姐要往鬼物傀儡当中冲去，急忙呼喊道：“大姐，危险啊！不可！咱们据守古钟，等它们来攻击，再想办法退敌。”    陆冰兰却没有听她们的，六柄飞剑组成剑阵，挡住了两大僵尸和众多阴魂鬼物的来路，犹自嘱托道：“玉珠师姐，我断后，前面的鬼物交给你们了！”    梁玉珠还是头一回听到她称呼自己为师姐，在这危难关头，玉珠也顾不得多说什么，咬着牙重重的点了点头。    叶凌给她们神识传音，冷酷的道：“陆大小姐只管盯着后头，我会派出我所有的灵兽，随二师姐迎战前面的鬼物傀儡。咱们也要杀出一条血路，不过不是往回返，而是深入仙荫古墓，擒贼擒王！我怀疑在仙荫古墓中，一定有操纵这一切禁制和僵尸傀儡的人，只有杀掉他，咱们才能摆脱困境！”    众女心中一动，她们也隐隐有这种感觉，那么多僵尸瞪着惨碧色眼珠子，神情都是一样，不禁让她们也猜测到了这个可能。    尤其到了现在，她们见来的路上凭空出现的两具长棺僵尸，对于顺利的冲杀出去已经不抱有任何指望了。所以众女对叶凌的话深以为然，大不了拼个鱼死网破，说不定还有生还的机会！如果一味退却，反倒中了这操纵一切的幕后之人的奸计。    陆馨梅焦急的催动着古钟符宝，眼看周围的僵尸傀儡越聚越多，却始终没有攻上来的意思，更令她心惊肉跳，赶忙道：“时间拖得越久，似乎对我们越不利！叶大哥，你们只管冲杀，待我的古钟符宝祭出，就算是冲不过去，至少也有了安全的营地了。”    叶凌点了点头，一边召唤出冰蝶和赤火青尾豹，警惕的盯着四周，一边等待陆馨梅催动符宝。    咚！    一声沉重而又悠远的声响，几乎传遍了整个仙荫古墓的遗落之地，巨大的古钟幻影罩住了方圆数十丈，逼退了周围不少僵尸鬼物。    众人瞧见这些僵尸鬼物试图冲进来，却被古钟的幻影挡住，简直就跟金丹期的防御法宝相似，大大增强了众人的信心。    “随我来！”叶凌驾着五阶妖龙，冲出了古钟幻影。    玉珠赶忙催动碧水麒麟跟上，直奔前方的骷髅怪而去！    “冰蝶，扇动冰风，阻挡阴魂和僵尸的来势！赤火青尾豹，给我上！直扑骷髅怪。”    叶凌传出神念，令两大五阶兽王一同出战！    冰蝶在遗落之地翩翩飞舞，扇动起冰魄般的蝶翼，凛冽的冰风冰冻住了大群的僵尸和阴魂。    玉珠趁着这个机会，驾着碧水麒麟碾压了过去，碎开了大片的冰雕！    只有为首的骷髅怪可以破开冰层，自动解封，但行进速度终究被冰风影响，逐渐的陷入了僵硬状态，骨剑劈砍开远没有之前的大开大合利索了。    赤火青尾豹等着灯笼大的豹眼，十分忌惮的盯着堪比六阶鬼王的骷髅怪，碍于主人的死令，它不得不猛冲上前。    叶凌驾着妖龙随后，眼看赤火青尾豹扑上去的一瞬，他的修罗血刃再一次斩出极招，天雷斩鬼！    这一次，叶凌出手十分及时，拿捏的时机很准，不等骷髅怪去劈砍赤火青尾豹，持着骨剑的手臂就被天雷斩鬼斩碎！    赤火青尾豹见这六阶鬼王没了骨剑，豹胆雄壮了不少，怒吼连连，勇猛的向骷髅怪发起进攻，还能灵活的闪避开骷髅怪的大力踩踏。    叶凌命冰岩兽、雪貂和五阶灵龟去协助赤火青尾豹，一同围攻被打残的骷髅怪，而他盘膝坐在妖龙的龙头上，大把吞下极品清灵丹恢复法力。    “有五阶冰蝶王协助二师姐，造成大范围的冰冻，消灭这些个僵尸傀儡游刃有余！后头有陆大小姐独当一面，再加上古钟幻影里的陆馨梅和陆雪竹，想必也没有问题。四阶小药灵已经穿过鬼物傀儡，一路纵深而去，待我法力恢复后，定要杀进仙荫古墓深处，与罪魁祸首一战！”    叶凌攥着师尊赐予的保命玉简，寒星般的眸子中泛出了强烈的战意！

 第315章 百脉根
        叶凌等到法力恢复的差不多了，立刻驾着妖龙冲进阴魂和僵尸群中。    一阵清越的龙吟声，妖龙周身上下，爆出了大范围的水雾！登时让周围的阴魂纷纷退避，众多战力较强的僵尸也陷入了迟缓的状态，比起妖龙的速度更是慢的多了。    玉珠驾着碧水麒麟紧跟在冰蝶后头，一路碾压冰雕，眼看叶师弟来援，玉珠大喜，高声叫道：“叶师弟，快！招呼上你的灵兽，咱们杀进仙荫古墓深处！”    赤火青尾豹、冰岩兽等灵兽，早已将残缺骷髅怪大卸八块，正向附近的阴魂和僵尸发起攻击。    叶凌轰然传出神念，命所有的五阶灵兽齐齐聚集到他近前，喝令道：“开路！冲过去！”    一时间，冰蝶飞在最前头扇动冰风，冰岩兽和雪貂各自抛掷出冰块、射出冰刃，粉碎沿途冻住的冰雕，遇到战力较强、又很难冰封的僵尸，就由赤火青尾豹扑杀！五阶灵龟速度较慢，只能垫后，抵挡背后的僵尸袭击。    玉珠见叶师弟的灵兽如同配合严密的队伍，前后左右都有模有样，赶忙催动碧水麒麟跟上，与叶师弟的妖龙一上一下，并驾齐驱。    玉珠又回头凝望，见陆氏三姐妹据守古钟符宝的幻影，正与后头的僵尸鬼物激烈的斗法，那两个实力强劲的六阶鬼王骷髅怪，也被陆大小姐陆冰兰祭出了古塔符宝，压了个粉碎。    “叶师弟，她们有两大符宝，攻击和防御都很强大，足可以坚持一个时辰不会落败！有她们做后盾，咱们姐弟俩只管深入古墓，放手一搏！”玉珠兴奋的道，有叶师弟的灵兽队伍在，更让她信心十足，即便遇上再多的阴魂僵尸等鬼物，也可以杀个几进几出！    叶凌点了点头，淡然道：“我估计操纵这一切阴魂、僵尸傀儡的人实力有限，要不然早就出来跟我们一战了！犯不上通过仙荫古墓的上古禁制，传送出这么多阴魂鬼物来围攻我们。”    玉珠深以为然：“嗯！叶师弟所见极是，这幕后之人并没有通天的本领，不会对我们造成太大的威胁，顶多是个阵法大师，识得仙荫古墓的上古禁制，只要提防着他操纵禁制困住我们就是了！”    两人率领着各自的灵兽，深入遗落之地十几里，沿途碾杀灭掉的僵尸鬼物不计其数。    蓦然间，叶凌通过跟四阶小药灵之间的感应，发现了遗落之地的尽头，一座巨大的石壁下，星星点点的分布着几株晶莹如玉的六阶灵草，正是他一路寻找的百脉根！    叶凌寒星般的眸子中，泛出异样的神采：“终于找到了！东北方三里开外，分布有百脉根！”    玉珠也是心神为之振奋，她们来仙荫秘境的目的，就是帮着叶师弟寻找百脉根。    “咦？”叶凌的瞳孔微不可查的一闪，通过小药灵又发现，源源不断的阴魂和僵尸等鬼物傀儡，从遗落之地尽头的巨大石壁后走出，纷纷踏上了一座碧绿的传送阵，消失不见！    玉珠见叶凌忽然慢了下来，诧异道：“怎么？叶师弟，百脉根就在眼前，为何不去采摘？”    叶凌目光露出了决断之色，沉声道：“前方情况有异，收起灵兽，咱们悄悄的水隐过去！到时候我自有安全的采摘之法。”    玉珠向来信得过叶师弟，既然他说的如此郑重，自然有他的道理，玉珠毫不犹豫的收了碧水麒麟，跟叶凌一起携手并进，消失在了叶凌水隐术的幽蓝水泡中。    等他们水隐潜行到了遗落之地的尽头，不用叶凌提醒，玉珠透过水隐的幽蓝水泡，看的清清楚楚，小声道：“仙荫古墓里竟然还有传送阵！那石壁是什么？难道是这里才是真正的墓室？”    叶凌拍出了鹅卵石阵盘，把方圆十丈罩的严严实实，这才说道：“嗯！我猜也是如此，这石壁不是墓室的墙壁，就是墓棺的一部分，我去采摘百脉根，师姐稍等片刻！”    玉珠凝目望去，见星星点点的百脉根周围，有不少僵尸和阴魂在这里游荡，点点头道：“师弟一切小心！大不了师姐驾上碧水麒麟，给你引开僵尸，好让你采摘。”    叶凌摇头道：“不成，如果弄出的动静太大，惊动了石壁后的大量僵尸阴魂等鬼物，咱们躲进鹅卵石阵盘固然没事，但是再想安然无恙的离开，恐怕就难做到了！”    玉珠听他说的有理，也不再坚持，暗暗的替他捏把汗，紧盯着传送阵碧绿幽光照着的石壁，对石壁后倾巢出动的僵尸傀儡也颇为忌惮：“这么多！仙荫古墓里，到底陪葬了多少僵尸鬼物？能够长眠于此的，定是凶名显赫的上古魔修！要不然不会杀戮这么多人，又制成了傀儡，在他死了之后，都充作了墓中守卫，真是令人发指！”    叶凌施展枯木术，又把大半儿的心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，把气息收敛到了极致，这才水隐出了鹅卵石阵盘，悄然向离他最近的百脉根走去。    他的四阶小药灵就在左近的土壤里埋伏着，静等主人的命令。    叶凌神不知鬼不觉的绕过好几个僵尸傀儡，眼看离百脉根还有数十丈远近，一个堪比筑基中期的僵尸傀儡，深陷的眼窝中突然迸射出妖异的红芒！照向了叶凌水隐的所在。    鹅卵石阵盘中的玉珠心咯噔的往下一沉，惊呼道：“什么？火眼术！这僵尸生前多半儿是赤霄仙门弟子，啊！叶师弟的水隐水泡破裂了！”    玉珠祭出了火灵飞剑，恨不能冲过去助阵，然而就在这时，玉珠眼前一花，猛地瞧见叶凌的身影如同鬼魅一般，凭空消失不见！    “好快的身法！”玉珠倒抽了一口冷气，连她筑基六层的修为，也无法看清叶凌的身影，只能察觉到叶凌在纵身飞掠的一瞬，好像加持上了风系护体，然后脚步一错就不见了！    但是即便如此，叶凌出现和消失的瞬间，还是惊动了周围的所有僵尸鬼物，不过这些鬼物都是四下里寻找，仿佛并没有发现叶凌的踪迹。

 第316章 药灵驮草
        叶凌纵起闪空诀，身影再次出现时，离百脉根还有十几丈远近！    周围的僵尸鬼物总算察觉到叶凌的气息，前仆后继的一拥而上。    叶凌毫不犹豫的加持上疾风护体，再次施展闪空诀！飘然退回到鹅卵石阵盘外。    这一进一退，吸引了周围所有僵尸的注意，齐齐攻上来，恨不得把他撕成碎片，    叶凌冷笑一声，命躲在泥土里的四阶小药灵出洞，心中暗忖：“这些都是僵尸傀儡毫无神智，都是凭着本能行事，只要有人踏入他们的领地，就会蜂拥而来。小药灵，本主人替你拖延片刻，采摘百脉根就全靠你了！奔雷咒！”    叶凌点指掐诀，霎时间雷光游走，宛如数十道奔雷齐发，笼罩了方圆十几丈远近！    离着叶凌较近的阴魂和僵尸，被叶凌的雷系道术轰击的浑身发颤，发出凄厉的怪叫声，纷纷后退。    四阶小药灵趁着这个工夫，如同离弦的箭一般，直射向最近的百脉根，就跟拔萝卜似的生生的拔了出来，驮着飞跑而回！    小药灵的出现终于惊动了一部分阴魂鬼物，都以护宝的本能前去围追堵截，小药灵没有任何战力，只得东躲西藏，兜着圈子往回返。    叶凌见状，顾不得考虑惊动石壁后的大量鬼物傀儡的后果，立刻拍出五阶妖龙，命它施展水龙吟，令周围所有的阴魂僵尸全都陷入了迟缓的状态！    叶凌再次加持上疾风护体，冲过迟缓的僵尸鬼物，亲自去接应驮着百脉根的小药灵。    他见小药灵被四面合围，简直是上天无路入地无门，情势十分危急，立刻施展比奔雷咒范围还要大一倍的落雷术！    刹那间，落雷如雨，波及到周围三十丈方圆。落雷术虽然不能像奔雷咒一样重伤阴魂和僵尸，但足以令这些鬼物在一瞬间陷入了麻痹状态！    嗖！    小药灵驮着百脉根飞窜过麻痹的僵尸等鬼物，回到叶凌手中！    叶凌即刻把百脉根摄入仙府玉佩，打算驾着妖龙逼退周围的僵尸，钻回鹅卵石阵盘。    就在这时，石壁后传来一阵沙哑的怒吼声：“小辈！敢动我申屠先祖遗落的灵草，死！”    一股强大的威压，轰然散出！无数僵尸傀儡得到命令，就好像发了狂似的，不再踏入传送阵，反倒掉过头来，扑向了叶凌的所在。    “金丹老怪！”    叶凌心神巨震，急忙奋起余力，与妖龙杀开一条血路，往鹅卵石阵盘的隐藏之地撤去。    玉珠透过阵法光幕，也瞧见了这一异变，赶忙冲出来放出碧水麒麟，替叶师弟抵挡了一阵，又接连施展裂地术，把围上来的鬼物震的七倒八歪，两人这才顺利的退回了鹅卵石阵盘。    外面的僵尸鬼物乍然失去了目标，四下奔走寻找，玉珠惊魂稍定，向吞下清灵丹恢复法力的叶师弟问道：“得手了么？你采摘了多少百脉根？”    叶凌没跟师姐细说，只是点了点头道：“嗯！得手了，不过闹出的动静太大，惊动了石壁后的金丹老怪！这些僵尸傀儡都是他在操纵着，我们总算找到了仙荫古墓中的罪魁祸首！”    “什么？！金丹老怪！”玉珠骇然道，方才她冲出去只顾接应叶师弟，没有感受到石壁后那股强悍的威压。她十分担忧的望着鹅卵石阵盘的光幕，又道：“师弟，你不是说鹅卵石阵盘的隐藏之效，只能对金丹以下的神识起作用吗？金丹老怪会不会察觉到我们的所在？”    叶凌深知这鹅卵石阵盘本名隐石阵盘，是天丹仙门袁光熙长老赐予他的爱孙袁浩之物，顶多是用七阶以上材料制成的金丹期法宝，当然瞒不过别的金丹老怪了。    不过此刻叶凌的神色泰然自若，丝毫没有慌乱之意，胸有成竹的道：“不打紧！我听石壁后的金丹老怪声音沙哑，中气不足，似乎是受了极重的伤势，不然的话，他早就出来收拾我们了！当初在龙泽山时，我也遇到过受伤的金丹老怪，愣是没有看破我的鹅卵石阵盘，想必他也一样！”    玉珠稍稍放下心来，长出了一口气：“那就好！这仙荫古墓中到底有多少鬼物傀儡啊？石壁后的金丹老怪也真够邪乎的，居然可以同时操纵这么多傀儡，若非是受伤，否则咱们早已死无葬身之地了！”    叶凌凝神观望，沉声道：“依我看，这些鬼物傀儡原本是通过仙荫古墓的传送阵，传送到陆氏姐妹那里的。如今都在四下里寻找我们俩的踪迹，陆氏三姐妹的压力就少了一些！她们有符宝，应该很快就会赶来与我们会合。”    玉珠正待答言，忽然瞧见从遗落之地的尽头，石壁后走出一个漆黑如墨的僵尸来，虽然离着很远，又隔着阵法光幕，一时半刻感知不到这具僵尸的威压。    但他们分明瞧见，这具僵尸与所有的僵尸鬼物都不同，不仅体型骨架高出许多，宛如鹤立鸡群一般，而且两个深陷的眼窝中，散发出的竟然是妖异的红芒！    叶凌瞳孔猛的一缩，惊道：“这是堪比金丹期的僵尸！居然还会火眼术！不妙，我们的鹅卵石阵盘要被看破了，严阵以待，随时准备撤回去，与陆氏姐妹会合！”    玉珠又紧张起来，死死的攥着大空间灵兽袋，还是六阶兽王碧水麒麟能够给她带来些许安慰，或许可以赶在金丹期僵尸到来之前逃遁出很远的距离。    玉珠喃喃的念叨着，祈求苍天保佑：“大僵尸啊，千万不要过来！陆冰兰她们呢？怎么还不来？真是急死人呐！”    她瞧见叶凌依旧是一副气定神闲的样子，不由得诧异道：“叶师弟！都火烧眉毛了，你还不赶紧想办法，难道咱们就这样坐以待毙吗？要我说，不如早点儿逃遁，或许这大僵尸一时半刻也追不上。”    叶凌翻开手心，亮出了师尊赐予他的保命玉简，淡然道：“不急，我们还有底牌！还可以再等等，说不定陆氏姐妹们马上就来接应我们了，到时候有符宝相助，完全可以全身而退！”

 第317章 封魔图!
        玉珠眼前一亮，又惊又喜的道：“这是师尊他老人家赐给你的保命玉简！呵，一旦捏碎，可以幻化出师尊的身影，相当于金丹中期的全力一击，最主要的是能够持续十息以上！只可惜我的早早用掉了，师尊再不肯轻易赐给我了。”    叶凌听了暗暗点头，原来师尊给的保命玉简竟然可以持续攻击十息之久！更令他对眼前的危机处之泰然，冷冷的盯着阵法光幕外的金丹期僵尸。    蓦然间，金丹期僵尸眼窝中的妖异红芒大盛，照的整个仙荫古墓深处如同染了一层血色，隐隐的露出了叶凌和玉珠所在的隐石阵盘。    “啊！叶师弟，咱们似乎被发现了！快出手吧！”玉珠突然感受到了一股强大的威压，险些压的她喘不过气来。    叶凌的脸上也露出了一丝凝重之色，沉声道：“等等！就算保命玉简灭得了金丹期大僵尸，但在十息之内，未必能威胁到操纵这一切的金丹老怪！不到最凶险的时候，不能动用。另外，我的鹅卵石阵盘足够坚固，即便暴露，周围的僵尸傀儡都无法踏进阵盘一步！如果没有阵盘的保护，咱们会被这些阴魂和僵尸拖住，跑也跑不远的。”    玉珠无可奈何，警惕的盯着阵法光幕外前赴后继扑来的阴魂僵尸，随时准备施展火系道术，跳出去轰击它们。    就在这时，金丹期大僵尸漆黑如墨的右手一指，聚拢出一团浓烈的死气，直奔鹅卵石阵盘！    眼看这团死气所过之处尽皆消融，连躲闪不及的阴魂和僵尸沾上点就瞬间消亡，玉珠狠狠的吃了一惊，一脸的骇然，赶忙催促叶师弟打出保命玉简。    叶凌直等到死气逼近鹅卵石阵盘时，蓦地穿出了阵法光幕，双手一分，展开了水府古画卷轴！    一股浩瀚的气息从古画卷轴中轰然散出，令周围的所有阴魂僵尸，如同见了天敌一般的纷纷退却！有的跑得慢的，赫然被古画卷轴吸了进去！    等到强如金丹期僵尸的死气临近，叶凌只觉得体内的法力如同万马奔腾一样宣泄而出，全部都注入了古画卷轴，而那团腐蚀一切的死气居然跟其他的阴魂一样，也被古画卷轴摄魂！    玉珠惊骇的望着眼前的一幕，一脸的不可思议！    “什么！叶师弟，你竟然挡住了金丹大僵尸的死气攻击！这么多阴魂和鬼物，怎么都像潮水一样的退了，你手里拿的究竟是什么？”    叶凌手持卷轴，盘膝坐在鹅卵石阵盘外，没时间理会二师姐的疑问，吞下了四阶极品清灵丹恢复法力，心中同样充满了震惊！    当初在龙泽山时，叶凌曾用水府古画挡住过墨龙宗主的七阶飞剑，如今再次用古画卷轴挡住金丹期大僵尸的死气，他也不觉得意外。    惟一令叶凌惊奇的是，仙荫古墓深处的所有的僵尸和阴魂，见了他手中的古画卷轴如同见了鬼一样四散奔逃，连那金丹期大僵尸，眼窝中妖异的红芒扫到他的卷轴，都是浑身一颤，顾不得主人的命令，掉头逃跑！    与此同时，叶凌也察觉到了古画卷轴的异样，原本画着的双峰水府下的水域，渐渐的变成了淡墨色，散发出的浩瀚气息比之前又强大的几分！    仙荫古墓深处的石壁后，那个苍老而又沙哑的声音再次响起，充满恐惧的颤声道：“小友，快把你手中的封魔图收起！千万别乱来。不然的话，玉石俱焚，谁也好不了！”    叶凌心神巨震，他万万没有料到这仙荫古墓中的金丹老怪，竟然识得水府古画卷轴！叶凌心中暗忖：“原来这幅古画叫封魔图！莫非其中封印着魔头么？看样子连金丹老怪都十分畏惧此图，显然所封印的邪魔非同小可！”    叶凌转瞬间就明白了七八分，再加上之前屡次用水府古画摄魂，或是抵挡攻击，种种迹象，都让叶凌越想越是心惊。    鹅卵石阵盘中的玉珠惊疑不定，她见僵尸鬼物全都退却了，又因阵法光幕阻挡，加上不是阵盘之主，神识无法散出，听不清叶凌与金丹老怪的交谈声。    玉珠关切之情溢于言表，正打算出来与叶凌并肩作战，却被叶凌传出神念阻止了：“师姐留守在阵盘中，当心中了金丹老怪的奸计，切莫出来！”    玉珠无奈，只得养足精神，使体力和法力保持在巅峰状态，静心等待，一双丹凤眼直勾勾的望着石壁，留意着僵尸鬼物的动向。    突然间，叶凌一抖封魔图，着实的把石壁后的金丹老怪吓了一跳，惊叫道：“小友，有话好说！千万别把邪魔放出来！大不了老夫把你们两个送出先祖之墓，甚至还会赠给你们一队僵尸傀儡做侍卫。”    叶凌见状，更加断定了自己的猜测，暂且不理会墓中金丹老怪的恳求，尝试着给古画卷轴传出神念：“你是什么魔头？因何被封印在了封魔图中？快说！休要给我装死！你躲在水府古画里跟随本主人不是一天两天了，应该多见识过了我的手段。不老老实实的配合，本主人把封魔图彻底封印，埋藏在地底，让你永世不能再见天日！”    古画卷轴闪烁起了微弱而又奇异的光华，淡墨色的水域也荡出了一层涟漪，传出一阵尴尬的干咳声，谄媚的道：“主人英明神武！小的不是什么魔头，只是个命途悲惨、身世可怜的修士啊！咳咳，小的姓甚名谁，都没什么紧要，说给主人也不知道。现如今，主人正是用得到小的之际，切不可封印了封魔图啊。”    叶凌冷笑一声：“封魔图只会摄魂，修士又怎会被封印进封魔图中？骗鬼去吧！你多半儿是个比金丹期僵尸还要强大点儿的残魂，这才震慑住了他们。”    封魔图中的魔头叫苦不迭，赶忙大拍马屁：“主人明鉴！主人实在是聪明绝顶！小的算是比他们强点，肉身早已毁灭，现在只是个残破的元神，小的以道心起誓，绝对给主人造不成任何威胁！为了表示对主人的忠心，我愿为主人立下头功！这仙荫秘境的底细，小的再清楚不过，申屠荫的后代想这么轻易的就送走主人，门儿都没有！看我敲诈他先祖的储物袋！”

 第318章 谈判
        叶凌心中一动，暗自忖度：“封魔图中竟然封印着残破的元神！只有元婴老怪才会有元神，怪不得封魔图一出，群鬼辟易！看这些僵尸鬼物生怕封魔图将它们摄魂，沦为魔头的腹中之物。”    封魔图中的魔头见叶凌沉默不语，继续谄媚的劝说道：“主人！小的的忠心，惟天地可表！只要主人持着封魔图，小小的仙荫古墓可以横着走了。里面那个申屠荫后人，看情形是被人种了木系符种，自身难保了，此时不狠狠的敲诈他一顿，更待何时！事成之后，主人还可以用封魔图摄魂，收集仙荫古墓中的所有阴魂和死气，到时候封魔图绝对是主人的最强法宝！”    魔头越说越激动，极富有蛊惑和煽动力的游说叶凌。    叶凌冰冷的神念传进封魔图中，冷冷的道：“你是想吞噬掉更多的阴魂，来滋养你的残破元神吧？等到元神恢复，就可以尝试着冲破封魔图的禁锢，出来夺舍了，是也不是！”    封魔图里的魔头激灵灵打了个寒颤，暗地里把叶凌骂了无数遍：“区区筑基三层的毛小子，哪来这么多心眼？苦也苦也！这小子还真不好哄骗呐！”    魔头在水府画卷中不住的唉声叹气，但给叶凌传出的神念却是低三下四，卑躬屈膝，甚至叫起了撞天屈：“天地良心！小的生死全都握在主人手中，又怎敢欺瞒主人？封魔图的封印何其强大，小的随时都有元神消亡的可能，只好靠吞噬魂魄来维持元神不死。小的定当竭尽全力的为主人卖命，恫吓住那金丹小儿，让他乖乖的交出申屠荫的储物袋！里面说不定还遗留有元婴期的法宝，嘿嘿，恳求主人容我事成之后，吞噬十个阴魂。”    “十个太多。”叶凌很冷淡的道。    “呃......如果主人不放心的话，小的吞噬七个好了！”魔头对叶凌无可奈何，摊上这么个主人，实在是令他大伤脑筋，见叶凌依旧不为所动，只得跟他讨价还价，魔头又小心翼翼的道：“五个？怎么样？五个只够小的吃一顿的啊！哎哎，再不行三个也可以啊！小的意在为主人建立头功，阴魂少点也无妨，元神饿不死就成了。”    魔头说的十分凄惨，把生前身为元婴老怪的尊严和荣耀，早已抛到九霄云外了。    没料到叶凌很坚决的道：“你没资格跟我谈条件！事情办的好，让你吞噬一个阴魂；办不好，一个也没有！倘若实在是无能之极，尽给我帮倒忙的话，本主人又要你何用？惹怒了本主人，连同封魔图一起毁了！”    魔头唬得不轻，连声应诺：“是是，小的谨遵主人之命，一定不会让主人失望。”    叶凌这才满意的点了点头，问及他有关于仙荫古墓的一切奥秘。    魔头口若悬河的侃侃而谈：“主人还不知道呐，这仙荫秘境就是上古元婴修士申屠荫的洞府，又是他的道消之地！传说申屠荫精通禁制阵法，又擅长炼制傀儡之术，与木傀仙门始祖争夺地盘，最后不敌，败回了他的仙荫洞府之中，临死时竟然把自己炼制成了傀儡，虽然元神神魂俱灭，但肉身不死，数千年来一直长眠于仙荫古墓。这石壁后的拱形洞府，那具高有两丈的神像，便是申屠荫！这也是那金丹老儿的最大依仗。”    叶凌心中翻起了滔天巨浪！把自身炼制成傀儡，以达到肉身数千年不死的目的，简直是亘古未闻之事，可以想象的到申屠荫身前对炼傀之术的造诣。    叶凌又问道：“仙荫古墓深处，除了申屠荫的肉身，还有他的储物袋？也在那金丹老怪手上？”    “嗯！并不是完整的储物袋，这数千年来，不知有多少修士进仙荫秘境，争抢这位上古元婴强者的储物袋，虽然强行破开了储物袋的封印，但袋中的宝物散落到了仙荫古墓的各个角落，这也是主人之前走过的遗落之地，得名的由来。”    魔头当年知晓的这些修仙界见闻，没有什么好忌讳的，全都一五一十的说给了叶凌。    叶凌恍悟，怪不得六阶灵草百脉根散落的分布在仙荫秘境深处，原来是上古修士申屠荫的储物袋破损，洒落出来的，得以让百脉根天长日久的在仙荫古墓中生长。    这时，鹅卵石阵盘中一直观望着外面动静的玉珠，再也忍不住了，露出头来叫道：“叶师弟！你还在打坐恢复法力么？怎么没有动静了？那些僵尸鬼物都龟缩进了石壁？奇哉怪也！”    叶凌淡然道：“这里交给我了，想必是金丹老怪自身毒发，无暇顾及我们。师姐回去继续躲着，保你无忧！”    玉珠半信半疑的回到了鹅卵石阵盘，好在一切暂时归于风平浪静，只要耐心的等待陆氏三姐妹赶来接应，有符宝在手就安稳多了。    叶凌等玉珠回到鹅卵石阵盘中，又悄然的给阵盘光幕加了道隔音禁制，这才霍然抬头，冷冷的盯着仙荫古墓深处的石壁，朗声道：“申屠老儿！”    申屠嘉赶忙应道：“在！小友可想清楚了？呵呵，老夫这就恭送小友！这些金丹以下的僵尸傀儡，随你挑选！想要多少就给你多少，除此之外，老夫还会赠你一笔灵石，绝不会让你空手而归，怎么样？条件够优厚吧？”    叶凌听到他沙哑的声音中，隐隐有几分痛苦之意，不用魔头细看，也知道他的树种印记发作了。    叶凌冷笑道：“这点小玩意儿就想打发我走？根本不够！先放出我的三位同伴再说，撤回所有的鬼物傀儡，我要看到陆氏三姐妹完好无损的出现在我的面前。”    石壁后的申屠嘉脸色一变，变的更加狰狞可怖，长叹道：“罢了，送还你两个就是！那个筑基六层的女修，恕小老儿不能奉还。我可以给你上百万的灵石，和几样十二阶甚至十三阶的炼器材料，但此女却得留下。”

 第319章 野望
        不等叶凌回答，封魔图里的魔头兴奋的道：“恭喜主人，贺喜主人，他居然有十三阶的炼器材料！这可是足以令整个吴国修仙界为之疯狂的至宝啊！不如主人答应了他，还能落得个安稳，小的也可以省些力气，免得这金丹老儿借助他申屠老祖的力量，不顾后果的与我们拼命。”    叶凌冷冷的传出一道神念：“住口！且不说我不能丢下陆家大小姐，弃之不顾；再者，那金丹老儿图谋天资极高的陆大小姐，定是所谋者大，这才肯开出天价的宝物，要恭送我离开此地。另外，也是最重要的，只要得到申屠荫的储物袋，所有的宝物都有了！十二十三阶的材料都在其中，抢过储物袋便是，又何必跟他废话？”    魔头惟有苦笑，叹道：“主人有所不知，申屠荫神像诡异之极，小的不惧这金丹老儿操纵的所有僵尸鬼物，但这金丹老儿会以血为引给他先祖祭献，甚至可以操纵这具堪比元婴后期的傀儡，咱们去硬抢储物袋，谈何容易！还是以敲诈这金丹老儿为主，能让他献出几样宝物，就算几样。”    叶凌不理会他的苦苦相劝，又传出一道冰冷的神念：“废话少说！这是你为本主人效力的好机会，难道你怕了不成？”    随后，叶凌故作沉吟良久，然后冲着仙荫古墓深处的石壁朗声道：“你开出条件，我可以答应！但是你要先撤下所有的僵尸傀儡，让陆氏三姐妹都来见我，我带走两姐妹，那个筑基六层的陆冰兰，自然会给你留下。”    申屠嘉哈哈大笑：“好！小友爽快！老夫这就命所有僵尸傀儡回撤，这块极品灵石，相当于一百万块普通灵石，你先收下！待你出了仙荫古墓时，老夫再把其他的三样十二阶和十三阶的炼器材料送上，哈哈，这足以显得老夫的诚意了吧？”    石壁后出来一个筑基初期的骷髅僵尸，托着一粒散发着璀璨光芒的极品灵石，小心翼翼的跑到叶凌近前，似乎对他手中的封魔图十分忌惮，放下极品灵石，转身就跑。    叶凌用神识一扫，见上面没有做手脚，确然无误，这才捡了起来。    魔头啧啧叹道：“这金丹老儿还真是送神心切！极品灵石可不多见啊，其中蕴含的灵气十分磅礴！就算是用上百万灵石去兑换，也没人愿意换的。因为有些远距离的上古传送阵，需要消耗极品灵石才能开启，用一块少一块，不是那些中品和上品灵石能够比拟的。”    叶凌心中暗喜，同时又警惕的给魔头神识传音道：“这金丹老儿巴不得送我离去，又处心积虑的留下陆冰兰，究竟所为何故？”    魔头不敢怠慢，毕恭毕敬的道：“想必金丹老儿想要留下的人，天资极高，有利于他祭献上古元婴强者申屠荫的肉身！咳咳，恕小的直言，主人的灵根资质实在不敢恭维，在这金丹老儿看来，主人和其他人只能炼制成僵尸傀儡，除此之外，并没有任何价值。”    叶凌冷哼一声，但也不能不说魔头分析的十分在理，申屠老儿留下陆冰兰的意图，昭然若揭了！越是如此，就越不能给申屠老儿机会！    叶凌索性收起了鹅卵石阵盘，把焦躁不安的二师姐梁玉珠放出来，给她递个眼色，传出神念：“石壁后的金丹老怪被我稳住了，等陆氏三姐妹一来，催动好符宝后，咱们即刻破开石壁，跟他一战！”    梁玉珠不明就里，但出于对叶师弟一贯的信任，神色凝重的点了点头。    仙荫古墓的传送阵，不断的有阴魂僵尸被传送回来，随后，叶凌和玉珠察觉到身后飞来三道剑光，正是陆氏三姐妹趁势突破重围，赶来与他们会合。    “叶大哥！”陆馨梅远远的就招呼上了：“不知怎地，所有的僵尸傀儡都退了，你们两个也无事，真是万千之喜！啊？这里果然有百脉根，叶大哥，你怎么不全采摘了呀？”    陆冰兰和陆雪竹按落剑光，却是颇为忌惮的盯着仙荫古墓的传送阵，诧异道：“奇怪！这些阴魂僵尸明明占据了绝对优势，却突然撤退，实在是让人不解。”    叶凌不理会她们的惊诧，同时给三女神识传音：“石壁后有申屠氏金丹老怪坐镇，他指名点姓要留下陆大小姐，然后放我们出去，还许以重利。”    陆氏三姐妹一阵惊呼，陆冰兰的脸色更是冷若冰雪，沉声道：“紧邻，你能把这件事告诉我，看来并不打算出卖我。那你的意思是？”    叶凌继续神识传音：“要想全身而退，咱们得想方设法除掉他！你的两张符宝还够用的几次？”    众女心神一震，陆冰兰郑重的道：“宝塔符宝只够一次，古钟的还够两次！”    叶凌点了点头道：“陆馨梅、陆雪竹，你们两个钻进鹅卵石阵盘里即刻催动符宝，别让申屠老儿瞧见，随时听我号令！”    二女各自持着符宝进了鹅卵石阵盘，只留下陆冰兰在外面。    叶凌为了给她们争取到时间，跟石壁后的金丹老怪又开始了新一轮的谈判：“申屠老儿！你要的人，就在这里！把十二阶和十三阶的炼器材料给拿出来，并送我们出了仙荫秘境，人才会给你留下！”    申屠嘉见着陆冰兰就激动不已，心里想着，只要把这单一冰灵根的女修祭炼了，一定可以令先祖大人的神像完美的复苏！    申屠嘉沙哑而又略带有几分痛苦的声音，大声道：“一切好说！这些材料给你就是，但此人却不能带走，必须留在这里！老夫会派金丹期的僵尸将她擒来。”    叶凌再一次的故作沉吟，拖延时间，等到陆馨梅和陆雪竹都从鹅卵石阵盘中出来，给他传出神念，叶凌这才朗声道：“好！申屠前辈，你等着，不必派金丹期僵尸过来，免得引起不必要的麻烦，我们自然会把此女送过来。”

 第320章 尸荫觉醒!
        叶凌冲二师姐梁玉珠递个眼色，又给陆氏三姐妹神识传音，彼此会意，叶凌即刻放出了所有的五阶灵兽，突然围住了陆冰兰！    陆冰兰着实冰雪聪明，装作一脸惊骇，大声道：“叶道友！你这是何意？”    叶凌一阵冷笑，命冰蝶扇动冰风，冰冻住了陆大小姐大半个身子。    梁玉珠和她的六阶兽王碧水麒麟，也同时出手，擒住了筑基初期的陆馨梅和陆雪竹，回头向石壁厉声高叫：“前辈！我们姐弟俩占据了绝对优势，对付她们易如反掌，这就把陆大小姐给前辈送过来！”    “哈哈哈！”申屠嘉沙哑的声音纵声长笑：“很好！老夫这里僵尸鬼物成群，她跑不了！”    叶凌驾着五阶妖龙，令冰岩兽扛着冰雕美人陆冰兰，又由妖龙、赤火青尾豹和五阶灵龟簇拥着，往仙荫古墓的尽头走去。    玉珠与叶凌并排同行，她为了彻底麻痹金丹老怪，拿出了收拾陈桂蓉时候的手段，揪住陆馨梅和陆雪竹的发髻，把二女抓到了碧水麒麟背上，惹得陆雪竹直冲她翻白眼珠子，乱喊乱叫，袖中笼着的宝塔符宝却死死的扣着，随时准备启用！    眼看离着石壁不过数十丈远近，叶凌立刻给二师姐和陆氏三姐妹传出神念：“动手！”    叶凌令赤火青尾豹不顾一切的撞向石壁！玉珠也放下了陆馨梅和陆雪竹，令六阶兽王碧水麒麟也猛冲而上。    两大灵兽的一阵撞击，石壁轰然倒塌，露出了仙荫古墓深处，拱形大洞的真容！    他们赫然瞧见拱形大洞的正当中，伫立着一个两丈多高的神像！周围更是有将近十个鬼气森森的长棺，不断的溢出死气，被神像吸收。    在神像下匍匐的跪着一个佝偻枯瘦的老者，他眉心的树种印记触目惊心！惨碧色的眼珠子突出一寸有余，整个干皱的老脸都因抵抗树种印记的生长，变得狰狞无比！    陆馨梅一阵惊呼：“啊？！他是人是鬼？比僵尸还要可怕！”    梁玉珠秀眉微蹙，冷哼道：“看他的样子，恐怕不用我们动手，也活不了多久了！”    “切不可掉以轻心！他祭献的神像是上古元婴修士制成的傀儡。”叶凌一声断喝，令五阶灵兽纷纷扑上，它们的目标不仅仅是申屠老儿，还有他腰间系着的残破储物袋。    与此同时，叶凌迅速的给陆冰兰解封，手中扣着保命玉简，随时应对申屠老儿的出手。    申屠嘉目眦欲裂，怒吼道：“可恶！一群小辈，胆敢欺骗老夫！开！”    喀喇！    一阵棺木碎裂的声响，余下的十个长棺全都崩裂，露出了十个形态各异的金丹期僵尸来！    霎时间，整个拱形大洞中弥漫出至浓至烈的死气。    梁玉珠和陆氏三姐妹险些唬了一跌，陆冰兰赶忙向三妹大声疾呼：“快！祭出古钟符宝抵挡！”    叶凌点指着拱形大洞的洞口，喝道：“往这里打！”    陆馨梅依言祭出符宝，古钟的幻影不仅笼罩住了他们，还彻底堵死了拱形大洞，令外面的众多僵尸鬼物无法靠近，也让洞中的申屠嘉和十大金丹期僵尸鬼物无法出去。    申屠嘉嘶声力竭的大喊：“众傀儡听令！给我破开符阵，捉拿冰系女修！”    十大金丹期僵尸齐出，再没有给神像提供浓烈的死气之物了，申屠嘉眉心的树种印记疯狂生长，简直就跟头上长出了吊兰相似，几乎抽干了他的所有生机！    申屠嘉只有拼命的向先祖神像祭献自身血液，顶礼膜拜，沙哑的声音虔诚的道：“族人申屠嘉以血祭奠，恳请先祖大人庇佑！”    神像再一次点出一指，强大的威压压制住了申屠嘉眉心的树种印记。    古钟符宝的幻影被十大金丹期僵尸傀儡狂攻，隐隐有了不稳的迹象，陆雪竹几次三番要放出杀伤力强大的宝塔符宝，轰击这些僵尸傀儡，却被叶凌拦住。    “宝塔符宝留着对付申屠老儿，这些金丹期的僵尸由我来驱散！”    说话间，叶凌一抖封魔图，探出了古钟幻影，同时给封魔图里的魔头传出一道的神念：“看你的了，速速为本主人驱散所有的金丹期僵尸！容你吸收其中一具的死气。”    魔头大喜，封魔图立刻散发出一股浩瀚的气息，聚集出强大的吸力！登时把一具金丹期傀儡吸了进去，落入了水府画卷淡墨色的水域中。    余下的九个金丹期僵尸被封魔图浩瀚的气息逼退，就好像是遇见了天敌一样，无论申屠嘉怎么奋力操纵，都无济于事。    魔头不甘心的道：“主人！快高举起封魔图，只要对准了这些僵尸傀儡，小的就能把他们吸进水府画卷！”    叶凌冷冷的道：“你的这些大补之物，等你再次立功之后，才能赏赐给你，现在给我集中心神对付申屠老儿！”    这时，梁玉珠和陆氏姐妹们又惊又喜，见叶凌持着一卷不知名的古画卷轴，果然把所有的金丹期僵尸压制住了。    陆雪竹兴奋的道：“叶大哥，你只管对付金丹期僵尸，这金丹老怪交给我！你们都让开！”    玉珠赶忙催动碧水麒麟往左边一闪，陆冰兰和陆馨梅也给她让开了道。    就见陆雪竹毫不犹豫的祭出了宝塔符宝，霎时间如同万道金光闪过，轰向了刚从树种印记的折磨下缓过气来的申屠嘉！    “此人杀不得！主人快制止住她，哎呀，晚了！糟糕，糟糕之极啊，主人赶紧逃命要紧！”封魔图中的魔头，一叠声的给叶凌传出神念。    叶凌微微一怔，不解其意，但从魔头焦急的话语中，明显听出了事关重大！    嗡！    宝塔的波纹荡出，把申屠嘉压成了肉饼，血液飞溅。    梁玉珠和陆氏三姐妹一阵欢呼，都以为击杀了仙荫古墓最大的罪魁祸首，余下的不过是些无人操纵的僵尸鬼物，根本不值得一提。    然而就在申屠嘉道消的一瞬，两丈高的神像随之出现了细密的裂痕！    魔头又一次飞快的给叶凌传出神念：“申屠老儿一死，他的大部分鲜血全都祭献给了他的先祖申屠荫！恐怕申屠荫的这具尸身神像要觉醒了！这才是小的最担心的啊，没料到果然发生了！主人还不逃跑，更待何时！”

 第321章 执念
        不等魔头说完，两丈高的神像上裂纹越来越多，最后终于碎裂！    一股久经上古岁月的沧桑气息轰然散出！随之而来的还有滔天的戾气！    古钟符宝的幻影阵法，登时被这股强大的戾气摧毁。    叶凌、梁玉珠和陆氏三姐妹纷纷站立不稳，连同他们的灵兽，全被戾气带来的罡风卷出了仙荫古墓的拱形大洞，跌的七倒八歪。    陆馨梅闷哼一声，狼狈的爬起来，凝神望去，总算在滔天的威压下，看清楚了拱形大洞中，神像碎裂后出现了一具漆黑如墨的僵尸！    滔天的戾气、强大的威压，还有那来自上古沧桑的气息，都令众人心神震撼！    “尸荫觉醒了！你们先撤！这可是堪比元婴期的傀儡，快跑！”    叶凌高声喊喝，命二师姐梁玉珠和陆氏三姐妹先撤，而他自己却持着封魔图不退反进，顶着罡风和威压，艰难的往拱形大洞冲去。    “叶大哥，你怎么不撤？你要去做什么！”陆馨梅和陆雪竹被叶凌疯狂的举动惊呆了！急切的叫喊着。    玉珠更是一脸的不可思议，惊叫道：“叶师弟，你明知危险，专门去寻死么？你疯了不成？”    叶凌寒星般的眸子，目光坚定的盯着上古元婴老怪申屠荫的尸荫傀儡身旁，跌落的残破储物袋！    那可是上古元婴修士遗落的储物袋！藏有十二阶乃至十三阶炼器材料，叶凌暗自忖度，即便申屠嘉言过其实，至少也有几块极品灵石的！他迟迟不肯离开仙荫秘境，甚至不惜冒着风险闯入仙荫古墓的墓洞，为的就是这个残破的储物袋。    陆冰兰凝目细瞧，也察觉到了叶凌的真正目的，但是她绝对没有叶凌那么疯狂，更没有明知山有虎偏向虎山行的勇气。    陆冰兰只好高声劝道：“紧邻！逃命要紧，千万别靠近元婴期僵尸，宝物再好，也得有命去享！当心把小命搭进去。”    叶凌却根本不为所动，之前一切的努力，为的就是这一刻！叶凌打定了主意，再凶险也要去尝试一番！    拱形大洞中，一具又一具的金丹期僵尸，在尸荫傀儡的吸扯之下，接连化作黑雾，涌进了尸荫体内，被它吸收。    每吸收一具，尸荫傀儡就壮大一分！从两丈渐渐的长到三丈！气息也随之攀升，从元婴初期，隐隐有晋升到元婴中期的迹象！    不仅拱形大洞中的金丹僵尸被尸荫傀儡融合，整个仙荫古墓的一切僵尸阴魂等鬼物，全都不由自主的涌向了拱形大洞，如飞蛾扑火般的融入了尸荫傀儡体内，令尸荫的气息越来越强大！    封魔图里的魔头拼命的给叶凌传出神念：“主人快走！尸荫觉醒后，虽然它只是一具元婴期的僵尸傀儡，没有多少神智，但它肯定存有上古修士申屠荫生前的一些本能。现如今它的储物袋碰不得！主人就算夺走，绝对会吸引它的仇恨！尸荫会像碾死一只蝼蚁一样，把主人碾碎的！”    叶凌依旧不退却，冷冷的传出一道神念：“我叶凌认定的事情，天塌下来，也要去做！你给本主人打起精神来，抵挡尸荫的攻击！”    魔头激灵灵打了个冷颤，被封魔图困住的元神骇然的神识传音：“主人，万万不可啊！小的即便肉身尚在，也仅仅是个元婴初期，绝不是上古修士申屠荫把自身炼制成尸荫傀儡的对手！更不用说现在只剩下无法动弹的虚弱元神了，让小的去抵挡，简直是以卵击石啊！”    “聒噪！你要是抵挡不住，只有一死！”叶凌冷酷的传出神念，奋力抵抗尸荫傀儡的强大威压，举步维艰的一步步靠近，同时还得手握修罗血刃不断劈砍，与冰蝶、冰岩兽等五阶灵兽一起抵挡如潮水一样的、被尸荫傀儡吸进拱形大洞的各种鬼物。    封魔图里的魔头大声哀叹：“罢了！既然主人执意如此，小的拼了仅剩的元神精华，倘若不死，还盼着主人能够多多赏赐小的，助小的恢复元神！”    蓦然间，漆黑如墨的尸荫霍然转身，发现了众多阴魂鬼物中的这几个异数！    叶凌心头一寒，只觉得前后左右都被尸荫傀儡的神识锁定，那堪比元婴中期的强大威压袭来，顿时令叶凌气血翻涌，经脉错乱，一瞬之间就受了极重的内伤！    五阶雪貂跑在最前面，奔着残破储物袋而去，但在这天威般的威压下，雪貂吓的瑟瑟发抖，战兢兢的去叼储物袋。    就在这时，一直在吸收死气复苏的尸荫傀儡，突然伸出了黑黝黝的干裂手骨，点指向五阶雪貂，嘭的爆出一团血雾！跟其他的阴魂鬼物一样，也都被尸荫吸收。    驾着剑光远遁的陆氏三姐妹，还有骑着碧水麒麟奔逃的梁玉珠回头望到五阶雪貂不等靠近，眨眼间就爆成血雾覆灭了，都是倒抽了一口冷气！    “叶大哥！快撤！”    陆馨梅的呼喊声都带着哭腔了，不由自主的停下剑光，却被陆冰兰死命拽走。    陆大小姐俏脸一沉，教训道：“叶凌是执意要去寻死，咱们管不着！你们两个都紧跟大姐走，逃出仙荫古墓要紧，一旦被尸荫彻底吸收了鬼物的死气，咱们再想逃也来不及了！自顾尚且不暇，还去管旁人，哼！”    陆馨梅一脸的不情愿，但经不住大姐陆冰兰和四妹陆雪竹的生拉硬拽。    梁玉珠看到叶师弟如此执着，也惟有轻叹一声，跟随三女一路往回撤。    就在这时，叶凌离着尸荫的残破储物袋，不到三十丈远近了，他身边所有护驾的灵兽，全都感受到了深深的恐惧！不仅封魔图里的魔头十分紧张，冰蝶和赤火青尾豹也陷入了绝望。    眼看尸荫再次点指过来，叶凌毫不犹豫的丢出了五阶灵龟，同时加持上疾风护体，纵起闪空诀，如箭一般的向残破储物袋冲去！    “所有灵兽，护驾！”    叶凌轰然传出神念，命五阶冰岩兽、冰蝶王、妖龙和赤火青尾豹，齐齐跟上，随时抵挡尸荫的攻击！

 第322章 奋力夺取!
        叶凌顶着尸荫傀儡的强大威压，不顾全身上下的剧痛和体内的气血翻涌，咬着牙冲向了的残破储物袋！    他的灵兽全都冲上来护驾，冰蝶迅速扇动冰风，冻住了周围的僵尸鬼物，冰岩兽和赤火青尾豹一左一右的为主人开路，扫清一切障碍。    只有妖龙被叶凌留在了最后，一旦夺得储物袋，能否逃出生天，就全靠坐骑妖龙了。    尸荫傀儡愤怒的嘶吼，右脚踏出，顿时荡出了强劲的死气波纹！    叶凌赶忙纵起闪空诀，堪堪闪避过，同时仍出了五阶灵龟，砸向尸荫傀儡。    他的几大灵兽，除了冰岩兽行动较慢，冰岩石腿被齐齐削断外，冰蝶、赤火青尾豹和妖龙的速度一个赛一个，也跟着主人闪避开了死气波纹。    尸荫傀儡干裂的手骨一挥，在这堪比元婴中期的一击下，五阶灵龟的龟甲比纸还要脆弱，登时被劈成了两半。    随后，尸荫傀儡的戾气，集中在了趁机抢步冲上来的叶凌身上！尸荫出于本能的保护它的储物袋，枯木般的骨掌握拳，狠狠的砸下！    一股强烈的生死危机涌向叶凌的心头！仙府玉佩也散发出彻骨的寒意给他示警，但叶凌的周身前后，全都被尸荫的戾气锁定。    “封魔图！给我挡住！”    叶凌轰然传出神念，命封魔图里的魔头抵挡，同时叶凌奋起余力，一把抓住了尸荫身前的残破储物袋，摄入了仙府玉佩中！    封魔图的水府画卷上，闪出了夺目的光华，聚集成了一道散发着浩瀚气息的金光护体，与尸荫傀儡的骨拳碰撞。    轰！    两股大力撞击到了一起，尸荫傀儡竟然被震退了几步，封魔图的金光护体也碎裂消散，急速的暗淡下去，但这两股大力的余波激荡，依旧震的叶凌气血不稳，大口吐血！    叶凌强忍着剧痛，咬破舌尖保持灵台清明，抓住暗淡下去的封魔图，借力后跃，跌到了妖龙的龙身上。    “撤！”    随着叶凌一声呼喝，四大灵兽齐齐撤出，赤火青尾豹自觉的驮着冰岩兽，与冰蝶在头前开路，逼退了仙荫古墓中飞蛾扑火般的聚集来阴魂鬼物。    封魔图中传出魔头虚弱的神念：“主人，我的元婴精华所剩不多！最多能够抵挡一次。你夺走了尸荫傀儡的储物袋，他必然会追出来的，赶紧抓几样宝物，丢还给它，或许可以逃离魔掌！”    叶凌却比魔头要镇定的多，他伏在妖龙背上，把重伤的魂魄之体和大部分心神全都浸入了仙府玉佩，气息收敛到了极致！同时叶凌不容魔头分说，合上了封魔图卷轴，也收进了仙府玉佩里。    他深知残破的储物袋和封魔图摄入仙府玉佩，就算是彻底隔绝了与外界的联系，尸荫傀儡根本感应不到它们的气息。    如今随着叶凌的气息收敛到极致，原本在锁定在他身上的戾气，突然消散了！    叶凌回头望去，果然瞧见尸荫傀儡仿佛瞬间失去了目标，茫然四顾，在洞中愤怒的咆哮嘶吼，团团乱转，寻找原本属于它的储物袋。    “上古修士申屠荫的这具肉身，终究是个没什么神智的尸荫傀儡，一切都依靠本能行事，只要我收敛了气息，它就察觉不到了。”    叶凌心中一阵冷笑，等到四大灵兽逃出了拱形大洞，叶凌感受到的威压越来越弱，虽然他此刻身受重伤，急需施展高阶回春术疗伤，但他始终伏在妖龙背上，不能外放任何气息，以免被堪比元婴期的尸荫傀儡察觉。    冰蝶飞到主人肩头，传出神念：“主人伤势严重，如不及时治疗，恐失血过多，到最后回天乏术！不如我冰封主人的大半身躯，冻住肉身。”    叶凌点了点头，难得这灵智已开的冰蝶善解人意，见它轻轻扇动冰魄般的蝶翼，凛冽的冰风使得叶凌的大半身躯都覆盖了一层厚厚的冰层。    与此同时，叶凌的魂魄之体来到了仙府玉佩藏风聚气的半山亭，沐浴在星辰之晶的光华里，借以恢复着魂魄的重伤，恢复的速度之快，令叶凌又惊又喜。    赤火青尾豹驮着冰岩兽，继续在头前开路，进入墓道后，撞飞了一个又一个僵尸，冰岩兽没了两条石腿，然而依旧在赤火青尾豹背上抛掷冰块，为主人开路。    眼看离着仙荫古墓的入口越来越近，叶凌和四大灵兽遇到的阴魂僵尸等鬼物却越来越稀少。    叶凌心中暗道：“想必尸荫傀儡在急速的吸收着古墓中的阴魂鬼物，一旦彻底吸收完，很可能跑出来寻找更多蕴含有死气之物，我得尽快冲出仙荫秘境，免得夜长梦多！”    想到这里，叶凌即刻令妖龙全速飞腾，喂给它大量的极品水灵果，终于在最短的时间里，冲出了仙荫古墓入口。    “总算出来了！”    叶凌精神为之一震，立刻命冰蝶给他解封，赶忙施展高阶回春术自我疗伤，恢复震断的筋骨和经脉，伤口也以肉眼可见的速度愈合着。    令叶凌惊奇的是，之前在仙荫秘境入口等待杀人夺宝的筑基后期夺宝修士，全都不知去向，倒省了他的灵兽护主。    “翻过九盘山，离开这凶险之地！”    叶凌一边疗伤，一边命妖龙继续急速飞行。    等到他在仙府玉佩中的魂魄之体彻底恢复，肉身也恢复的差不多了，叶凌这才魂魄归体，回望了一眼，又凝神向九盘山顶望去。    “有人斗法！是玉珠师姐和陆冰兰她们！”    叶凌目光一凝，吞下了大把的四阶极品清灵丹，驾着妖龙冲了上去！    此时他都没来得及看舍命夺得的残破储物袋中有什么宝物，自然也没工夫在仙府灵田里种下百脉根，更没有时间去炼制极品的百脉灵丹了，只有先用清灵丹补充法力。    等到了九盘山顶，叶凌看的真切，果然有一队筑基后期的夺宝修士在围攻二师姐和陆氏三姐妹，先前手持长戟的年轻魔修也在其中，彼此正斗的难解难分。    “师姐莫急，叶某来也！”

 第323章 冲杀
        叶凌清冷的声音传遍了整个九盘山顶，所有人的目光都聚集在了他的身上！    陆馨梅水灵灵的大眼睛凝神望去，见叶凌伫立妖龙龙头，满是血迹的月白缎长衫迎着风声猎猎，陆馨梅又惊又喜的叫道：“叶大哥！你没事么？我以为再也见不到你了！”    陆冰兰操纵仅剩的六柄五阶极品飞剑，组成剑阵，极力抵挡着夺宝修士的进攻，她凤眸一瞥，见叶凌果然逃离生天，颇觉意外，陆冰兰沉声喝道：“三妹，专心对敌！现在还不是叙旧的时候。”    陆馨梅心头一凛，赶忙施展水系道术，协助四妹陆雪竹同时抵挡两名筑基中期修士，一时间险象环生。    梁玉珠和她的碧水麒麟迎战手持六阶极品长戟的郑姓魔修，久战不下，渐感焦躁，见到叶师弟不仅在元婴期傀儡的眼皮低下逃得性命，来的也十分及时！    梁玉珠大声呼唤：“叶师弟！你没死就好，真是奇迹！快来助师姐一臂之力！”    她嘴上说的直率，脸上却洋溢着欣喜之色，对叶凌安然无恙的归来十分欣慰。    那些围攻她们的夺宝修士，突然瞧见山顶上冒出四只五阶灵兽，一个个又是眼馋又是忌惮，等他们看到这些灵兽的主人不过是个筑基三层修士时，眼中的贪婪之色更浓！    “杀了他，咱们平分这些灵兽！”    夺宝修士呼啸一声，争先恐后的前来争抢叶凌的灵兽。    “找死！”叶凌双目中泛出寒意，命冰蝶扇动冰风！    霎时间，九盘山顶上如同披了一层冰雪，冲在最前头的几名修士，即便没有被冰封住，也陷入了僵硬的状态。    叶凌持着冰虹弓，毫不客气的一一射杀，又命赤火青尾豹驮着冰岩兽，猛冲下山，撞飞挡道的修士！    余下的夺宝修士见他来的勇猛，纷纷后撤，不敢与叶凌争锋。    叶凌朗声道：“二师姐！陆氏姐妹，跟我走！不要和他们恋战，此地不宜久留！”    说话间，叶凌命四大灵兽迅猛出击，冲散了与她们斗法的夺宝修士。    筑基九层巅峰的郑姓魔修，仗着修为高强，六阶极品长戟无坚不摧，腾空飞起，直刺向叶凌的坐骑五阶妖龙！    叶凌立刻从仙府玉佩中摄出封魔图，迎风展开，传出神念：“魔头！重伤此人，任你吞噬！”    封魔图里的魔头听了主人之言，如闻天籁，他的元神十分虚弱，正需要这等大补之物！    就见封魔图中的水府水域，荡出层层波纹，散发出浩瀚的气息！    郑姓魔修大惊失色，待要召回六阶极品长戟，已然迟了！    嗡！    六阶长戟登时被封魔图的浩瀚气息控制，停在了半空中，随后倒戈一击，如一道电闪寒光般的掷出，刹那间洞穿了郑姓魔修的胸口。    一阵凄厉的惨叫，令那些心有不甘的夺宝修士心有余悸，瞪大眼睛望着惨死的郑姓魔修，全都是心神巨震！    “那是什么法宝？竟然可以把筑基期大圆满的强者反击致死！”    “此子的来历非同小可！不仅拥有四个战力强悍的五阶灵兽，还有这一击必杀的画轴法宝，连实力最强的郑道友都在眨眼的工夫道消命陨了，咱们决计不是他的对手。”    就在夺宝修士萌生退意之际，令他们更加惊骇的事情发生了！    封魔图光华一闪，瞬间把郑姓魔修的残魂摄走！只留下一具僵死的肉身。    “啊？！连残魂都不放过！此子也太残忍了，郑道友枉为魔修，今番碰上了这杀人不眨眼的凶神恶煞，死的不冤！咳咳，我们快跑！迟了就没命了！”    余下的夺宝修士转瞬间做鸟兽散，四散飞逃，对叶凌的惧意，达到了无以复加的程度！    玉珠兴奋的叫道：“叶师弟，你的画轴法宝果然强悍！在仙荫古墓里可以让群鬼辟易，现在又能击杀筑基期大圆满的魔修，快借我使使，把这些拦路打劫的家伙一网打尽！”    陆馨梅和陆雪竹也恨不能趁胜追击，狠狠的揍他们一顿。    叶凌神色凝重的道：“好了！穷寇勿追，赶紧走！尸荫傀儡一旦吸收满了死气，定会杀出来的！”    梁玉珠和陆氏三姐妹不由自主的打了个寒颤，都跳上了六阶兽王碧水麒麟，匆匆往山下奔跑。    那些夺宝修士逃了半天，不见有人追来，都是倍感纳罕，面面相觑。    九盘山脚下，守卫此处的木傀仙门长老，听得碧水麒麟的吼叫声和奔腾声，皱起眉头，冷哼了一声，神识远远的散开，不悦道：“一帮小兔崽子，不知道本长老在山下静修么？”    叶凌和玉珠等人装作没有听到，扬长而过，根本没工夫搭理他。    木傀仙门长老气的吹胡子瞪眼，他是收过这一男四女的进山钱的，但这几个小娃娃闹的太不像话，居然还敢无视他，令木傀仙门长老的老脸挂不住，恨不能驾着剑光追上去，替他们的师父管教一二。    谁知就在这时，整个九盘山为之一颤！仿佛山崩地裂一般。    木傀仙门长老险些唬了一跌，在他的认知里，还没有哪个金丹强者，能够撼动九盘山！    “这是仙荫秘境传出来的动静，似乎不是寻常的尸变！”    木傀仙门长老犹豫再三，最后还是给木傀仙门打出了传音符，告知仙荫秘境尸变，他则守在九盘山下，观望动静，履行守卫九盘山的职责，查清到底发生了什么。    叶凌回望了一眼，望向这名木傀仙门长老的目光，露出了一丝怜悯之色，但他自顾尚且不暇，更不用说翻回头去告知这个老儿，况且说了实情，这老儿多半也不会相信。叶凌只是催促道：“二师姐，你驾着碧水麒麟千万别走大路坦途，只管往崎岖的山道钻！尸荫傀儡出来后，肯定是凭着本能行事，走平坦的路。”    梁玉珠恍悟，使劲的点点头，立刻把碧水麒麟驱往山林间，不仅她如此，连陆冰兰都对叶凌刮目相看：“叶道友心智过人，想的周全，小女佩服！”

 第324章 黑色玉简
        叶凌等一行五人，只往偏僻的地方走，不时的回过头来眺望九盘山的动静。    刚走出数十里之遥，众人猛听得身后山崩地裂的巨响，大地震颤！    碧水麒麟背上四女险些跌落下去，急忙回头望去，全都惊呆了！    九盘山正当中裂开一道巨大的缝隙，从中一劈两半，山峰倒塌，一大团黑气从中升起，弥漫天际，宛如乌云遮蔽天日。    从两半山峰中，走出个通体漆黑的巨人来，挥动起参天古树大小的骨掌，拍击在山体上，半个山峰再次崩裂！    “啊？尸荫傀儡居然变得这么大了！足有百丈之高，天呐！”陆冰兰倒吸了一口冷气，惊叹道。    叶凌的瞳孔猛的一缩，也不禁为之动容，沉声道：“看来尸荫傀儡吸收完了仙荫古墓里，存积了数千年的阴魂僵尸的死气，实力也随之攀升到了上古之时的元婴后期境界，甚至比昔年还要强悍！”    他心中暗忖：“好在我在尸荫傀儡刚刚觉醒时夺取的储物袋，要是换做现在，封魔图里的魔头是万万抵挡不住这家伙的巨拳的！”    陆馨梅颤声道：“咱们逃命要紧！看那山上的逃下来的剑光，全被尸荫傀儡的死气笼罩住了，生死未卜。”    “本仙门的金丹长老也被尸荫傀儡盯上了，咱们快逃！”陆雪竹也是一阵惊骇，一叠声的催促着。    梁玉珠赶忙驾着碧水麒麟往山林深处去，庆幸道：“幸亏叶师弟催促我们快走，不然的话，会连同这九盘山一并被尸荫傀儡摧毁。”    叶凌深知妖龙在半空中飞行，太过显眼，很可能成为尸荫傀儡吞噬的猎物。他迅速的按落龙头，随即心念一动，想起他在仙荫古墓中身受重伤，气息收敛到极致的时候，尸荫傀儡愣是没找到他的踪迹。    于是叶凌招呼众人：“都别跑了！快，收敛气息，钻进我的鹅卵石阵盘里。只要气息微弱，是不会吸引尸荫傀儡的仇恨的。”    众女多少有些犹豫，但看到叶凌坚定的目光，又想到叶凌是唯一一个近距离靠近尸荫傀儡，却能全身而退的，当下点头表示同意。    叶凌和玉珠把各自的灵兽收起，在密林中很不起眼的低洼地势里，打开了鹅卵石阵盘，五人全都躲了进去，会枯木术的施展枯木术，会水隐术的施展水隐术，仿佛与这里偏僻的山林融为了一体，气息微弱之极。    果然，尸荫傀儡捏碎了木傀仙门的金丹长老后，顺着大路大踏步的往南去了，根本没有察觉到他们的所在。    梁玉珠望见尸荫傀儡一步就跨出十几里，眨眼间远去了，只留下到处弥漫的死气和那渐渐变成黑点的恐怖背影。    梁玉珠这才长出了一口气，拍了拍胸脯道：“好家伙，这奔跑的速度也太快了！要是咱们还驾着碧水麒麟飞奔，尸荫傀儡三步并作两步就追上了，还是叶师弟见识非凡，又带领我们躲过一劫！”    叶凌淡然一笑：“这算不了什么，我在仙荫古墓里见识过了，多多少少的了解到了尸荫傀儡的习性，呵呵，我猜想他肯定是去木傀仙门寻仇的！毕竟上古修士申屠荫生前恨透了木傀仙门的始祖，此番化身傀儡重见天日，虽没有什么神智，但这刻骨的仇恨，还是会烙印在身上的。”    陆雪竹点了点头：“嗯！叶大哥说的在理，好像比我还要清楚本仙门的传说啊。”    叶凌微微颔首，没跟她们说是封魔图中的魔头告知他的，叶凌又看到陆雪竹说话间面露忧色，还以为她是关心木傀仙门中的同门，遂问道：    “陆四小姐，咱们算是脱险了，你还有什么担忧的？莫非木傀仙门中，还有你挂念的人么？”    陆雪竹头摇的跟拨浪鼓似的：“没有！我才来木傀仙门几个月，除了师父还值得我担心以外，没有任何人跟我要好。我是担心你们啊，尸荫傀儡一路往南去木傀仙门，肯定会途经巨木城，显然我们是不能去了，我怎么才能把你们送回天丹仙门啊？”    梁玉珠悠然道：“这个好办，咱们等尸荫傀儡走后，再去巨木城！说不定经过尸荫傀儡这一闹，整个巨木城风声鹤唳，无数店铺化作瓦砾，灵石都散满街呢！”    陆馨梅惊魂未定，提议道：“不如在山林中休息一日，等尸荫傀儡去远了，再动身也不为迟晚。”    叶凌乐的腾出时间来，去看看上古修士申屠荫遗落的残破储物袋里，到底装有哪些宝物！此外还要种植极品百脉根，炼制百脉灵丹，这些都需要时间。    于是叶凌立刻点头表示赞成，其他的三女也没有异议，生怕出去又遭遇不测，索性都在鹅卵石阵盘里盘膝打坐，进行日常修炼。    叶凌一边打坐，一边把心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，迫不及待的来到残破的储物袋旁，神识探入！    “还有三枚极品灵石！太好了！”叶凌的魂魄之体在自个儿的仙府玉佩中，可以尽情的叫喊，不用担忧被旁人知晓。    除了这三枚极品灵石外，叶凌还发现好几株十阶以上的上品灵草，和几块十二阶炼器材料，至于十三阶炼器材料，仅有一块！是个晶亮的石头，刻有符文。    叶凌也是从符文石头上散发出来的气息，比十二阶炼器材料强大，从而推断出的，并不认得是何物。    “我的修仙界见闻，还是远远不够啊！十三阶材料，那可是传说中化神期的大神通修士才用的！一旦亮出，绝对可以震动整个吴国修仙界！”    叶凌把这些宝物都放置到了仙府摘星崖的小木屋中，随手抖落残破的储物袋，看里面还有什么遗落的宝物，谁知又抖落出了一块黑不溜秋的、仅有块拇指大小的黑色玉简！    “咦？这是什么玉简？方才我用神识扫过时，居然没有发现它！难道这块玉简上丝毫没有灵力波动么？”    叶凌又用神识细细扫了一遍，果然没有灵力波动，这让他大为惊讶，只有把黑色玉简贴到额头上，靠眉心的紫府识海来感知了。

 第325章 青冥咒,百脉灵丹
        令叶凌惊奇的是，即便把黑色玉简贴到额间，集中紫府识海的全部神识凝神感应，依旧感知不到其中的灵力波动。    “这上古玉简当真邪门！无论怎么用神识查验，都无法看出其中端倪。”    叶凌又试着往黑色玉简中注入法力，蓦地脸神色一变，只觉得整个魂魄之体的灵力，疯狂的涌入黑色玉简，险些被抽调一空！    叶凌赶忙丢开，见原本黑不溜秋、毫不起眼的黑色玉简，在注入法力后，竟然隐隐散发出黑亮的幽光来。    “是了！这块上古的黑色玉简存放了数千年之久，灵力消散殆尽，怪不得之前没有任何灵力波动。想必只要我往玉简中注入足够的灵力，就能够查看其中记之物！”    想到这里，叶凌布置了简单的聚灵阵法，抓来几块中品灵石，引动灵石的灵力全都聚集到黑色玉简中。眨眼间，中品灵石暗淡无光，成为废石。    叶凌初初还不在意，消耗了一大堆中品灵石，后来又用上品灵石往黑色玉简中注灵，也是在一瞬间变作毫无光泽的废石，然而黑色玉简散发出的幽光虽然明亮了几分，但叶凌神识探入其中，依旧是一片混沌，看不清任何东西。    最后叶凌一咬牙，摄出了珍贵的极品灵石，放置到了聚灵阵法中！    刹那间，黑色玉简上闪烁出璀璨之芒，宛如一块夺目的黑宝石相似！与此同时，极品灵石的光华迅速的暗淡下去，喀喇一声，裂成了两半！    叶凌肉痛不已，这可是相当于上百万普通灵石的极品灵石啊！打着灯笼都没地儿找，如今只剩下三块了。    好在黑色玉简通体流光溢彩，散发出上古的岁月沧桑之气，古朴之极。    叶凌赶忙用神识一扫，终于看清楚了黑色玉简中记的字迹！    “青冥咒，制傀之法。吾入北荒，得此大神通秘术！”    叶凌看了心神巨震：“大神通秘术！那可是传说中化神老怪修炼的道术法门，竟然被上古修士申屠荫所得。曾在天丹仙门的藏经阁中珍藏的吴国地图上，看到过北荒之地，在吴国修仙界的极北！中间隔着我辈修士难以逾越的荒原。这申屠荫去过北荒，说明只要修为达到元婴后期，还是可以穿过荒原的！”    叶凌一时间浮想联翩，好不容易按耐住心神，闭目凝神，继续用神识仔细查看记大神通秘术青冥咒的黑色玉简。    过了半晌，叶凌霍然睁开双目，眉宇间尽是欣喜之色！    “这块极品灵石用的不亏！青冥咒不仅是大神通修士可以修炼，像我这样的筑基小修，也可以从最简单的学起！里面记的制傀、炼傀和操纵傀儡之术，与如今修仙界中常见的炼制傀儡迥异，都是闻所未闻、见所未见的法门，甚至可以用极少的神识同时操纵好几个傀儡，妙不可言！”    叶凌越想越是兴奋，强如灵根资质逆天的陆冰兰，神识之强，能够同时操纵九柄极品冰系飞剑，而研习青冥咒，学会操纵傀儡之法，以叶凌的八灵根俱全的资质，也不难做到！更让叶凌惊喜的时，修炼青冥咒还能同时操纵不同灵根属性的傀儡，比陆冰兰的单一灵根更具有优势！    不过再精妙的炼傀之法，也得从制作傀儡开始，所需的制傀材料令叶凌大开眼界！    像修仙界中常见的木甲、青铜甲士，还有叶凌在巨木城中见过的巡逻甲士，都是用最初级的制傀之法，耗费普通材料制成。    而在青冥咒中，无论是活物还是死物，只要蕴含有足够的灵性，即便是剑灵和器灵，皆可以制成傀儡！    叶凌沉吟道：“不过眼下之计，我手头上没有充足的材料，又离着筑基四层不远了，应当以修炼为第一要务，还不是炼制傀儡的时候。待我修炼到筑基中期，直接炼制更为强大的五阶傀儡，岂不甚妙！”    于是叶凌郑重的存放了青冥咒的黑色玉简，就在仙府摘星崖边，摆上七曜丹炉，又在仙府灵田里种出了大量六阶极品百脉根，再加上之前收集到的束花石斛和紫荆灵草，开始炼制筑基修士梦寐以求的百脉灵丹！    叶凌也曾服食过师尊赐予的上品百脉灵丹，灵气比四阶极品清灵丹要浓郁许多，据二师姐梁玉珠说，比五阶极品月橘灵酒还要好上几分，但即便是上品百脉灵丹，也是一瓶难求。    如今叶凌一上手就不惜耗费大量极品灵草，直接炼制极品的百脉灵丹，足以令普天之下的筑基修士羡煞！    叶凌熟练的掌控七曜丹炉的炉火，依次投放进三味灵草，等到凝丹成型开炉时，浓郁的灵气飘逸满整个仙府摘星崖，就连叶凌的魂魄之体，浸润在极品百脉灵丹散发出的灵气里，都是通身舒泰。    “一炉十二粒丹药中，有五粒成丹，七粒废丹，虽然炼制极品百脉灵丹的出丹率不是很高，但我的极品灵草却是取之不尽，用之不竭，大不了多炼几炉！”    叶凌兴冲冲的把五粒极品百脉灵丹倒入玉瓶中，废丹丢进储物袋，继续炼丹。    不知不觉中，叶凌炼制了足有十几瓶极品百脉灵丹，炼丹术的手法也越来越纯熟，出丹率也有了显著的提高。    就在叶凌乐此不彼的数着成丹时，忽然心中一动，心神退出仙府玉佩，随即魂魄归体！    叶凌从打坐中缓缓睁开双目，淡淡的道：“二师姐，唤我何事？”    梁玉珠性急的道：“都过了大半日了，想必尸荫傀儡早已去远了。咱们呆在这荒山野岭，闷也闷死了！我是坐不住了，咱们去巨木城吧！”    叶凌知道师姐烈火般的脾气，性急起来谁也挡不住，只得点点头，目视还在盘膝打坐的陆氏三姐妹，询问道：“你们三位以为如何？”    陆冰兰依旧是冷漠如旧，轻点臻首：“嗯！好吧，是回去的时候了。”    陆馨梅和陆雪竹自然是听大姐的，当下叶凌撤下了鹅卵石阵盘，一行五人跳上玉珠的碧水麒麟，一路南下。    谁知刚走出数十里，就见到处都是驾着剑光逃遁的筑基修士，甚至还有练气小修成群结队的逃命，各个的脸上都写满了惊慌失措！

 第326章 避难
        叶凌一行人瞧见这么多修士四散奔逃，不由得面面相觑。    “坏了，莫非是尸荫傀儡杀回来了！”梁玉珠按住碧水麒麟，恨不能即刻就夺路而逃。    陆雪竹的心咯噔的往下一沉，赶忙抓来一个练气女修，焦急的问道：“我问你，是不是尸荫追来了？”    那练气女修眼中露出迷惘之色，忽然瞧见陆雪竹腰间系着木傀仙门的桃木腰牌，仿佛见到了亲人相似，只是哭诉道：“尸荫是什么？前辈啊，巨木城毁了！不能去了，我家的店铺也毁了，呜呜......前辈是木傀仙门修士，恳请前辈带我进木傀仙门的传送阵避难，我甘愿给前辈做个丫鬟侍女！”    众人吃了一惊，巨木城毁灭，很显然是尸荫傀儡的杰作了！    叶凌见陆雪竹问不清楚，替她问道：“别哭！尸荫就是高有百丈、通体黝黑的傀儡，气势惊人，你可曾见过？”    那练气女修激灵灵打了个寒颤，仿佛回忆起了生平最可怕的事情，脸色苍白的点了点头，犹自梨花带雨的道：“就是这个黑大块头摧毁了巨木城！一脚踏平了城中的传送阵，把巨木城闹得天翻地覆，又往南去了。城里的修士无法通过传送阵逃走，只有四散逃命，晚辈无处可去，恳请木傀仙门的前辈收留。”    说着练气女修又要央求陆雪竹，陆雪竹却不耐烦的挥了挥手，回头看向大姐和三姐，长叹道：“想必尸荫傀儡直奔着我们木傀仙门去了，你们是跟我去仙门，从仙门的传送阵离开这里？还是另作打算？”    梁玉珠奇道：“难道附近就没有别的州郡城镇有传送阵么？咱们大不了绕远，多走几天的路程，不就结了！”    她根本没把有没有传送阵当成事儿，在她看来，找个传送阵太简单太容易了，因为天丹仙门附近的各处城镇大多都有传送阵，故此也认为木傀仙门附近，也是一样。    陆雪竹秀眉微蹙，冷冷的道：“说的倒轻巧，你知道吗？木傀仙门附近，除了巨木城，周围再没有第二座城镇有传送阵。想要找拥有传送阵的城镇，以我们筑基期飞剑的速度，总得飞上个把月，才能寻到！”    梁玉珠听了半晌没言语，最后苦着脸道：“不会吧？你们这一带也太贫瘠了！难道没有个像样的阵法大师吗？在各地城镇坊市多修几个传送阵又不会死。”    陆雪竹直冲她翻白眼珠子，又想到尸荫傀儡随时都有可能流窜到各地，毒害一方，备不住转眼就杀回来，以尸荫堪比元婴期的速度，灭掉方圆数千里的所有修士都很容易。    于是陆雪竹无可奈何的道：“我看两位姐姐，还有叶大哥、梁道友，都随我去木傀仙门，通过仙门的传送阵，想去哪里就去哪里，省得流落此地担惊受怕。”    陆馨梅抢着道：“如此甚好！我早就不想在这里呆了，笼罩在尸荫傀儡的阴影下，这滋味可不好受，尽早离开这里为妙，但尸荫傀儡此刻正去寻木傀仙门的晦气，咱们现在去了，岂不是撞上吧？”    “绕道而行，离着尸荫傀儡远些，就没有问题！即便真的遇上了，只要我们把气息收敛到极致，尸荫傀儡也不会注意到我们的。”叶凌淡淡的道，旁人都怕尸荫傀儡，叶凌却从抢夺尸荫傀儡的储物袋中，知晓了尸荫傀儡的习性，反倒并没有多少畏惧。    众人一想，也只好如此了，由陆雪竹领路，一路绕往西南方行进，兜了个大圈子，直奔木傀仙门西边的护山大阵。    “呵！这里还算平静，估计尸荫傀儡还没有破开护山大阵，攻入我们木傀仙门。”    陆雪竹心中欢喜，给叶凌等人遥遥指着护山大阵里的灵峰，告知他们自己所居的灵峰，就在仙门的西边。    不等陆雪竹持着桃木腰牌传过，一道剑光飞至，高叫道：“老祖有令！为了防止僵尸傀儡混入，本门弟子不得擅自携带陌生弟子进入护山大阵。”    陆雪竹隔着护山大阵喊道：“佟师兄，是我陆雪竹啊！这两位都是我的亲姐姐，他们俩也是我的朋友，不是什么僵尸傀儡，我只把他们带到仙门传送阵，送走他们即可。”    佟师兄不为所动，摇了摇头：“不行！现在仙门上下处于危难之际，仙门老祖特地发布禁令。你持着仙门腰牌，当然可以进来，但他们几个么？恕小兄不敢擅自做主，万万不能放进来。”    就在这时，听得北边轰的一声巨响，整个仙门的护山大阵颤了几颤，佟师兄目光里的忧色越来越浓，忧心忡忡的道：“陆师妹你也看到了，不知哪里冒出来个极强的傀儡，发疯似的轰击咱们仙门的护山大阵，连老祖都出关了，隔着护山大阵与这傀儡剧斗。师妹快进避难，这些人撵走为妙！”    叶凌听了倒不觉得什么，既然是木傀仙门老祖下令，自然是为了保护仙门护山大阵的完整，让本门弟子免遭涂炭，如果换做是天丹仙门发生了这样的灾难，也会这么做的。    但梁玉珠却是火爆的脾气，听到里面的守卫护山大阵弟子断然拒绝，不由得火冒三丈：“什么！撵我们走？说的倒轻巧！附近都没有传送阵，只有你们木傀仙门有，凭什么不让我们借用一下？要灵石么？我们有的是！”    “是啊！佟师兄，你就打开护山大阵的缺口，容他们进来吧！大不了悄悄的送他们走，你不说谁会知道？”陆雪竹不能眼睁睁看着两位姐姐挡在护山大阵外不管，自然是要一帮到底的。    佟师兄把头摇的跟拨浪鼓似的：“对不起了师妹，小兄委实做不了主，抱歉的很！”    叶凌目视陆雪竹，给她传出一道神念。    陆雪竹这才醒悟，赶忙跟将要折返的佟师兄说道：“哎！烦劳师兄去我师父那里走一趟，就说我们枫桥镇陆氏四姐妹同生同死，姐姐们进不了护山大阵，我也绝不回去！”    佟师兄无可奈何，只得点头答应，迅速的驾着剑光去传信。

 第327章 阻挠
        佟师兄前脚刚走，陆雪竹就依着叶凌的法子，对梁玉珠说道：“梁道友，请你屈尊大驾，暂且装作我的二姐陆秋菊，她是赤霄仙门弟子，也跟你一样是个火修。只要我们陆氏姐妹们异口同声，师父她老人家定然会信以为真的。”    梁玉珠冷哼一声：“当你姐姐，谁稀罕！最要紧的是比陆冰兰还要矮一截，我才不干呢！”    陆冰兰秀眉微蹙，冷冷的道：“想必这是叶道友的主意吧？他是为你好，跟我们陆氏姐妹在一起，好混进木傀仙门避祸躲灾。”    梁玉珠丹凤眼瞥向叶凌，见他默然的点了点头，满肚子的火气只得按下。    “好！看你们热情相邀的份儿上，我就屈尊一回！不过叶师弟，你呢？木傀仙门把守的如此严密，我有可能进去，师弟你怎么办？”    叶凌淡淡的道：“不必管我，只要把你们送回去，我就算实践了诺言。”    陆冰兰大有深意的看了叶凌一眼，就在这时，木傀仙门的护山大阵中，几道剑光飞至，为首的一道气势如虹，率先来到了护山大阵，看年貌不过三十上下，一身银狐裘，雍容华贵，正是陆雪竹的师父，木傀仙门西山的金丹女长老。    “师尊！弟子为了保护姐妹们周全，迫不得已惊动您老人家大驾，还请师尊见谅。”陆雪竹恭恭敬敬的一礼，招呼梁玉珠和大姐、三姐向师父施礼。    梁玉珠硬着头皮，勉强万福了一福，偷眼去瞧叶师弟，见他团团一揖，虽然算不上毕恭毕敬的深施一礼，但也没有缺了礼数。    身着银狐裘的女长老，目光扫过陆冰兰、梁玉珠和陆馨梅，直接把一旁的叶凌给无视了，不冷不淡的道：“她们三个，都是你的亲姐妹？”    “是呢，弟子常向师尊提起过，她就是我的大姐陆冰兰，拥有单一冰灵根的逆天资质！”    银狐裘女长老心神震动，又上下打量了一番陆冰兰，十分遗憾的轻叹道：“这样的天之骄女，没能拜入我们木傀仙门，深为憾事。你进来吧！万一被元婴傀儡伤了，怪可惜的。”    说话间，护山大阵开了个一丈见方的缺口，陆冰兰却依旧是冷漠的站在当地，丝毫不为所动，漠然的道：“除非长老允许我们都进去，否则，冰兰身为大姐，不能看顾好小妹，岂不让人耻笑？”    银狐裘的女长老非但不怒，反倒是颇为赞许的点了点头：“嗯，果然是姐妹同心，难得难得。”    这时，佟师兄和陆雪竹的两位师兄也都到了。    其中一个披着黑色的斗篷，只露出白骨森森的半张脸，还有两个深洞的眼窝，正是陆雪竹曾跟叶凌他们说过的鬼修士大师兄。    另外一人，是个黄衫少年，一双贼眼直往梁玉珠和陆氏姐妹们身上瞥，馋着脸道：“啧啧，雪竹师妹，你有这么三个如花似玉的好姐姐，真是莫大的福气！我怎么就没有这样的造化，老天不公啊！”    陆雪竹狠狠的瞪了他一眼，赶忙又给师尊介绍道：“这位是我的二姐，赤霄仙门的陆秋菊，火灵根资质也很不错。”    梁玉珠不置可否，她的天丹仙门葫芦状蓝玉腰牌，早就收进储物袋了，一旦木傀仙门女长老质疑，以她的伶牙俐齿，也有的答对。    “三姐陆馨梅，和大姐都是天丹仙门弟子，还有这位同乡叶公子也是，别看他修为和灵根资质一般，在练气后期时，就是赫赫有名的炼丹大师哩！”    陆雪竹满心期盼着师尊能全都答应下来。    哪料到叶凌炼丹大师的名头，在木傀仙门根本不好使，银狐裘女长老看都没有看他一眼，吩咐道：“雪竹，领你的三个姊姊们进来！至于这小子，既然不是你们陆氏家族的，仙门不予收留，赶紧逃命去吧！”    梁玉珠和陆氏姐妹们一呆，回头看了看叶凌，纷纷替他求情。    叶凌摆了摆手：“不必如此，天大地大，叶某哪里都可以去得！何必在一棵树上吊死？你们姐妹们安然无恙就好，叶某告辞！”    银狐裘女长老略感诧异的道：“你小子倒有几分骨气，不像我这个不成器的弟子，如有你的一半儿勇气，本长老也放心多了。”    黄衫少年脸色顿时变的十分难看，他之前看到陆雪竹师妹对叶凌甚好，就颇为忌恨，如今又被师父一阵数落，更是脸上无光，憋着一股无名邪火，不由分说的冲出了护山大阵。    “姓叶的，你别得意！我是筑基三层，你也是筑基三层，我不信你比我强！你敢跟我一战吗？师父、师妹，你们看好！”黄衫少年点指叶凌，很不服气的叫嚣着要斗法切磋，非要证明给师父看。    陆雪竹鼻子都气歪了，俏脸一沉，不悦道：“卢师兄，别胡闹了！叶大哥看在我师尊的面上，千万别跟他一般见识。”    陆雪竹深知叶凌的战力，并不担心卢师兄会给他造成任何威胁，唯一担心的是，倘若叶凌出手太重，师父脸上不好看，甚至还会触怒师尊，叶凌想走也走不成了。    叶凌无意跟这种愣头青一般见识，冲着护山大阵里的陆氏姐妹和银狐裘女长老一抱拳，飘然而去。    “站住！你自知不敌，怕了不成？”身着黄衫的卢姓少年大声嚷叫。    叶凌懒的理他，驾着风魔剑光只管走自己的。    卢姓少年大怒，立刻纵起金光闪耀的金灵飞剑，又祭出一样四阶上品神木鼎，向叶凌罩去！    咔嚓！    一道血红之芒闪过，神木鼎破成两半！    修罗血刃至强至烈的血煞之气余势不衰，从卢姓少年的身侧擦过，惊的他面如土色！    “卢师弟，别再丢人现眼了！你不是他的对手，还不速速退下！”陆雪竹的大师兄，一直沉默不语的鬼修士，厉声警告道，随即一脚踏出了护山大阵的缺口，挡在了卢师弟身前。    叶凌手持修罗血刃，霍然回头，冷冷的盯着这个筑基后期的鬼修士，沉声道：“怎么？阁下也要与我一战？”

 第328章 连斩
        身着黄衫的卢姓少年躲在鬼修大师兄身后，仗着师兄的威势，大嚷大叫道：“姓叶的小子毁了师父赐给我的神木鼎！大师兄，你可要为师弟出了这口恶气！他竟敢在咱们木傀仙门的地盘上撒野，简直是活得不耐烦了。”    “住口！”陆雪竹沉声喝道：“明明是你上前硬要挑战叶大哥，也不掂掂自己有几斤几两，一照面就败下阵来，现在又恼羞成怒了？想让大师兄替你出气，真没出息！大师兄你别听他的，容叶大哥走吧！”    卢姓少年脸上青一阵白一阵，对叶凌怒目而视，却十分忌惮他手中的修罗血刃，没胆子上去再战。    鬼修大师兄冷哼了一声，阴测测的道：“姓叶的！你当着我师父的面，损毁了她老人家赐给师弟的法宝。如果不教训你一顿，传扬出去，还以为我们木傀仙门是好欺负的！”    叶凌皱起眉头，冷眼一瞥护山大阵中的金丹女长老拂袖离去，显然是不打算插手此事，纵容这筑基后期的鬼修大弟子为所欲为。    叶凌见她去的远了，突然驾起风魔剑光，往西飞去，清冷的声音随之传来：“有胆量的，就跟我来！”    鬼修大师兄喋喋冷笑，驾着一柄六阶的灵蛇骨杖，在后面紧追不舍。    陆雪竹双眉紧锁，隔着仙门的护山大阵，大声呼唤道：“大师兄，手下留情！千万别伤着叶大哥！”    在一旁的梁玉珠却是胸有成竹，满不在乎的傲然道：“嘿嘿，放心吧！你那鬼骷髅师兄若能胜得过了叶师弟，我输你五万灵石。”    陆冰兰虽然跟叶凌相识不久，但对他的战力和灵兽的强大，是毋庸置疑的，她冷漠的点了点头：“嗯！你们东竹灵山一脉，在野外争斗绝对是大占上风的。叶凌的灵兽虽有折损，但实力强悍的兽王尚在，倒是这鬼修一不知情，二又轻敌冒进，恐怕要倒大霉了。”    四女在护山大阵中远远的观望着，黄衫卢姓少年和守卫护山大阵的佟师兄也在满脸兴奋的眺望，他们期待的是鬼修大师兄狠揍叶凌一顿，最好能把他手中的血红法刀夺回来，那才称心如愿呐！    叶凌一直飞到离着木傀仙门的护山大阵足有十里远近，这才伫住剑光，霍然回头，冷冷的道：“就在此地！”    “好小子！你竟然不打算偷袭？还敢跟我正面交锋！哈哈哈！”鬼修大师兄纵声长笑，脚下一顿，灵蛇骨杖如同活了一般，在半空中游走，飞奔叶凌而来。    叶凌毫不客气的一拍灵兽袋，放出了五阶冰蝶王！    霎时间，彻骨的冰风刮过，鬼修的灵蛇骨杖如同僵死过去，直挺挺的冻住，从半空坠落！    “什么？！”鬼修狠狠的吃了一惊，还没等他反应过来，冰蝶王的冰风袭来，令他躲无可躲。    但是以鬼修筑基后期的修为，全身又都是骨骼尸骸，浑然不惧阴寒，冰蝶的冰风无法把他冻成冰蝶，只在他身上凝出了一层薄薄的冰雪，使得他陷入了短暂的僵硬状态。    然而就是这短暂的一刻，叶凌足以施展极招，沉声喝道：“天雷斩鬼！”    一道诡异的紫雷弧光，正中鬼修！令他闷哼一声，肋骨碎裂了数根。    叶凌没有来得及看结果，迅速的吞下一粒极品百脉灵丹，急速的恢复着法力。    “可恶！看你小子修为一般，施展起雷系极招来，威力还不小啊！”    鬼修好不容易从僵硬的状态中挣脱出来，气的七窍生烟，这还是他自打修炼到筑基后期，头一回被筑基初期的修士所伤，简直就是奇耻大辱！    不等鬼修喘过这口气，叶凌清冷的声音再次响起：“第二斩！”    鬼修这一惊非同小可！他深知一旦施展极招之后，法力消耗甚巨，这小子居然在转瞬间再次斩出天雷斩鬼，令他始料未及。    “啊！”一声撕心裂肺的惨呼，鬼修的右臂骨骼喀喇碎裂！    叶凌再没有多看他一眼，即刻驾着风魔飞剑远去，五阶冰蝶王在他身后翩翩飞舞，一剑一蝶，渐渐的消失在了天际。    鬼修拖着右臂，又是忌惮又是愤恨，对叶凌的恨意，可谓滔天！再没有哪一次斗法比这次还要窝囊，愣是没来得及出手，就被个筑基三层的小修打成重伤。    不过鬼修终究有几分自知之明，现在身受重伤，倘若不依不挠的追上去对付叶凌的五阶冰蝶王，只能是自取其辱，惟有勉强挣扎着回来。    黄衫的卢师弟见大师兄惨败归来，脸都绿了，小心翼翼的道：“大师兄，你没事吧？断臂能否接上？咳咳，咱们这就去请师父，让她老人家替我们报仇！”    “滚蛋！”鬼修大师兄嘶声怒吼：“老子脸都被你丢尽了！早晚有一天，老子要把姓叶的捏个粉碎，以报今日之仇！”    护山大阵中的梁玉珠悠然道：“哦？是吗？你如果气不过，可以去跟叶凌的大师兄王世元比试比试啊，他也是筑基后期，哼哼，你敢吗？”    陆冰兰淡淡的道：“连筑基三层的叶师弟尚且敌不过，更不用说跟天丹仙门东竹灵山的王师兄比试了，恐怕到时候不仅是折掉一条臂膀，小命儿也保不住。”    “你！信不信老子把你们统统赶走，喂了元婴傀儡！”鬼修士盛怒之下，大声咆哮。    陆雪竹看着他们的狼狈相，强忍住笑，赶忙劝阻道：“罢了，大师兄消消气！败在叶大哥手上，又何苦拿我们姐妹出气？是好汉的，苦修道术战技，再找叶大哥一决胜负啊！”    鬼修大师兄和卢师弟赌咒发誓了一通，但架不住脸上无光，仍旧是垂头丧气的回了木傀仙门，闭关不出。    此时，叶凌远离了木傀仙门，他深知尸荫傀儡正在攻打木傀仙门的北边护山大阵，一时半刻无暇他顾，不必要仓皇逃遁。    故此，他为了避免引人注意，把较为张狂的风魔飞剑，换做了四阶上品云朵飞行法器，这种飞行法器在修仙界中较为常见，不会被沿途的修士太过留意的。

 第329章 归途
        叶凌一路西行，路上遇到逃难的修士着实不少。    人们见他身着朴素的月白缎长衫，扎在人堆里很不起眼，手上连柄像样的法器都没有，自然也无甚戒心。彼此匆匆而过，互相问询，横竖离不开尸荫傀儡现在所在何处，又该往哪里逃跑最为安全。    经过几番交谈，叶凌发现，在这些本地修士当中，只有很少的一部分人是亲身目睹，见过毁城灭地的尸荫傀儡。    其他人大多是被别人夸张的传言吓到，深恐尸荫傀儡波及到木傀仙门周边的地域，只得背井离乡，亡命天涯。    叶凌从他们口中很轻易的打听到，除了已经损毁的巨木城，离着较近的、又拥有传送阵的城镇，是在几万里开外的上阳郡。    叶凌心中暗忖：“以五阶妖龙的飞行速度，到上阳郡至少需要半个月的时间；而我现在为了不招摇过市，驾着云团法器，怎么说也要大半个月甚至一个月以后，才能赶到上阳郡。这一路上不能耽搁了修炼，好在我炼制成了极品百脉灵丹，对日常修炼和恢复法力，大有益处！”    想到这里，叶凌即刻在云团法器上盘膝打坐，吞下了两粒极品百脉灵丹，进行丹药淬体、固本培元。    霎时间，叶凌感觉到仿佛有如两股暖流入腹，从丹田到经络，随之扩散到四肢百骸，全身都充斥着百脉灵丹的灵力。    叶凌双目微闭，只留着一分神识，用来操纵云团法器飞行，剩下的大部分心神全都用在了潜心修炼上，调整内息，运转大小周天。    两个时辰过后，叶凌彻底消化吸收百脉灵丹的灵力，睁开双目，长长吐出一口浊气，心中十分欣慰：    “看来费尽力气搜集灵草，炼制的百脉灵丹十分管用！先前光顾着与筑基后期的鬼修斗法，用百脉灵丹来恢复法力，除了恢复速度之快令人吃惊以外，尚未觉得百脉灵丹有什么奇效。”    “现在用作日常修炼，凸显了百脉灵丹的作用，不愧是全天下筑基修士梦寐以求的极品丹药！用做修炼确实妙不可言，照这样下去，不出十天，我就可以突破筑基三层的桎梏，晋升到筑基四层！”    叶凌欣喜之余，定了定神，又从仙府玉佩中摄出了青冥咒的上古玉简，开始研习制傀之法。    青冥咒终究是上古修士申屠荫从北荒得来的大神通秘术，玄妙无方，叶凌从炼制低阶傀儡开始看起，尤其是着重留意炼制五阶傀儡的方法。    过了半晌，叶凌似有所悟，心中暗道：“炼制各种五阶傀儡所需的材料，大多都很不好找，炼制起来也颇费时日，比如机关甲士、灵木甲兵等木甲傀儡，用的都是罕见的五阶巨叶红杉的树根，这样炼制而成的傀儡才坚硬无比，能够抵挡大力攻击。”    “而向仙荫古墓里遍布的阴魂、僵尸等鬼物傀儡，是最容易炼制的，几乎不用消耗多少材料，只需炼制一种牵引残魂的死气，就可以令这些修士的阴魂和死尸听命，当然，这两种鬼物傀儡，也是所有傀儡当中最不堪一击的。除非是经过天长日久的死气浸润，再加上死修身前修为和肉身都十分强大，这才能够形成像尸荫这样强悍的元婴傀儡。”    对于木甲傀儡和以阴魂僵尸为主的鬼物傀儡，一难一易，叶凌斟酌再三，都没有采用。    最后叶凌选定了一种炼制起来较为简便，容易收集材料，并且威力尚可的剑灵傀儡！只要多炼制几种，就可以随意组成剑阵，类似于陆冰兰用强大的神识操纵的九剑连环，但无论是从种类上、还是相生相克的属性上，都要比陆冰兰单一冰属性强悍的多！    既决定了炼制剑灵傀儡，叶凌又用神识细细查看过青冥咒，越看越是兴奋：“我是八灵根俱全的全灵根修士，对应的可以炼制八种不同属性的剑灵傀儡！到时候组成大五行小三奇的全套剑阵，将是比灵兽还要强大的另一大杀手锏！”    心中有了这个念头，叶凌再也坐不住了，在日常修炼之余，叶凌就按落云团法器，贴着地面飞。    每路过一个修士聚集之地和类似市集的小型坊市，叶凌都会跳下来，到处寻找适合炼制傀儡的剑灵。    这日，叶凌伫立云团往西远眺，隐隐望见一处村落，周围山高林密，人迹罕至，甚至还可以听到妖猿的哀嚎和灵鸟的啼叫。    叶凌心头疑云顿起：“像这么小的村落，顶多有几个练气小修清修，但这里山林中的妖猿却是四阶，又不像是练气小修能够生存的地方，难道村中有筑基同道坐镇？”    叶凌驾着云团法器，飞临山间小村庄的上空，一边按落云头，一边散开了神识。    突然间，叶凌神色一变，赫然瞧见村头搭建的简易塔楼上，射出一道凌厉的寒芒！    “闪空诀！”    叶凌从云团上飞掠而下，凌空一个转折，蓦地消失了身影，令塔楼射出的寒芒击空！    “咦？人呢？”    村头的塔楼上传出一个稚嫩的惊诧声，随后与之遥遥呼应的另一座塔楼上，却焦急的传来一阵少女的呼喊：“五弟当心！他奔着你去了！”    叶凌的身影如同鬼魅般的出现在塔楼上方，险些把塔楼中的胖小子惊的唬了一跌！    他赶忙往巨弩上填放灵石，却太迟了！    “区区练气三层的小娃娃，也敢冒犯本尊，齿叶藤缠绕术！”    叶凌打出了很久都没有用过的极品齿叶藤种子，缠绕住了这个操纵巨弩的胖小子，随后，冰冷的目光冷冷的盯着另一座塔楼。    “你若射出灵弩，你的五弟性命堪忧！”    对面塔楼上，少女不听叶凌吩咐，依旧射出了一道金光弩箭，险些把叶凌所在的塔楼顶掀翻。    叶凌冷哼一声，抓住胖小子，挡在自己身前，冷冷的道：“你再射试试！”    那少女登时慌了神，惊慌失措的叫道：“前辈千万别伤我五弟，他是我们全家人的希望！”

 第330章 炼器大师
        听到少女的惊呼声，小小的山村里，登时跑出几个练气修士来，见到村口塔楼上空御风而行的叶凌，手里抓着被齿叶藤蔓捆的结结实实的五弟，都是倒抽了一口冷气！    不过他们也看得出来，这位身着月白缎长衫的筑基前辈，并没有侵犯村庄、杀人抢掠的意思，不然他们的五弟早死多时了，于是众人连忙抱拳施礼，陪着笑脸说道：    “前辈，有话好说！我们在村边建造箭塔、挖陷坑，只是为了保卫村庄，免受山中妖兽入侵，别无它意。五弟不慎冒犯了前辈，还请前辈见谅。”    “咳咳，前辈大人大量，又怎会与我们练气小修一般见识？恳请前辈开恩，放过五弟，我们定以厚礼相赠。”    对面塔楼上的少女，也匆忙跑下来，向半空中的叶凌请罪：“前辈！只因近来闯入本村的恶修不在少数，我们姐弟俩不知前辈降临敝处的用意，以为还像之前来的几波修士一样凶恶，这才乱动了塔楼的灵弩。还望前辈念在五弟他少不更事，又是无意之失，饶恕了他的罪过吧！小女子甘愿代五弟受罚。”    叶凌把齿叶藤蔓捆着的胖小子丢到地上，淡淡的道：“本尊偶然路过此地，不与你们计较。塔楼的五阶灵弩是何人打造的？用的材料都不是凡品，很有杀伤力，显然锻造这灵弩的是一位精通炼器的高明之士了。”    少女心头一凛，脸上现出了迟疑之色，只顾着给五弟小心翼翼的解开齿叶藤蔓，不敢正面回答叶凌的疑问，村落里的其他练气小修也是各个低了下头，缄口不语。    反倒是这练气三层的胖小子虎头虎脑，不服不忿，冲着叶凌大声道：“都是我爹爹打造的！我爹爹是一名炼器大师，打造的巨弩可以射穿四阶妖猿，只是没料到你的身法比妖猿还快！倘若我和姐姐配合好，一定会让你不死也伤......”    “闭嘴！休得胡说！前辈的修为不弱，实力强劲，咱家的巨弩根本伤不了前辈的。”少女见机的快，生怕这位身着月白缎长衫的前辈动了杀机，又当着他的面儿，一脚把五弟踹翻。    叶凌心中一动，散开神识，却没有发现任何强大的气息。他又想到，炼器大师肯隐居在这山间小村，很有可能是为了避祸，躲避仇家。但叶凌又环望周遭的地势，再加上之前走过的路途，判定此地虽然是荒山野岭，但却是西行的道路之一，只要往西去的修士，或多或少都有可能会路过此地的。只是很少有修士会像他一样，见到个小村庄也会停落。    “这里地处西行的要冲，既然不是什么幽僻之地，又怎能避祸？除非这炼器大师占据此地，是另有图谋！”    叶凌心中暗忖，嘴角抿起一个弧度，随即又向这虎头虎脑的胖小子问道：“你爹不在村中，他去了哪里？”    胖小子一脸郁闷的道：“我爹爹进山了，他可厉害着呐！要是看见你敢欺上门来，一定会打断你两条腿！我看你还是趁早离开我们这儿，当心爹爹回来收拾你！”    那些练气小修齐齐变色，赶忙陪着笑脸道：“前辈莫怪！莫怪！五弟他年幼无知，口无遮拦，咳咳，我们近来采挖到几筐上品灵矿，一阶到五阶的都有！请前辈笑纳。”    “嘿嘿，我等恭送前辈慢走。”    叶凌对他们抬上来的灵矿看都没看一眼，淡淡的道：“我对这些灵矿不感兴趣，既然你们这里有一位炼器大师，本尊倒想见上一见。”    “好哇！你等着！我爹爹日落之前，肯定回来，哼哼，到时候有你好瞧的！”胖小子挥动着拳头，不依不挠的道。    咚！    一声沉闷的声响，令村民们都是一惊，紧接着就感受到了强大的威压，逼得他们喘不过气来。    “石人！”胖小子瞪大了眼珠子，险些被这石头人的冰寒之气所伤，赶忙退后几步。    同时，村民们脸上不由自主的显露出了担忧之色，被叶凌看在眼里，淡然道：“你们村庄的炼器大师，修为顶多是筑基中期罢了！本尊就在这里等他，都给我老老实实的呆着，谁妄想着爬上箭塔，本尊的冰岩兽可不分什么青红皂白。”    众人心惊胆战，都退到了村子里去，扒着门缝瞧看这位身着月白缎长衫的前辈喂养冰岩兽。    自从冰岩兽在仙荫古墓中，被尸荫傀儡荡出的波纹扫断双腿以后，叶凌一路上没少了给这个忠实的灵兽喂养极品冰灵果。    再加上他的高阶回春术的治疗，和冰蝶王扇动冰风相助，如今冰岩兽，已然是双腿重生，全身的冰灵力比以往还要冰寒几分！    叶凌就在村口盘膝打坐，进行日常修炼，一直等到日暮时分，果然听到了一阵法器飞来的破空声响。    叶凌睁开双目，霍然抬头，只见一个足踏五阶极品飞剑的虬髯大汉，直奔他来了。    那虬髯大汉见叶凌有了防备，又颇为忌惮的看了一眼叶凌身边的五阶冰岩兽，只得顿住剑光，粗犷的声音质问道：“你是哪里来的修士？驾临敝处又有何贵干？”    叶凌不慌不忙站起身来，拱了拱手，不冷不淡的道：“在下叶凌，偶然路过宝庄，绝无恶意。特地与兄台讨教炼器之术，不知兄台肯赏脸否？”    虬髯大汉没料到他会以礼相待，浓眉紧锁，沉声道：“你怎知我是炼器大师？若是来找我炼器的，恕不奉陪！还奉劝阁下赶紧离开敝处，敝处不欢迎外人。”    叶凌没有动怒，依旧是淡然道：“呵呵，在下不是来炼器的。”    “哦？那你为何不走？”虬髯大汉说到这里，已然有些不耐烦了，随后又看到他的孩子从村里探头探脑，焦急之情溢于言表。    虬髯大汉不禁为之变色，大声道：“孩儿们都出来吧！这个月白衣衫的，可曾伤过你们？爹爹为你们出气！”    虎头虎脑的胖小子同样是大嗓门，高叫道：“爹爹！不能放他走！”

 第331章 冰藤妖
        胖小子点指着叶凌，大声诉说他的罪状，什么擅闯村庄，破坏塔楼，欺凌小修等等，不一而足，甚至还有些子虚乌有的罪名，也全都算在叶凌头上。    那少女也是变化的极快，眼见爹爹回来，同样是放声哭诉，帮着五弟佐证，直把叶凌说的穷凶恶极。    虬髯大汉脸色阴沉下来，对叶凌怒目而视，从储物袋里拍出了一柄巨锤，缓缓的道：“你伤了我儿，休想离开此地！”    叶凌丝毫不以为意，也懒的跟这一帮练气小修辩驳。修仙界是靠实力说话的，这帮家伙仗着他爹的势头，一扫之前的卑躬屈膝，能把白的说成黑的，叶凌也有实力让他们再说回去！    叶凌一拍灵兽袋，五阶妖龙一飞冲天！通体的水灵气洒落，宛如天降暴雨一般，险些把村庄淹成水泽。    胖小子急忙缩回了屋中，其他练气小修也看傻了眼，等他们察觉到妖龙似乎并没有伤他们的意思，稍稍放下心来，再往外探头探脑时，不由得心存敬畏，七嘴八舌的道：    “我的天呐！这就是传说中的妖龙么？”    “这位前辈竟然有两只灵兽，咳咳，爹爹恐怕一时来不及救我们。”    “快堵住五弟的臭嘴！当心招惹前辈不喜。”    胖小子被他们按住，再也不敢发出任何声音。    脸色最难看的，莫过于虬髯大汉，只见他举着巨锤，犹豫再三，始终不敢冒然动手。    叶凌傲立龙头，冷冷的道：“叶某想来就来，想走就走！虽然兄台的修为和法器都不弱，但也拦不住叶某。”    虬髯大汉沉声道：“罢了，擅闯村庄的事，我也不跟你计较。阁下此来既无恶意，那究竟所为何事？让我好生费解！”    叶凌淡然一笑：“你在这灵气稀薄的荒山野岭中，修建了这么一处村庄，十分蹊跷，难道此地有什么天材地宝么？”    虬髯大汉脸色剧变，赶忙摇头摆手：“没！没有！呃......我只是见这里风景如画，这才举家迁居来的。”    叶凌见他吞吞吐吐的，更加断定了心中的猜想，呵呵笑道：“既然兄台有难言之隐，不肯明说，叶某也就不客气了！从今往后，这里的一切，村庄、山场，都归叶某所有，你们搬往别处去吧！”    虬髯大汉心头一凛，掂量自己的实力，很难战胜对方两大灵兽，再加上一个筑基三层的修士，不用打也知道，斗法的结果只能是一败涂地。    “好！说与你又有何妨！不过还请阁下守口如瓶，不要再让外人得知。”    虬髯大汉迫不得已，只得照实说：“本修身为炼器大师，对采矿之事了如指掌。数月前，途经此地，在此山后山发现一处冰洞，里面五阶冰灵矿品质上佳，都是炼器的好材料，只可惜冰洞里除了冰灵矿，到处都是五阶冰藤妖，我连杀了数月，都没有杀尽，倘若有阁下的两大灵兽相助，采挖冰灵矿势必要容易许多。”    说到这里，虬髯大汉望向叶凌的冰岩兽，两眼放光，只有这样的冰系石人，才不惧冰藤妖肃杀的寒气侵袭。    叶凌初初听到冰洞中的大量冰灵矿，略有些失望。他在松阳溶洞的二层冰洞中，冰灵矿见的多了，比这整座山岭都大。他又不是炼器大师，又不醉心于炼器，对冰灵石更是看不上眼，要冰灵矿有什么用？    不过等叶凌听到五阶冰藤妖时，心中却是一动！    “不知这些冰藤妖是否强悍，冰藤的威力如何？倘若确实厉害，我大可以收拾了冰藤妖，在仙府灵田里种一些五阶冰藤，等到进阶筑基中期后，用做缠绕术，岂不甚妙！”    想到这里，叶凌对满是期盼的虬髯大汉道：“我对冰灵矿不感兴趣，不过你说的冰洞，叶某倒要去探个究竟。”    虬髯大汉喜出望外：“好啊！有阁下相助，铲除冰藤妖不在话下，今日天色已晚，明天一早，我带你去！事先说定了，一旦清扫了冰藤妖，冰灵矿归我，洞中若有什么其他的宝物，都归你，你看如何？”    叶凌点头答应，虬髯大汉热情把他请进村庄。    叶凌有两大灵兽护驾，倒不怕他起什么歹意，从容进村，到了茅屋草堂上，彼此分宾主落座。叶凌一问之下，才知道虬髯大汉名叫徐盛川，之前在赤霄城中做过铁匠，开过炼器阁。    “不知叶兄弟从何而来，又要往哪里去？”徐盛川倒是个直爽汉子，既然跟叶凌约定同赴冰洞，那就是新结交的朋友。    叶凌见他生性豪爽，无甚心机，也不作伪，坦言道：“在下叶凌，天丹仙门弟子，来巨木城坊市办事，不料遇上了元婴期的尸荫傀儡，毁了巨木城的传送阵，只得从别处折返了。”    “哦！原来是九大仙门的天丹仙门弟子，失敬失敬！怪不得连日来有不少东来的修士路过敝村，呵呵，之前孩儿们年少无知，多有得罪，请叶兄弟不要见怪。”    徐盛川招呼来他的儿女，责令老五那胖小子给叶凌赔罪磕头。    “愣着做甚？快给你叶叔磕头！”    胖小子很不情愿的拜倒见礼，虎头虎脑倒也憨态可掬。    叶凌微微一笑，递给他一瓶极品的如意转神丹，淡然道：“这是练气期最极品的丹药，赠给你。”    胖小子打开瓶塞，生怕叶凌害他，没敢去闻，只是抬眼直瞅着他爹。    徐盛川用神识一扫，耸然动容：“如此厚赐，犬子何以当得？”    叶凌淡笑道：“区区一瓶丹药而已，你的孩儿，每人都有见面礼。只盼徐兄明日与我同心协力，去后山冰洞探个究竟，另外，在下还有一些有关于剑灵的问题，想要请教徐兄，不知可否？”    徐盛川拍胸脯保证：“叶兄弟只管说！愚兄一定知无不言，言无不尽。”    胖小子这时才知道瓶中的丹药是好东西，提鼻子一闻，一脸的陶醉，赶忙翻身重新给叶凌见礼！其他人也各自领了一瓶如意转神丹，纷纷向叶凌拜谢。

 第332章 深入冰洞
        叶凌深知眼前这位炼器大师，在炼器方面的见闻远胜过自己，叶凌遂把这些天来的疑问，全部倒出：    “在下近来在沿途的镇集、坊市，到处寻找拥有剑灵的五阶飞剑，也确实寻到了几柄，只可惜里面的剑灵大多品阶不高，甚至还有些剑灵是残破的，十分虚弱。兄台是炼器大师，应该见过上好的剑灵。”    虬髯大汉徐盛川见叶凌给他的孩儿们分发极品如意转神丹，对叶凌的看法自然是一日千里！    他乐呵呵的道：“叶兄弟在这穷乡僻壤之地，怎能寻到上品乃至极品的剑灵？你找错了地方！剑灵是器灵的一种，也就是器之魂！修仙界中最常见的是用兽魂做剑灵，叶兄弟见到的那些残破剑灵，多半儿是炼化飞剑时，在里面封印了低阶灵兽的兽魂。”    叶凌点了点头，兽魂做器灵他是知道的，但看到徐盛川一副高深莫测的样子，叶凌没有插话，继续听他说下去。    徐盛川不无得意的道：“叶兄弟恐怕还不知晓，并非只有兽魂可以用做器灵！修士的魂魄或元神，也可以入器！”    说到这里，徐盛川顿了一顿，目光斜睨，满以为叶凌会大吃一惊，没料到叶凌依旧是泰然自若，并不觉得有什么稀奇。    他又哪里知晓，叶凌早在练气后期时，就学了会炼魂术和封魂术，而且掌握有封印了数百个魂魄的四阶魂幡，更有封印魔头的封魔图！    徐盛川尴尬的搔了搔头，干咳几声，随即又是一副高深莫测的神情，肃然道：“除了这些常见的魂魄做器灵之外，修仙界中，还有两种较为罕见的器灵！都是经过天长日久，吸收天地灵气和日月精华，自然而然形成的日精月魄。”    “其中一种是上古流传下来的法宝、法器，本无器灵，但经过岁月的积淀，渐渐的形成了器灵！另外一种，就是天然形成的，比如灵木聚集的地方，常有木之灵，又叫木魄；水灵气浓郁的地方，又会产生水之精华。而我发现的冰灵石极多的冰洞中，肯定有上品甚至是极品冰魄！”    徐盛川信心十足的道，虽然未能深入冰洞，但以他炼器大师的眼光，是决计错不了的。    叶凌心中一动，若能收集到冰魄，制成冰系剑灵傀儡，确实是一个不错的选择！    于是叶凌拱了拱手，笑道：“那敢情好！寻找冰魄还须兄台相助，明天一早，咱们出发。”    徐盛川正说到兴头上，见叶凌拱手告退，不由得愕然道：“叶兄弟，你还没听我讲这些魂魄和精魄如何入器的？这才是炼器术的精要啊！”    叶凌摆了摆手，呵呵一笑。他对锻造法宝法器，并没有多大的兴趣。毕竟从炼器弟子学起，不知何年何月才能达到炼器大师的造诣，对拥有仙府玉佩的叶凌来说，炼器要比炼丹费时费力多了。    叶凌在村头摆下了四阶阵旗，由冰岩兽巡逻守卫，此外，他还动用了鹅卵石阵盘，有道是防人之心不可无，即便徐盛川热情好客，叶凌也要做好必要的防范手段。    等一切都布置妥当以后，叶凌这才来到阵盘中盘膝打坐，进行日常修炼，同时在考虑克制冰藤妖的对策。    “五阶冰藤妖的冰抗极高，很显然，冰蝶和冰岩兽虽然不惧它们，但也很难伤及这些冰藤妖，只能派赤火青尾豹进洞了！另外，我还得炼制一些极品御寒丹，免得被冰藤妖冻住。”    想到这里，叶凌摆出七曜丹炉，挑选了几样极品冰系灵草，开始炼制四阶和五阶极品御寒丹，甚至还为赤火青尾豹炼制了几炉抗冰的大补汤。    到了第二天一大早，炼器大师徐盛川兴匆匆的来村头邀约叶凌，两人一路赶奔后山。    若非是徐盛川领路，叶凌根本料想不到这荒山野岭中，竟然会分布有大量的冰灵矿！两人拨开一人多高的草丛，一直走出二十里远近，总算找到了冰洞的所在。    叶凌见冰洞口布满了青白色的冰藤蔓，犹自往外冒着寒气，正要放五阶冰岩兽前去探路。    徐盛川赶忙拦住他：“叶兄弟且慢！洞口危险，待我射杀了盘踞在洞口的冰藤妖，方能入内！”    说着，徐盛川从储物袋中，拍出了五阶巨弩，嵌入灵石，几道凌厉的弩箭如同裂石穿云的打出，使得冰洞口的冰藤蔓迅速的蜷缩了回去。    “进！”徐盛川一手握着五阶金灵巨斧，一手拎着大锤，气势汹汹的杀进冰洞。    叶凌和冰岩兽跟随，刚进了冰洞，只觉得寒气逼人，叶凌赶忙吞下一粒御寒丹，又给徐盛川递上几粒。    徐盛川大喜，毫不犹豫的吞了下去，哈哈笑道：“叶兄弟不亏是天丹仙门弟子，各种丹药都有！嘿嘿，有了这等极品御寒丹，咱们清扫冰洞的冰藤妖，将会顺利许多！”    一路上，冰岩兽走在头前，抛掷冰块，引得冰藤蔓纷纷缠绕到冰岩兽身上，但这冰岩兽本身与冰岩石无异，冰抗极高，无惧于冰藤蔓的围困。徐盛川在后头挥动巨斧和大锤，迅速的砍断冰藤蔓，一人一兽，倒也配合的天衣无缝。    叶凌跟随他们深入冰洞数里，忽然眼前豁然开朗！冰洞的洞壁比之前宽阔了许多，垂挂的冰藤如同灯盏似的，给幽暗的冰洞平添了青白色的光亮。    而在这冰洞深处，更为强烈甚至刺目的白光，耀的里面如同白昼相似，虽然离着很远，叶凌也看得出来，都是冰灵矿的光华！    “叶兄弟小心了！这里埋伏着不少五阶冰藤妖。之前遭遇的冰藤蔓只是牛刀小试，并不厉害，这里才是真正可怕的所在！叶兄弟快放出五阶妖龙来，咱们见势不妙，随时准备逃跑。”    徐盛川紧张的盯着满洞冰藤蔓，大声提醒叶凌，目光却不时的瞥向来路，他在这里吃过不少苦头，对冰藤妖都心生畏惧了。    叶凌看出了他的担忧，镇定自若的道：“兄台不必害怕，有叶某在，定教你安然无恙。”    说话间，叶凌拍出了赤火青尾豹，不等它看清楚周遭的地势，立刻来了一阵仰天咆哮！

 第333章 抽冰魂
        赤火青尾豹的一声咆哮，登时吸引了冰洞中冰藤蔓疯狂的蔓延和缠绕。    叶凌看到赤火青尾豹灯笼似的豹眼露出了惧意，猛踹它一脚，冷酷的喝令道：“上！”    赤火青尾豹迫于主人的威势，不得不抖擞起精神来，通体赤焰滚滚，拼命冲进满洞的冰藤蔓中。    初时，赤火青尾豹凭借着体型的庞大，和威猛的力道，把附近的五阶冰藤蔓连根拔起，简直是摧枯拉朽之势，如入无人之境。    突然间，几根碗口粗细的冰藤蔓张牙舞爪的卷来！如同长鞭相似，抽动的赤火青尾豹怒吼连连，却始终撕咬不断这些粗壮的冰藤，反倒令它尖利的豹齿冻得直打颤。    “冰藤妖出现了！叶兄弟，你的灵豹怕是抵挡不住了，咱们上去砍杀了这些冰藤妖！”虬髯大汉徐盛川大喝一声，拎着五阶极品巨斧和大锤，奋勇向前。    叶凌也加持上疾风护体，手握修罗血刃，施展啸风三连击，一道接着一道的斩出剑芒，如风浪翻涌似的叠加在了一起，横扫了方圆十几丈远的冰藤。    等到靠近冰藤妖的所在时，叶凌蓦地施展火雨术，火雨纷纷击中鞭笞赤火青尾豹的冰藤妖，冒出丝丝白气，登时缩了回去。    趁着这个工夫，叶凌把事先准备好的抗冰大补汤，倒进了赤火青尾豹口中。    赤火青尾豹总算从僵硬的状态中变得生龙活虎了，周身的赤焰更甚，就见它咆哮了一声，再次冲进冰藤蔓中，用利爪和尖牙撕咬，毁坏冰洞中的冰藤。    五阶冰岩兽如影随形的跟随在叶凌身侧，为主人抵挡冰藤妖的攻击，以它坚硬冰岩的躯体，再加上极高的冰抗，在这冰洞中如鱼得水，根本不惧这些冰藤的缠绕和冰系攻击。    “蟠龙斩！”    叶凌沉声一喝，修罗血刃暴起，斩出的刀光宛如一道游龙上天入地，瞬间斩断了飞卷来的冰藤，引得在右边挥砍冰藤妖的徐盛川一阵喝彩。    如今有了叶凌和他的两大灵兽助阵，徐盛川信心倍增，卖力的清除身前一切阻挡他前行的冰藤妖。    即便冰藤蔓缠绕住他的手臂和双腿，有叶凌赠给他的五阶极品御寒丹，倒也不觉得寒冷，挥动巨斧砍断。    随着他们全力挺进，冰洞中的冰藤妖纷纷败退，还有些从夹缝中穿过，沿着冰洞的石壁想要逃出去，却被守在洞口的五阶妖龙的龙爪抓住，撕扯成两截！    徐盛川眼瞅着快要接近冰洞深处的冰灵矿了，纵声笑道：“与叶凌兄弟合作，酣畅淋漓啊！哈哈哈！洞中冰藤妖所剩不多了，咱们再加把劲儿，彻底扫除了它们！”    蓦然间，他爽朗的笑声嘎然而止！取而代之的是一脸的惊骇！    “啊？洞中竟然有五阶蓝冰藤，难道是更为强大的变异冰藤！”    叶凌听到徐盛川的惊呼声，顺着他的目光望去，赫然瞧见冰灵矿岩堆里，生长着一株蓝玉般的冰藤！虽然只有筷子粗细，但散发出来的冰寒之气，丝毫不亚于叶凌的变异冰蝶王！    赤火青尾豹咬断了洞中仅剩的几株冰藤妖，圆睁着豹眼，死死的盯着冰灵矿岩上的蓝冰藤妖，同样是十分畏惧，不敢再上前一步。    蓝冰藤妖仿佛感知到了威胁，攀附在冰灵矿岩上，迅速的吸收了其中的冰灵气，令周围的冰灵矿岩龟裂，扑簌的滚落下废石。    而蓝冰藤蔓也从筷子粗细，生长到了井绳粗细，并且还在继续疯长，速度之快，令人咂舌！    “快！不能任由它生长下去，得赶紧斩断它！”    徐盛川心痛洞中的冰灵矿，被蓝冰藤妖吸收一块就少一块，他仗着胆子，挥舞起五阶巨斧，猛地砍下！    当！    一阵清越的声响，巨斧生生的反弹了回来，直震的徐盛川虎口发麻。好在他打造巨斧用的材料都是极品，斧刃上没有卷了口子，但还是令徐盛川震惊不已。    “邪门！这变异冰藤妖的藤蔓真结实，连同阶的极品灵斧都砍不动。”    徐盛川一脸的不甘，又舞动灵锤砸去。    “当心！”    叶凌的喊声稍慢了一些，蓝冰藤妖如同毒蛇一般，嗖的卷向徐盛川，灵动之极，直勒的他动惮不得，瞬间陷入了僵硬的状态，牙齿打颤，冻得瑟瑟发抖，不到三息的时间，便冻成了一具冰雕！    眼看蓝冰藤蔓的另一端高高扬起，就好像鞭子一样抽下，要击打被冻成冰雕的徐盛川。    叶凌赶忙祭出师尊赐给的四阶极品法宝火葫芦，里面狂暴的火灵气倾泻而出，焚烧了一大片，把蓝冰藤妖和徐盛川的冰雕都淹没进了火海。    蓝冰藤妖显然十分畏火，顾不得击碎冰雕，赶忙撤回了冰灵矿岩中，又开始吸收冰灵气。    叶凌拍出了冰蝶王，沉声道：“冰蝶，看你的了！四面夹击，可不能让它给跑了！”    叶凌想着，若能抓到蓝冰藤妖，灭绝其魂，再在仙府灵田里栽种蓝冰藤蔓，结出来的极品蓝冰藤种子，就是绝佳的施展缠绕术的材料！    冰蝶王也对蓝冰藤妖很感兴趣，给主人传出了一道神念：“回禀主人，这小家伙居然凝聚出了冰魂！想必吸收了不少冰灵岩矿的冰髓甚至是冰魄，若想彻底收服此物，须抽了它的冰魂！”    叶凌先是一愣，随即心头狂喜！    原来他得知蓝冰藤妖把这里的冰魄吸收走了，没有了炼制冰系剑灵傀儡的材料，令他略有些失望；但转瞬间想到，这蓝冰藤妖的冰魂，也可以用做炼制剑灵傀儡，甚至效果会比冰魄还要好！    “抽冰魂？嘿嘿，有封魔图在手，叶某最擅长的就是摄魂！魔头听令！”    叶凌抖落开了水府卷轴，给里面封印的魔头传出神念，不容他有半点儿质疑。    魔头兴奋的四外张望，嘿嘿笑道：“主人！是不是又有食物了？哈哈，是这个冰雕里的筑基修士么？妙极！主人快把封魔图对准他，稍稍注入些法力，我这就吞掉他的魂魄！”    叶凌冷哼一声，用手点指着冰灵岩矿的蓝冰藤妖，冷冷的道：“瞪大你的眼睛看清楚，是要你抽了这变异冰藤妖的冰魂！不能吞下去，给本主人留着，懂吗？”

 第334章 炼器制傀
        封魔图里的魔头一听不是让他去吞噬修士魂魄，而是去啃散发着冰寒之气的冰藤妖魂，不由得兴致索然，唉声叹气的道：“嗯，知道了！主人先把它击伤或是困住，小的才能够顺利抽走它的冰魂。”    叶凌见他有懈怠之意，再一次给封魔图传出神念：“你要是敢私自吞噬了冰魂，干脆就取代它，做我的剑灵傀儡吧！”    “岂敢岂敢！还是蓝冰藤妖的魂魄做剑灵傀儡合适！咳咳，它的冰魂冷的紧，在封魔图里呆的久了，会冻伤小的元神的，小的又怎敢将它吞噬？”    魔头赶忙谄媚的道，一想到沦为无神无智的剑灵傀儡，随即联想到仙荫秘境中的僵尸傀儡，就令他元神一紧，浑身冒凉气。    叶凌命冰岩兽、冰蝶王和赤火青尾豹，齐齐攻上，他也打出了一记烈火印，往身前的虚空一按，烈焰掌印越阔散越大，仿佛形成了一堵火墙，压向恢复到碗口粗细的蓝冰藤妖藤蔓上。    对于来自四面的攻击，蓝冰藤妖浑然不惧冰岩兽的冰块和冰蝶王的冰风，反倒是对叶凌和赤火青尾豹的火系攻击十分畏惧。    眼看烈火印到了，蓝冰藤妖再次如同灵蛇般的游走，迅速的绕过烈火印，直缠向这些敌人当中，看似气息最弱的叶凌。    叶凌毫不犹豫的祭出了火葫芦，狂暴的火灵气宣泄而出，令蓝冰藤妖陷入火海，不断的挣扎窜出。    叶凌紧接着又斩出修罗血刃，划出了一道凌厉的天雷斩鬼！    就见蓝冰藤蔓险些被斩做两截，重新跌入了火海中。    赤火青尾豹纵身一跃，前足死死的踏住蓝冰藤妖。    “摄魂！”    叶凌展开封魔图，浩瀚的气息散出，蓝冰藤妖的冰魂嗖的飞进了封魔图中，成为了水府画卷中的一道淡蓝色藤影！    而在赤火青尾豹脚下踩着的蓝冰藤蔓，失去了冰魂，彻底的倒在了冰灵矿岩上，冰灵气外泄，重新化作了筷子粗细的蓝玉带似的藤条。    魔头没敢吞噬冰魂，远远的把藤影挤到画卷的角落里，干笑道：“小的已经把蓝冰藤妖的冰魂困住！主人什么时候用，随时来取。嘿嘿，那个被冰冻住的筑基中期修士，主人若是嫌他碍眼，干脆赏给小的得了，正好用他的魂魄来恢复元神，虽然修为低了点儿，但也聊胜于无。”    叶凌懒的听他嗦，不由分说的合上封魔图，拾起了蓝玉带似的变异蓝冰藤蔓，用神识细细查验。    叶凌命冰岩兽和赤火青尾豹，费了好大的力气，才把这蓝冰藤蔓扯做两截，叶凌满意的点了点头道：“不愧是五阶变异冰藤，足够结实！不知这变异冰藤能否开花结籽？”    想到这里，叶凌直接把一段蓝冰藤蔓摄入仙府玉佩中，种在摘星崖的一亩灵田里。    蓝冰藤以肉眼可见的速度生长起来，等到长到五百年份的上品时，已然开出了蓝色的花骨朵，渐渐绽放，再到千年极品时，果然结出了花籽！    叶凌大喜，专门收集蓝冰藤蔓的花籽，边种边收，足足装了一个储物袋，这才停手。    随后叶凌心神退出了仙府玉佩，魂魄归体，再留意冰洞中的其他宝物，仅寻到几株冰系灵草，除此之外，就是满洞的冰灵矿岩，对叶凌来说并没什么大用。    叶凌回头看了一眼尚在冰封中的炼器大师徐盛川，用火系道术融化捆在他身上的蓝冰藤蔓，同时对极品蓝冰藤种子打出的缠绕术，更为期待！    “待我修炼到筑基中期，就能够使用这些蓝冰藤种子了！打出的缠绕术附带有冰冻的效果，这一捆一封，结实的很，同阶修士难逃厄运！”    等到叶凌彻底融化开冰封，徐盛川好半晌才从僵硬的状态中苏醒过来，挣扎着活动筋骨，忙问道：“叶兄弟，蓝冰藤妖呢？”    “已经被我和灵兽合力斩做数截，冰洞中再没有任何活物了！”叶凌淡然道。    徐盛川喜出望外，望了眼满洞的冰灵矿，赶忙向叶凌抱拳致谢道：“多亏了叶兄弟啊，要不然我的性命就交代了！叶兄弟可找到冰灵矿中的冰髓冰魄？我这就帮你寻！”    叶凌摆摆手道：“不必了，我已得到。如今这满洞的冰灵矿都归兄台所有，在下想请兄台为我锻造几样五阶的冰系法器，不知兄台意下如何？”    “没有问题！叶兄弟于我有救命之恩，大恩不言谢，惟有给叶兄弟打造几样趁手的家伙，聊表谢意！”徐盛川胸脯拍的山响，慨然应允。    随后他又颇为神秘的道：“这洞中藏有冰灵矿的事，还请叶兄弟别对外人提起。这里的灵矿足够我用两年的，到时候不拘在哪座仙城开一家炼器阁，绝对是财源滚滚！呵呵，叶兄弟可以随时找我炼器，不要钱！”    徐盛川越想越是激动，同时挑选上好的冰灵矿，口中喃喃的道：“这块适合打造五阶冰盾，掺杂些冰髓，有很大的几率锻造成极品！这块适合做冰灵斧，也是我最擅长打造的法器，呃，不知叶兄弟想要打造什么？”    叶凌沉吟道：“先打造五阶极品冰盾，至于冰灵斧么？即便我进阶到筑基中期，恐怕在力道上，也比不上身为金修的兄台。”    徐盛川搔了搔后脑勺，讪讪的道：“那倒是，金灵根和土灵根资质出众的修士，往往力气大些，这块灵矿不做冰灵巨斧可惜了，嗯！既然叶兄弟不大合用，你的五阶冰岩兽可以用啊！这块头，光抛掷冰块攻击，简直是大材小用。如果冰岩兽腾出一只手来，挥砍冰灵巨斧，又可以远攻，又可以近攻，战力可以提升一大截！”    叶凌欣然答应，能给忠心耿耿的冰岩兽装备上冰灵巨斧，也是他乐见其成的。若非是限于洞中的冰灵矿都是五阶，叶凌一定会让徐盛川打造更高阶的法器。    两人连同叶凌的灵兽，搬运出一大堆冰灵矿来，最后徐盛川又用长草把冰洞的洞口掩盖好，这才邀约回了村庄，他回来的头一件事，就是给叶凌锻造五阶极品冰盾和冰灵巨斧。    叶凌也没有闲着，在等他炼器的工夫，依旧去村口布置下了阵旗和鹅卵石阵盘，打开青冥咒的制傀玉简，又从封魔图中摄出冰魂，开始炼制冰系剑灵傀儡！

 第335章 西行
        三天后，叶凌从鹅卵石阵盘走出，撤下了四阶阵旗，跟随在他身后的，是一个散发着冰芒的深蓝色影子，形如倒立的飞剑，赫然是叶凌炼制的冰魂剑灵傀儡！    冰蝶停落在这剑灵傀儡的剑柄上，毕竟以叶凌此刻的修为，还不能全然控制住五阶剑灵傀儡，随时都有脱离主人操纵的可能，甚至还有可能反噬其主。故此，叶凌为了谨慎起见，命五阶冰蝶王压制住剑灵，让它老老实实的跟随。    叶凌走进村庄，先前对他很有成见的徐家子女，全都欢呼着迎了出来！    “快去告诉爹，叶叔出关了！”    “叶叔，你还有我们练气修士用的极品灵丹么？我的那一瓶被五弟抢走了。”徐家少女不住的唉声叹气，回头狠狠的瞪了一眼胖五弟。    胖小子憨憨一笑：“叶叔的灵丹太神奇了！连日服下，我的力气大涨，跟四哥角力时，更是可以很快的补充体力，我总是占上风！嘿嘿。”    叶凌不冷不淡的点了点头，又抛给少女一瓶，告诫道：“此种丹药，多少练气修士梦寐以求！你最好在冲击境界时候用，切不可向你五弟那样浪费。”    徐家少女小鸡啄米似的应了，宝贝似的揣到怀里，再不给胖五弟任何觊觎的机会。    这几名徐家孩儿如众星捧月一般，把叶凌送到了爹爹的炼器之处。    叶凌看到徐盛川正挥舞着大锤，敲打着新锻造的冰灵巨斧，冰灵气四溢，令淬炼的灵泉水都结出了一层寒冰。    徐盛川炼器时全神贯注，虽然听到叶凌的脚步声，也感知到了他背后的冰蝶王和剑灵傀儡的灵压，但徐盛川始终没有眨一下眼皮，依旧在稳定的挥动大锤，务必使冰灵巨斧完美无缺。    叶凌等待多时，心中暗道：“看来炼器丝毫不比炼丹容易，不仅费时，而且费力，如果换成我，未必能敲动这么坚硬的冰灵矿。”    最后，徐盛川打造好冰灵巨斧，破开灵泉水的冰层，冷浸淬炼，这才回过头来，冲叶凌歉然的笑道：“叶兄弟，你要的五阶极品冰盾和冰斧，都已经打造成功！待两炷香后，冰斧也可以出炉。”    说话间，徐盛川一拍储物袋，亮出一个宛如伞盖似的五阶极品冰盾。    叶凌用神识细扫，又令冰岩兽抛掷冰块试了试冰盾的防御力，几乎没有砸出任何痕迹来！    叶凌满意的点了点头：“嗯！兄台不愧是炼器大师，冰盾打磨的十分光华，确实坚固！”    徐盛川哈哈一笑，也打量了一眼叶凌身后的深蓝剑灵傀儡，总算明白了叶凌为何要收集天然的冰魄冰魂，又不向他讨教魂魄入器的法子，原来是用来炼制傀儡的！徐盛川啧啧叹道：“嘿嘿，叶兄弟这个剑灵傀儡罕见的很呐！想必为了炼制它也费了不少功夫。”    叶凌颔首笑道：“当然！倘若把冰魂用作剑灵入器，固然可以让冰系飞剑威力大增，但是终究是要用神识操纵的，而我的剑灵傀儡不需要耗费神识，只需传出神念命令即可。”    叶凌只略说了见剑灵傀儡的优点，并没有在如何炼制此类傀儡上多做解释。反正他的剑灵傀儡和飞剑法宝一样，总是要在斗法当中用到的，不必雪藏起来，自然也不怕经年累月在这山村里，守着冰洞灵矿炼器的徐盛川看到。    徐盛川赞叹了几声，从灵泉水中取出了冰灵巨斧，交给了叶凌身边的冰岩兽。    叶凌随即传出神念，命冰岩兽试着劈砍巨斧，果然效果不错，罡风过处，尽是冰寒之气！    “呵呵，有劳徐兄了！在下不能在山村里久待了，这就告辞！徐兄只管放心炼器，叶某绝对不会把你的住处和冰洞之事告诉任何人。”    叶凌收了两样五阶极品法器，又把灵兽和剑灵傀儡都收起来，要与徐盛川辞行。    徐盛川没料到叶凌行事如此果决，说走就走，只得送出门外，又从储物袋拍出了几块玉简，递给叶凌，咧嘴一笑：“承蒙叶兄弟关照，我这里有几块玉简，都是我的炼器心得，其中包含有锻造法器法宝、淬炼、镶嵌还有兽魂入器等炼器手法，都赠给叶兄弟！嘿嘿，等小兄用完了这里的冰灵矿，一定上周围的仙城里去开一家徐记炼器阁，到时候叶兄弟如有需要炼器，只管到附近的仙城打听。”    叶凌也都收了，拱了拱手，与徐盛川作别，即刻踏上了四阶云朵法器，冉冉升起，飘向了西边的天际。    一行六七日，叶凌在路上也时常遇到修士的踪影，顺便花了几块中品灵石，从这些萍水相逢的修士手中，购得了地图玉简。    叶凌打开地图一瞧，对照着周遭的地势，这才发现，从木傀仙门一路西行到上阳郡，十停的路程走了四停，余下的路途遍布山川，地势越发的险峻了！    “前方西行三百里，有一处驻马寨，扼守西去道路的要冲，地图上标注有凶险二字，又标注驻马寨坊市的名号，这是何意？既然凶险，又怎会有修士聚集在那里交易？”    叶凌沉吟片刻，最后决定去一探究竟，说不定坊市中还有其他大五行小三奇的天然精魄，可以用来炼制剑灵傀儡，也未可知。    叶凌驾着云团法器，飞了足有一个多时辰，终于到了驻马寨的所在，看看周遭的地势，并没有地图上标注的险峻，也没有遍地的强大妖兽，仅仅是两山之间的一处山涧罢了。    驻马寨就在这山涧边上，周围云环雾绕，隐隐有修士驾着剑光的身影出没。    叶凌心中暗喜，正打算驾着云团法器飞去，忽然间云雾一分，从中窜出两个人影来。    “哈哈！今天总算遇着陌生的修士了！有的吃了！”    “咱们老哥儿两个运气不错，撞到的正好是个同阶修士！嘿嘿。”

 第336章 龙困深涧
        两个拦路的修士瞪着饿狼般的眼睛，就像盯着猎物一样的打量着叶凌，脸上的欣喜散去，露出了浓浓的失望之色。    “老子还以为是条大鱼，原来是个穷修！真他娘的晦气！”    “这小子浑身上下，就脚下踩着的四阶云团法器值点儿钱，蚊子腿再小也是肉，回头卖到坊市上去，怎么也能卖个两三千灵石吧？”    两人浑然没有把身着月白缎长衫的叶凌放在眼里，直把他看做是待宰的羔羊、刀俎下的鱼肉，反倒彼此争论起了分赃的事宜。    叶凌心中一阵冷笑，这些天里一直想看看新近炼制的冰魂剑灵傀儡在对敌之时，威力如何，正巧这两个不开眼的家伙送上门儿来！    叶凌不等他两人出手，蓦地一拍灵兽袋，冰蝶王和冰魂剑灵傀儡鱼贯而出！    “斩！”    叶凌轰然传出神念，冰魂剑灵在冰蝶的威胁下，如同一道寒光，直刺向惊呆了的拦路修士！    伴随着一声凄厉的惨叫，方才还算计叶凌的云团法器的拦路修士，被冰魂剑灵傀儡穿了个透心凉，肉身冻成了僵硬的冰尸，弥漫着寒气，栽了下去。    另外一个拦路修士嘴角狠狠的一抽搐，慌不择路的驾着剑光逃遁。    冰魂剑灵倒转过通体深蓝的剑身，在半空中一个转折，直追了上去。    “我地个娘！”    拦路修士脑门上都见了汗了，哆嗦着双手，拍出储物袋里所有的四阶法宝轰击，都无法给冰魂剑灵傀儡造成太大的伤害，无非是令它的冰寒之气弱了几分，深蓝的剑身变的暗淡了些而已。    突然间，冰魂剑灵傀儡在主人的意志下，速度陡然加快，凌空飞斩！    拦路修士还没有反应过来，登时尸首分离，飚出了一道血线，随即冻成冰屑！    叶凌对冰魂剑灵傀儡的表现大感满意，伸手一招，要召唤回它来，没料到冰魂剑灵傀儡非但没有听从主人的号令，反倒冲破云雾，飞向了山涧边上的驻马寨。    叶凌脸色一变，灵智已开的五阶冰蝶王也是轻咦一声：“主人！冰剑灵比主人的修为略高，似乎不服从管教啊，待我把它捉回来！”    “速去！”叶凌远望见驻马寨上空，已然飞出了数道剑光，显然是察觉到了这边的情况。    冰蝶王迅速的拍打着冰魄般的蝶翼追了下去，叶凌也驾起风魔剑光远远跟随。    等追到驻马寨附近，从寨里飞出来的剑光，也纷纷拦截冰魂剑灵傀儡，更有甚者，望见后面还有罕见的变异冰蝶王，激动的大喊大叫。    为首的青袍老者厉声高叫：“快！拦住冰蝶！这只冰蝶堪比五阶兽王，都小心些，一起上去抓！谁先抓到了，本寨主重重有赏！”    与此同时，这青袍老者又给驻马寨坊市的方向，接连打出数道传音符，召唤手下，使得驻马寨里不断的有剑光飞出。    叶凌的目光一凝，寒星般的眸子中泛出了层层寒意，他辛辛苦苦炼制的冰魂剑灵傀儡，又岂能落入这些驻马寨修士手中？尤其是冰蝶王，更不能让他们夺去！    不过眼看对方人多势众，筑基修士不下十人，过半儿的修士都比他修为高强，令叶凌不得不有所顾忌。    “快追回冰剑灵，本主人替你抵挡一二！”    叶凌给冰蝶王传出神念，深吸一口气，接连拍出五阶妖龙、冰岩兽和赤火青尾豹，杀向了以青袍老者为首的驻马寨修士！    这些驻马寨修士原先见望见叶凌，看他面生的很，又不是本地修士，修为也很一般，跟先前两个劫道修士的看法一样，都没有把叶凌放在眼里，更没有把剑灵傀儡和五阶冰蝶王与他联系起来，只道是一个过路的筑基初期小修。    如今，叶凌突然发难，驱赶着三大五阶灵兽冲来，险些把这些热衷于追逐冰蝶和剑灵傀儡的驻马寨修士唬了一跌。    为首的青袍老者见状也是吃了一惊，但他到底是一寨之主，身经百战，不慌不乱的指挥手下迎战。    五阶妖龙腾空而起，施展水系大招水龙吟，霎时间漫天的飞瀑倾泻而下，淹没了过半修士，令他们陷入了迟缓的状态。    随后赤火青尾豹和冰岩兽各自杀气腾腾的猛冲向这些修士。    青袍老者身先士卒的挡在他们面前，拍出了一柄白羽扇，扇动起凛冽的罡风，抵挡两大灵兽的进攻。    “寨主小心！我们来助你！”    驻马寨的修士们总算从惊魂未定中回过神来，联手对付叶凌的三大灵兽。    这些人呼啸声不断，拼命的往驻马寨打传音符，几乎惊动了整个驻马寨坊市，飞出来的筑基修士越聚越多。    叶凌远眺之下，密密麻麻的剑光，令他头皮都有些发麻，好在这时冰蝶王追上了冰魂剑灵傀儡，停落在它身上，迅速的赶了回来。    “风紧，撤！”    叶凌见势不妙，当机立断，招呼上他的所有灵兽，往西边的两山之间飞去。    青袍寨主苍老的声音传遍了方圆数里：“撒开大阵！守住虎涧峡，别让他跑了！”    两山的山头上，又冒出了几个扼守要冲的修士，开启了驻马寨坊市很少启用的护寨大阵，赫然把叶凌和灵兽的去路挡住。    叶凌眼看无法冲过去，而身后还有驻马寨大批修士追来，无不对他的灵兽虎视眈眈。    在这危急关头，立刻心念一动，即刻命妖龙上所有灵兽，和他一起冲下了山涧中！    “不好！他要走水路逃遁，增派人手，堵住虎涧峡的水域！”    青袍老者很有经验的命令手下，各处都派上修士围困，之后又令筑基中期以上的修士，成群结队的下水寻觅，务必要抓到灵兽。    谁知，他们在山涧中到处寻觅，都是一无所获！除了翻滚起的泥沙和浑浊的水域，根本没有月白缎修士和他的几大五阶灵兽的影子！    青袍寨主听到各处的禀报，倍感诧异，在手下的簇拥下，也下水细细寻找，果然不见了叶凌的踪迹。

 第337章 筑基四层!
        驻马寨的青袍寨主派人几乎把整个山涧都找遍了，始终是一无所获。    手底下的修士纷纷叹气：“怪事！这小子能逃到哪儿去？咱们的护寨大阵笼罩方圆数十里，连虎涧峡的水域都封死了，是绝无可能逾越的。”    众人点头称是，他们久居驻马寨，对自家的护寨大阵信心十足，别说是困住一个筑基三层的修士，就是金丹老怪，一时半刻也休想破开！    青袍寨主皱起眉头，沉声道：“此子一定凭借着水隐术躲起来了，继续搜！加强虎涧峡和山涧水域的防备，务必给我抓到这小子的所有五阶灵兽。”    众人轰然应诺，正要严阵以待，时刻巡查山涧水域。    然而就在这时，驻马寨坊市乱成了一锅粥，来这里交易的数百修士惊慌失措，不知驻马寨的寨主为何要启用护寨大阵，连同整个驻马寨都被困在大阵中，误以为寨主起了歹念，要把他们一网打尽。    “彭寨主，你这是何意！凭什么不让我们出去？”    “是啊！彭老寨主，我们都是常来驻马寨坊市的熟客啊，很多都是本地修士。你收拾远来的修士，我等并不敢反对，但你连我们一块囚禁起来，这算什么？”    面对来此地交易的修士们的质疑，一身青袍的彭寨主只得连连拱手，陪着笑脸道：“众位稍安勿躁，只管在敝寨多停留些时候，待我们抓到这个奸细，自然会放大家伙儿出去。如果冒然开启了护寨大阵，那奸细携带有许多灵兽，实力不可小觑，非趁机逃出去不可！”    彭寨主为了防止这数百修士哗变，只得连哄带骗，把叶凌诬蔑为试图潜入他们驻马寨的奸细，他又为了安定人心，命驻马寨的各大店铺举办交易会和拍卖会，把压箱底的宝物展示出来，好让这数百修士安心呆在驻马寨坊市。    此时，山涧深处的淤泥底下，叶凌早已用鹅卵石阵盘隐藏起来，躲过了驻马寨修士的一次又一次水底巡查。    叶凌生怕涧底的泥沙太松软，倘若驻马寨修士寸土都不放过的搜寻起来，倒不容易应对。    于是他命冰岩兽和赤火青尾豹顺着阵盘下松软的泥沙挖洞，一直沉降下去，几乎潜入了涧底五六里，碰到了坚硬的六阶石岩，这才停止。    之后，叶凌又命冰岩兽填上泥沙，封死上面的洞道，又让冰蝶去扇动冰风，彻底冻住了洞壁，只留下周身十几丈方圆的地底洞府。    一切都布置妥当后，叶凌才长出了一口气：“这样一来，上面有鹅卵石阵盘遮掩，中间的泥沙厚达五里，他们就是彻底放干了山涧水，在山涧的淤泥里到处开挖，挖个十天十夜，也未必能找到我的所在！”    想到这里，叶凌寒星般的眸子中泛出了冷酷之色：“如今叶某身陷囹圄，正好在这地底洞府闭关！反正我离着突破到筑基四层不远了，有极品百脉灵丹辅助修炼，晋升到筑基中期，何须数日？到那时候，我的所有灵兽都可以进阶到六阶！驻马寨的筑基修士再多，又怎能挡住我的步伐？”    叶凌压下了对驻马寨的满腔怒火，吞下两枚极品百脉灵丹，心无旁骛的进行日常修炼。    等到叶凌运转过大小周天，彻底吸收了这两枚极品百脉灵丹的灵气后，随即又拍出了大量的极品灵草灵果，堆满了十几丈大小的地底洞府，令这里的灵气骤然浓郁起来。    叶凌就在这自制而成的灵气浓郁之地，继续盘膝打坐修炼。    随着时间一天天的过去，叶凌隐隐触碰到筑基四层的边缘。    而这时的驻马寨，几天来都寻不到叶凌的踪迹，不仅坊市里的众修士很有怨言，连彭寨主的手下都整日里抱怨，搜寻的太辛苦却一无所，甚至很多人都在怀疑，是不是叶凌早跑了，他们还像傻子一样的日复一日的寻找。    尤其是驻马寨地势险要，位于从东往西的要冲，从木傀仙门和巨木城方向逃来的修士，大多都要经过驻马寨，而护寨大阵一直不开，他们就一直进不来，只能绕远数万里，从别处折往东行，更是引起了过路修士的不满。    彭寨主每天忙上忙下，安抚了驻马寨中的修士，还要与护寨大阵外的过路修士对峙，不过他终究是老而弥坚，对搜寻叶凌之事十分顽固，顶着巨大的压力，依旧是每天布防，等待叶凌上钩。    又是三天过去，驻马寨里的修士望眼欲穿，聚集了上百人前来找彭寨主论理。    “整整七天过去了！彭寨主，你到底放不放人？”    “这些天来，护寨大阵外聚集的路过的修士越来越多，天天骂阵，连我们这些无辜的来此地交易的，也被骂的狗血喷头。如果彭寨主还不打开护寨大阵，惊动了附近的金丹老怪，我看你是吃不了兜着走！”    一身青袍的彭寨主这七天来，着实憔悴了不少，但还是勉强打起精神，强装笑脸道：“众位别着急，已经等了七天，再等几天又有何妨？我们驻马寨非但不收你们的住店钱，每天给你们倒贴两百灵石，还不够么？咳咳，诸位放心，老夫倒要看看，那身着月白缎长衫的小子还能忍耐多久？”    众人见彭寨主是铁了心和那小子较上劲了，又不便和他们驻马寨驻守修士撕破脸大打出手，只得继续忍耐。    又过了一日，深涧底的地底洞府，叶凌盘膝打坐良久，调整内息，使得体力和法力都保持在了巅峰状态，随后吞下了两枚极品百脉灵丹，开始冲击筑基四层的境界！    随着两枚百脉灵丹的浓郁灵气沉入丹田，渐渐的通过全身经络，遍布四肢百骸，叶凌整个人的气息随之发生变化！    轰！    强烈的罡风波纹从叶凌周身散出，荡在了冰冻的洞壁上，惊动了在一旁守卫的冰岩兽和冰蝶王。    冰蝶王吃了一惊，见到主人气息变化，又惊又喜的道：“恭喜主人，终于晋升到了筑基中期！”

 第338章 六阶灵兽
        叶凌缓缓睁开双目，从盘膝打坐中站起，浑身散发出了逼人的气息！无论从体力、法力还是力量和身法，叶凌都比之前要强大许多！    他望向了地底洞府的冰冻泥顶，目光冷酷而又坚定，攥紧了拳头，沉声道：“待叶某重见天日，就是你们驻马寨灭亡之时！”    随即，叶凌一边吞下百脉灵丹，巩固刚进阶到筑基四层的修为；一边把心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，开始在仙府摘星崖的灵田里，大量种植五阶极品灵草和灵果。    除此之外，叶凌还支起了七曜丹炉，炼制适合四大灵兽服食的极品丹液和灵药。    “冰岩兽！这些极品冰灵果和冰灵液归你，尽快晋升到六阶！”    叶凌首先想到的是一直以来对主人忠心耿耿的冰岩兽，虽然冰岩兽的根骨资质很一般，灵智未开，但跟随叶凌却是最久，几次舍身护住，故此叶凌头一个就给它提供足够进阶到六阶的冰灵果。    冰蝶王轻快的扇动着冰魄般的蝶翼，看到冰岩兽大把大把的抓着冰灵果吞入腹中，十分羡慕，赶忙向主人请示，小心翼翼的问道：“主人，我的呢？像我这样的变异蝶王，如果晋升六阶，需要的冰灵力会更多。”    叶凌拍出了事先从仙府玉佩中装满极品冰灵花和冰灵草的储物袋，又给它摆了数瓶灵液，淡淡的道：“这些都是你的，管够！”    冰蝶大喜过望，谢过主人，翩翩起舞的飞向了冰灵花，吸收着浓郁的冰灵气。    叶凌没有急着拍出赤火青尾豹和妖龙，他继续修炼上古功法昊天诀，辅之以百脉灵丹，稳固自身修为，平复体内的气血，疏通经络。    等到冰蝶王和冰岩兽相继进阶，强大的灵压令叶凌从打坐中惊起，见冰岩兽从青色转为雪白，宛如个雪人相似，而冰蝶王则变成了冰蓝色，蝶翼也长了数寸，变得更加绚烂！    “多谢主人提携！”六阶冰蝶王激动的向主人传出神念，要不是主人以大量的冰系灵物喂养，想要晋升到六阶，谈何容易！    六阶冰岩兽像雪人一样伫立在那里，依旧是一脸的迷茫，但只要主人走到哪里，它就会跟到哪里，忠心护驾。    叶凌默然的点了点头，吩咐道：“冰岩兽，把这个地底洞府，挖的更大些，至少要扩大到百丈方圆！冰蝶，你负责冰冻淤泥，凝固洞府。”    说话间，叶凌撤下了四阶阵旗，任由冰岩兽挖掘和夯实涧底深处的淤泥，扩大洞府的范围。    等到这两只六阶灵兽迅速的完成主人的要求，叶凌这才拍出了灵兽袋中的妖龙和赤火青尾豹。    不等赤火青尾豹落地咆哮，叶凌传出一道冷酷的神念：“不准叫！老老实实的吃火灵果，这几坛灵液，都是给你准备的。”    赤火青尾豹瞪圆了豹眼，立刻振作起来！不管三七二十一，大口的吞下火灵果，贪婪的灌下风灵气和火灵气极浓的灵液，甚至血盆大口叼起了装满灵液的坛子，仰头倾倒入肚腹之中。    妖龙也吞下主人为它准备的水灵果，至于炼制的灵液，都被它用龙尾一摆，扣在了龙身上，渗入龙鳞，全被它吸收干干净净，动作比赤火青尾豹还要快！    叶凌彻底巩固了修为，放出五阶冰魂剑灵傀儡，这一回，以叶凌筑基四层的灵压和气息，已经可以操纵他炼制出的同阶冰剑灵傀儡，再不用担心它反噬和逃跑的问题。    就见冰剑灵倒立着剑柄，在主人面前轻轻颤动，一副恭顺的模样，主人命它往西，绝不敢往东！    时间一息一息的过去，拼命吞噬灵果和丹液的妖龙和赤火青尾豹，身躯也在逐渐发生变化。    妖龙的龙身越变越大，越来越长，到最后足有数十丈大小，终于龙睛一闪，爆发出了堪比修士筑基后期的气息，通体湛蓝，抖落出的水灵气如同下雨一般，充斥了整个地底洞府。    冰蝶王赶忙扇动蝶翼，给主人抵挡这足以令金丹以下修士陷入迟缓状态的水灵气，冰岩兽则早已挡在了叶凌身前，替他承受龙降之水。    赤火青尾豹一口好几个的吞下火灵果，不提防被妖龙进阶产生的水灵气，淋了个浑身湿透，它回身对妖龙瞪着豹眼，怒目而视，口中却依旧在大嚼火灵果。    妖龙腾空而起，在百丈方圆的地底洞府显然是施展不开，只得盘曲着。    赤火青尾豹丝毫不惧六阶妖龙的灵压，给它传出带有威胁神念：“一边去！莫要打搅了本豹王进食，等本豹王晋升六阶，虽然未必能打得过那只小冰蝶，但对付你？嘿嘿，绝对是稳压你一筹！”    冰蝶王似乎听到了它的神念，明白其中之意，给主人解说道：“主人，赤火青尾豹在逐渐进阶的过程中，似乎变的比以前聪明一些了，很明显随着它体内的灵力聚集，灵智也在发生变化！”    叶凌点了点头，立刻给赤火青尾豹传出神念：“快吃！如若不够，主人这里还有！”    赤火青尾豹仿佛听到了天籁一样，头一次对主人心悦诚服，趴在地上仰望着主人，豹眼中满是期待之色。    叶凌又丢给它一大袋火灵果，随即加紧炼制了几炉风火混元丹液，任由赤火青尾豹贪婪的吞噬。    不大会儿的工夫，赤火青尾豹吞噬下了堆积成小山似的灵果丹液，体型越发庞大。    吼！    一声低沉的咆哮，即便赤火青尾豹在极力的压制，依旧如同洪钟般的传出地底，扩散到了方圆十里开外，惊动了外面的整个驻马寨！    冰蝶王不无担忧的道：“这头火豹真是蠢货！进阶倒也罢了，吼个什么劲儿？这下可好，把我们的藏身之处也暴露了！主人，我们该怎么办？”    叶凌毫不犹豫的传出神念，命令道：“开路，冲上去！”

 第339章 冤有头,债有主
        驻马寨里的众修士，登时被沉闷的吼叫声惊动！他们循声赶奔到山涧边上，一个个大眼瞪小眼的面面相觑。    “寨主，似乎是灵豹的吼声！”    身着青袍的彭寨主满脸红光，激动的搓着双手，得意的笑道：“嗯！声音来自涧底，定是那小子憋不住了，哈哈哈！连日来的苦等，总算没有白费。备战！人要死的，灵兽要活的！”    彭寨主一声令下，手下人等顿时忙乎起来，各自拍出法器法宝，摆开阵旗，严阵以待。    那些来驻马寨交易的修士，早已对彭寨主满腹怨言。    他们几乎每天都会跟彭寨主手下发生冲突，更不用说上前帮忙了，全都冷眼旁观着，反正即便抓到了月白缎长衫的年轻修士，分灵兽时候也没有他们的份儿。    更有甚者，还彼此告诫同来的道友不要多事，眼看连日的寻找有了眉目，只要彭寨主抓到灵兽，自然就会打开护寨大阵，放他们出去。现在如果上去多事，多半儿还会被驻马寨修士当做是抢夺灵兽的，实在是犯不上。    就在彭寨主领着手下跃入山涧，准备下水搜寻时。    啵的一声水响！山涧里竟然翻起了滔天巨浪，其中夹杂着巨大的水灵力，直把驻马寨修士卷到了半空，狠狠的拍向了山涧两岸。    青袍彭寨主猝不及防，被恶浪打了一个趔趄，险些栽倒，急忙往水响处看时，顿时一脸的惊骇！    通体湛蓝的妖龙出水，数十丈的龙身在山涧上空盘旋，抖落下的水灵气如飞瀑倾泻，令附近修士避之不及，全都陷入了迟缓状态！    “六阶妖龙！”    彭寨主瞪大了眼珠子，赫然望见妖龙的龙头上，伫立着一身月白缎长衫的身影，正是他在这些天来苦苦寻觅的年轻修士。    然而更令他吃惊的是，除了叶凌和他的坐骑六阶妖龙，接连有六阶灵兽分波破浪，跃出山涧！    翩翩起舞的冰蓝色六阶冰蝶，雪人似的六阶冰岩兽，还有通体流焰的赤火青尾豹，一出水面，便是一声震彻山岭的咆哮！    “啊！都是六阶灵兽！”    “不妙啊，我等快闪避一旁！犯不上为驻马寨修士出头，保命要紧，躲得迟了就会成为六阶灵兽的腹中之物！”    在岸上看热闹的众修士连滚带爬，仓皇的驾着剑光远远的躲起来，见了驻马寨修士更是如同见了鬼一样，生怕殃及到自身，赶紧与他们撇清关系。    叶凌伫立龙头，冷冷的环视四周，目光锁定了当日追杀自己的修士，头一个点指着青袍老者彭寨主，清冷的声音如同九幽寒风，冷酷的吐出一个字：    “杀！”    四大六阶灵兽齐齐出动，险些唬得这些驻马寨众修士魂不附体！    其中冰蝶王和赤火青尾豹皆为六阶兽王，战力仅次于金丹期灵兽，手持冰灵巨斧的六阶冰岩兽的战力，也堪比筑基后期的强者，冲入这些修士当中，如入无人之境。    彭寨主心惊肉跳，大声疾呼：“挡住！给本寨主挡住！平日里老子没有亏待过你们，怎么全是属耗子的？谁敢临阵脱逃？”    无论彭寨主怎样呼号都无济于事，再没有人肯听命于他，大难临头，全都各自逃命，没有一人敢用血肉之躯，抵挡不止一个的强大灵兽的攻击。    彭寨主无法收拢手下，只得驾着剑光拼命逃遁，脸上露出了浓浓的不甘之色，倘若手下勇气尚在，应该还有一战之力，可惜事到临头，竟然是乱成了一盘散沙。    赤火青尾豹当先冲上岸，凶猛的撞向挡路的修士，无论是不是驻马寨守卫修士，全都被它的血盆大口吞噬！    冰蝶王不断的扇动冰魄般的蝶翼，跑得慢的修士，统统被它冻成了冰雕！紧接着冰蝶再扇动强劲的罡风，把这些冰雕吹散了架，跌了一地的冰块和冰屑。    叶凌傲立龙头，目光锁定了拼命逃跑的彭寨主，见他居然被自己设下的护寨大阵拦住，正焦急的命手下开启大阵，叶凌心中一阵冷笑，轰然传出神念，命四大灵兽不必追逐驻马寨主手下的小喽，全力诛杀这青袍老儿！    冰蝶奋力扇动蝶翼，几个起落就飞到了彭寨主头顶，彻骨的冰风扇过，令彭寨主不得不祭出法宝抵挡。    赤火青尾豹不甘落后，怒吼一声，勇猛的扑上去！    终于，在两大兽王的夹击之下，众叛亲离的彭寨主没有支撑几息，便倒了下去！    赤火青尾豹纵身一跃，前足踏住了半死不活的彭寨主，回头向主人请功，摇头摆尾，甚是得意。    谁知，一缕魂魄强行逸出彭寨主的肉身，赤火青尾豹瞪大了豹眼，张开血盆大口，已然是够不到了！    最后还是冰蝶飞出，扇动冰风，冻僵了彭寨主的魂魄，连同冰块一同带给了主人。    叶凌毫不客气的斩碎了彭寨主的魂魄！    赤火青尾豹仿佛深受启发，见主人要死的不要活的，也赶忙一蹄子把青袍老儿的肉身踏成了肉泥。    这时，有几名驻马寨修士打开了护寨大阵，纷纷往虎涧峡的缺口逃遁。    叶凌霍然回头，冷酷的目光扫过这些人，遥遥一指，妖龙、冰蝶和赤火青尾豹全都会意，冲上去不消片刻工夫，便把他们全都收拾干净！    那些抱着侥幸想要逃遁的驻马寨修士，望着大阵缺口处威风凛凛站着的冰岩兽，又看了看之前逃跑的人的惨状，彻底傻了眼，赶忙跪地叩头求饶：    “道兄饶命！”    “我等是被那个彭老不死利用的，天胆也不敢对道兄下手，还望道兄大人大量，放我们一马！”    “是啊，我等甘愿为您老人家当牛做马，奉您为寨主。”    “恳请新寨主饶过我们！”    一时间，驻马寨里告饶声不断，如丧考妣，要多悲惨有多悲惨，无一不对坑了他们的彭老不死的切齿痛骂，同时对叶凌大表忠心，甘愿效犬马之劳。

 第340章 制衡
        叶凌冰冷的目光扫过这些跪地求饶的驻马寨守卫修士，令他们脊梁骨都直冒凉气，惴惴不安的哀求着，极力撇清与彭寨主的关系。    那些来驻马寨交易的数百人，无论是练气小修还是筑基修士，全都在远远的观望，一边颇为忌惮的望着叶凌的四大六阶灵兽，一边在暗自里揣测，窃窃私议：    “这名月白缎长衫的年轻修士，一定是驭兽仙门的精英弟子！至少也是某位金丹长老的嫡系子孙，否则不可能拥有如此众多的灵兽，还都比自身的修为要高一个小境界，这可是驭兽仙门的不传之秘啊。”    “何止如此！前些天他携带的这些灵兽只有五阶，才几日的工夫，随着他踏入了筑基四层，所有灵兽也全都进阶到六阶，实在是骇人听闻！如若没有掌握着大量的修仙资源，又怎能办得到？我怀疑，他很可能是驭兽仙门元婴老祖的晚辈子侄！”    众人越想越对，即便是驭兽仙门金丹长老，也没有人能够在短短几天的工夫饲养出四只六阶灵兽，所以他们自然而然的把眼前的月白缎长衫修士，看成是驭兽仙门老祖身边的亲近之人。    “驭兽仙门的罗长老是我叔父，嘿嘿，有这层关系，说不定这位道兄会网开一面，我先行一步！”    “在下也认得驭兽仙门的几位长老，咱们同去！”    不大会儿的工夫，人群里走出了一拨与驭兽仙门有旧的修士，随后又有更多的修士跟上，大都是妄想蒙混过关的，跟在后头，一溜烟来到了护寨大阵的缺口前，眼巴巴的瞅着这个缺口，又颇为忌惮的望着守在这里的赤火青尾豹。    “站住！你们是急着要去通风报信？”    叶凌清冷的声音响起，赤火青尾豹赶紧配合，一声怒吼，令这些想蒙混过去的修士激灵灵打个寒颤，赶紧打躬作揖的辩解：    “不敢不敢！我们只是来驻马寨坊市交易的，被那万恶的彭寨主扣留，是道兄为我们铲除了本地一害，我等感激之至！”    “在下罗文翰，驭兽仙门的罗长老正是在下的叔父！还请道兄看在叔父的薄面上，放我们离去。”    一时间，这些人纷纷搬出了驭兽仙门的长老，同时大拍马屁，在生死面前，对叶凌的阿谀之词，丝毫不比战战兢兢的驻马寨守卫修士差。    叶凌微微一怔，随即会意过来，原来他们见自己携带的灵兽多，误认为是驭兽仙门弟子了。    叶凌也不反驳，目光转向了山涧边上方圆数十里的驻马寨，不冷不淡的道：“既然是来驻马寨坊市交易的修士，定是知晓坊市中的宝物了？”    罗文翰等人见叶凌没有杀他们的意思，这才长出了一口气，纷纷点头称是，陪着笑脸道：“回禀道兄，这些天来驻马寨坊市的各大店铺都在举办交易会和拍卖会，果然有许多价值不菲的宝贝！如今彭寨主一死，这些宝物自然是归道兄所有。不用他们驻马寨守卫修士领路，我们就可以为道兄代劳了。道兄，请！”    跪在地上的驻马寨守卫修士闻言，赶忙蹦起来，争先恐后的要为叶凌带路，并且拍胸脯大表忠心：    “您老人家就是我们的新寨主，驻马寨的一切，包括我们的性命，都是新寨主的！岂能让这些外人领路？您一声令下，驻马寨坊市的所有店铺，敢不听命？”    叶凌见这两拨人竟然为此争执起来，心中暗笑，如此一来，有他们相互揭露，倒也不用担心这些守卫修士刻意隐瞒寨中的宝物了。叶凌留下六阶冰岩兽守在护寨大阵的缺口，令妖龙在驻马寨上空飞旋，震慑群修。    随后叶凌又让六阶兽王冰蝶和赤火青尾豹护驾，五阶冰剑灵的剑灵虚影不离左右，这才对守卫修士们命令道：“搬出驻马寨坊市的所有宝物，本修要一一过目，如有隐瞒，死！”    众守卫修士打了个寒颤，拼命点头：“一切但凭新寨主吩咐！我等这就去知会各大店铺，摆出宝物和账目，请新寨主清点。”    叶凌冷冷的道：“本修虽然杀了姓彭的，但不会做你们的新寨主。倘若寨中的宝物能令我满意，非但会饶了你们性命，还会分给你们灵石。”    众守卫修士听到不仅能够生还，而且还有灵石可分，无不大喜过望！他们深知彭寨主多年来经营驻马寨坊市，赚的灵石成千成万，平时只给他们发放零星的一点儿月俸，弟兄们早已心怀不满了，如今听闻这位年轻修士亲口许诺，怎能不令他们兴奋激动！一个个赶忙给叶凌叩头：    “寨中上下的宝物甚多，包您满意！”    “那姓彭的平日里刻薄寡恩，只管自个儿守着金山银山，却不顾及手下弟兄们的死活。现如今您老人家把他除掉，实在是大快人心，乃是上天派来拯救我们的！我等敢不誓死效力！”    一通豪言壮语后，守卫修士们兴匆匆的赶回驻马寨，把往日压他们一头的店铺掌柜全都揪出来，命其献宝。    叶凌跃上了赤火青尾豹的脊背，由冰蝶王和冰剑灵在身侧护卫，来到了驻马寨坊市，同时又令罗文翰等人前去督查，不能遗漏了任何一样天材地宝。同时叶凌还对他们许诺，只要此间事情一了，便放他们出寨，至于那些四阶以下的和中品上品的宝物，任由他们和驻马寨的守卫修士瓜分。    罗文翰听的两眼直冒光，更加对叶凌的身份深信不疑，一个个胸脯拍的山响，保证道：“道兄放心！我们一定好好监督驻马寨的守卫修士和各店铺的掌柜和伙计，连他们的储物袋都要敞开查验。谁要是敢私藏宝物，不用道兄出手，我们就打他们个半死！”    叶凌满意的点了点头，任由这两拨人搅闹的驻马寨鸡犬不宁。    不消半个时辰的工夫，驻马寨坊市的大街上，堆满了各种品阶的灵物，法宝法器、丹药灵草还有各种材料和灵石，堆积如山。

 第341章 席卷
        眼看方圆仅有数十里的驻马寨坊市，竟然藏有这么多宝物，叶凌也不禁为之动容！    他散开神识一一扫过，同时也让灵智已开的冰蝶帮他寻找有价值的宝物，对于那些四阶以下的低阶灵物，再极品的叶凌也不会放在眼里！    中品以下的灵石更不用说，叶凌看都没看一眼，直接踢到了一边。    来驻马寨交易的罗文翰等人见状，面面相觑，小声嘀咕着：    “这位道兄连中品灵石都看不上眼！若非是仙门元婴老祖的子侄，谁又有这样的气魄！”    罗文翰对叶凌的身份早已深信不疑了，此刻更是证明了他的猜想，忍不住心头狂喜，悄然对身边的人说道：“嘿嘿，他看不上眼的东西，都归我们了！到时候手脚麻利些，不能让驻马寨那伙人收回去。”    “嗯！瞧好吧，等恭送走了这位道兄，咱们跟驻马寨的残余修士大干一场！他们被道兄打的元气大伤，士气低落，而咱们人多势众，绝对可以大占上风！”    “哈哈哈，这些天困在驻马寨里没有白费！既能结识这样一位驭兽仙门的强者，又能大捡便宜，不管怎么说，咱们都是赚到了！”    除了这些外来修士以外，驻马寨守卫修士也是目光灼灼的盯着满街的宝物，叶凌每走过一步，他们的目光就更加热切几分，加倍热情的给叶凌介绍道：“您老人家这边来，鸿兴阁，我们驻马寨首屈一指的大店铺！门口堆的是五阶和六阶的法宝法器，不同品阶的飞剑足有数十柄，请您老人家赏鉴。”    鸿兴阁掌柜的赶忙迎出来，却险些被赤火青尾豹唬了一跌，连滚带爬的站起来，强装笑脸，哆哆嗦嗦的道：“贵客能够大驾光临，敝阁上下，十分荣幸！”    他是彭寨主派来掌管鸿兴阁的，现在寨主已死，强敌就在面前，在赤火青尾豹虎视眈眈下，惊的他体如筛糠，腿肚子也转筋了，勉强挤出的笑脸，比哭还难看。    叶凌用神识扫过这些五阶和六阶法宝，多是初品和中品的，连上品都没几样，更别说极品了！叶凌冷冷的盯着这个胆小如鼠的掌柜，森然道：“你们鸿兴阁号称驻马寨第一大店，怎会连个极品法宝都没有？”    掌柜的连忙叫苦：“咳咳，贵客有所不知，敝阁最近生意惨淡，没有收购到什么极品法宝。就是这几样上品的，都是本阁好不容易才收到，放在阁中寄售。”    叶凌见他此时说话既不哆嗦也不发颤，反倒是目光闪烁，口若悬河，从里到外透着一股精明和狡猾。    叶凌冷笑一声，沉声道：“罗文翰！”    “在！”罗文翰赶忙抢步出来，垂手而立，恭恭敬敬的道：“回禀道兄！鸿兴阁前日还在拍卖一件五阶极品金纹护甲，起拍价高达五万灵石，没一人能出得起价钱，最后还是被鸿兴阁收起了。”    不少外来交易的修士，也都参与了拍卖会，共同作证，大声斥责鸿兴阁掌柜妄图欺上瞒下，私藏宝物。    鸿兴阁掌柜脸上变了颜色，冷汗涔涔而下，犹自苍白无力的辩解，吩咐伙计的速去取来。    “迟了！胆敢欺瞒本修者，杀！”    叶凌冷酷的声音如同寒风彻骨，不等鸿兴阁掌柜反应过来，赤火青尾豹猛扑上去，登时把他撕成两半！    整条街上的店铺掌柜、伙计，全都激灵灵打了个寒颤，这些掌柜的本来还心存侥幸，此刻瞳孔猛的一缩，一副心有余悸的样子，赶忙回身去取各自的镇店之宝，匆匆忙忙的摆了出来。    叶凌又吩咐罗文翰：“去鸿兴阁里，给我取出金纹护甲，这一堆的中品灵石，都是你的！”    赤火青尾豹的豹尾一扫，中品灵石哗啦直响，不下数十块，两旁的人看的眼睛都直了！但在叶凌面前，没一人敢跟罗文翰抢。    “嘿，罗道友真是走了财运！巴结上这样一位挥金如土的强者，不能让他独擅其美，咱们也得好好表现！”    “可不是么！给这位驭兽仙门的道兄办事，赏赐真丰厚啊！”    一时间，这些人到处逼问勒索店铺掌柜，催促他们把最好的宝物，全都献出来，再敢藏私，以鸿兴阁掌柜为例！甚至不需要叶凌的灵兽动手，他们直接把这些爱财如命的、又不开眼的家伙解决了。    叶凌把五阶极品金纹护甲收进储物袋，又收拾了所有的五阶和六阶上品法宝和飞剑，至于鸿兴阁里囤积的各种灵草、极品炼器材料，也全都被叶凌搜刮一空。    随后，叶凌接连走过数家大店铺，寻得了三柄五阶极品飞剑，虽然杀伤力不弱于陆冰兰的冰系飞剑，但其中的剑灵却根本不适合炼制成剑灵傀儡。    叶凌索性传下令去：“给本修着意寻找五阶极品的金魄、水髓等蕴含有大五行小三奇的精魄，同样属性的极品器灵也可以！寻到重赏！”    霎时间，整个驻马寨行动起来，翻遍所有的地方，寻找蕴含各种灵根属性的精魄。有的人在用作炼制法宝的木珊瑚树上搜集到了木之精华，有的在店铺当做镇店之宝的照壁上，竟然寻到了藏有风髓的浴风石，无一例外，全都献给了叶凌，换得了大量的修仙资源。    过不了多久，叶凌一共收到有法宝玄雷锥的雷系器灵、风髓、木之精华和金魄四种，都可以炼制成五阶剑灵傀儡，再加上已经炼制好的冰剑灵，共有五种，超乎了叶凌的意料。    虽然还缺少三种精魄，但叶凌现在至少可以先炼制成风、雷剑灵傀儡，组成的小三奇剑阵！    之后叶凌又顺着驻马寨的街市走了一遭，收获的五阶极品法宝法器，只有寥寥数个，倒是极品的炼器材料收获颇丰。    到最后实在没有什么可以入得了法眼的宝物，叶凌召唤上六阶妖龙，收起了所有灵兽，穿过护寨大阵的缺口，扬长而去！    驻马寨的众修士眼看煞星远去，即刻大打出手，为了争夺满街散落的灵石和中品、上品材料，登时陷入了一场混战。

 第342章 都城告示
        叶凌驾着六阶妖龙，从半空中呼啸而过！    如今他拥有四大六阶灵兽，还有不少杀手锏，即便遇上金丹老怪也有一战之力，再不必像之前一样谨慎低调，处处躲避强者。    他盘膝坐在妖龙背上，服下百脉灵丹，进行日常修炼，固本培元，带体内和法力恢复到巅峰状态时，开始着手炼制法器和剑灵傀儡。    “修罗血刃和冰虹弓都是传承灵宝，用从驻马寨抢来的极品材料融合炼化之后，可以晋升到五阶极品的范畴！四阶的火葫芦、玄龙印和风魔飞剑是无法炼化了，只能淘汰掉，收进储物袋。”    叶凌一边整理储物袋中的法宝法器，一边给对应的传承灵宝，选择合适的炼器材料，好在从驻马寨席卷的五阶六阶极品材料不少，甚至开个炼器阁都绰绰有余。    至于各种重锻、注灵、炼化和镶嵌宝石等的炼器手法，叶凌完全可以通过研习炼器大师徐盛川赠予他的炼器心得来领悟。    “修罗血刃本是修罗魔刀的一截，须配合魔煞之气浓烈的幽焰墨玉熔炼；冰虹弓须用至阴至寒之物，镶嵌上五阶极品寒晶，再辅之以冰蝶的冰风，或许是个不错的选择。”    想到这里，叶凌即刻动手炼制，召唤出冰蝶和冰岩兽在妖龙背上护法，即便在沿途遇上筑基修士，凭借三大六阶灵兽的强横气息，足可以惊散他们！    不出一天的工夫，叶凌就炼制成了五阶极品修罗血刃，通体魔煞之气环绕，随手斩出，附带有幽焰墨玉特有的魔焰，叶凌连试几次，可以灼烧和腐蚀同阶上品法器。    随后，叶凌与冰蝶联手锻造五阶冰虹弓，在冰蝶王的凛冽寒风下，叶凌给冰虹弓镶嵌上了极品寒晶，霎时间，冰虹弓的光华为之一变，转为晶莹剔透的寒晶之色。    冰蝶停落在寒晶般的冰虹弓上，颇为喜爱的道：“主人，你的冰虹弓材质特殊，极容易随着炼器材料的融入而发生变化，现在不再是冰虹弓了，而是五阶极品的晶虹弓！”    叶凌点了点头，又抛出几件上品法器，手持晶虹弓，随着法力注入，全都射落，法器残片洒下，宛如漫天的冰晶雪舞！    叶凌对晶虹弓的威力十分满意，随手又拍出一杆高有四丈的墨绿魂幡来。    “这杆千魂幡据说可以吸纳上千魂魄，最多可以提升到六阶魂幡，堪称是群攻利器！现在里面封印的魂魄，大多是三阶毒魂和四阶兽魂，无法满足我的需求。待以后有机会，一定多斩杀些五阶妖兽，收取足够的兽魂，至少也可以进阶到封印六七百魂魄的五阶魂幡。”    既然魂幡无法用材料炼制，只能靠吸收魂魄来逐渐壮大，叶凌只好暂且收起，又拍出了雷系器灵、金魄、风髓和木之精华这四种灵根精魄。    这一回叶凌又仔细看过了青冥咒玉简，对照着其中记的各种属性剑灵傀儡的制傀之法，一切都烂熟于心后，这才开始炼制傀儡。    时间一天天过去，叶凌在妖龙背上潜心制傀，先制成了风剑灵和雷剑灵，与之前的冰魂剑灵傀儡，组成了小三奇剑阵，环绕在周身左右，既可以护法，又能让它们三柄剑灵互相磨合。    到了这日，叶凌的金魄剑灵傀儡也大功告成，只剩下木之精华还未炼制。    就在他还想继续制傀时，冰蝶停落在地图玉简上，替主人注入法力，打开地图虚影，提醒道：“主人！六阶妖龙一路飞行甚快，咱们快到了上阳郡了！”    叶凌心神振奋，连日来的疲惫一扫而空，伫立龙头，极目望去，果然瞧见此间的山间田野与前些日不同，随处可见人烟，耕种的灵树灵花，往来的修士也渐渐多了起来。    “前面的道友留步！”叶凌驾着妖龙，很轻易的追上了一个身着儒衫的同阶修士。    妖龙强大的灵压，险些把儒衫修士吓的跌落剑光，回过头来，脸色变的更为苍白，明知自己绝对跑不过这六阶妖龙，只得硬着头皮道：“不、不知阁下有何见教？”    叶凌淡然道：“此地就是上阳郡的地界吧！离城还有多少里？归什么管辖？”    儒衫修士见叶凌似乎没有什么恶意，也不像劫道的夺宝修士，心下稍安，定了定神说道：“嗯！这里正是上阳郡东郊，转过前面的山岗，就可以望到上阳城的城郭了。我们上阳郡虽然比不上九大仙城，但也算是吴国东南大郡，位于东南各郡县城镇的通衢要道上，坐镇上阳城的是金丹后期的邹城主。”    儒衫修士说罢，很客气的拱了拱手，匆匆别过，生怕叶凌找他的麻烦。    叶凌暗叹，修仙界以强者为尊，走到哪里都是如此！之前驾着很普通的云团法器路过驻马寨，会遭到宵小之徒劫道，而如今驾着六阶妖龙，似乎身份地位扶摇直上了，同阶修士见了也得躲着走。    叶凌催动妖龙，飞过山岗，果然瞧见西边灵树绕城郭，翠烟如画，护城河更像是一条玉带，进进出出的人烟阜盛，到处是安乐祥和之气。    “有金丹后期的邹城主坐镇，四方修士聚集于此，的确老实的很，连郊外都没有杀人劫道的。”    叶凌离着城郭数里，就跃下了妖龙，收起剑灵傀儡和灵兽，步行进城。    看守东门修士只依着惯例，问他要了一块中品灵石，同时告知叶凌：“近来逃难的修士不少，筑基修士想要在上阳城中落脚，每日都需要交割一块中品灵石。如果想要传送往别的地方，去了城中的上阳驿传送阵，视距离远近，另行交付传送的灵石。”    叶凌不打算在上阳郡多做停留，径直来到了城中的上阳驿，刚要走向久违了的传送阵，忽见上阳驿附近聚拢了一大群人，围着墙上指指点点，高声议论。    “都城告示，自巨木仙城毁灭以来，东南海岸防御空虚，沿海常有小股东海妖族侵袭，晓谕东南各郡，招募勇士，赶赴东南海岸平乱。”

 第343章 招募勇士
        “东南海岸平乱？”叶凌心中一动，停住了脚步，也混到人群中，去看吴国都城晓谕东南各郡的告示。    围观的人群中，有人继续高声念道：“参与平乱的勇士，可以各凭斩获的东海妖族兽魄，领取封赏。斩获最多的前三人，赐予多宝玲珑塔三层以下的任意宝物！”    突然间，群情耸动，人们纷纷惊呼道：“什么？！多宝玲珑塔！”    “那可是历来被九大仙门奉为圣物的宝塔，聚集了吴国修仙界数以万计的宝物，三层以下，便是聚集了金丹以下的众多宝物。”    “呵呵，上面没有说身份和修为上的限制，显然我辈散修也可以参加！几位道友，咱们结伴同去如何？”    叶凌还是头一次听说多宝玲珑塔之名，但对小股东海妖族入侵的消息，倒是见怪不怪了，他从师尊刘君堂那里，还有天丹仙门藏经阁后院，了解了太多的关于东海妖族的记。    以九大仙门为首的吴国修仙界与东海妖族的争斗由来已久，几乎年年都会为了争夺地盘和修仙资源发生冲突，数百年一大仗，数十年一小仗，从来就没有停止过，各种各样的征召都不稀奇。    当然，吴国修士参与和东海妖族之战，绝大多数是为了自身利益考虑，多是吴国都城和各大仙门设下赏赐，利益驱使他们进入东海海域。    除此之外，东海里的天材地宝较之吴国修仙界更为丰富，甚至灵气也很浓郁，适合修士历练，所以才会有人前赴后继的赶赴东海抵御妖族的入侵。    不过令叶凌万万没有想到的是，他和陆冰兰等人在仙荫秘境里捅的篓子，致使元婴期的尸荫傀儡苏醒，横空出世，毁了巨木城，扰乱了吴国东南部的平静，这才导致了东边的东海妖族有机可趁，上岸骚扰。    张贴告示的上阳郡巡逻修士，跟众人说道：“大家都看到了，都城有令，特地命东南各郡招募勇士赶赴东南海岸，不限人数。谁要是有意前往，过来报名，东南海岸情势紧急，立等着支援，日落之前就带你们出发，与东南各郡的勇士会合，赶赴海岸。”    人群中窃窃私议，说什么的都有：    “这么急？多半儿没有什么好事！就咱们这点微末修为，还是别去打肿脸充胖子愣充勇士了，都不够东海的海兽吃一顿的。”    “告示里强调的是东南海岸遭到妖族袭击，让勇士们去平乱，其实是让大家伙儿击退这小股妖兽，保卫住海岸就算完事，并没有让人深入东海腹地。去不了东海海域，就很难寻到天材地宝，光靠这告示上标注的赏格，还不足以令我等动心。”    “你没看上面写着吗？斩获最多的前三名，会得到多宝玲珑塔中的宝物！那可是整个吴国修仙界的修士们梦寐以求的啊。”    “嘿嘿，可笑之极！东南各郡去支援的勇士多了去了，恐怕去平乱的金丹老怪也不止一个，就凭你我的实力去争夺前三，可能吗？”    众人听了望而却步，纷纷摇头，其中更有经历过和东海妖族之战的修士，对东海妖族的强悍实力最是了解，冷笑道：“就凭一帮散修组成的乌合之众，也去对付东海妖族？哈哈，即便是对方东海妖族其中的一小股势力，你们也是输多赢少。多宝玲珑塔的宝物再好，也得有命去享！没有金丹期的修为，去了简直就是白白送死。”    他们这一说，众人更加心生畏惧了，看热闹的多，去报名的参加平乱的却寥寥无几。    最后，眼看日头往西转了，上阳郡招募的勇士都不到十人，令巡逻修士们多少有些灰心丧气，有的巡逻修士哀声叹气的道：“招募不够十五人，城主就会派我们凑数，哎！”    叶凌斟酌再三，反正现在回了天丹仙门也没有什么要紧事，倒不如去东南海岸历练一番，说不定以他的灵兽之多，还可以冲击斩获前三。    “我去！”叶凌清冷的声音喊了一嗓子，分开人群，挤到了都城告示前。    巡逻修士如获至宝，十分感激的望着叶凌，虽然看上去这个身着月白缎长衫的年轻修士修为一般，但总算是凑上了一个人数，至于叶凌去了东南海岸是死是活，就不干他们什么事了。    “还有谁？大家都身为吴国修士，东南海岸有妖族侵扰，我等应当同气连枝，前去支应，岂能让沿海的州郡受异族欺凌？”    巡逻修士费干了唾沫，对众人晓以大义，但周围的人们始终无动于衷，渐渐散去，而招募的勇士只有九人，尚缺六个名额。    就在这时，一个巡逻修士拎着储物袋飞奔过来，大声喊道：“城主有令，但凡是代表上阳郡去东南海岸平乱的，上阳郡额外赏赐灵石一万！同阶极品护符一枚。”    众人闻听此言，简直跟炸了锅相似，争先恐后的蜂拥上前：“我要去！极品护符在哪？确定是什么样的修为，领什么样的极品护符么？”    “邹城主最擅长的就是炼制抵挡各种属性攻击的护符，名声在外，他赏赐的护符，错不了的！”    巡逻修士一脸鄙视的瞪着这些几乎要开抢了的修士，当着他们的面儿，先给之前的九人发完对应的极品护符，然后才从人群当中挑选修为最高的六名修士。    叶凌领了一枚五阶极品的凝霜护符，据说可以抵挡水系和冰系攻击，对付东海妖族很有效果，他再看看其他人领到的，大同小异，都有抵挡水系攻击之效。    “邹城主为了交差，倒也不惜血本，送去了十五枚极品护符，不过以邹城主金丹后期的修为，或许在他眼里，这些五阶六阶的极品护符根本算不了什么。”    叶凌不禁暗暗感慨，这便是高阶修士与低阶修士的差距！说不定他弃之不用的四阶极品火葫芦和风魔飞剑，在刚筑基的修士看来，还是不可多得的宝物呐。    就在他浮想联翩之际，一个尖酸刻薄的声音冷哼了一声：“筑基四层也去东南海岸平乱，笑死人了，还不如我的家仆呢！本小姐劝你腾出位置来，让给我的手下！”

 第344章 刺探敌踪
        叶凌霍然抬头，冷冷的盯着这个出言嘲讽的刻薄女子。    就见她衣着雍容华贵，浑身上下都是六阶极品，前呼后拥的都是筑基期的家丁仆从，后面还跟着一只六阶彩鸾，占据了大半街市，但行人只得绕着走，连上阳郡巡逻修士都不敢过问。    “看什么看？信不信本小姐大耳刮子打你！”此女十分鄙夷的瞪了一眼叶凌，仗着筑基九层巅峰的修为，又身份尊贵，平日里颐指气使惯了，伸手就要打，刁蛮任性，尽显无疑。    “这里是上阳郡，收起你的蛮横！难道此地没有王法了不成？”叶凌对这样的修仙家族子弟见多了，争锋相对的道。    “王法？哼哼！算你说着了，在上阳郡，我家就是王法！本小姐的命令，哪个敢不听？快，给本小姐腾出位置来！小萱，你取而代之。”此女毫不客气的占据了一个名额，又令身边的丫鬟小萱去揪出叶凌。    巡逻修士赶忙上前陪笑道：“邹大小姐，息怒！这位道友是先前就肯参加平乱的，并不像后来的这些人，只图城主家的灵石和极品护符。”    邹大小姐嘴一撇，不屑的道：“那又怎样？像他这样的修为，去了东南海岸只有送死的份儿，本小姐派丫鬟替换掉他，那是为他好，救了他一命！这家伙不感恩戴德也就罢了，居然还赖着不走，还敢跟本小姐顶嘴！真是岂有此理。”    叶凌听了又是好气又是好笑，敢情是被奚落了一顿，还要念着她的好？叶凌冷笑道：“想来你就是邹城主的千金令爱了，既然东南海岸十分凶险，小姐的千金贵体又怎能去涉险？本修自愿去寻死，你管不着！”    邹大小姐没听明白他是恭维的话还是反唇相讥，也没打算在这个毫不起眼的人身上多废话，轻蔑的道：“呵！你小子真有种，脾气还挺倔！你执意要去，本小姐成全你！到时候被东海妖兽追的屁滚尿流，那才有趣呢！”    上阳郡的修士都认得邹大小姐，见了她就头疼，有一个自愿退出，让给了邹大小姐的丫鬟小萱。    那些跟来的家丁仆从却是苦苦劝说：“大小姐，咱们上阳郡有的是人啊，大小姐何苦要去海岸平乱？这要是让城主知道了，小的们的脑袋就得搬家。”    “哼！本小姐听说东南海岸有一处名叫潮汐海岸，堪称是东南胜景，正好借此机会去游赏一番。你们都滚回去！少在这里碍眼，谁敢告诉我爹，待本小姐回来，抽魂炼魄！”    邹大小姐好一顿训斥，唬得这些家丁仆从一愣一愣的，就连巡逻修士也全都缄口不言，他们都知道邹城主平日里极为爱护这掌上明珠，绝不会重罚宝贝女儿的，得罪了她比得罪了城主本人还要可怕！    “十五人满了，快走！免得夜长梦多。”    在邹大小姐的一叠声催促下，巡逻修士无奈，只得摘下都城告示，领着叶凌等人踏入了传送阵。    叶凌只觉得眼前光华一闪，等传送阵光幕落下，已然来到了一处破败的城池中，残垣断壁，到处是受伤的修士，显然刚刚经历了一场血战。    伫立在城头的一个白衫修士，回过头来看了他们一眼，面无表情的道：“你们是上阳郡招募的勇士？”    “回禀尊使大人，正是我们上阳郡紧急招募来的十五人，请尊使大人查验。”上阳郡巡逻修士单膝跪地，异常恭敬的捧上都城告示。    叶凌只觉得这个白衫使者的神识如同汪洋大海一般，横扫过了众人。以叶凌筑基四层的修为，根本无法判断他的修为，可以说是深不可测！    白衫使者满意的点了点头：“嗯，很好！都是人族修士，没有东海妖族易容化形混进来的。兽潮刚刚退去，你们虽然来的有些迟，但还不误事，正好出去刺探这股东海妖族势力的敌情，看他们败逃到哪个方向了？有多少妖兽，实力如何，都给我估算清楚了。”    上阳郡招募来的修士们都傻了眼，刚来就让去刺探敌情，而且是出了护城大阵，去追踪刚退去的兽潮！这要是被一个堪比金丹期的妖兽发现了，非全军覆没不可。    白衫使者见他们一个个哭丧着脸，虽然不敢大声辩驳，但还是有人小声嘀咕，怨天尤人。    只有两个人没有露出苦涩之意，其中一个是泰然自若的叶凌，另外一个却是满脸新奇之色的邹大小姐。    “吴国赐予尔等勇士的称号，就是激励你们冲锋陷阵的，如果你们连打探消息都不想做，干脆留下来修复城池算了。本使带来的宝物是用战勋兑换的，没有斩获便没有战勋！另外，斩获前三名，可任选多宝玲珑塔三层以下的宝物，斩获最多的头名可选三样！”    白衫使者说话间，从手中托起一物，散发万道金光，瞬间长成了百丈之高，几乎要顶破了护城大阵的光幕，赫然是传说中的多宝玲珑塔！    令叶凌惊奇的是，这个多宝玲珑塔的下面三层确然无疑，而上面的塔层却仅仅是虚影，并无实质的塔身。    叶凌的脑海中不禁冒出了无数疑问：“上面的塔身呢？也不知总共分为几层？难道这个使者并没有把多宝玲珑塔全部带来，仅仅带了下面三层？”    不过即便是这三层实塔，依旧鼓舞了众人的斗志，来这里绝不是修城池的，而是来平乱的，击退小股的东海妖兽，把它们驱逐回东海，这才是他们要做的，也只有如此，才能够赢得战勋。    邹大小姐早就想去潮汐海岸看个究竟了，大大咧咧的问这位尊使大人讨要了附近的地图玉简，一看潮汐海岸果然就在附近，邹大小姐甭提有多高兴了，立刻携了丫鬟小萱飞出了护城大阵。    叶凌看了暗暗称奇，不知这邹大小姐是任性妄为呢，还是胆大包天，居然把这里当成了他们上阳郡，想去哪里就去哪里。    叶凌可没有她们那么肆意妄为，用神识细细扫过地图玉简，对东海妖兽的常驻之地有了判断，这才从容不迫的跟随十几名上阳郡修士，一同出了护城大阵，飞向了遍地妖兽尸骨的空阔海岸。

 第345章 八爪章鱼
        兽潮退却后，整个海岸延伸到一望无际的东海，到处都是东海妖兽的血迹和残骸。    叶凌对那些妖蟹妖龟并不陌生，点指着一具四阶妖鹰的尸体，诧异的道：“这也算是东海妖族么？明明是很寻常的妖鹰啊！”    队伍中经历过好几次东海平乱的老者，警惕的望着遍地尸骸，随口道：“算！东海中有数不清的大小岛屿，同样盘踞着东海妖族，这些四阶妖鹰虽然不是生长海里，但肯定是海岛上长大的东海妖族，有着嗜血、凶狠的本性，比我们吴国地界的妖鹰要凶猛多了。”    众人听的脸色发白，照他这么说，东海妖族大多都是凶兽，这要是靠近兽潮去刺探敌踪，简直是九死一生！    “邹大小姐和她的丫鬟驾着剑光直奔潮汐海岸了，嘿！城主的千金真是胡闹，这里岂是玩耍的地方。”    上阳郡修士遥遥指着邹大小姐远去的踪影，不住的跌足叹气：“她死了不要紧，我们回去怎么跟城主交待？城主必定会拿我们出气的。”    叶凌根本没有这方面的考虑，他又不是上阳郡修士，邹大小姐的死活跟他没半点儿关系。他散开神识，留意到队伍中的老者一直在警惕的盯着满地的妖兽尸骸，驾着的剑光也是不紧不慢，脸上丝毫没有放松的表情。    叶凌似有所悟，压低声音道：“老伯，你是怕这些妖兽尸骸中有没死透的妖兽，来个突然诈尸？”    老者神色凝重的点了点头：“嗯！有些东海妖族的妖兽，惯会装死，还有靠近海滩的地方，地底会突然冒出沙蛇、毒蝎，防不胜防。”    叶凌心头一凛，暗地里拍出六阶冰蝶，命它停落在肩头，随时留意着沿途的危险气息，若有妖兽突然发难，冰蝶王也能随时抵挡。    蓦然间，啊的一声凄厉惨叫，飞在头前的两名修士毫无征兆的突然坠落！没入海滩的沙岸中，消失不见！    剩下的十余名修士大吃一惊，赶忙停住剑光，骇然的望着这吞噬剑光的死亡海滩。    队伍中的老者皱起眉头，沉吟道：“海滩下定然埋伏着东海妖兽，难道是六阶巨蛙？否则不可能在眨眼间吞噬了两道剑光。”    叶凌肩头的六阶冰蝶王，凭借着敏锐的感官，已然察觉到了海滩下埋伏的妖兽：“海滩下有土系的八爪章鱼，吸盘尤其厉害，主人，你要小心了！小蝶随时准备扇动冰风，对付这些八爪土章鱼。咦？土章鱼开始迁徙了，似乎是往那边海岸的方向。”    “潮汐海岸！”叶凌对照着地图玉简，目光远眺，既然土章鱼往那里撤去，兽潮也必定是退进了潮汐海岸。    队伍中的老者，小心翼翼的祭出灵杖法器，接连戳开海滩上的泥沙，凭着多年寻觅海兽的经验判断，跟叶凌的冰蝶看到的，如出一辙。    “哦！原来是六阶八爪鱼，怪不得可以吸下剑光，邹大小姐她们要糟！八爪鱼是往潮汐海岸去了。”    众人心头一凛，俨然把经验丰富的老者奉为队长，但老者说什么也不肯头前带路，只夹杂在队中不疾不徐的行进。    一行人赶到了潮汐海岸，登时被此地的海天空阔震撼，在夕阳的余晖下，潮汐海岸显得静谧极了，海波荡漾，蒙上了落日晚照的色彩，堪称是人间胜景。    邹大小姐和丫鬟小萱浑然不知危险的临近，还在海滩上追逐嬉闹。    老者大声喊道：“邹大小姐，快！驾着剑光兜个圈子绕过来！”    众上阳郡修士也都高声呼唤，说海滩有八爪章鱼，让她们提高警惕。    邹大小姐反倒恨这些人扰了她的兴致，不悦道：“潮汐海岸风平浪静，即便有零星的八爪章鱼，又能奈我何？你们都滚开，休要扰了本姑娘的兴致！”    众人无可奈何，只得眼睁睁的看着海滩上泥沙蠕动，突然向邹大小姐她们袭去。    小萱惊呼一声，还没来得及向大小姐求救，就被张牙舞爪的八爪章鱼吸进泥沙里，再没了踪影。    邹大小姐唬得不轻，直到这时才知道害怕，赶忙驾起剑光高高的飞起，向众人急匆匆的飞逃来。    刹那间，海滩下又窜出几只八爪章鱼，就像叠罗汉相似，彼此用吸盘触爪抛掷，直接把一只通体土灰色的八爪章鱼抛上天空，直接卷向了邹大小姐的飞剑。    邹大小姐惊的花容失色，仗着全身都是六阶极品装备，奋力一踩飞剑，又跃上了一个红葫芦似的飞行法器。    咔嚓！    飞剑被土灰色的八爪章鱼抓断，力道甚是沉猛，直接把断剑拍飞，打的邹大小姐的红葫芦飞行法器也摇摇欲坠。    就在这时，冰蝶惊喜的给叶凌传出神念：“主人快看！这是一只土灵力极为强大的章鱼，定是蕴含有土系兽魂，主人正缺土灵根强大的器灵和精魄炼制剑灵傀儡，何不用它一试！”    叶凌眼前一亮，即刻驾着极品木灵飞剑，直冲向土灰色章鱼。    邹大小姐正狼狈的躲避八爪章鱼袭击，居然隐约间瞥见有人来救她，心中登时起了无限的希望，祭出六阶极品法宝法刀，奋力劈砍。    叶凌的驾临，立刻引起了海滩上八爪章鱼的注意，纷纷伸出带有吸盘的触手，卷向叶凌。    冰蝶展开冰魄般的蝶翼，迅速扇动起冰风，就见这些八爪章鱼的触手登时僵直住了，纷纷化作冰雕。    邹大小姐见状，喜出望外，抬头一看来者竟然是叶凌，心头顿时翻起了滔天巨浪！    “啊？怎么是你！”邹大小姐长大了口合不拢嘴，一个不留神，险些被土灰色的八爪章鱼吸住。    “让开！这只八爪章鱼是我的，少在这里碍手碍脚！”    叶凌沉声一喝，险些把邹大小姐气个半死，随即叶凌又令冰蝶把这只章鱼也冰封了，收了它的土系兽魂。    叶凌用神识一扫，满意的点了点头，转身就要归队。    邹大小姐大声道：“喂！本小姐还没有谢你呢，你不准走。”    叶凌听了冷笑一声：“我是冲着这兽魂来的，不是为了救你，你的命在叶某看来，根本不值得一提！”

 第346章 伏击
        邹大小姐气的脸色青一阵白一阵，对叶凌恨得牙根痒痒，但好歹看在叶凌救了她一命的份上，强忍下这口气，气哼哼的回到了队伍中。    此刻众人看向叶凌的目光，也跟以前彻底不一样了，尤其是看到他肩头停落的六阶冰蝶，更是十分敬畏。    “队长，我看潮汐海岸风平浪静，除了这些该死的八爪章鱼外，再没有什么妖兽出没。”    邹大小姐也不像以前那样嚣张了，得知上阳郡修士推很有经验的老者当队长，她也放下了城主大小姐的架子，详细禀报了这一情况。    老者沉吟道：“那是兽潮退到东海里休整，一时半刻不会上岸而已。不过等到了夜半涨潮，东海妖兽还是会顺着潮水对城池发起进攻的。”    众人恍然大悟，都是长出了一口气。    邹大小姐损失了贴身丫鬟，又险些连她自己也命丧潮汐海岸，连气带伤心，心情十分低落，吵着嚷着要回城池，还振振有词的道：“既然如此，我们赶紧回吧，不用再探了，把队长的推测禀报给尊使大人就是。”    老者胸有成竹的道：“等到半夜潮涨，兽潮再次涌现时，只需一名同伴飞回去给尊使大人报信即可，剩下的道友们，大可以跟老夫躲在岩石后头，带兽潮过后，再钻出来捡漏，能杀掉不少掉队的东海妖修！你们莫要忘了，咱们出来可不止是刺探敌踪，更是要为了有所斩获，才能获得战勋，兑换物品。”    大家伙儿点头称是，只有邹大小姐一人表示反对。    叶凌不冷不淡的道：“邹大小姐下破了胆，没胆量斩杀东海妖兽就算了，你干脆负责回去通风报信吧！”    邹大小姐从小到大还从来没受过这种侮辱，也没有人敢在她面前说一句重话，见叶凌小瞧她，邹大小姐立刻来了脾气，不服气的道：“胡说！本大小姐偏要斩杀给你看，到时候看谁斩获的多！”    叶凌微微一笑，不置可否。    老者见大家会儿都商议定了，都要留下来等待半夜的兽潮过去捡漏，于是老者指挥众人，在潮汐海岸边上的隐蔽处挖坑，越深越好，还要布置上遮掩气息的禁制阵法，瞒过海兽的眼睛。    叶凌也挖了一个深坑，照着鹅卵石阵盘的大小挖的，免得到时候被会火眼的海兽识破。    一切都布置妥当后，众人纷纷钻进洞中，静静等待着夜半时分。    潮汐海岸开始的时候颇为宁静，只听到海潮漫过沙滩的声音，到后来，海潮声越来越大，空气隐隐还有一丝腥气。    队长立刻知会身边深坑里的队友，吩咐道：“杨老弟，你是风修，速度较快，赶紧回去报信！迟了就危险了，回去就说半个时辰后，兽潮会冲上潮汐海岸，杀奔城池，让他们早作防备。”    杨姓修士听说只有半个时辰的时间，赶忙驾起剑光，一路西去。    果然，随着时间的越来越迫近，海上的腥味也越来越浓，队长压低声音道：“东海妖兽离着不远了，大家都盖好深坑，隐藏好了，屏息凝神，待我招呼你们，再一起冲出来猎杀妖兽！”    众人齐声应了，即刻照办。    叶凌不仅封死了上面坑口，还布置下了鹅卵石阵盘，他躲在阵盘当中，施展枯木术，又把心神浸入仙府玉佩，气息收敛到了极致。    伴随着海风的呼啸，新一轮的兽潮卷起了惊涛骇浪，打破了潮汐海岸的静谧！    躲在深坑里的众人听到这山呼海啸般的动静，无不骇然变色，紧接着就听到沙滩上OO@@的声响，不知什么海兽在爬行，谁也没敢冒然散出神识观望。    令叶凌惊奇的是，除了这些响动，海滩上竟然还有人声，由远及近，在商议着什么。    “白天一战，我们千竹岛损失惨重，众多同伴尸横就地，夜里该你们巡海夜叉一族打头阵了！”    随即叶凌就听到一声宛如夜枭般的喋喋冷笑：“青瞳蛇王，挑起东南海域战事的，是你们千竹岛！本妖只是帮兵助阵，你白天尽派一些低阶海妖去攻城，隐藏实力，事到如今了，又跟本妖讨价还价，想让我的儿郎们去卖命！嘿嘿，是不是想看我们损失惨重，千竹岛趁机一统东南两部。”    叶凌听了暗暗心惊，悄然给肩头的冰蝶王传出神念：“原来妖兽当中，灵智已开的不在少数，还有很多会口吐人言。”    冰蝶同样神识传音道：“可不是么！据我感知，这两个家伙都是金丹期大妖修，身份地位相当于吴国的两大城主，但他们所占领的海域，定然比吴国城主的辖地广阔。”    叶凌直等到这两大妖修走远了，争论声渐渐听不到了，这才长出了一口气，毕竟他只有四大六阶灵兽，根本无法与之抗衡。这两大金丹期大妖修不仅自身实力强悍，手底下浩浩荡荡的众多妖兽，足以把他的四大灵兽淹没进兽潮里。    其他深坑里的上阳郡修士，没有鹅卵石阵盘保护，一个个心惊胆颤，生怕坑口堵的不严，被成群结队的妖兽发觉。    众人一直等到兽潮过去了，顶上的声音越来越稀疏，队长才暗地里散开神识，往外观望。    “出洞！大家伙儿一起上，干掉这些妖兽！”    队长大声喊喝，率先冲出了深坑，其他的人也陆续跳出来，还有将近一半的人，早已被兽潮吓的魂不附体，一时间没敢冲出坑来，只管四处观望，看其他的队友如何行动。    叶凌收起鹅卵石阵盘，在六阶冰蝶王的护卫下，从容不迫的跳出深坑，登时察觉到海风中弥漫的腥气极浓，潮汐海岸上有稀稀落落的数十个掉队的妖兽。    但凡是掉队的妖兽，品阶都不高，实力也很有限，随着队长一声令下，众人奋勇争先，追逐潮汐海岸上的掉队妖兽。    邹大小姐来了劲头，持着一柄六阶极品的凤翅法刀劈砍低阶妖兽，迅速的收集兽魄，同时不无得意的望向叶凌这边，似乎在向他炫耀战果。    叶凌对这些低阶妖兽没有兴趣，吴国都城来的白衫使者说得很清楚，只有斩杀了同阶甚至更高阶的妖兽，才会兑换得大量战勋，杀一些小兽，就算收集了许多兽魄，最后得到的战勋也少的可怜。    就在叶凌远眺寻找合适的目标时，一阵海螺声响彻了夜空。    队长脸色变得难看起来，厉声高叫：“快！杀了这个吹海螺的巡海夜叉！它这是向部族求援，呼朋引伴！”    嗖！    一道寒晶之芒闪过，海螺声嘎然而止。    众人齐齐回头，赫然瞧见叶凌手中的五阶极品晶虹弓！

 第347章 斩获
        众人又一次对叶凌刮目相看！    “多亏了叶兄弟及时射杀了巡海夜叉，要不然被它的海螺声吸引来大队人马，我们就危险了！”    “叶道友出手果断，这柄极品弓箭法器也很不错。”    只有邹大小姐冷哼一声：“哼！不就是一柄破弓，好了不起么？本大小姐是懒得出手，不然肯定比你还快！”    叶凌凝望向西边远去的兽潮，目光中闪过一丝凝重之色，冷冷的道：“还是迟了一步！惊动了一大群四阶以上的巡海夜叉！”    众人悚然动容，顺着他的目光望去，不由得倒抽了一口冷气，甚至有胆小的直往之前躲藏的深坑里跳。    队长沉声道：“没用了！这些巡海夜叉目力极强，已经发现了我们。备战！只有硬拼，才有活下去的可能。”    众人的心头都十分沉重，背后是茫茫的东海，连退路都没有了，只能与这一群巡海夜叉血战。    邹大小姐更是肠子都悔青了，后悔一时冲动来到了这个鬼地方，如今潮汐海岸在她眼里，再不是原来那般风景如画，而是彻底的沦为了修罗地狱。    只有叶凌依旧是镇定淡然，在他眼中，这些送上门来的大批巡海夜叉，不是生死相搏的对手，而是他的猎物！    “杀！”队长一声高呼，率领着不到十人的队伍，冲进了巡海夜叉群中。    这些夜叉长的形貌凶恶，通体青黑，无一例外，全都持着三股托天叉，不知是珊瑚木还是什么海底的黑铁木打磨而成，战力堪比同阶凶兽，并且占了数量上的优势，刚交上手，修士队伍转瞬间就招架不住了。    叶凌有冰蝶护驾，又拍出了小三奇剑阵护身，在这些巡海夜叉里穿梭，游刃有余。    他接连的斩杀围攻上来的巡海夜叉，收集兽魄，越杀越多。    突然间，叶凌察觉到一股强大的灵压，紧接着有破空声响，罡风强劲，叶凌赶忙纵起闪空诀，轻轻巧巧的闪避开来，而六阶冰蝶往也趁机冰冻住了横空飞来的托天叉！    叶凌霍然回头头，这才发现，原来抛掷托天叉的是个巡海夜叉头领，跟冰蝶一样，同样是六阶兽王，它一击不中，托天叉撤回，又掷向了另外一名修士，穿胸而死。    队长赶忙大声提醒：“当心这个巡海夜叉头领的飞叉！”    谁知，他话未说完，巡海夜叉头领的托天叉直奔他掷过来，队长虽有经验，又是老当益壮，但终究战力有限，防御护盾祭出一半，即刻被托天叉击了个粉碎，登时身受重伤，又被周围的巡海夜叉一拥而上，扎成了刺猬，道消命陨。    队长一死，余下的六七个人更是惊慌失措，不大会儿的工夫，接连毙命，连装备都是极品的邹大小姐，也都成了巡海夜叉的众矢之的，没跑出多远就被群起攻之，躲闪不及，同样倒在了血泊里。    最后，一整队的人马，只剩下叶凌一人！他的冰蝶扇动冰风，冻住了围上来的众多巡海夜叉，而他呆在冰风雷小三奇剑阵里，一边猎杀巡海夜叉，一边取兽魄。    “人族修士！你的同伴无一幸免，如能交出冰蝶兽王和这三柄剑灵，本头领放你一条生路！”    巡海夜叉头领竟然开口说话，跟叶凌提起来条件。    叶凌冷笑道：“就凭你这点儿手下，根本挡不住叶某的步伐！你杀得了他们，却杀不了我！”    说话间，叶凌接连拍出六阶冰岩兽、妖龙和赤火青尾豹，随着赤火青尾豹惊天动地的咆哮声，三大六阶灵兽同时攻入巡海夜叉阵中。    巡海夜叉头领大惊失色，再想指挥手下的巡海夜叉，却没一个肯听它的话，纷纷逃遁。    “灭掉它！”叶凌轰然传出神念，赤火青尾豹如同猛虎下山一样，勇猛的冲了上去。    巡海夜叉头领赶忙抛掷三股托天叉，却被冰岩兽的冰块打飞，远远的插到了海滩上。    蓦然间，叶凌听到西边有喊杀声，还有东海妖族的各种怪叫声，凝目望去，赫然瞧见兽潮往潮汐海岸退来，但稀稀落落，远不如之前的声势浩大。    巡海夜叉头领走投无路之际，发现众多同族败退下来，恨不能立刻迎上去，拼命的奔逃。    赤火青尾豹紧追不舍，六阶妖龙和冰蝶也如风驰电掣般的追了上去。    一声清越的龙吟，妖龙爆出大范围的水瀑，立刻把巡海夜叉头领淹没，令它陷入了迟缓的状态。    紧接着冰蝶扇动冰风，把它冻成冰雕，最后由赤火青尾豹飞扑上去，压碎了冰雕，结果了巡海夜叉头领的性命，叼出了兽魂和兽魄。    叶凌见兽潮退却，早已拍出了鹅卵石阵盘，又瞧见赤火青尾豹叼回的兽魂兽魄，蓦地目光一凝：“咦？这是难得的水系兽魂啊！正好用来炼制水剑灵傀儡。”    叶凌不及多想，收起了所有灵兽，躲进了鹅卵石阵盘，留意阵盘光幕外的一切动静，看东海妖族败的有多惨，能否在退却的兽潮里再浑水摸鱼，捞一些兽魄。    过不多时，叶凌果然瞧见败退的青瞳蛇王和巡海夜叉大统领，两大金丹期大妖修全都身受重伤，当先冲进东海，其他的巡海夜叉和众多妖兽，也纷纷跳进东海中，追随它们的统领。    “机会来了！四大灵兽出洞！能杀多少妖兽，就杀多少！”    叶凌放出四大六阶灵兽，命它们痛打落水狗，诛杀东海妖兽，替他收集兽魄，而叶凌则继续在鹅卵石阵盘里观望，等待白衫使者率领的勇士们到来。    有妖龙的水龙吟和冰蝶王的冰风相助，赤火青尾豹和冰岩兽如入无人之境，到处猎杀溃逃的东海妖兽，潮汐海岸染成了血色，遍地都是妖兽的尸体。    四大灵兽收集到的兽魄也越来越多，全都献给了主人。    最后叶凌眼看白衫使者领着勇士们一路追杀过来，把所有东海妖族都驱散进了东海中，大获全胜，叶凌这才从鹅卵石阵盘中走出，领着满满两储物袋的兽魄，与他们相见。    “啊？这里还有一个幸存修士！似乎是上阳郡来的那批，派出去做探子的！”    从东南各地招募来的勇士，有很多人在城池上见过叶凌，依稀有些印象。    叶凌向众人拱了拱手，又对白衫使者深施一揖：“尊使大人！我队队长不辱使命，派人及时的送回了夜半兽潮来袭的消息，只可惜全队覆灭，葬身在了巡海夜叉的托天叉下。只有晚辈逃得了厄运，这是晚辈猎杀的妖兽，收集到了不少兽魄，请尊使大人查验。”    白衫使者默然的点了点头，神识扫过储物袋，脸色顿时变的古怪起来！    众位勇士见尊使大人神情有异，全都盯向了叶凌献上的两个储物袋。    “这不可能！你只是个筑基四层的小修，怎会收集到这么多兽魄？其中更有不少六阶东海妖族的兽魄！你是怎么做到的？”    白衫使者袍袖一拂，打开了两个储物袋，霎时间，所有人都惊呆了！    叶凌淡然道：“晚辈通晓御兽决，可以携带六阶灵兽，收集到这些兽魄不是难事。”    白衫使者略一错愕，点点头道：“原来如此！罢了，不管怎么说，你上交的兽魄最多，又在刺探敌情中立了功，算你斩获最多，可以到多宝玲珑塔中的第二层，领取三样宝物。”

 第348章 满载而归
        白衫使者当即祭出了多宝玲珑塔，轰然落地，百丈高的塔身闪耀着万道金光，随后让叶凌上塔二层选取三件宝物，令所有的勇士羡慕不已。    叶凌没有迈步，镇定自若的询问道：“尊使大人，先前不是说，斩获前三名，可任选多宝玲珑塔三层以下的宝物么？我是斩获最多的，为何不能上塔三层？”    白衫使者面无表情的道：“那是说给金丹修士听的，你只能选四阶到六阶的宝物，修为不足，还上不了塔三层。更何况你要来金丹期的宝物也是无用，因为以你的灵根资质，在筑基期有限的寿元里，很难结丹！”    叶凌并没有被他的话吓倒，类似这样的话，他不知听过多少回了，昔日在松阳溶洞时，师尊刘长老断言他修炼到筑基，不知何年何月，如今他已然晋升到筑基中期，修炼速度之快，并不弱于灵根资质超凡的修士。    叶凌依旧是不依不挠的道：“晚辈所需的，并不是什么金丹期的高阶宝物，而是八灵根同修的功法。不知塔三层里，可否有上古功法昊天诀的金丹卷？”    众人闻听此言，哄然大笑：“八灵根同修！莫非此子疯了不成？既是八灵根，说明灵根资质差到了极点，还妄想同时修炼，恐怕也只有上古之修在摸索修仙道路时，才会尝试的。”    连白衫使者也愣了半晌，袍袖一拂，塔三层的金光一闪，飞出一块古朴的玉简来。    “既然所求并非金丹期宝物，只是很冷僻的上古功法，如你所愿！”    叶凌赶忙接过玉简，神识一扫，心头狂喜，脸上却不表露出来，收入怀中，这才飞掠上多宝玲珑塔的塔二层。    刚进塔门，叶凌立刻发现了宝塔正中，盘膝坐着个跟白衫使者一模一样的人！惟一不同的是，塔中的白衫使者是虚影，好像是外界的一缕分魂，倒和叶凌在仙府玉佩中有些相似。    “左边是道术战技等功法玉简，右边是法宝法器等极品装备，本尊身后的这道门里，是筑基修士所用的极品灵丹和符，你只可以选两格。”白衫使者的虚影双目微闭，不冷不淡的道。    叶凌点了点头，心中却是泛起了滔天巨浪，暗自忖度：“这多宝玲珑塔是吴国修仙界至宝，修士的魂魄和元神可以进来，不过看里面的陈设，似乎只有储物之效，远远比不过我的仙府灵田和半山亭。难道我的仙府玉佩，是比多宝玲珑塔还要高阶的仙家至宝？”    叶凌定了心神，先来到左边的塔室，看看有什么极品的道术和战技。    “烈炎体，火遁拳，无相斩，五灵幻诀！”    叶凌的目光在五灵幻诀的功法玉简上多停留了片刻，见下面标注着：    “修炼五灵幻诀，即可用体内灵力幻化自身，用于迷惑敌踪，分身逃遁。”    叶凌心中暗道：“五灵幻诀，顾名思义，应该可以幻化成五种灵体！我八灵根俱全，都可以幻化，就选这块玉简了！”    叶凌打开小格，取出五灵幻诀的玉简，又折往存有极品法宝的塔室中瞧看，见里面并无传承灵宝，只是些威力较强的极品法宝法器，叶凌略一沉吟，又转到存放极品丹药和符之处。    “极品百脉灵丹！只有一瓶。”    叶凌看到头一个格子中，放置的竟然是极品百脉灵丹，还十分吝啬的只放一瓶，叶凌心中暗笑，像这样的极品丹药，他仙府小木屋里囤积的很多，可以摆满整整一室了。    随后叶凌又看了些极品丹药的名号，什么定颜丹、寿元丹等等，都是叶凌炼制过很多瓶的，没什么稀奇。    等他转到最后，见塔壁的格子上，摆了数十张符，大多是威力巨大的群攻符，还有一些不知名的上古符，除此之外，竟然还有几张符宝！    叶凌的目光一凝，他是见识过符宝的威力的，一旦催动起来，相当于金丹法宝的一击！    “噬血箭符宝，九宫旗？”叶凌微微一怔，见这两张符纸上，画着不同的金丹法宝模样，威力也是各有千秋。    噬血箭的攻击力较为强悍，对任何一个金丹老怪都有致命的威胁，而九宫旗却是属于陷阱阵旗一类的符宝，可以把金丹后期的修士，陷入阵旗符宝中，连困三天。    叶凌权衡再三，还是选了九宫旗符宝，毕竟噬血箭的威力虽强，但未必能一击致命，而九宫旗符宝催动起来，却是巧夺造化之功，布下陷阵，困住金丹老怪，更为安全稳妥。    叶凌选定了五灵幻诀和九宫旗符宝，见过白衫使者的分身，随即被传送出了多宝玲珑塔。    那些眼红耳热的修士围拢上来，七嘴八舌的问道：“多宝玲珑塔里有什么好宝贝？你选了什么？”    叶凌摇了摇头，三缄其口，只是推说尊使大人不让乱说。    之后，又有两名平乱的勇士进入多宝玲珑塔，余下的人，但凡各有斩获的，也都折合成战勋，兑换了灵石、灵丹或上品法宝。    众人回到东南海岸的边城，白衫使者吩咐可以留下一部分勇士，继续守卫此地，以防东海妖兽再次侵袭，不过经此一役，潮汐海岸附近的东海妖族元气大伤，不会再形成什么大规模的兽潮了。    有些勇士贪恋驻守此地给的月俸灵石，争先恐后的留下来，叶凌却是要踏上归途。毕竟众人都知道他在多宝玲珑塔里得到宝贝，有道是匹夫无罪怀璧其罪，留下来总会被人惦记上的，倒不如归去。    叶凌进入边城的传送阵，嵌入灵石，直接传送回了天丹城。    他本想在城中坊市转转，看能否寻到最后一个火剑灵傀儡的材料，但转念一想，二师姐梁玉珠身为火修，一定知晓哪种火系器灵或兽魂威力较强，索性先回天丹仙门问个明白。    叶凌刚回到仙门，出了传送阵，立刻察觉到有几道异样的神识扫来，随即这些神识突然消失，再看仙门传送阵外，几名衣着华丽的修士撒脚如飞的跑了。    “又是周氏家族的人！叶某一去月余，这些家伙竟然一直天天守在传送阵旁监视，恐怕仙门的其他几个传送阵附近也有。”    叶凌对这些阴魂不散的家伙十分厌恶，同时也猜想的到，多半儿是那个周六公子周明辉派来打探盯梢的。    想到这里，叶凌倒也暗暗佩服这厮的执着，有了这份执念，做什么不好，偏偏要做一些偷偷摸摸的事情。甚至叶凌还猜测到，自己很有可能是卷入了周源和周兴武两大金丹长老，与他师尊刘君堂的纷争里。不过叶凌还从来没有见过周氏子弟跟踪盯梢大师兄王世元和二师姐梁玉珠的事情，这令他好生疑惑。    就在叶凌赶赴紫霄峰的路上，已然晋升到筑基七层的周明辉接到了族人的禀报，说叶凌终于回山，竟然踏入了筑基中期的境界！    周明辉脸色阴沉下来，停在他肩膀上的六阶苍鹰的鹰眼里，也泛出强烈的仇恨之意，不住的扇动翅膀，催促着周明辉。    “冲叔放心！这一回，侄儿要好好的收拾一顿叶凌，让他吃不了兜着走！”    周明辉咬牙切齿的道，事到如今，他对叶凌的恨意，丝毫不亚于寄存在六阶苍鹰体内的周冲残魂，要不是周源叔祖给他派下监视叶凌的破差事，他说不定早已修炼到筑基九层，能与那该死的王世元一较高下了。

 第349章 护短
        叶凌驾着木灵飞剑，刚回到紫霄峰，立刻听到一向活泼可爱的小杏儿大声呵斥：    “又是哪个周氏子弟，滚蛋！滚出紫霄峰，不然冰莲峰的陆大师姑不客气了！”    叶凌微微一怔，难道自己走了月余，紫霄峰就发生了如此巨大的变化，看来被周氏子弟荼毒甚深，连小杏儿都变凶了。    “是我！”叶凌强压对周氏的愤怒，按落飞剑，和颜悦色的对小杏儿道：“你的风铃姐呢？”    小杏儿骤然见到叶凌归来，就像个受尽委屈的孩子一样，哇的一声哭了，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“叶师叔啊！你走之后，那些周氏家族的子弟，天天来闹事，意欲霸占我们紫霄峰！有几个筑基期的猥琐之徒，还说要把风铃姐收做侍女，吓的风铃姐躲到了东竹灵山梁师姑那里。现在整个紫霄峰就剩下我一个了，手底下的照看灵田，打扫山路的也都被周氏子弟恐吓跑了。”    叶凌听了攥紧了拳头，双目中泛出冰冷的寒意，充满了凌厉的杀机！    叶凌沉声道：“嗯！我知道了，难为你一个人孤零零的守在紫霄峰上，他们没有欺负你么？如果有人胆敢伤害小杏儿，师叔必定替你百倍奉还！”    小杏儿梨花带雨的凝噎道：“有左近冰莲峰的陆大师姑在，时常为我出头，周氏子弟还不敢造次。后来风铃姐去了梁师姑那里，说与她知道，梁师姑也来紫霄峰狠狠的教训了周氏子弟几次，甚至还请王世元师伯痛扁了周氏六公子周明辉一顿！此事还闹到了仙门主山清虚峰，听说周家的两大师祖周源和周兴武对刘师祖十分不满，说他纵容手下弟子行凶，在仙门私自斗法，还意欲屠戮同门。”    叶凌点了点头，对陆冰兰和大师兄、二师姐能为自己保全紫霄峰十分感激，以至于不惜触怒周氏两大金丹长老，确实是够朋友、够义气！    小杏儿又双眼微红的道：“近来仙门不再发放紫霄峰的月俸灵石，都是陆三师姑陆馨梅心细体贴，赠给我不少灵石，至今还没用完。小杏儿不敢擅自做主，请师叔收纳。”    说着，小杏儿从怀中摸出了一个精致的香袋，里面装有多半袋上品灵石。    叶凌轻叹了一声，拍出了装有十万灵石的储物袋，叹道：“难为小杏儿如此忠诚，这十万灵石都归你！还有这些极品如意转神丹都拿去，好好修炼，你的灵根资质并不比我差。”    小杏儿瞪大了水灵灵的大眼睛，几乎不敢相信眼前的一切是真的，幸福的险些晕过去！    “叶师叔，你回来之后，就再不走了么？”小杏儿不无担忧的问道。    叶凌苦笑：“外出历练十分重要，一辈子闭关修炼，能有什么提升？就算修为有所进益，也不会拥有强悍的战力的！”    小杏儿似懂非懂的点了点头，忧心忡忡的道：“倘若周氏子弟再来捣乱，那该怎么办？”    叶凌双目泛出寒意，冷酷的道：“只管让他们来！不杀几个开刀，叶某枉为紫霄峰主！”    小杏儿激灵灵打了个寒颤，又是欢喜又是敬畏的望着叶师叔，同时依旧十分担忧叶师叔的安危，苦着脸道：“那样会进一步的激怒周氏两大师祖，叶师叔要三思而后行啊！”    叶凌淡然一笑，随着修为的提升，灵兽的进阶和即将大功告成的大五行小三奇剑阵，还有符宝等杀手锏，叶凌的实力倍增，即便姓周的金丹老怪杀过来，叶凌也丝毫不惧！    就在他和小杏儿说话之际，一个冰雪仙子般的倩影，俏立在左近的冰莲峰，冲着叶凌微微一笑，一扫之前的冷漠和矜持。    “呵！陆大小姐，承蒙关照。”叶凌拱手抱拳，谢过了她这一个月来照看紫霄峰之情，同时对陆冰兰晋升到筑基后期毫不意外，以她的逆天资质，这些天来如果没有进阶，那才是怪事。    “能看到紧邻安然无恙的归来，修为更上一层楼，小女子不胜欣慰！”    陆冰兰飘然飞掠过来，爱怜的轻拂着小杏儿的头，叹息道：“你不在的时候，可苦了这孩子，整日价提心吊胆。我原本想把她和风铃全都接到我的冰莲峰上，无奈令师姐抢先一步，而这孩子却倔强的很，哪里也不去，非要呆在紫霄峰。”    叶凌默然的点了点头：“嗯，如若周氏子弟再来捣蛋，我必杀之！”    陆冰兰惊讶的望着叶凌，若有所思的道：“分别之后，紧邻一定又有新的遭遇，浑身上下沾染了血煞之气，显然杀戮了不少妖兽和修士，是也不是？”    叶凌笑道：“陆大小姐冰雪聪明，一猜便准！叶某去了一趟东海之滨，确实杀了不少妖兽，看惯了杀戮，自然而然的带有凶煞之气。”    正在这时，紫霄峰下人声嘈杂，小杏儿一声惊呼，躲在了叶凌身后，点指着山下：“叶师叔，他们又来了！”    叶凌的双眉一轩，不由分说，即刻纵起剑光，飞到了紫霄峰下，挡住了这些周氏宵小的去路！    “啊？！是叶凌！他什么时候回来的？六公子怎地不告诉我们？快，我们快撤！”    “怕什么？姓叶的能奈我们何？借他个天胆也不敢！”    “就是！姓叶的，识相的滚下紫霄峰，这地方我们周家六公子看中了，你算个什么东西？灵根资质一般，仗着会炼几粒丹药，还想窃居此峰！”    小杏儿气的直跺脚，恨恨的道：“叶师叔，你看！他们平日里来，就是这么污言秽语的。”    叶凌不再答话，蓦地斩出修罗血刃，强烈的魔煞之气卷起了黑风魔焰，霎时间连斩数人，灼烧了一大片！    一时间，紫霄峰下到处是哀嚎声，有的周氏子弟冥顽不灵，犹自嘴硬，大声嚷道：“叶凌杀人了！紫霄峰的叶凌杀了我们周氏家族子弟，快去禀报周源师祖！啊......”    一声凄厉的惨叫，叶凌直斩的他尸首分离。    随即叶凌冷冷的环顾在地上鬼哭狼嚎的周氏子弟，冷酷的道：“不论是谁！再敢踏上紫霄峰半步，死！”

 第350章 蓝冰藤缠绕术
        幸存的周氏子弟唬得不轻，被叶凌的修罗血刃吓的腿脚都发软了，屁滚尿流的滚下了紫霄峰，跌跌撞撞的回去报信。    陆冰兰的倩影再次出现在叶凌身前，幽幽叹道：“你又闯祸了，在仙荫秘境里一次，木傀仙门外一次，如今回到了天丹仙门，依然是杀戮不断。”    叶凌淡淡的道：“我和你不同，你从小就是枫桥镇陆氏家族大小姐，再加上单一冰灵根的逆天资质，走到哪里都是天之骄女，任由是谁都不敢招惹你的。而我从小孤苦伶仃，住枫桥的桥洞，尝尽了世间的艰辛，之后踏入修道之途，全凭自己的造化，能活到今日，十分不易！就算我不与人相争，也会有人来欺压到我头上的，如若不战，难逃厄运。”    陆冰兰陷入了沉默，修仙界的残酷，物竞天择，弱肉强食，她也是深有体悟的，推己及人，若换做是她，也很难做到像叶凌一样冷酷和坚毅。    只有小杏儿拍手称快，称叶师叔杀的好！不过她也知道杀戮同门是重罪，又有些忧虑的眨巴着大眼睛望向叶师叔，提议道：“师叔，趁着周氏两大老祖还不知晓，你快跑吧！出去暂避一时，待东竹灵山的刘师祖料理了此事，再回来也不为迟晚。”    叶凌摇了摇头：“大丈夫敢作敢当！更何况错在他们，是他们自己前来寻死，怨不得我出手太狠！呵呵，小杏儿不必担惊受怕，大不了你跟随陆大小姐去冰莲峰，不会连累到你的。”    此刻，周氏大修仙家族的六公子周明辉，正召集手下，准备给刚回仙门的叶凌来个下马威。谁料到他还没来得及行动，就有传音符像雪片一样的飞来，告知他紫霄峰发生的事情。    周明辉捏碎了传音符，原本英俊的面庞，变得狰狞可怕！    “可恶！姓叶的，本公子还没找你算账！居然在仙门禁地斩杀了我派出去的人，都跟我走！姓叶的杀了我们周氏族人，本公子跟他势不两立！”    众人狠狠的吃了一惊，问清原委，纷纷切齿痛骂：    “姓叶的小子这够狠的，一回来就屠戮同门！不仅置门规于不顾，简直是裸的蔑视周源和周兴武叔祖啊！”    “这些道消命陨的族人，都是六公子差使的，姓叶的随意斩杀了他们，这是在打公子您的脸！咱们决不能饶恕他，一定要把他绳之以法，捆上仙门大殿！”    在这些人的推波助澜下，周明辉气的七窍生烟，一摆手道：“绳之以法？可笑！在叶凌眼里，还有门规吗？我听说仙门老祖都非常重视他的炼丹天赋，送上主山清虚峰也好，甚至天岚山云海也好，仙门老祖会因为几个练气小修而重责他吗？”    这些周氏子弟听了，登时为之气馁，苦着脸道：“怪不得叶凌敢在仙门里为所欲为，原来背后有仙门老祖撑腰，嘿！怪不得源叔祖和周兴武叔祖在与他师父刘君堂为紫霄峰的历次争执中，没占得半点儿便宜去，连何掌门都不敢随意偏袒，原来原因在此！”    “那六公子，你的主意是什么？我们哥儿几个，都听你的！”    周明辉看了一眼六阶苍鹰，又想起两大师祖叮嘱自己的话，一定要为冲叔报仇，绝不能让家族修士白死，于是周明辉权衡半晌，眉毛拧成了疙瘩，终于下定决心道：“既然姓叶的杀我周氏族人，我也敢在仙门中杀了他！”    “对！咱们好歹也是筑基修士，虽然比不上六公子在家族的身份和地位，但绝不会比姓叶的差！何须六公子亲自动手，我就替你去收拾了他！”    “要杀他得趁早！免得他们东竹灵山惊觉，就算刘君堂老儿不亲自前来，派出大弟子王世元，咱们也吃不消。”    这一句话戳到了周明辉的痛处，如同诈尸似的一蹦三尺高，风风火火的率众赶赴紫霄峰，务必要赶在王世元前头。    等他们来到紫霄峰，看到尸横遍地，都是周氏子弟的尸身，全都怒火攻心，极力的怂恿六公子灭掉叶凌。    “姓叶的，出来！”    周明辉厉声高叫，他身后的周氏子弟不下数十，全都跟着鼓噪呼喊。    叶凌正在紫霄峰洞府闭关，打算炼制好水、木、土三大剑灵傀儡后，然后再修炼五灵幻诀，忽听得紫霄峰下又一阵喧哗，干脆置之不理，任由他们叫阵。    周明辉呼喊了半天无人应答，更是恼怒，率领人攻上紫霄峰来，务必要寻到叶凌。    叶凌听到他们的脚步声，又听得洞府外小杏儿惶急的叫声，淡淡的道：“小杏儿不必担心，你躲到紫霄峰后山，或是去冰莲峰暂避一时，待他们血溅紫霄峰后，再领人过来打扫。”    说话间，叶凌拍出一储物袋五阶极品蓝冰藤种子，完全可以借助居高临下的优势和紫霄峰的地势，打出蓝冰藤缠绕术，让他们吃个闷亏。    至于九宫旗符宝，叶凌是用来困金丹老怪的，用符宝对付这些人，他们还不配！    “周明辉几次三番来找我的麻烦，如今，紫霄峰就是你们的道消之地！”    叶凌心中暗道，正打算出门迎战，忽然间，东方的天际传来一声熟悉的雕鸣！    叶凌的嘴角抿起一个弧度，推开紫霄峰洞府门，冲着雕鸣的方向拱手抱拳，朗声道：“些许小事，惊动了大师兄，惭愧惭愧！”    周明辉惊的面如土色，这雕鸣声就像针扎在他心窝里一样，令他浑身颤抖！    “王世元！又是王世元！姓叶的，你们东竹灵山的传统，老子算是领教了，叫你多活两天，我们走！”    周明辉气急败坏的跌足叹道，生怕被王世元追上，急匆匆的抛出飞剑逃遁。    就在这时，叶凌打出缠绕术，洒出了大把的极品蓝冰藤种子，顺着山风到处飘洒，无数的五阶蓝冰藤蔓疯长，就好像遮天蔽日的蓝冰藤蔓网一样，罩住了周明辉等人的去路。    “方才听你们鬼叫了半晌，现在又想溜了？叶某的紫霄峰又岂是你们想来就来，想走就走的？都给我留下吧！”    叶凌清冷的声音响彻了整个紫霄峰，周明辉等数十人没料到他还有这一手，大半被蓝冰藤蔓缠住，转眼冻成了冰雕。    周明辉的修为较高，法器又都是极品，虽然没有被缠绕住，但也是狼狈万状从蓝冰藤蔓中爬出来，刚想逃窜，堪比金丹初期的七阶风雕就停落在了他的身旁！    “周六公子，我们又见面了！”王世元神情木然的瞪着他，叹了一口气：“你真是越来长进了，败在我的手上倒也罢了，竟然连我小师弟都敌不过，哈哈哈！你们周家的脸，都被你小子给丢尽了。”

 第351章 周氏子弟
        周明辉羞愧难当，一脸悲愤的盯着七阶风雕的利爪，不敢抬头面对王世元，同时对叶凌的恨意，可谓滔天！    要不是因为叶凌打出缠绕术，弄出这么多五阶极品蓝冰藤蔓来，他就不会这么狼狈的被宿敌擒住。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』    王世元板起面孔，点指着被蓝冰藤蔓困住的数十名周家的修士，冷冷的道：“周六公子，你带着族弟和家丁闯上我小师弟的紫霄峰，所为何事啊？如果说不出个子丑寅卯，信不信我的风雕会把你抓起来，绕着仙门飞上一圈！”    “信！信！恳请王师兄手下留情！小弟并没有做什么伤天害理的事啊。这次来紫霄峰，是奉了清虚峰侧殿执事长老的命令，前来质问，不不！是询问叶师弟近几个月来，为何不去领仙门任务？咳咳，小弟绝无任何不敬之意！”    周明辉憋得脸红脖子粗，磕磕巴巴的说道。    叶凌看了暗暗好笑，信步走下紫霄峰来，先冲大师兄王世元一礼，然后冰冷的目光扫过周明辉，冷冷的道：“你们周氏家族的都是饭桶么？传个话也需要派三十人，真是让人可发一笑！”    周明辉脸上青一阵白一阵，方才还叫嚣的挺响，转瞬间沦为阶下囚，两眼里充满了怨毒之意，仿佛要喷出火来！    王世元悠然道：“叶师弟，你杀了周氏子弟的事情，师尊他老人家替你一力承担！说是为了兑现你当初拜入仙门时，他老人家对你的承诺。周源和周兴武那两个老家伙本想兴师问罪，也被师尊挡了回去。呵呵，咱们东竹灵山无论做什么事情，从来都没错！错的是他们，谁让周氏子弟要觊觎你的紫霄峰，活该如此！”    叶凌点了点头：“大师兄所言甚是，此人如何处置，还请大师兄定夺。师弟的紫霄峰不足挂齿，何须大师兄亲临，有劳大师兄了！待我出关后，再去东竹灵山拜见师尊他老人家，顺便去二师姐那里走一遭。”    与此同时，叶凌暗地里给大师兄传出神念：“大师兄，我有足够的自保之力，就算是周源老怪亲临，也不能把我如之何！大师兄只管放心。”    王世元从二师妹梁玉珠那里听说过小师弟的四大灵兽，又见叶凌说的云淡风轻，十分轻松，于是王世元点了点头道：“如此甚好！多多保重，愚兄告辞了！”    说话间，王世元命七阶风雕抓起了悲愤欲绝的周明辉，大笑而去。《+棋+子+小+说+网 qizi．cc更多更全》    留在紫霄峰上的周氏家族子弟和家丁仆从，不少人被蓝冰藤蔓冻成了冰雕，被冻伤、缠绕住的更多。    叶凌拂袖上山，背对着他们沉声喝道：“限你们一炷香之内，滚下紫霄峰！不然的话，本师兄放火烧藤，你们死生由命！须怨不得旁人。”    周氏子弟全都傻了眼！能行能动的还好说，冻伤和撕扯不开蓝冰藤的，一炷香也太短了！至于那些结结实实的冰雕，如果没人去搬，恐怕就永世留在紫霄峰的山道上了。    他们都是见识过叶凌的手段的，山下的族人尸骨未寒，叶凌如果要杀他们，绝对不会有任何顾忌！    不知是谁率先抛却门户之见，悲苦的喊了一声：“叶师兄饶命！”    有了领头的，其他人如同决堤的江水一般，嘴也变得能说会道了，告饶声也不尴尬了，高声叫道：    “叶师兄啊！我等都是迫不得已，被周明辉胁迫而来，他是家族中的六少爷，我们怎敢不听他的？实在是冤枉！请求叶师兄网开一面，放过我们。”    更有甚者，为了讨好叶凌，把族中周六公子说的一无是处，逐条数落他的不是：“周明辉目中无人，高傲自大，我们早就不服他的管束了！”    “不错！跟周明辉卖命，只能丢了自己『性』命！他哪里及得上叶师兄大慈大悲？”    “我等以后再也不敢打紫霄峰的主意了，这就回去约束手下的练气小修，谁敢来紫霄峰下逗留，打断双腿！若有敢擅自踏上紫霄峰的，何须叶师兄动手，我们就先宰了他，向叶师兄请罪！”    众周氏子弟见叶凌依旧不为所动，手捻极品蓝冰藤种子沉默不语，令这些周氏子弟不禁打了个寒颤，赶忙花样翻新，改为吹捧起了东竹灵山来。    “叶师兄身为东竹灵山弟子，羡煞了天丹仙门的万千修士！只有东竹灵山，才是我辈天丹仙门二代弟子向往的圣地！”    “在下恨不得早晚都去听刘长老他老人家的教诲，今后也是叶师兄亲亲切切的师弟了，恳请师兄放了我们吧！”    叶凌听的不耐烦，冷哼了一声：“咄！尽是些拍马溜须、不学无术之辈，去给本师兄清扫了山道，搬走山下的尸骸，一切都收拾的干净，才能离开。”    “是是！多谢叶师兄海涵，我等保证清扫的一尘不染。”    众周氏子弟好容易捡了一条命在，赶忙卖力的干活，打扫起了山道。    从后山转出来的小杏儿看到，抿嘴直笑，连声赞叹：“叶师叔真有法子，难得他们这么听话！前些天还对咱们紫霄峰口出狂言，大放厥词，现在只得乖乖的夹起尾巴做人了。”    叶凌淡然一笑：“这便是实力强悍的好处，修仙界以强者为尊，容不得他们不服！如今你就是上前吆来喝去，他们也得听从。”    小杏儿两眼放光，望向叶师叔的目光，充满了狂热的崇拜！    她即刻就跑到了半山腰，冲着这些周氏家族子弟吆五喝六，指挥他们清扫藤蔓，连筑基修士都得听她的命令，着实的风光了一回。    待清扫已毕，这些人散尽之后，叶凌回到了紫霄峰洞府，放出冰蝶和冰岩兽护法，得以安心闭关。    几天过去，叶凌用木之精华炼制成了木剑灵傀儡，土系八爪章鱼和巡海夜叉头领的兽魂，也分别炼制成了土剑灵和水剑灵。大五行小三奇的整套剑阵，只缺火剑灵了！    不过叶凌没有急着去打听寻找，而是耐着『性』子，继续在洞府中修炼五灵幻诀，以自身灵力幻化出金木水火土，不同属『性』的幻化之身，借以『迷』『惑』敌人，用作逃避追踪再好不过。    最后等到五灵幻诀大成之后，叶凌才出关，离开紫霄峰，驾着五阶极品木灵剑光，飞往了东竹灵山。    一路上，叶凌虽然依旧能感知到有人在监视他的行踪，但比起刚回仙门时要少了很多，显然他的一番教训和震慑周氏子弟是很管用的。    叶凌来到东竹灵山，先上翠屏峰，拜见师尊金丹长老刘君堂。    刘长老见他修炼到筑基四层，驾着的也是五阶极品木灵飞剑，颇为欣慰，大加勉励了一番，又赠给他几样五阶极品法宝和装备。    其中有一只极品追云履，十分罕见。叶凌穿上喜之不尽，心中暗道：“有了这五阶极品追云履，施展御风术、疾风护体还有闪空诀，身****更为灵动，速度也会增加不少！”    最后刘长老又叮嘱道：“听说你有阵子没做仙门任务了，这是仙门老祖定下的规矩，但凡仙门弟子，上至金丹长老，下至练气弟子，都要去领仙门任务的。为师能替你拖延一时，拖延不了一世啊，你还得尽可能的去领，尤其是采『药』和炼丹的任务，应该是你最擅长的。”    叶凌多少有些汗颜，连连点头道：“是！弟子谨遵师命。明日就去主山清虚峰侧殿，领取仙门任务。”    叶凌拜别了师尊，又来到了二师姐梁玉珠所在的灵峰，刚一停落剑光，一个熟悉的倩影飞跑了过来，激动的道：“叶师叔！你是来接我的么？我以为师叔早已把风铃给忘了。”    叶凌见风铃一副楚楚可怜的模样，显然在他外出历练的日子里受了不少委屈，叶凌微微一笑：“你要是在二师姐这里呆惯了，就留在这里好了，如果想去和小杏儿作伴，也可以回紫霄峰。现如今没有人敢擅闯紫霄峰，清净多了！”    “我要回去服侍师叔！”风铃眼圈一红，柔声款款的道。    叶凌淡笑道：“我还会外出历练，在紫霄峰闭关的时间甚少，况且也不需要侍女服侍。”    风铃幽怨的望了叶凌一眼，仿佛有满肚子的话要说，却不知如何开口。    这时，梁玉珠听闻叶师弟来了，赶忙带上她的两大侍女穆锦薇和陈桂蓉出来迎接。    彼此都是熟人，叶凌也没有什么好避讳的，开门见山的问道：“二师姐，小弟此次前来，是想请教火系剑灵的事情，不知哪种五阶火系灵物的火灵力最强？”(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第352章 泄密
        梁玉珠一听叶师弟询问火系灵物，登时来了兴趣，无不得意的道：“你算是问对人了！在吴国修仙界当中，要数赤霄仙门附近的火云岭，那里的五阶火系灵物最强！”    “火云岭？”叶凌心中一动，见穆锦薇和陈桂蓉二女也是不住的点头，显然此地是享有盛名的。    梁玉珠兴奋的道：“火云岭就坐落在赤霄仙城南边两千里开外，也是赤霄仙门弟子的历练之地，我去过好几趟哩。在那里，你可以寻到罕见的火灵草，稀有的火系妖兽，怎么样？要不要师姐陪你同去？”    叶凌笑道：“既然知道了地方，何须二师姐作陪？我去领个火云岭采药的仙门任务，顺路走一遭。”    梁玉珠只得作罢，望向了在一旁垂手而立的风铃，点指着道：“叶师弟，风铃在我这里与我相处甚是融洽，人长的俊俏，小嘴也甜，你不如把她送给我吧！你要是缺侍女服侍，穆锦薇和陈桂蓉，随意挑一个，尤其是陈桂蓉，时时念着你的好，凭她的修为留在紫霄峰，也可以替你抵挡那些宵小之徒。”    风铃的心咯噔的往下一沉，百般的不情愿，而陈桂蓉却是双霞飞红，喜上眉梢。    叶凌对谁做侍女并不感兴趣，只是紫霄峰仅有小杏儿一人，人小力单，也确实需要筑基女修来帮扶，于是叶凌随口道：“但凭师姐吩咐。”    风铃秀眉微蹙，娇滴滴的媚眼难掩失望之色。与她相反，陈桂蓉心头仿佛一头小鹿乱撞，赶忙跟随到叶凌身后。    叶凌领着陈桂蓉折返紫霄峰，一路上，陈桂蓉一言不发，等到了紫霄峰，见过小杏儿，叶凌要进洞府进行日常修炼了，陈桂蓉这才欲言又止的道：“叶道友，多谢你把我要了回来。”    陈桂蓉声若细纹，听在叶凌耳朵里，不由得暗暗好笑。    “不必谢我，你本来就是幽月仙门女修，并非侍女，留在东竹灵山，服侍我那火爆脾气的二师姐，难为你了。”    叶凌不经意间的一句话，却令陈桂蓉颇受感动，盈盈秋波中泛起了一层水雾。    陈桂荣幽幽的道：“叶道友明早要去领仙门任务么？”    叶凌默然点了点头，忽然抬头瞧见她神色有异，似乎是极为担心的样子，奇道：“怎么？难道我领仙门任务，还有什么不对么？”    陈桂蓉认真的点了点头，轻推开洞府门，四外张望，见周围月光如水，悄无人影，这才放心的关上洞府门，给叶凌神识传音道：“去不得！别人都可以领取仙门任务，惟有叶道友不能去领！”    “哦？”叶凌略感诧异，不禁对这位幽月仙门的女修刮目相看，同时也问出了他心中的不解：“紫霄峰洞府周围有我布置的灵兽查探，方圆数里并无人影，你为何如此小心？”    “我并不是怕外面的修士能够窥探到叶道友的洞府，而是小杏儿少不更事，新近招募的这些人，我放心不下。生怕其中有周氏家族的人，偷听我们谈话，待我明天一个一个的细查。”    陈桂蓉的一番话，更是令叶凌青眼有加，点了点头道：“想不到你心细如发，留在我的紫霄峰修炼之余，倒也可以把上下打理的井井有条。你提及周氏家族，又提及我不能领取仙门任务，呵呵，莫非你知晓其中缘由？”    陈桂蓉深吸了一口气，看向叶凌的目光露出了同情之色，依旧是神识传音道：“我来到天丹仙门中，无意间见到了同乡姐妹，从小跟我一起长大的，十分要好，她就在周家六公子周明辉那里做侍女。”    叶凌不禁为之动容，很显然，眼前的陈桂蓉深知他在仙门中的处境。    叶凌略一沉吟，洒然一笑：“陈姑娘能与我说这些，不惜背叛同乡姐妹，想必定有所求了。”    陈桂蓉轻咬朱唇，也不隐瞒，点点头道：“嗯！我知道动之以情，叶道友一定是不信的，惟有晓之以利！在叶道友看来，如要帮我，只不过是举手之劳，请叶道友先答应下来。”    “呵呵，既然是举手之劳，叶某乐意效劳。”    陈桂蓉这才放下心来，幽幽叹道：“我想回幽月仙门！请叶道友送我走。”    叶凌哑然失笑：“我当是什么条件？原来是想回幽月仙门，嗯，如你所愿！你想什么时候走，就什么时候走。”    陈桂蓉的脸上绽放出了灿烂的笑容，乐不可支的道：“那敢情好！有叶道友的千金一诺，小女子就放心了。你可知晓？你在仙门中，为何处处受周氏家族修士的监视？”    “他们怀疑我杀了周氏大修仙家族的人，周源和周兴武这两个老家伙对我怀恨在心，如此而已。难道我的推断是错的？”    叶凌目光灼灼的盯着陈桂蓉，见她轻轻颔首，显然是这么回事情！    陈桂蓉敞开心扉，把她打听到的消息合盘托出：“周氏家族不仅会监视你，还派周六公子周明辉来统帅天丹仙门的周氏家族势力，为的就是要除掉你！因为你杀了周冲，令周家老祖震怒！”    叶凌并不意外，周源和周兴武一口咬定自己杀了周冲，无论怎样辩解都是徒劳，全凭师尊刘长老以东竹灵山的传统，毫不讲理的压下。    “你一旦去领取仙门任务，就会被执事的周氏弟子查看，告知周六公子，然后调动家族修士来陷害你。”    陈桂蓉满以为叶凌会大吃一惊，哪知叶凌一直是波澜不惊，似乎早已司空见惯了。    叶凌淡然一笑：“我在来仙门领取第一个仙门任务的时候，就察觉到了，是我南辕北辙才躲过一劫。”    陈桂蓉啧啧赞叹道：“叶道友心智过人，观察入微，小女子佩服！但是你知道吗？你杀的那个周冲，并没有死彻底，他的残魂还活着！”    叶凌微微一愣，看来陈桂蓉打探到的消息着实不少，正好可以跟自己的猜测佐证，于是他坦然的点了点头道：“不错！当时我只是个练气小修，虽然杀了周冲，但拦不住他燃烧魂魄逃遁。既然连陈姑娘都知道了，想来周冲的魂魄逃回了周氏大修仙家族。”    陈桂蓉见叶凌如此坦诚，连这么隐秘的事情都肯相告，又一次的赞叹道：“叶道友在练气期时，就能杀得了筑基修士，佩服佩服！小女子被叶道友所擒，却没有落得周冲的下场，很显然叶道友是手下留情了。”    叶凌笑道：“周冲是恶人，而陈姑娘与我无怨无仇，我并不是滥杀无辜之人。”    陈桂蓉神色复杂的看了一眼叶凌，着实猜不透他到底是个怎样的人？有时候堪比杀人不眨眼的魔王，有时候又像是个好人。    陈桂蓉叹了一口气：“想必叶道友还不知晓，周明辉常常带着个六阶苍鹰，那并不是他的灵兽，而是用来寄存周冲残魂的。”    叶凌听到此处，心神震动！但脸上依旧没有表露出任何惊讶之色，微微颔首：“嗯！那只六阶苍鹰见到我，鹰眼中全都是怨毒之色，确是周冲无疑。”    陈桂蓉丝毫没有看出叶凌的心绪变化来，犹自劝说道：“无论如何，你明天都不能去领仙门任务，免得给他们制造杀你的机会。”    叶凌却是巴不得周明辉早早的送上门儿来，淡然道：“无妨！我倒要看看他们怎么陷害我？我这个仙门任务还非领不可了！”    陈桂蓉狠狠的吃了一惊，没料到天下竟有这样的狂徒！都说的清清楚楚、明明白白了，但他还非要往火坑里跳。    “莫非叶道友真的不怕死么？既然如此，就当我一切白说！”陈桂蓉十分惋惜的道，同时也对她的前途感到担忧，叶凌一死，谁还能把他送出天丹仙门？    叶凌悠然道：“伸头是一刀，缩头也是一刀，我躲得过初一，躲得过十五么？倒不如看开些，一切顺其自然。”    见叶凌执意要去，陈桂蓉用十分同情而又怜悯的目光望向叶凌，幽幽的道：“你倒是看得开！反正你得罪了一个别人都不敢得罪的大修仙家族，随时都有可能被周氏家族陷害。哎！不如你早早的把我送走，免得夜长梦多！”

 第353章 护送
        “好！我现在就送你走！”    叶凌豪爽的道，打开府门，从储物袋拍出了极品木灵飞剑和修罗血刃，在如霜的月光下，叶凌的身影显得寂寥而又萧索。    陈桂蓉没料到他答应的竟然如此爽快，一时间难掩心头的喜悦之情！    随即陈桂蓉又瞥见叶凌孤寂的背影，想到他一个人要面对整个周氏大修仙家族，陈桂蓉不由得喟然叹息：“看在你待我还算可以的份儿上，临别之际，我再为你做一件事。”    叶凌回过头来，见陈桂蓉纵身飞往紫霄峰下的杂役弟子住处，他也跟了过去。    陈桂蓉云袖一拂，劲风扫过，房舍的门窗全部震碎，惊的里面的练气期杂役弟子全都逃了出来。    连住在上面精舍中的小杏儿也被惊动，还道是哪个不开眼的周氏子弟又来捣乱，慌慌张张的披衣跑来，高叫道：“叶师叔！叶......”    映着月光，小杏儿看到叶师叔和新来的陈师姑一前一后立在杂役弟子屋外，倍觉诧异，又惊又奇的道：“师叔，夜里有什么事？要差遣我们即刻去办吗？”    叶凌摇了摇头，目光望向了陈桂蓉，知道她一定是对这些新招募来的杂役弟子起了疑心。    陈桂蓉点指着其中两人：“你，还有你！都出来！”    随即陈桂蓉又给叶凌神识传音：“这两个看着面熟，我似乎在同乡姐妹那里见过他们！多半儿是周明辉派来的细作。奉劝叶道友把这些人都遣散了，另选靠得住杂役弟子，比如从东竹灵山招募，就算是令师姊的手下也比他们强，可不能由着年纪尚小的小杏儿胡乱招募。”    叶凌颔首而应，不由分说，立刻打出蓝冰藤缠绕术，把这两个周氏奸细捆的结结实实，冻成了冰雕。    叶凌又丢给其他杂役弟子数十块中品灵石，遣散了他们，冷冷的道：“你们几个，把这两座冰雕抬到周明辉那里！告诉他，这一次只不过是小小的惩戒，再有下一次，统统处死！”    这些被牵连进去的杂役弟子，虽然不能再留在紫霄峰，但是看到叶师叔的厚赐，立刻来了劲头！不住口的称谢，七手八脚的搬起了冰雕，抬下了紫霄峰。    小杏儿瞪大眼睛看着这一切，明白是自己闯了大祸，竟然把周氏族人招进紫霄峰了，小杏儿赶忙跪倒在地，眼圈一红，请求叶师叔责罚。    叶凌没有怪她，淡然道：“你年纪尚幼，天真烂漫，又怎晓得人心险恶！这一回算是无心之失，我不怪你，明天去东竹灵山，找我的师兄师姐，讨要一些杂役弟子来。”    小杏儿见师叔当真没有生她的气，破涕为笑，又向陈桂蓉拜谢道：“多亏了陈师姑目光如炬，识破了奸细，以后小杏儿听陈师姑的，绝不敢擅自做主了。”    陈桂蓉微微一笑：“不必谢我，我就要走了，你好自为之。”    就在小杏儿错愕之际，叶凌驾起剑光，淡淡的道：“走吧！天丹仙门中若有人敢拦着你，先问问我叶凌答不答应！”    陈桂蓉欣喜的点了点头，望向叶凌的目光，充满了钦佩之色。她默默的跟在叶凌后头，心中暗叹：“我在天丹仙门幽居数月，所见所闻，惟有东竹灵山三大弟子最为特别，都是桀骜不驯的人物！像叶凌这样天不怕地不怕的狂放之人，更是胜过他的师兄和师姐，说他是杀人如麻的大魔头，偏偏有时候又重信守诺，像个正人君子，真是令人琢磨不透！只可惜这样的人儿却被周氏大修仙家族盯上了，天妒英才，诚可叹也。”    叶凌听到她幽幽一叹，不用问也知道，又是在同情和怜悯自己了。    好在一路上所过之处，众同门弟子见叶凌持着魔煞之气森然的修罗血刃，谁都没敢上前询问，全都唯恐避之不及，让两人得以畅通无阻的来到了仙门传送阵。    守卫传送阵的弟子见是叶凌来了，立刻从困意中惊起！又看到叶凌还带着一个陌生女修，腰间并没有悬挂着代表天丹仙门二代弟子身份的蓝玉葫芦状腰牌。    这名守阵弟子想也不想，便上前阻拦：“叶师兄！此人你不能带走！须上报执事长老，由长老发落。”    “滚！”叶凌沉声断喝，修罗血刃斩出！    陈桂蓉惊呼一声，再定睛瞧看，原来叶凌无意杀人，修罗血刃并没有斩到这名守阵修士身上。    至强至烈的黑风煞气从守阵弟子身侧刮过，居然把他唬的眼皮一翻，瘫软过去。    叶凌就好像什么事情都没发生一样，不紧不慢的把陈桂蓉送到传送阵中，嵌入灵石，淡淡的道：“取道天丹城，再从天丹城的传送阵折往幽月城，我就不送你了。”    “多谢叶兄，告辞了！我会向我师父冷菊长老替你美言几句，消除她心中对你的芥蒂。”    陈桂蓉好像个刚出笼的鸟儿，兴奋之情溢于言表，当初在蓝月谷中，擒获她的是叶凌，如今护送走她的，也是叶凌！    叶凌等她的身影消失在了仙门传送阵中，这才回过头来，踢了瘫倒在地的守阵弟子一脚，冷冷的道：“你姓甚名谁，是哪座灵峰的？”    “我行不更名坐不改姓，韩充是也！”守阵弟子自觉脸上无光，狼狈的爬起，虽然怕极了叶凌，嘴上却不肯服输，依旧是大言不惭的道：“你知道吗？北山韩长老就是我的远房长辈！你等着！你私放身份不明之人，罪莫大焉！”    叶凌微微一怔，不由得又是好气又是好笑，敢情这家伙并不是周氏家族中人。叶凌不跟这样嘴上厉害、实是软蛋的人多废话，淡淡的道：“你若不服，随时来紫霄峰找我！恕不奉陪。”    看着叶凌扬长而去，韩充一骨碌爬起，点指着叶凌的背影，大嚷大叫：“你以为我不敢吗？你等着！给老子等着！”    叶凌蓦地伫住脚步，冷冷的回过头来。    韩充的叫骂声嘎然而止，赶忙退后，双腿不由自主的打颤。    叶凌冷哼了一声：“听说韩长老在仙门中也算是响当当的人物，怎地有你这么个远房晚辈？”

 第354章 搬兵助阵
        “你得罪了我，就相当于得罪了韩长老，你死定了！”    韩充嘴上叫的挺凶，脚底下却是连连退却，慌不择路的往回跑，以至于一连摔了好几个跟头。    叶凌懒的理会他，大敌当前，不便多竖强敌，于是叶凌驾着剑光飞回了紫霄峰洞府，即刻闭关，吞下了百脉灵丹，使得体力和法力全都恢复到巅峰状态。    到了第二天一大早，叶凌赶奔仙门主山天岚山清虚峰，来到侧殿，问执事长老袁光熙领取仙门任务。    肥胖富态的袁光熙瞪着叶凌，好半天才认出来：“叶凌？老夫记得你很久没有来领过仙门任务了！连拖数月，你可知这是什么罪过？”    袁光熙自打叶凌拜入仙门，被他师父刘君堂狠敲了一笔之后，对叶凌再没有什么好印象，扳起了面孔，脸上的肥肉都为之一颤。    叶凌的神色冲和淡然，见他不再提起袁浩之事，反倒放下心来，不慌不忙的从储物袋中拍出了仙门老祖赐予的白龙令，淡淡的道：    “袁长老言重了！叶某无时无刻不在秉承仙门老祖的旨意，一直炼丹为主，至于仙门任务么？我整日里研究炼丹之术，没空来领，今日好不容易得暇，怎么？还要受责罚不成？”    袁光熙定睛瞧去，瞳孔猛的一缩，惊道：“白龙令！原来叶贤侄深受仙门老祖器重！既然是仙门老祖的吩咐，小老儿又怎敢责罚？嘿嘿，咱们乡里乡亲，理应帮扶照应！”    袁光熙登时变得无比热情起来，翻开卷宗，铺展开没有发放到侧殿玉壁上的任务榜，和蔼的笑道：“今天仙门任务榜上，恰巧空出很多油水丰厚的任务，叶贤侄只管挑选！”    叶凌微微错愕，暗叹这老家伙变脸比翻书还快，随意看了几眼任务榜，有意无意的随口扯谎道：“这些天来，炼丹缺少几味五阶火系灵草，不知哪里分布的火系灵草最丰富？袁长老见多识广，想必知晓。”    “当然是赤霄城南的火云岭啊！叶贤侄如果想去那里采药，小老儿给你新添上这个任务，标注上最高的赏金。”    袁光熙大笔一挥，立刻篡改了仙门任务榜，发布到了仙门玉壁上，赫然注明领取人叶凌，赏金三万灵石！    这几乎是仙门二代弟子能领取到的油水最丰厚的仙门任务了，完成仙门任务后的赏金，更是达到了极限。    叶凌点了点头，眼角的余光瞥见侧殿中有几名执事弟子和一路跟踪他来的周氏弟子，看到他领取的仙门任务后，撒脚如飞的跑了出去。    叶凌心下冷笑，目光中微不可查的闪出一抹寒意：“果然去给周明辉通风报信去了！周六公子，你可要跟来，莫要令叶某失望，这火云岭就是你的葬身之地！”    想到这里，叶凌随意与袁光熙拱了拱手，即刻出了清虚峰侧殿，踏上传送阵，从天丹仙门传送到天丹城，又马不停蹄的传送到位于吴国南部的赤霄城。    之后，叶凌依旧不做任何停留，直接出了城南，驾着六阶妖龙，飞奔火云岭！    等叶凌都快到了火云岭，还在天丹仙门中的周明辉才得到手下提供的确切消息。    “他当真领了去火云岭采药的仙门任务？”周明辉激动万状，几乎要兴奋的发狂，语无伦次的喝问手下的周氏子弟。    “千真万确！”方才还在清虚峰侧殿的执事弟子，拍胸脯保证：“袁长老还说念及同乡之情，给叶凌封了三万灵石的赏金，不去才怪！”    周明辉惊讶道：“什么？三万灵石！姓袁的老匹夫也不是什么好东西！但这一回，叶凌是没的跑了！本公子现在就去赤霄仙门走一趟，邀我三哥同去诛杀叶凌，万无一失！”    身边的周氏家仆连连点头，恭维道：“嘿嘿，三少爷新近结丹，已然是贵为金丹修士了！跟六少爷联手，别说区区筑基四层的叶凌，就是有他大师兄王世元陪伴同行，也是非死不可！”    周氏子弟也是一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，全是一副胜券在握的样子：“六哥，我们跟你同去赤霄仙门请三哥，一起上火云岭追杀姓叶的！决不能再让他逃脱了。”    周明辉却没有答应，啐了他们一口，训斥道：“一帮没用的东西！成事不足，败事有余，此番有我们哥俩去就绰绰有余了。你们这些个笨蛋，去了只会打草惊蛇，被叶凌的缠绕术制住！在紫霄峰上你们还嫌丢人丢的不够吗？”    众人唯唯而应，只得恭送走了周明辉。    等周明辉赶到赤霄仙门，拜上名帖，见着了三哥周明德，说起了追杀叶凌之事。    刚踏入金丹期的周明德，穿着一身离火道袍，手摇火羽扇，端起了兄长的架子，紧盯着六弟，慢条斯理的道：“你说的叶凌，是什么修为？金丹初期，还是金丹中期？”    周明辉汗颜道：“三哥太高看他了，他也配！只有筑基四层！”    周明德怪眼一翻，冷哼了一声：“胡闹！简直就是胡闹！一个小小的筑基四层修士，还需要为兄亲自出马吗？你是干什么吃的？连个筑基中期的修士都对付不了，真是丢死我周家的人了！”    周明辉苦着脸，嘴撇的跟瓢似的，讪讪的道：“小弟当然对付得了此人，只是事关重大，机会难得啊！绝对不能让他有一丝一毫逃跑的可能，要封死他的一切退路，又偏偏是在火云岭的地盘上，小弟这才来厚颜邀约三哥同往。”    周明德狠狠的啐了他一口：“呸！你不要脸，为兄还要脸呐！为兄现在是金丹修士，不比当初了！你要是对火云岭的地形不熟，为兄给你分派二十个赤霄仙门的二代弟子，由你差遣。对了，见着人别说是我派出去追杀筑基小辈的，为兄丢不起这个人。”    周明辉被训的脸上红一阵白一阵，虽然不敢跟金丹期的三哥顶撞，但还是苦口婆心的劝说一定要三哥亲自出马，甚至搬出了周源和周兴武两大叔祖的重托。    最后，周明辉指着臂膀上停落的六阶苍鹰，义愤填膺的道：“冲叔被叶凌害成这个样子，残魂寄于苍鹰体内，难道三哥不管吗？你可知这姓叶的小子有多狡猾，统共才领了两回仙门任务，头一回把我们耍了，这一次好容易确定了他的行踪，杀他的机会千难逢啊！三哥不要犹豫，大不了就咱哥俩个去，天知地知，你知我知，还怕别人耻笑不成？”

 第355章 交出魂血!
        在六弟周明辉的苦苦劝说下，赤霄仙门的新晋金丹长老周明德，终于点头答应：    “罢了！看在周源和周兴武这两个老家伙的面上，为兄就跟你走一遭！”    周明辉大喜过望，同时又是心中骇然，三哥周明德公然对源叔祖和兴武叔祖不敬，称呼两大叔祖为老家伙，其志不小！显然随着他踏入金丹期，修为和实力随之膨胀，已经不把族里的长辈放在眼里了。    周明辉陪着笑脸道：“三哥！姓叶的小子领了去火云岭采药的仙门任务，去采摘五阶极品火系灵草，不知分布在火云岭的何处？”    周明德手摇火羽扇，很有把握的道：“嗯！火云岭南麓的火灵气最为旺盛，五阶和六阶极品灵草也分布的最多，我们赤霄仙门人人皆知，他只要稍一打听就会知晓。不消说了，这个筑基四层的小子，肯定是去了那里！”    周氏兄弟商议定了，生怕走漏了消息丢人现眼，故此并没有带任何人跟随，只有兄弟两人，风风火火的赶奔火云岭南麓。    此时此刻，叶凌虽在火云岭上，却不是南麓采药，而是到了火系妖兽遍布的西山岭！    他领的采药仙门任务，只不过是个幌子而已，真正的目的，是收集火系妖兽的兽魂，看哪一个适合用作炼制火系剑灵傀儡。    然而这火云岭的西山岭上，不仅火系妖兽众多，来这里猎妖历练的赤霄仙门修士，也不在少数。    叶凌深知周明辉用不了多久，就会率众追杀到此处，所以必须尽快的找到火系兽魂，炼制火剑灵，摆成大五行小三奇的全套剑阵，御敌的把握就会大大增加。    “前面的修士，让开！”    叶凌清冷的声音响起，驾着六阶妖龙呼啸而过，强劲的罡风卷倒了四个赤霄仙门筑基弟子，随即妖龙的龙爪直接抓走了他们正猎杀的火犀鸟。    “还是没有！”叶凌扫了一眼这只火犀鸟的尸体，并没有发现其中有兽魂。    那些来此猎妖历练的赤霄仙门弟子惊魂稍定，指着妖龙头上伫立的叶凌，大嚷大叫：    “火犀鸟是我们先发现的！你竟敢与我们赤霄仙门弟子抢杀妖兽！你不知道这里是火云岭吗？”    “哪里来的魔道修士？胆敢在我们赤霄仙门的地盘上撒野，我看你是活的不耐烦了！”    叶凌随手丢下了火犀鸟的尸体，没空跟这些家伙废话，冷冷的道：“不怕死的，只管跟上来试试！”    这一队赤霄仙门弟子各个怒火中烧，不约而同的驾着剑光追去。    “自不量力！”叶凌冷笑一声，毫不客气的拍出冰蝶王，命她扇动冰风，把这些碍手碍脚的赤霄仙门弟子冻成冰雕，跌到西山岭，摔成了粉碎！    就这样，叶凌一路上尽是猎杀火系妖兽，不管火系妖兽附近有没有人围攻，也不管有多少人！叶凌都以雷霆般的手段，抢先猎杀妖兽，收集火系兽魂。    他的这一做法，引得火云岭的西山岭上来此历练的众修士大为不满。但等他们眼睁睁的瞧见叶凌雷厉风行的手段，都是吓的一缩脖子，脊梁骨冒寒气，只敢嘴上含混不清的嘟囔两句，并不敢上前阻拦。    叶凌不在乎他们的看法，更不在乎得罪了多少赤霄仙门弟子！在他的心中，只有一个念头，那就是尽快找到合适的火系兽魂，时不我待！    最后，叶凌一直杀到西山岭的山坳，终于发现了一队修士正在围攻一头五阶红熊王。    “总算找到头五阶火系兽王，你们都让开！挡我者死！”    叶凌沉声一喝，驾着六阶妖龙风驰电掣般的赶到，紧接着一声清越的龙吟声，爆出漫天的水灵气，令五阶红熊王和修士小队全都陷入了迟缓的状态！    “晶虹弓，射！”    随着叶凌往晶莹剔透的晶虹弓中注入法力，一道凌厉的寒光，正中红熊王的熊头。    一声震天价的闷吼，红熊王竟然发狂般的暴走，变的十分癫狂，战力提升何止一倍！    红熊王的熊掌一掌便拍死了一个离它最近的赤霄仙门二代弟子，令其他的四名修士一阵恐慌，偏偏又在水系迟缓的状态中，逃跑也很缓慢。    叶凌命冰蝶和妖龙齐齐出动，又放出了冰岩兽，一手掷出冰块，一手持着五阶极品冰灵巨斧猛砍！    在三大六阶灵兽的猛烈攻击下，暴走的五阶红熊王没能坚持到五息，就倒地毙命！着实震惊了幸存的四名赤霄仙门弟子。    “这位道兄的灵兽，实在是太强悍了！真令我等大开眼界！”    “咳咳，五阶红熊王是道兄杀的，我们绝不敢有任何贪图的念头，这就告辞！”    叶凌摄去了红熊王的兽魂，神识一扫，心中暗喜，杀了这么多火系妖兽，惟有这一头红熊王的兽魂，可以炼制成火系剑灵傀儡！    与此同时，叶凌命三大六阶灵兽拦住这四名赤霄仙门弟子的去路，冰冷的目光冷冷的扫过他们。    这几个人不由自主的打了个寒颤，赶忙拱手的拱手，作揖的作揖，强笑道：“道兄，你这是何意？咱们素不相识，无怨无仇，难道道兄连我们也不放过？”    叶凌冷酷的道：“你们见到了我的三大灵兽，必须死！”    四人心肝儿一颤，连声告饶：    “求道兄饶我一命，我们什么也没看见！”    “是是！确实没有看到！我们今天根本就没有来过火云岭，更没在西山岭上猎妖。道兄只管放心，我们愿发下心魔誓！”    叶凌冷笑一声：“光发下心魔誓，还远远不够！都给我交出魂血来！”    四人脸上露出了挣扎之色，但登时感受到了三大六阶灵兽的强大威压，不得不咬了咬牙，豁出去了，颤抖着手点指眉心，逼出了魂血。    叶凌用神识查验过，全都收拢到了掌心，森然道：“从今往后，你们的性命就掌握在我的手中！只要叶某心念一动，全都魂飞魄散！如今事态紧急，你们速速分散到火云岭各地，倘若遇到此人，把我的踪迹给他瞎指一通！”    说话间，叶凌施展灵气化形之术，在半空中画出了周六公子周明辉的相貌。    “咦？这不是周明德周长老么？”    “像，像极了！不过似乎比周长老还要年轻些。”    叶凌心头一凛，立刻追问道：“周明德？也是周氏大修仙家族的么？既然是你们赤霄仙门的长老，定是个金丹老怪了！”

 第356章 剑阵大成
        四名赤霄仙门弟子交出魂血后，老实的很，一五一十的告知叶凌：“回禀道兄，周明德正是吴国赫赫有名的周氏大修仙家族中的三公子，也是我们赤霄仙门新晋的金丹长老！”    叶凌暗暗心惊，脸上却依旧是泰然自若，波澜不惊的道：“他何时结丹的？战力如何？”    “周长老结丹不到三个月，还是金丹一层的修为。不过他们周氏家族财大气粗，周长老所用的装备大多是上品，甚至还有一柄七阶极品火羽扇！”    叶凌神色凝重的点了点头：“嗯！你们见到周明德，或者是见到跟他相貌相仿的兄弟，都给我瞎指方向！就说身穿月白缎衣衫的天丹仙门弟子往东跑了，或是往南跑了，再去自告奋勇的帮他们到处寻找我的踪迹，都给我拖延时间，越帮越忙，懂吗？”    四名赤霄仙门弟子全都傻了眼，不解何意，诧异的道：“道兄的意思是，让我们竭尽全力的戏耍周长老？这恐怕不妥吧？万一周长老迟迟找不到您，发起火来怪罪我们怎么办？”    叶凌冷笑道：“实话告诉你们！你们的周长老，很可能跟他六弟周明辉率众来追杀本修！你们不给本修拖延时间？哼！我要是死了，你们四个照样得跟着魂飞魄散！”    四人大惊失色，他们的魂血就在叶凌手中，叶凌一死，随着魂血消亡，他们四人都得陪葬！于是四人拼命点头：“啊！原来如此，道兄只管放心！我们绝对不会让周长老找到你。”    “出了这火云岭的西山岭，往西南去有一座灵矿山，那里有一座传送阵，可传送往赤霄城，到时候道兄就安全了！海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，周长老肯定抓不着你。”    四人绞尽脑汁的给叶凌出主意，巴不得安安稳稳的送走他，甚至还争着抢着要给他领路，好好的表现，只盼叶凌能归还魂血。    只可惜他们的俏媚眼，注定要抛给瞎子看了！    叶凌来火云岭，不仅仅是为了收集炼制火剑灵的兽魂，还要彻底铲除周明辉！尤其是他携带的寄存有周冲残魂的六阶苍鹰。    即便此行极有可能遭到金丹老怪周明德的威胁，但叶凌的杀机，依旧不曾改变！    叶凌心中暗道：“除了四大六阶灵兽外，我有师尊赐予的保命玉简，还有可以困住金丹后期修士的九宫旗符宝！对付金丹初期的周明德，应该不成问题。当务之急，须尽快炼制好火剑灵傀儡，组成全套的大五行小三奇剑阵，对付他就更有把握了。”    想到这里，叶凌不再迟疑，即刻吩咐道：“把火云岭周边的地图玉简给我！你们只管去瞎指路，但要随时听我召唤！”    四名赤霄仙门弟子赶忙应诺，各自拍出了自己的地图玉简，生怕上面标注的不够详细和准确，彼此印证，全交给了叶凌。    “道兄快快逃命，我们替你兜着！”    “道兄放心，在下别的本事没有，骗人的本事还是有的！哄骗仙门中的长辈，不是一次两次了，保证让道兄没有后顾之忧！”    有个胆大些的，厚着脸皮道：“您躲过了此劫，念在我们倾力相助的份上，可要归还魂血呐！”    叶凌驾着妖龙，即刻西行，清冷的声音远远的传了过来：“只要你们把事情办好，叶某不死，你们也死不了！”    四人无可奈何，只好分头行动，去堵截金丹长老周明德和他的兄弟周明辉。    而叶凌对照着地图玉简，驾着妖龙出了火云岭的西山岭，一直绕到西南方向的灵矿山上，果然在山前发现了一处传送阵。    不过叶凌却没有飞往传送阵，反而绕到了灵矿山之后，寻到一处地势险峻的荒山野岭，其中多峡谷，正是设伏的好地方！    叶凌进入峡谷当中，命六阶妖龙的龙头仰天，张口吐出大量的水灵气，使得峡谷当中水灵气弥漫，云遮雾掩，用肉眼根本无法看到里面的任何景象。    而用神识的话，叶凌深知金丹初期修士的神识范围也不过四百丈远近，根本无法看穿长达数里的迷雾。    峡谷的外围布置好以后，叶凌又在峡谷深处选了个隐蔽之处，摆下了鹅卵石阵盘，放出冰蝶和冰岩兽护法，然后安心在里面炼制火系剑灵傀儡。    这一回叶凌为了加快制傀速度，不惜消耗大量的上品火灵石，同时辅之以五阶极品火系丹液。    不消半日的工夫，火剑灵傀儡成型！与先前的七柄一样，都是形如倒转过来的飞剑，惟一不同的是，火剑灵通体流动着赤焰，散发出堪比五阶红熊王的狂暴火灵气！    “终于凑成了八个不同属性的五阶极品剑灵傀儡！可以摆出大五行小三奇剑阵了！”    叶凌寒星般的眸子中，闪现出了兴奋之色，即刻拍出了所有剑灵，在峡谷深处，依照着八卦方位，给剑灵傀儡轰然传出神念！    “金剑灵，乾位！土剑灵，坤位！”    随着叶凌的神念之命，一道金光和一道土黄色的光华闪动，两大剑灵傀儡各自归位。    “震位，雷剑灵！巽位，风剑灵！”    在叶凌的命令下，雷剑灵和风剑灵也各自归入到小三奇的阵位上。    叶凌的神念再次响起：“水剑灵，火剑灵，各自到坎离位上！艮位，木剑灵，兑位，冰剑灵！”    唰！    四道剑光齐齐出动，全都归位，赫然组成了大五行小三奇剑阵！    霎时间，剑阵中所有的剑灵傀儡微微颤动，各自闪烁出夺目的光华，彼此相生相克，浑然为融为一体，使得剑阵自然而然的开始运转，散发出了无坚不摧的剑意！    叶凌在一旁立刻感受到了这股至强至烈的剑意，大五行小三奇剑阵混元流转，仿佛要把周遭的一切，全都卷入剑阵中！    “八大剑灵，听我号令！”    叶凌目光一凝，传出了冰冷之极的神念，登时令大五行小三奇剑阵中的八大剑灵傀儡，一阵战栗！同时剑阵的光华急剧暗淡下去，威力似乎弱了不少，叶凌感受到的剑意也随之消散。    叶凌有所明悟，随后又收敛神念，彻底停止了控制剑灵傀儡，任由它们随着剑阵流转。    果然，大五行小三奇剑阵没有了叶凌神念的束缚，光华大作，剑意直冲峡谷上空，比之前还要更胜一筹！

 第357章 设伏诱敌
        叶凌又接连试了几次大五行小三奇的全套剑阵，只要不用神识控制剑灵傀儡，剑阵就会自然而然的发挥混元流转的威力；如果强行控制剑灵傀儡，反而会适得其反，削弱剑阵。    “八大剑灵傀儡组成的剑阵，互相之间相生相克，又相辅相成。剑阵一出，就好比八柄极品飞剑融为一体，没有任何破绽！攻击时，八剑灵群攻，宛如八柄极品飞剑同时出手；防御时，剑阵任何一角所承受的伤害，都由八大剑灵傀儡共同承担。”    随着叶凌不断演练，对大五行小三奇剑阵越来越纯熟，只要给八大剑灵传出简短的神念，不需要他强行控制，剑阵自然会发挥最大的威力，为他开山裂石。    叶凌眼看八大剑灵傀儡散发出的光华逐渐暗淡了下去，知道是经过这一番演练，剑灵傀儡灵的力有所损耗，需要补充。    于是叶凌不惜本钱，拍出大量的上品灵石，供剑灵吸收灵气，同时炼制各种属性的五阶极品丹液，给剑灵傀儡注灵。    没用了多久，八大剑灵傀儡又恢复了夺目的光华。叶凌对此十分满意，恢复这些剑灵傀儡明显比给灵兽疗伤还要省事，至少不需要耗费自个儿的体力和法力。    随后，叶凌在到处弥漫着水灵气的峡谷中，开始布置陷阱。他依着峡谷险峻的地势，选定了催动九宫旗符宝的所在，又计算四大六阶灵兽从拍出的一瞬，到冲上前去围攻所需的时间。    同时叶凌还令六阶妖龙吐出更多的水灵气，令整个峡谷里的迷雾更浓。    这一切都布置妥当以后，叶凌盘膝打坐，吞下百脉灵丹，令自身的体力、法力和心神，都达到了巅峰状态！    眼看红轮西坠，暮色渐起，叶凌即刻通过魂血之间的联系，遥遥的感知到赤霄仙门四名弟子的所在，召唤他们领着周明辉等人，来火云岭西南方向的灵矿山附近。    叶凌把赤火青尾豹留在了迷雾峡谷中，而他却驾着妖龙飞到峡谷外，一直到可以望见灵矿山的所在，这才远远的停下。    果然，不到半个时辰，东北方的天际划过一道璀璨的红芒！    叶凌目光一凝，依稀可以望见这柄红芒巨剑上，站着一个身着离火道袍的人影！    随后还有五道剑光，在天边若隐若现，显然也是奔着这里来的！叶凌通过魂血的联系，断定了赤霄仙门的四名弟子全都在这五道剑光当中，而剩下的那一个，叶凌料定，必然是周明辉无疑！    叶凌心中暗喜：“很好！看样子周明辉只请了他三哥金丹初期的周明德一人！并没有带许多周氏子弟做帮凶。而他们身边的四个赤霄仙门弟子，却都是我的人，虽然这四个家伙实力不济，但还是能够起到一定作用的。”    金丹老怪周明德驾着红芒巨剑，抢先飞临灵矿山，占住了传送阵，很不耐烦的往四外眺望，而极力的跟随他的六弟周明辉和四名赤霄仙门弟子，御剑的速度根本及不上他，一时半刻还没有赶到。    这半日来，周明德被四名师侄指东指西，寻找叶凌的下落，在火云岭上绕的晕头转向。他几次发火，都被四名师侄无辜的解释，只是推说叶凌太狡猾，明明看见了他的影子，等到了近前却扑了个空。    此刻，周明德也察觉到了灵矿山后，远远的飞腾着一只六阶妖龙，也看到了伫立在龙头上的年轻修士，穿着的正是月白缎长衫！    “莫非他就是六弟说的叶凌？怎么越看越不像！”    周明德诧异的盯着妖龙上镇定自若的叶凌，见他身量相貌都是平凡之极，并没有任何出奇的地方，尤其是此人见到像他这样的金丹老怪，居然丝毫没有惊慌之色！    这令周明德暗暗称奇，同时又否认了这个猜想，喃喃叹道：“能被周源和周兴武那两个老家伙重视的人，至少也是个器宇轩昂的人物，决不至于如此平凡！再说了，六弟跟我讲，叶凌驾着的应该是一柄五阶木灵极品飞剑，而这条妖龙明显是六阶的，不会是他！”    叶凌见这身着离火道袍的周明德守住灵矿山的传送阵，似乎并不打算追来，他也微微一愣，不解何意。    不过叶凌打定了主意，他是决计不会太靠近金丹老怪的！虽然六阶妖龙的速度够快，但和这金丹老怪的七阶极品红芒飞剑比，还是相差甚远，只要保持足够的距离，才能为自己赢得逃跑的时间。    “或许这金丹老怪是故意引我上钩！叶某又岂会轻易上当？”    想到这里，叶凌冷哼了一声，驾着六阶妖龙迅速的往峡谷方向飞去！    这时，周明辉和四名赤霄仙门弟子陆续赶到，周明辉一抬眼就望见了飞往西方天际的六阶妖龙，同时也依稀辨认出了妖龙头上的熟悉身影！    “叶凌！他就是叶凌！三哥，你怎么不追啊！”周明辉痛心疾首的大声呼喊，匆匆忙忙驾着剑光奋力追赶。    周明德吃了一惊，肠子都快悔青了，方才大好机会被他浪费，令他不由得恼羞成怒，火往上撞，发狠道：“六弟放心，他跑不远！交给为兄了！”    说话间，他踏上七阶极品火系飞剑，红芒在半空中一闪而过，直追向叶凌的六阶妖龙。    叶凌驾着妖龙，不时的回过头来张望，眼看周明德如同离弦的箭一般赶来，甚至隐隐可以感受到他强大的威压迫近。    叶凌却丝毫没有慌乱，依旧驾着妖龙全速飞行，眼看到了峡谷近前，叶凌命妖龙施展水龙吟，喷出水瀑借以阻挡周明德的来势。    随后妖龙着叶凌，直接没入了水灵气弥漫的迷雾峡谷中！    “雕虫小技！区区六阶水瀑，又怎能令本长老陷入迟缓状态？给我散！”    周明德挥动七阶极品火羽扇，对着迎面而来的水瀑一扇，登时火风呼啸，水瀑蒸腾，消散殆尽。    后面跟来的周明辉，好不容易才赶到，见到三哥大展神威，信心倍增：“三哥好手段！真令小弟大开眼界！嘿嘿，这小子躲进了云环雾绕的峡谷，简直就是死路一条，咱们来个瓮中捉鳖！”

 第358章 追杀!
        周明德毫不犹豫的冲进了云雾峡谷中，继续挥动火羽扇，火风过处，刮散开了大范围的云雾，渐渐的露出峡谷的真容来。    “凭借着六阶妖龙喷出来的水灵气，就能躲避本长老的追踪？简直是蠢笨如猪！”    周明德断定叶凌是躲起来了，散开金丹初期的神识，在峡谷中细细搜寻，不放过一草一木。    他的六弟周明辉，仰仗着三哥的威势，对追杀叶凌信心十足，志在必得！周明辉又见叶凌躲进了这么个死胡同似的峡谷，身陷绝境，找到他只是个时间问题，吩咐跟来的四人：“都给我分散开寻找，不可让他趁机逃出去！”    这四名赤霄仙门弟子巴不得这一声，赶忙应了，心里只是盘算着如何悄悄放走叶凌，好让魂血不至于消亡    赤霄仙门长老周明德回过头来，见他们四个面露迟疑之色，周明德狠狠的瞪了他们一眼，森然道：“今日本长老杀了姓叶的筑基小修，是为了给家族除害，你们四个都不得张扬！明白吗？找到叶凌，人人有赏；如果以后敢说出去，败坏了本长老的名声，老子把你们一个个清理出赤霄仙门，挫骨扬灰！”    四名赤霄仙门弟子开始险些唬了一跌，以为周长老识破了他们，后来一听原来周长老是爱惜自己的羽毛，怕杀了筑基小修于自己名声不好听。这四人反倒没有方才心惊胆颤了，连连点头：    “周长老放心！今日发生的事，我们绝对不会乱说。”    “是是！弟子明白，有弟子监督着，他们谁敢说三道四？”    “我等这就在峡谷中寻找叶凌！何须长老动手，就凭我们四个的修为，就替您把他料理了！”    这四人赌咒发誓了一通，在峡谷中阳奉阴违的寻觅叶凌，只盼着能抢在周氏兄弟前头找到他，掩护他逃遁。    此时，叶凌早已在峡谷深处催动好了符宝，给九宫旗注满了法力！同时他又施展五灵幻诀，在峡谷深处的不同位置，放置了五个跟他一模一样的灵气化形之体！    在暮色四合的昏暗中，远远望去，根本无法发觉哪个是真的，哪个是假的。叶凌从容不迫的掩盖住了九宫旗符宝散发出的阵旗光华，静静等待金丹初期的周明德上钩！    猛听得前方火风呼啸，叶凌霍然抬头，寒星般的眸子冷冷的眺望着峡谷散开的云雾后，露出了周明德的红芒剑光！    “赤火青尾豹，上！”    在峡谷中埋伏的赤火青尾豹，闻听主人冰冷的神念，迫不得已，顶着金丹老怪的灵压冲了上去。    吼！    赤火青尾豹的咆哮声震彻峡谷，惊的周明德身后的周明辉激灵灵打了个寒颤，连带着他手臂上擎着的六阶苍鹰，都是瑟瑟发抖！    “六阶火豹王？妙极妙极！没想到今天还有这等收获！”    周明德哈哈大笑，顾不得仔细搜寻峡谷深处，连声赞叹这只火豹王通体流焰滚滚，是火修绝佳的坐骑。    他祭起七阶极品火羽扇，满心想着如何收服这头火豹王，然而赤火青尾豹却仅仅咆哮了一声，即刻夹着尾巴逃向了峡谷深处。    “你们继续搜山！本长老捉拿火豹王要紧！”    周明德一声令下，只管驾着七阶红芒剑光去追逐赤火青尾豹，登时把周明辉和四大赤霄仙门弟子甩到了后头。    然而就在这时，周明德蓦地发现，昏暗的峡谷深处，竟然隐藏着六个叶凌的身影！    “啊？！身外化身？”周明德失声惊呼！以他的修为和道行，还从来没听说过哪个筑基修士会修炼分身！    毕竟要修炼身外化身，必须先要学会分神术，而只有元婴老怪才拥有元神，分出元神，才可修炼身外化身。    周明德没有多想，扇动起七阶火羽扇向离他最近的叶凌分身扇去！    呼！    火光过处，叶凌的分身化作一团木灵气，悠悠散去，可把周明德气坏了。    “原来是幻术，吓老子一跳！不好！这小子该不会是用幻身故布疑阵，本尊已经逃出了峡谷？”    周明德瞅着余下的五个幻身，哪一个都像是叶凌，随即又看了看纵到峡谷半山腰的赤火青尾豹，索性扇动火羽扇，去把这些幻身逐一灭掉！    就在周明德临近叶凌金灵幻身的一刹那，在一旁的叶凌本尊，再不掩盖九宫旗符宝的光华，突然亮出！    “九宫旗陷阵，困！”    蓦然间，周明德只觉得眼前一黑，阵法的幽光如同夜幕，昏暗的峡谷变成了满天星斗！再也看不到叶凌的身影。    周明德大吃一惊，急忙扇动火羽扇，仿佛打在了空空落落的夜幕中，并没有任何动静！    此时此刻，九宫旗陷阵外，叶凌见周明德竟然这么轻易的被困入符宝阵旗，也颇感意外！    他准备的后手，蕴含金丹一击的保命玉简和四大六阶灵兽都还没有动用，如今，正好用来对付周明辉和他的六阶苍鹰！    这时的周明辉心神巨震！他只看到叶凌的符宝光华一闪，他三哥周明德竟然没有招架之力，被符宝陷阵的光华摄去！    “快！你们四个愣着做甚？给本公子拿下叶凌！营救我三哥！”    周明辉冲着身后的四名赤霄仙门弟子大声吼叫，但是这四人却充耳不闻，眼巴巴的望着叶凌。    “拦住他！”    叶凌一声令下，这四名赤霄仙门弟子立刻出手，抢上去围攻周明辉！    与此同时，叶凌放出六阶冰蝶王、冰岩兽，又驾上了妖龙，连同调转过身的赤火青尾豹，浩浩荡荡的杀了过来！    周明辉心中的震撼，达到了无以复加的程度！从对四名赤霄仙门弟子倒戈的愤怒，转而了深深的恐惧！    “四只六阶灵兽？这怎么可能！”    直到这时，周明辉才发现自己犯了生平最大的错误，那就是远远的低估了叶凌！    周明辉绝望之际，抱着拼命的念头，和六阶苍鹰联手冲散了四名赤霄仙门弟子的围攻。    这些家伙原本战力就不足，根本不是一身极品的周明辉的对手，要不是周明辉一时间心慌意乱，他们也拖不住这么久。    周明辉发疯般的击退了这四人，和六阶苍鹰仓皇往峡谷口逃遁，不住的安慰自己：“我的六阶极品飞剑速度不慢，一定可以逃过叶凌的追杀！一定可以！”    然而就在这时，峡谷口毫无征兆的出现了八柄形如倒转的飞剑！闪耀着金木水火土和冰风雷各种光华，组成了剑阵光幕，挡住了周明辉去路！    “剑灵之傀，归位！”    傲立龙头的叶凌，轰然传出神念，大五行小三奇剑阵混元流转，散发出无坚不摧的剑意！

 第359章 灭魂!
        叶凌的大五行小三奇剑阵，立刻把周明辉围在当中！    周明辉这一惊非同小可，一旦被剑阵阻住，后面的叶凌和他的四大六阶灵兽就会追上，到时候他插翅也难逃！于是周明辉一咬牙，急忙拍出周氏老祖赐予他的上古群攻符地炎符，轰向了剑阵！    地炎符爆开，大量的地炎火如同火山喷发一般，轰在了大五行小三奇剑阵上。    周明辉满以为这一击定可以打开一个缺口，杀出一条血路，没料到整个剑阵混元流转，地炎火轰在剑阵的任意一处，都被八大剑灵傀儡同时化解！    整个剑阵为之一暗，但并没有被击毁，依旧散发出强烈的剑意！    叶凌没有用神念强行操纵这些剑灵傀儡，任由它们发挥，就见八大剑灵傀儡同时攻上，如同八柄利剑，直刺向周明辉！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，周明辉被八大剑灵傀儡洞穿，爆成了一团血雾，神魂俱灭！    存有周冲残魂的六阶苍鹰，早已舍弃了周明辉，急速飞遁。    然而这六阶苍鹰却遭到了叶凌的六阶妖龙、冰蝶王、赤火青尾豹和冰岩兽的围追堵截，左冲右突，始终无法冲破重围。    最后六阶苍鹰带着对叶凌的滔天恨意，鹰眼迸发出了阴鸷而又怨毒之色，向驾着六阶妖龙的叶凌猛冲了过来！    叶凌伫立龙头，神色清冷，在他看来，周冲远比任何一个周氏家族子弟都要危险！他是惟一一个怀疑叶凌拿走了云苍山深涧天降异宝的人，并且因为此事，从叶凌修炼之初，周冲便重重阻挠，时至今日，周冲肉身已死，残魂却依旧深恨叶凌。    眼看六阶苍鹰扑至，叶凌的手中突然多了一柄晶虹弓！蓦地寒光一闪，射伤了六阶苍鹰！    紧接着妖龙喷出了水瀑，令其陷入迟缓的状态，紧追而来的冰蝶王也扇动冰风，登时将六阶苍鹰冻成了冰雕！    “碎！”    叶凌给晶虹弓注入法力，又是一道闪烁着寒晶之芒的冰箭，六阶苍鹰的冰雕随之碎裂！    一道残魂仿佛烟丝一般，在碎裂的一瞬逃逸！    叶凌目光一凝，见周冲的残魂故技重施，又要燃烧魂魄逃遁！叶凌岂能如他所愿，立刻拍出了封魔图！    “摄魂！”    封魔图中的魔头不敢怠慢，古画卷轴的浩瀚气息散出，光华一闪，一缕烟丝状的周冲残魂刹那间被摄进了封魔图，成了水府画轴上一缕飘渺青烟！    魔头叹了口气，向主人抱怨：“筑基期的残魂？这也太少了！都不够本魔塞牙缝的。”    “把他的残魂吐出来！”叶凌给封魔图冰冷的传出神念，不容置疑的道。    魔头打了个寒颤，十分不舍的道：“主人呐，蚊子腿再小也是肉，您就把这缕残魂让给小的，又有何妨？”    “嗯？你敢抗命不遵吗？”叶凌冷冷的道：“我本想把九宫旗陷阵符宝困住的金丹老怪交给你，没想到一缕筑基残魂就足够你吃了，是也不是？”    “不不！不够，远远不够！主人啊，您还是让小的吞噬金丹修士的魂魄！嘿嘿，主人是天底下最大方的，怎会亏待了小的？”    魔头赶忙丢出了封印成灵气团的周冲残魂，谄媚的讨好主人，不住的歌功颂德。    叶凌毫不犹豫的一把捏碎了周冲残魂，随着掌中泛出的火雨术，周冲的残魂彻底消失在了天地间。    魔头见状，激灵灵打了个寒颤，心中无比忐忑：“看来本魔还是低估了这煞星主子的心性，似乎比本魔还要残忍！连这倒霉鬼的残魂都不放过，生生的炼了魂！要是有朝一日，本魔得罪了这煞星，会不会也沦落到如此凄惨的下场？”    不过转眼间，叶凌又带给他无比的希望！    叶凌指着九宫旗符宝的阵法光幕，给封魔图中的魔头传出神念：“你可认得这九宫旗陷阵符宝？我困住了此人，究竟该如何杀死！”    魔头兴致盎然的盯了半晌，十分积极的道：“回禀主人！小的虽然不认得这个九宫旗符宝，但是陷阵符宝甚至是九阶以上的陷阵法宝，却是多见过的！就品相而言，主人的九宫旗符宝无疑是普天之下极为罕见的，威力也是极强！困住个金丹初期修士，似乎有些浪费啊。”    叶凌皱眉道：“废话少说！我只是问你，到底能困他多久，用什么样的法子杀死他？你若是对他的魂魄不感兴趣，大可以闭口不答！”    魔头赶忙拣要紧的说：“主人有所不知，这九宫旗符宝的前身，想必是一件特殊的九阶极品阵旗，被熔炼成了陷阵符宝。杀里面的家伙倒也容易！只需在符宝外面轰击此人，不过杀伤的力道不能超过符宝的承受力，最好是金丹中期以下，不然的话，会击破符宝不慎放走此人的。小的建议主人把他打个半死，再由小的摄去他的魂魄，岂不快哉！”    叶凌心中暗喜，点了点头，暂且收起了封魔图，回头看了一眼四名被他收走魂血的赤霄仙门弟子，淡淡的道：“你们四个过来！”    这四人唯唯诺诺的跟了过来，却不敢跟叶凌站在一起，反倒是远远的躲着，神情又是恭敬又是迟疑。    四人当中惟一一个绿裳女修，容貌倒也有几分姿色，她终究有些胆战心惊，生怕叶凌杀人灭口，赶忙万福施礼，张口欲言又止，最后终于一咬银牙，吞吞吐吐的道：“道兄，您说的我们都做到了，也替您阻拦了周氏子弟，您该不会卸磨杀驴吧？”    其他三人脸色一变，纷纷斥责：“道兄又岂是那样的人？休要以小人之心，度君子之腹！”    叶凌不冷不淡的道：“按理来说，你们见我杀了周氏子弟，又困住你们的赤霄仙门长老，必定心中不服，巴不得上报给仙门和周家领赏？”    四人腿一软，全都跪倒，磕头如捣蒜，纷纷叫嚷道：    “岂敢岂敢！我们四人的性命都在道兄手里，又怎敢心怀二意？”    “道兄杀了我们四个灭口，易如反掌！但我等对道兄赤胆忠心，惟天地可表，就这么死了，对道兄来说是巨大的损失啊！”    “是啊，我们还可以为道兄做很多事，甘愿供道兄驱使！”    “我等给道兄当牛做马，全都是心甘情愿，绝不敢背叛道兄！”    叶凌满意的点了点头，淡然道：“嗯！很好，叶某确实有用到你们之处。这样吧，助我杀了陷阵中的金丹老怪周明德，算是你们纳的投名状！杀周氏也有你们一份儿。”

 第360章 诛杀金丹老怪
        四名赤霄仙门弟子面面相觑，要是换做平日里，万万不敢对本仙门的金丹长老无礼的。    但今日不同于往日，眼前的叶凌掌控着他们的魂血，不由得他们不动手！    转瞬间，四人就横下心来，跟叶凌的四大六阶灵兽，一同轰击九宫旗陷阵中的赤霄仙门长老周明德。    此刻周明德，只能看到漆黑的夜幕和满天星斗！仿佛置身于一片陌生的天地，无论他驾着红芒剑光飞多远，都始终冲不破这诡异的夜幕。    突然间，斗大的冰块、凛冽的冰风从沉沉的夜幕中，袭向了周明德，令他大吃一惊，慌忙挥动火羽扇招架。    随即，妖龙的水瀑和赤火青尾豹的风刃还有赤霄仙门四大弟子打出了火系道术，都从夜色中四面八方的轰来，更让周明德焦头烂额。    此刻他也明白了一定是陷入了强大的阵法中，奋起红芒剑光，左冲右突，却始终躲不开夜幕里袭来的各种道术光华。    周明德扇动火羽扇，抵挡开他倍感熟悉的火系道术，大声咒骂：“什么？！还有本门筑基弟子参与进攻！你们要欺师灭祖吗？”    只可惜他的咒骂声根本无法传出九宫旗陷阵，四名赤霄仙门弟子隔着阵法光幕，只看到周长老如同瞎了眼的没头苍蝇一样乱撞，狂挥火羽扇，红芒飞剑也见极力的御剑护身，却终究招架不住来自他们和四大六阶灵兽的围攻。    这让周明德几乎每时每刻都在遭受到外界的攻击，防不胜防，捉襟见肘。    叶凌见周明德不愧是金丹老怪，在猛烈的群攻下，还能顽抗这么久！    于是叶凌又招来八大剑灵傀儡，在陷阵外组成大五行小三奇剑阵，剑气，无一例外都斩向了周明德，令周明德的护体光罩急速的暗淡下去，随即七阶上品法衣破损，气息也渐渐的消弱下去。    随后，叶凌命令道：“全都给我加紧攻击！今天你们四个办事得当，大获我心。这是给你们的赏赐，每人一万灵石外加一坛极品月橘灵酒！事成之后，便可来取。”    四名赤霄仙门弟子闻言，登时精神百倍，抛却了所有的顾虑，猛烈攻击困在陷阵中的周长老，一个个脸上露出了疯狂之色，甚至比叶凌的六阶灵兽还要凶狠！    在一阵狂风暴雨般的攻击中，陷阵中的周明德彻底丧失了抵抗能力！极品火羽扇和红芒飞剑也被打的千疮百孔，周明德终于被打的奄奄一息了。    叶凌拍出了封魔图，凝视着陷阵中周明德的一切变化，随时准备召唤魔头摄魂。    四名赤霄仙门弟子也在卖力的攻击中留意着，突然间，他们看到周明德撒手丢了残破的火羽扇，一点眉心，盘膝运功，身上燃起了熊熊烈火！    “不好！他要焚体自爆！”    “周长老使的是我们赤霄仙门与敌同归于尽的火焚秘术！一旦自爆，恐怕方圆数里全都会沦为火海！”    四名赤霄仙门弟子惊骇之余，眼望着叶凌，不敢擅自逃遁，但一个个脸上额间鬓角，汗珠子滴滴答答的往下淌。    叶凌淡然道：“不妨事！我这陷阵符宝威力巨大，你们要是害怕，先退出数里开外，等我收拾他！”    四人如蒙大赦，匆匆驾着剑光远遁。    叶凌趁着他们逃离的工夫，抖落开封魔图，迅速的传出神念：“摄魂！吞噬掉陷阵中的金丹之魂！”    封魔图中的魔头早已按捺不住了，浩瀚的气息散出，刹那间摄走了陷阵中的周明德魂魄，令其金丹碎裂，硬生生的止住了周明德的火焚自爆。    叶凌用神识一扫九宫旗陷阵，见周明德的尸身烧焦，给封魔图传出神念，问道：“他死彻底了吗？”    魔头如同享用美味佳肴，吞噬了周明德魂魄，大呼畅快：“回禀主人！他死的不能再死了，魂魄也成了小的的腹中之物，只可惜他临死时，体内的真火烧损了储物袋，死的也太干净了！”    叶凌点了点头，撤下了九宫旗陷阵，重新化作一张画有九宫阵旗的符宝，落入了叶凌手中，虽然暗淡了几分，但看成色至少还能使用两次。    眼看一切无异，叶凌这才收起了封魔图，通过魂血的联系，召唤回还在拼命远遁的四名赤霄仙门弟子。    他们四个赶回来，见叶凌和他的灵兽安然无恙，而周长老只剩下一具残骸了，四人无不汗颜，尴尬的称颂道兄神武。    叶凌摆了摆手，淡淡的道：“火葬了他的尸骸，我还有话要吩咐你们。”    “遵命！这是我们赤霄仙门弟子最拿手的，保证不会留下任何蛛丝马迹！”    四名赤霄仙门弟子再没有任何欺师灭祖的惭愧之心，争相卖弄，施展火系道术，把周明德的尸骸焚烧干净，这才回来聆听叶道兄训示。    叶凌神色凝重的道：“诛杀金丹长老，你们人人有份！更别说杀的是周氏大修仙家族嫡系的三公子和六公子，绝对是轰动吴国修仙界的大事！”    四人直到这时才醒悟过来，后果会如此严重！一个个脸色发白，脸上的笑容都冻僵了，只有个瘦小的弟子，一拍脑门，小心翼翼的道：“道兄！只要我们谁都不说，哪个知晓？就算人们有所怀疑，也无人证明，嘿嘿。”    “对对！宁师弟说的对极了！周家震怒，仙门震动算个啥？就算有人问起来，咱们来个矢口否认！一问三不知，切不可传扬出去。”    四人当中唯一的女修，脸上也现出了喜色，悠然道：“就算有人一口咬定是我们干的，谁信？几个二代弟子就把金丹长老杀了，说出去也没人相信啊！”    众人一想也是，连连点头。    叶凌见他们的反应尚可，不是蠢笨之人，沉声一咳，又道：“无论周家和你们赤霄仙门怀疑到谁头上，都去极力撇清，混淆视听，到处去煽风点火，懂吗？要是我听到有任何不利于我的消息，你们应该知道后果！”    “是是！道兄尽管放心，造谣的事情我们更加擅长！肯定不会连累道兄的。”    四人拍胸脯保证，女修再一次弱弱的问道：“道兄，我们如此尽心竭力了，不知什么时候归还我们魂血呐？哪怕设个期限，好歹也让我们有个盼头！”    叶凌微微一笑，收起了八大剑灵傀儡和四大六阶灵兽，淡淡的道：“我且问你，在这残酷的修仙界，以我叶某的实力，较之你们，平心而论，谁会活的更久？”    “当然是您！”四人异口同声的道，倒不是有意恭维，事实如此，令他们不得不承认。    “这不就结了？”叶凌淡笑道：“叶某不死，你们便不会死！只管为我效劳，不会亏待你们的，再赏你们四万灵石！去给我到附近的灵矿山探路。不知这灵矿山的传送阵，除了传送往赤霄城和赤霄仙门外，还能传送到何处？”

 第361章 劫火大阵
        四名赤霄仙门弟子虽然没能讨要回魂血，但看到叶凌又赐予他们一万灵石，都是心头狂喜！    他们攒上几年都未必能攒够一万灵石，如今竟然一口气得到两万灵石，外加一坛极品的月橘灵酒，令他们无不欢欣鼓舞。    四人千恩万谢的拜谢道：“多谢道兄！我等一定竭尽全力为您办事！”    “回禀道兄，灵矿山前的传送阵，还可以传送往距离火云岭有六万里之遥的天火洞外！那里是本仙门的禁地之一，盛产各种火系灵草，据说还有炼制结金丹的一味药材，天火冥果！”    叶凌心中一动，结金丹是冲击金丹境界服用的丹药，多少筑基修士求之不得，寿元止于两百余岁，抱恨终身，就是因为没有结金丹冲击金丹境界！    如今乍然听到有炼制结金丹的一味药材，叶凌不由得心中暗喜，沉声道：“哦？既然天火洞是你们赤霄仙门禁地，一定有金丹长老把守了，你们可知这天火冥果在天火洞的何处？”    “不不，天火洞并没有金丹长老把守，倒是有仙门老祖布下的劫火大阵！任由是谁，都无法擅闯，除非有老祖的令牌，才能开启天火洞。至于天火冥果生长在洞中何处，我们哪能知晓？只是听说过同门说起罢了，每次天火冥果成熟，仙门老祖势必会亲临天火洞采摘，连本仙门的金丹长老们，亦不知天火冥果的大致方位。”    宁姓的瘦小弟子侃侃而谈，显然对仙门的秘辛知晓不少，但对天火冥果却是两眼一抹黑，只是听说而已。    叶凌默然的点了点头，沉吟片刻，又道：“嗯！就传送到天火洞外。你们速去把灵矿山附近的练气小修驱散，莫要让任何人看到我的踪迹。”    四人齐声应诺，当先开路，遇到守卫灵矿山的练气弟子和矿奴，谎称有强大的妖兽过境，责令他们钻进矿洞。    叶凌为了万无一失，头戴遮掩神识的轻纱斗笠，身披蓑衣，打扮成渔翁模样，在四人的守卫下，踏上了灵矿山前的传送阵，直接传送到了赤霄仙门禁地，天火洞外。    到了此处，叶凌散开神识，往四外极目望去，诚如他们四人所言，天火洞外荒凉的很，旷野荒郊里，只有西北方有一座赤日炎炎的劫火大阵，其他的地方，到处弥漫着干燥的火灵气，山石也大多是火灵气驳杂的火灵矿岩，生长着一些火系灵草。    叶凌远眺劫火大阵，试图透过大阵，往天火洞里看个究竟，但劫火大阵烈焰飞腾，远望根本看不分明。    叶凌拍出了一柄五阶极品金系飞剑，驾着剑光飞向西北方的劫火大阵，要到近前一看，顺便再看看仙门老祖布置下的大阵有无破绽，如能加以利用，不失为进入天火洞的好办法。    谁知他刚飞至大阵外围，感受到熊熊烈火的热浪扑面，忽地望见有几道凌厉的剑光飞至！    “来者何人！咦？看样子你不像是赤霄仙门弟子？”    为首的一个紫衣修士，点指着渔翁打扮的叶凌，诧异的道。    叶凌用神识一扫，见他们六人一个个都是筑基后期的修士，最低的也是筑基七层！服饰各异，腰间也没有悬挂着赤霄仙门的火焰状腰牌，显然是一个鱼龙混杂的修士小队。    叶凌不知这队修士的来历，也不知道他们到人烟罕至的劫火大阵所为何事，心中飞速的盘算着彼此的战力，以他四大六阶灵兽，对付这一队筑基后期修士，想来也不会落败，至少可以做到从容逃跑。    想到这里，叶凌放宽了心，神色镇定的道：“几位道友，在下只是过路的，闻听这里是赤霄仙门的一处禁地，好奇心起，特地来看个究竟。”    这六人没料到叶凌如此镇定，有几个面露杀机，阴测测的道：“队长！这里一向少有人行，且不管他是不是赤霄仙门弟子，只要撞上了，或许会妨碍我们的大计，不如除掉此子，以绝后患！”    叶凌听的清清楚楚，呵呵一笑，摆了摆手道：“道友此言差矣，你我素昧平生，焉有见面就杀之理？更何况在下绝非赤霄仙门弟子，道友们尽可以放心。”    叶凌嘴上说的好听，左手却扣住蕴含金丹中期一击的保命玉简，右手按向了灵兽袋，蓄势待发。    那为首的紫衣修士上下打量了叶凌一番，见他脚下踩着的是一柄五阶极品飞剑，暗暗的点了点头，不容质疑的道：“你也听到了，我们队要在这里干一件大事！给你两个选择，要么加入我队，与我们戮力同心，共襄盛举；要么就是死路一条，我们为了杀人灭口，只好将你杀了！”    队伍中的其他几个人脸上一变，忙道：“队长，不能手下留情啊！这小子来历不明，又头戴斗笠身披蓑衣，神秘的紧，怎么能把他招进队中？岂不坏了我等大事！”    紫衣修士摇了摇头，给队友们暗地里神识传音，他们几个果然消停了，嘴角上抿起了似笑非笑的弧度，嘲讽的盯着叶凌，等待他的选择。    叶凌把他们的一切神情，都看在眼里，料定这几个家伙都不怀好意，尤其是那紫衣队长要强行拉拢自己入队，恐怕是另有目的！    不过眼下之计，叶凌倒想听听他们在这天火洞外的荒凉之地做什么大事，索性虚以委蛇，十分肯定的道：“当然是活着更有滋味些，在下选第一种，申请入队！不知几位道友要在这荒僻之地做甚？”    “哈哈哈！识时务者为俊杰，欢迎道友入队。”    紫衣修士满意的点了点头，其他几名筑基后期的队友，也勉强冲叶凌拱了拱手，神色间十分倨傲。    紫衣修士也不问叶凌名姓，接着道：“既然我们彼此是队友，也不瞒着你。前些日，我们在你刚才过来的传送阵附近，截获了一个来到这里的赤霄仙门弟子。他在仙门中地位不低，据他交代，是服侍仙门老祖的亲信弟子，有开启劫火大阵的令牌！于是我们哥儿几个商量着，进劫火大阵里瞅瞅，听那赤霄仙门弟子说，里面是赤霄仙门禁地天火洞，天材地宝无数，值得一探！道友以为如何？”

 第362章 陆家二小姐
        叶凌听了心头一震，正愁找不到进天火洞的法子，没想到竟然有人主动送上门来！    不过叶凌转念又一想，见这六名筑基后期修士，连自己姓甚名谁都不打听，很可能其中有诈，多半是想把自己当炮灰使，派到前头探路。一个注定要涉险的炮灰，又何必知道名姓，就算寻到了宝物，又怎可能有自己的份儿。    叶凌心中冷笑，暗自忖度：谁是炮灰还说不一定，这些人反过来为我所用，才是正理！    于是，叶凌点了点头道：“既然众位道友得到了进天火洞的令牌，再好不过！在下也正有此意，要看看这赤霄仙门的禁地有什么宝贝。”    紫衣修士哈哈大笑：“好！果然是志同道合的朋友。你在我队中尽管放心，无论小队得到什么宝贝，都会有你一份儿！走，咱们这就去押着那赤霄仙门老祖的亲信弟子，穿过劫火大阵，进天火洞一探。”    叶凌见他答应的爽快，还亲自许诺给自己这个刚入队的修为最低的修士分配战利品，种种作态，都违背常理，更让叶凌心中起疑，暗暗提防。    其他的五名队友，看都懒的看叶凌一眼，更不会跟他寒暄客气。    叶凌把保命玉简笼入袖中，驾着五阶极品金灵飞剑，不远不近的跟随在他们后头。    一行七人来到劫火大阵附近，热浪比之前更甚，叶凌分明瞧见紫衣修士右脚一跺地面，裂开一个地洞。    之后紫衣修士挥去了遮掩地洞的六阶土系阵旗，这才从中露出了一个女修的身影！双手倒剪，被捆妖绳捆着，连全身的法力都被封印了。    “她就是赤霄仙门老祖的亲信弟子？居然是个女修！”    叶凌啧啧称奇，见这名筑基五层的女修腰间果然悬挂着火焰状的腰牌，如今已然沦为了这伙寻宝修士的阶下囚。    这名女修挣扎着回过头来，见这些劫道的恶修又多了一名渔翁打扮的同伙，秀眉微蹙，大声呵斥道：“要杀要剐，何必多言！再敢出言羞辱本姑娘，哼哼，本姑娘就自断经脉，到时候你们谁也休想踏入天火洞一步。”    紫衣修士倍感头疼，还得温言连哄带劝，嘿嘿笑道：“光有令牌，没有姑娘的开启劫火大阵之法，也是枉然。此行还要多多仰仗姑娘指路，暂且委屈一下，等到我们天火洞里寻到宝物之后，不仅会放你走，还会暗地里送你些宝物，等我们走远了，你再回去跟仙门老祖交差，嘿嘿。”    叶凌听了紫衣修士这番花言巧语，很明显是哄这女修给他们带路，等他们得到天火洞中宝物，是生是死，恐怕就由不得这个赤霄仙门的女修了！    而紫衣修士许诺分给叶凌一份儿，简直和他许诺给赤霄仙门女修的，同出一辙，这让叶凌心中又是一阵冷笑。    叶凌用同情和怜悯的目光看了这名看似堕入奸计的女修一眼，蓦地心头一震！    此女的相貌与陆冰兰颇有几分神似，只不过陆冰兰是单一冰灵根女修，处处透着冷漠；而此女却是妙目流盼，顾盼有神，即便身陷囹圄，也是一副高傲而又咄咄逼人的样子，眼神中时不时的带有狡黠之色，有着像陆雪竹一样的古灵精怪！    “这名赤霄仙门女修看着有些面熟！”叶凌心中暗道，赶忙凝神细瞧她的火焰状腰牌，赫然瞧见上面刻着个陆字！    “啊！果然是她，陆家二小姐陆秋菊！”    叶凌心中彻底明白过来，怪不得跟陆冰兰、陆馨梅和陆雪竹长的相像，本来就是亲姐妹四个！    她此时的处境十分不妙，被人捆住，尚且能够游刃有余，足见陆秋菊十分机智。这更让叶凌想到陆冰兰的冰雪聪明和陆雪竹的心机深沉，看来陆氏一门，巾帼不让须眉，都不算笨。    紫衣队长见叶凌一直盯着陆秋菊看，反倒呵斥道：“道友！莫要惹恼这位姑娘，我们能否顺利进入天火洞，还要多多仰仗她指点。”    陆秋菊狠狠的瞪了这个头戴轻纱斗笠、身披蓑衣的渔夫一眼，不怒自威，啐道：“看什么看？没见过大姑娘么？离我远点！”    叶凌立刻收敛心神，又是好气又是好笑，有心救她，却成了最让她提防的人。好在叶凌头戴轻纱斗笠，遮掩神识，没人看得出他的神色变化来。    紫衣修士十分客气的把陆秋菊请出地洞，解开了捆在她手臂上的捆妖绳，但没有解开她的封印，和颜悦色的道：“姑娘，你要的人已经给你带到，请吧！”    叶凌心头疑云顿起，又听陆秋菊冷哼了一声：“好的很，这人敢对本姑娘不敬！用他来祭献护洞灵兽，再好不过！”    众队友齐齐色变，谨慎的盯着叶凌，仿佛生怕他逃遁。    谁料叶凌装作一知半解，云淡风轻的一笑：“哦？天火洞有护洞灵兽么？呵呵，姑娘说笑了，何须用活人祭献？我这里有灵兽，喂它一个不就成了。”    紫衣队长尴尬的点了点头，勉强笑道：“是啊是啊！她是在说笑，恨你多看了她几眼，道友别当真！”    一行人各自加持上护体，来到劫火大阵外，等待陆秋菊往烈火阵幕中打入令牌，随后见她点指掐诀，打出了一连串复杂的印诀，这才让劫火大阵通体一震，消融出一个一丈见方的门洞来。    陆秋菊巴不得头一个飞掠其中，把这些夺宝修士都甩到后头，封死大阵，让他们不得入内。只可惜陆秋菊碍于全身法力的被封印，勉强跑出几步，便踉跄的摔倒在地。    紫衣修士呵呵一笑，表面上显得十分关切，但亲自提着陆秋菊背上的捆妖绳，押着她一起进阵。    众人鱼贯而入，叶凌的身后也有两名队友监视着，仿佛生怕他趁机溜走。    叶凌一边留神戒备，一边透过轻纱斗笠，注视着被人所制、又不得不给他们领路的陆秋菊，暗自忖度：“这陆二小姐心思活络的很，领他们进来，多半儿是要借着对天火洞地势熟悉，害这一伙夺宝修士！我确实得离她远些，免的被她误伤。”

 第363章 暗通消息
        众人穿过热浪袭人的劫火大阵，眼前豁然开朗，遥望见一座低矮的火山口，时不时的往劫火大阵上方升腾起几团炙热的火灵气，维持着大阵的运转。    “顺着火山口下去，就是本门的禁地，天火洞！”    陆秋菊不等紫衣修士逼问，遥遥的指着，回头向众人说道。    这些夺宝修士各个摩拳擦掌，跃跃欲试，争先恐后的驾着剑光，往火山口飞去，甚至那两个负责监视叶凌的筑基后期修士，也不断的催促道：“渔哥儿，快走！”    叶凌不慌不忙的驾着金灵飞剑，散开神识，留意到陆秋菊目光闪动，于是他没有冲到前头，迁延到最后。    这时，紫衣队长把陆秋菊押解在他的折扇飞行法器，猛地发觉陆秋菊对着劫火大阵点指掐诀，似乎在召唤那枚出入令牌。    紫衣队长脸色一变，喝道：“你干什么！”    说话间，他右手托起了一团雷球，随时可以往陆秋菊的头顶按落。    陆秋菊惊慌失措的道：“我是怕劫火大阵的阵口又融化闭合，特地加固阵口，没有别的意思。”    叶凌早已发现阵口在陆秋菊的点指掐诀下渐渐缩小，现在突然又稳固成型，不禁心中暗笑，这陆二小姐撒起慌来跟真的似的，比四小姐陆雪竹的心机深沉有过之而无不及。    紫衣队长却也警惕的多，似信非信的瞪了陆秋菊一眼，沉声道：“哼！你要是再敢耍什么花样，老子现在就宰了你！”    “好啊，你有本事只管下手！天火洞里禁制重重，还有护洞妖兽，没有本姑娘指点，你进了劫火大阵，也是白跑一遭。”    陆秋菊悠然道，虽然受制于人，但论斗嘴皮子的功夫，紫衣队长简直就是白给，十个捆一块儿也未必是牙尖齿利的陆秋菊的对手。    就在这时，冲在最前头的三名筑基后期修士，眼看到了火山口，正要往里张望，忽然间整个火山口为之一震！宛如火山喷发似的，喷出大量岩浆，登时把三名修士全都掩埋，随着几声惨叫哀嚎声，他们转瞬间融化进了散发着耀眼赤芒的岩浆里。    叶凌虽在远处，也急忙驾着剑光躲闪，眼看几团岩浆从天落下，叶凌躲无可躲，立刻施展闪空诀，从中横移出数十丈远！    监视叶凌的两名修士，即便修为高深些，但都不会闪空诀，躲避的狼狈不堪，不惜祭出法宝轰击岩浆，这才躲过一劫。    紫衣队长也顾不得许多，急速的驾着折扇飞行法器左躲右闪，使得上面的陆秋菊跟着东摇西晃，摇摇欲坠，尖声惊叫。    好不容易等这一阵火山喷发过去，火山口似乎又恢复了之前的安静，不再大规模的喷发，开始升腾出炙热的火灵气。    紫衣队长眨眼的工夫损失三名得力的帮手，气的脸色铁青，暴跳如雷，对陆秋菊怒目而视：“你明知火山口危险，为何不提醒？居心何在！”    陆秋菊争锋相对的道：“说过多少次了！来到天火洞一切都得听本姑娘的吩咐！你们不听我的话，寻宝心切，擅自飞到火山口上空，触动了劫火大阵的禁空阵法，引动天火洞喷发，还怨起本姑娘来了？真是岂有此理！”    “你！”紫衣修士辩不过她，回头命令仅存的两名队友和叶凌，都按落飞剑，攀爬灼热的火山岩，步行而上。    叶凌见转瞬间形势倒转，敌弱我强，嘴角抿起一个弧度，暗地里给陆秋菊神识传音：“陆秋菊！别回头，我会伺机救你！”    陆秋菊娇躯一颤，听出了是那渔翁打扮的人的声音，诧异的给他传出一道神念：“你到底是谁？怎会知晓我的闺名？”    “在下也是枫桥镇人，天丹仙门的二代弟子，叶凌！你的大姊陆冰兰是我的紧邻，三妹陆馨梅和四妹陆雪竹都是我的朋友。”    叶凌悄然给陆秋菊传出神念，不必跟她隐瞒，只有说的越详细，这个诡计多端的陆二小姐才会相信。    哪知叶凌还是低估了陆秋菊的疑虑，陆秋菊冷冰冰的传出一道神念：“哦？你就是三妹常跟我说起的叶凌？你怎会出现在这里？哼哼，这年头冒名顶替的多了！听闻叶道友战力极强，又怎会被这帮宵小之徒胁迫？你该不会是假的吧！”    “就凭他们，也想胁迫叶某？在下不过是想趁机进天火洞看个究竟，将计就计罢了。”叶凌淡淡的传出神念。    陆秋菊得理不饶人，再次神识传音：“吹牛皮！连本姑娘都被制住了，你还吹什么大气？咳咳，不过看在你深知我们枫桥镇陆氏四姐妹之名，暂且把你当成叶凌。到底是真是假，待本姑娘脱险后，自会辨认，你现在反悔还来得及！”    叶凌总算见识了陆二小姐的伶牙俐齿，看来陆馨梅曾经跟他说的二姐的脾气，一点也不差！    叶凌又暗地里问道：“你被他打下了什么封印？倘若还能行能动的话，等我发难时，尽量冲到我这边来，免得被紫衣修士惊觉，令我投鼠忌器。”    陆秋菊不无担忧的传出神念：“捆妖绳已解，只是封印了我全身的法力而已。你可要看准时机呐，如果没本事救人，千万别逞能，当心把我害死！等到了天火洞里，我有伺机逃脱的法子，虽然不敢保证一定能逃脱，但灭掉这几人绰绰有余。”    眼看攀爬至火山口，叶凌再不跟她神念交流，袖中笼着保命玉简，镇定自若的留意着这三名筑基后期修士的一举一动。    紫衣队长小心翼翼趴在火山口，往里俯望，见天火洞里岩浆滚滚，冒着炙热的火灵气泡，飘在岩石上，立刻烧黑了岩石。    他回头喝问陆秋菊：“喂！除了御器飞行，怎么下天火洞？贴着岩壁爬下去，不被烧成灰才怪！”    陆秋菊不紧不慢的道：“这里需要打出印诀，才能在大阵中显现出进天火洞的山路来！我体内仅存的法力所剩无几，你快解开我的封印，待我打出印诀！”

 第364章 天火洞底
        紫衣修士满腹狐疑，但事到如今，却又不得不给陆秋菊解开封印，于是他干脆用捆妖绳把陆秋菊的双腿和左臂捆住，这才给她解开了右手的封印。    “赶快打出印诀，少跟我耍花招！”紫衣修士的六阶飞剑停落在陆秋菊的头顶上，恶狠狠的道。    陆秋菊板着俏脸，缓缓的点指掐诀，火山口的禁制散开，露出了直通往天火洞底的石道。    同时，她幽幽的给叶凌传出一道神念：“叶大哥！此人对我防范甚严，恐怕天火洞的护洞灵兽都无法救我，一切全靠你了！我会知会灵兽，让它不要伤害你。”    “嗯！我一定会设法救你的，让你欠我一个人情。”叶凌神识传音，果然瞧见紫衣队长在大喜之余，依然不忘了再次封印了陆秋菊的全身法力，而他的飞剑还是始终不离陆秋菊头顶半尺。    紫衣队长回过头来，吩咐他的两名手下加倍小心，随后皮笑肉不笑的盯着叶凌：“嘿嘿，这位道友，本队长答应分你一份儿宝物，但这探路的事情，还得交给你来做！”    不等叶凌开口，陆秋菊立刻给他神识传音：“通往天火洞底的石路安全的很，叶大哥只管把他们带到洞底岩浆池边，我令护洞灵兽救驾！吓他们一跳，给叶大哥争取瞬息的时间。倘若你舍弃我不管，或是没这个本事，就证明你不是真正的叶凌哥！我就会令护洞灵兽吞掉你，哼哼！”    叶凌默然的点了点头，既是回应紫衣修士，也算是答应了陆秋菊。    不过叶凌为了谨慎起见，仍然拍出了四阶小药灵在前头探路，他散开神识跟随其后，随时留意后头的这三个家伙。一旦发觉情况有异，叶凌就会毫不犹豫的打出手中堪比金丹一击的保命玉简！    诚如陆秋菊所言，进天火洞底的石道，除了岩壁灼热、火灵气弥漫以外，没有任何危险，一行人十分顺利的走下了曲曲折折的石道，来到了天火洞底。    洞底有将近十里方圆的岩浆池，时不时的冒出火灵气泡，在升腾的过程中破裂开来，散发出狂暴的火灵气，显然是无法御器横渡的。    陆秋菊遥遥指着对岸，面无表情的哄骗他们：“绕过岩浆池，开启石门阵法，就是本仙门禁地，天火洞的藏宝之处。石门后有护洞灵兽守护，需要祭献。”    紫衣队长哈哈大笑，要不是看在对岸石门外有禁制阵法，恨不能把陆秋菊丢到这岩浆池中，随后他满是嘲讽的盯着在前头探路的叶凌，暗自得意：“这小子真够憨傻的，到了现在尚且不知，是要用你小子来祭献护洞灵兽！”    叶凌散开的神识，留意到紫衣队长望向他的目光有异，但叶凌依旧是从容不迫的在前头领路，绕着岩浆池走，暗地里感知岩浆中的生机，隐隐的察觉到了一丝若有若无的气息。    这时，陆秋菊给他悄然传出神念：“我已经跟护洞灵兽八阶火蛙招呼过了，杀他们不难！但你可要保证击落我头顶上悬着的六阶飞剑啊！时机稍纵即逝，叶大哥，看你的了！”    “知道了！”叶凌神识传音回应，原来是有只八阶火蛙蛰伏在岩浆中，想必善于隐藏自身的气息，如同拥有龟息之法的天赋异禀，怪不得叶凌察觉到的火蛙气息若有若无。    紫衣修士先入为主，听信了陆秋菊说的，以为护洞灵兽是在对岸的石门后，根本没有留意岩浆中有什么异样，只是催促前面探路的叶凌快走。    突然间，炙热的岩浆飞溅，从中跃起了一只木屋大小的火蛙！    除了陆秋菊和叶凌心里有所准备，紫衣队长他们三个狠狠的吃了一惊！    就见火蛙的火舌一卷，跟在紫衣队长身后的两名修士毫无反抗之力，都被火舌卷入了蛙腹！    紫衣队长惊骇欲绝，然而就在这时，叶凌蓦地回身，拍出了六阶冰蝶王，扇动起了凛冽的冰风！    喀喇！    一声冰冻的声响，紫衣修士无论如何也想不到，叶凌会在此刻发难，更想不到他会有如此犀利的灵兽，登时被冻成了一具满脸惊惧的冰雕。    随着紫衣修士化作冰雕，神识一断，悬在陆秋菊头顶上的六阶飞剑自然而然的落下，却被叶凌的一记风刃随手打飞！    火蛙跳上了岩浆池岸边，护住陆秋菊，瞪起灯笼似的大眼，死死的盯着翩翩起舞的冰蝶王。    “老伙计，不得无礼！叶大哥快来给我解开封印。”陆秋菊一声娇喝，八阶火蛙的气息顿时收敛，眼皮也耷拉下去，变得甚是恭顺。    叶凌给陆秋菊撤去捆妖绳，又解开了她的封印，点指着冰雕中的紫衣修士，淡然一笑：“此人交给陆二小姐处置。”    陆秋菊总算脱离了束缚，对紫衣修士的恨意可谓滔天！    “老伙计，把他丢到岩浆里，烧成枯骨！”    陆秋菊一声令下，八阶火蛙当真听话，吐出火舌，把紫衣修士的冰雕卷进了炙热的岩浆中，眨眼间消溶不见。    随即陆秋菊转过头来，得意非凡的望向叶凌，却见他摘下了轻纱斗笠，脱去了蓑衣，露出了一身月白缎长衫。    “呵！你装的挺像，还真是如三妹所言，像叶凌一样，爱穿一身月白缎长衫啊。”陆秋菊目光转冷，冷冰冰的道。    叶凌心头一凛，神色镇定自若，同样是冷冷的道：“陆二小姐，你这是什么意思？难道我救了你，你还要怀疑叶某的身份不成？”    陆秋菊悠然道：“你莫要以为救了我，就可以为所欲为！本姑娘才不会轻易相信别人。我听说叶凌有好几只五阶灵兽哩，尤其是五阶赤火青尾豹，你有吗？你若能拿得出来，我就信！”    叶凌淡淡的道：“我的赤火青尾豹早已晋升到了六阶！这是我的腰牌，你也可以一并查验。倘若你以火蛙要挟，翻脸不认人，叶某又有何惧？”    说话间，叶凌拍出了六阶冰岩兽、妖龙和赤火青尾豹，又把葫芦状的腰牌丢给了她。

 第365章 离火之精
        赤火青尾豹刚一落地，立刻大声咆哮，险些把陆秋菊唬了一跌。    八阶火蛙大眼皮一抬，瞪着蛤蟆大眼，散发出强大的气息，登时令赤火青尾豹的咆哮声嘎然而止，十分灵动的窜到了浑然不知害怕为何物的冰岩兽身后。    陆秋菊见赤火青尾豹确实如同三妹所说，又细细的查验过叶凌的蓝玉葫芦状腰牌，见上面刻着紫霄峰、叶，这才彻底相信。    陆秋菊飘然万福，笑盈盈的道：“果真是叶大哥！呵呵，莫怪小妹疑心，只是吃了这帮宵小之徒的大亏，只得小心谨慎些，多谢叶大哥救我！要是没有你，小妹虽然能依仗火蛙之力灭掉他们，但难免会自身难保，两败俱伤。”    叶凌微微颔首：“你没事就好，不然的话，叶某无颜再面对令姊妹。想不到你竟然是赤霄仙门老祖的亲信弟子，持有天火洞令牌，叶某这一趟没有白来。”    “怎么？叶大哥也在觊觎天火洞的宝物？”    陆秋菊瞪大眼睛，一脸的为难之色，苦着脸道：“老祖要是看到天火洞少了宝贝，一定会责罚我的！这些天因为这帮夺宝修士的拦路劫道，已经延误了时辰，难逃老祖责骂，再助叶大哥监守自盗，岂不更是火上浇油了？”    叶凌淡淡的道：“你完全可以归罪于这些死去的夺宝修士，说他们胁迫你擅闯天火洞，损坏了洞中宝物。”    “那样只会更糟，说明我办事不力，老祖照样会责罚我的。”陆秋菊苦笑着摇了摇头。    叶凌无可奈何，眼前的陆秋菊不仅是同乡，更是故人姐妹，虽然欠自己一个人情，但也不能强人所难。于是叶凌略一沉吟，说道：“也罢，我来这里，只为寻求一物！至于别的宝贝，我只是随意看看，这总可以吧？”    陆秋菊眼前一亮，喜道：“嗯，这个容易！叶大哥且说！若是不起眼的宝物，老祖一时留意不到的，叶大哥拿走一件也不妨事。”    “天火冥果。”叶凌淡然道。    陆秋菊脸上灿烂的笑容顿时僵住，头摇的跟拨浪鼓似的：“不成不成！天火冥树是天火洞的镇洞之宝，每当结出果实，老祖都会亲临天火洞、亲手采摘的！更何况现在只是花期，火冥花才长到花骨朵儿，离着结出果实还早哩。”    叶凌早已料到她会拒绝，毕竟天火冥果是炼制结金丹的四味药材之一，是十分罕见的天材地宝，深受赤霄仙门老祖重视。好在叶凌有仙府灵田，何须熟透了的天火冥果！只要裁枝剪叶，截下一段天火冥树的枝叶，便可存活，长成千年古树！    故此，叶凌云淡风轻的道：“传言天火冥果珍贵之极，我也不会强人所难，只需天火冥树的枝叶入药，这总可以吧？”    陆秋菊微微一怔：“哦？天火冥树的枝叶也可入药？这个容易的很，小妹经常给天火冥树裁剪！老祖还特地吩咐过，只有裁剪掉天火冥树的繁茂枝叶，火冥花才会开的更好！到时候结出的天火冥果也更饱满。”    叶凌笑道：“如此甚好！有劳陆二小姐了。这瓶丹药是叶某新近炼制的，赠给二小姐。”    陆秋菊常听陆馨梅提起叶凌的炼丹天赋，颇为期待的接过来打开一瞧，不禁为之动容！    “极品百脉灵丹？我在老祖那里见过！是赐给本门筑基弟子的最高奖赏。”    陆秋菊又惊又喜的道，捧着灵丹的芊芊玉手也有些微微发颤。    叶凌含笑点头，不等他吩咐，陆秋菊就命八阶火蛙在前面开路，一路领着叶凌来到了岩浆池对岸的石门前。    陆秋菊接连打出几道印诀，散开了天火洞口的禁制，露出了石洞的真容，高大厚重。    “老伙计，看你的了！”    陆秋菊一声令下，八阶火蛙十分配合的低下硕大的蛤蟆头，顶住石门，两只强壮有力的后腿发力，缓缓的顶开石门！    叶凌赞叹道：“不愧是赤霄仙门的禁地，不仅要打开各种禁制阵法，还要靠护洞灵兽相助，才能开启洞门。”    陆秋菊让所有灵兽都在洞外等候，她领着叶凌进入天火洞中，如数家珍的给叶凌介绍天火洞的宝物。    “昔年我们赤霄仙门始祖在此地发现了天火冥树，特地开辟出天火洞来，存放有本仙门历代的一些珍贵宝物，这块赤色晦暗的巨石，看上去不怎么样，却是十二阶的火系炼器极品材料，离火之精！正应了老祖常说的宝物自晦的道理。”    叶凌目光一凝，盯着这巨石屏风似的离火之精看了许久，上前一碰，却被其中蕴含的狂暴火灵气荡开，登时灼伤！火灵气侵入体内，更是激荡的叶凌气血翻涌，险些五内俱焚！    “小心！叶大哥，你怎么样？”    陆秋菊说的迟了一步，吓的花容失色，十分关切的道。    突然间，莹润的绿光如雨，在叶凌周身游走了一圈，叶凌苍白的面色这才恢复了正常，长长的吐出一口热气，心有余悸的道：“厉害！幸亏我会高阶回春术，及时的化解了十二阶离火之精荡出的火灵气，不然的话，纵然不死，也会身受重伤。”    叶凌曾在仙荫秘境里夺得上古元婴修士申屠荫的残破储物袋，见识过十二阶甚至是十三阶的炼器材料，不过都是小块的，并没有蕴含如此强大的灵力，如今乍然碰到这块巨石，险些吃了个闷亏。    陆秋菊这才放下心来，不过还是略有担忧的道：“听老祖说，中了离火之精的火毒，会毒火攻心，灼伤魂魄甚至是元婴老怪的元神的，叶大哥的魂魄没事么？”    “呃，没事！想必我身中火毒尚浅，还没有伤及魂魄。”叶凌嘴上说的轻松，其实在施展高阶回春术之时，灼伤的魂魄之体直奔仙府玉佩的半山亭，这才治疗好了魂魄的伤势，着实凶险。    不过这也让叶凌对天火洞中的宝物，心中升起了可望而不可得的念头，叶凌暗叹：“我的道行还是太浅，不足以拥有这等宝物，即便有机会，也没有命去享用。我所知的元婴老怪，除了九大仙门的老祖，还有一个吴国都城的白衣使者，只有他们，才能动用这离火之精！”    想到这里，叶凌对修道之途更加渴望！若有朝一日，能修炼到九大仙门老祖的境界，到时候再来搬运这离火之精，定然会易如反掌！

 第366章 途中炼丹
        叶凌跟着陆秋菊，绕过离火之精，深入天火洞，所见到的洞中火系灵花灵草，大多都是十阶以上。    听陆秋菊说，这些灵草是赤霄仙门老祖特意栽培的，为的是保持天火洞中浓郁的火灵气，维持天火冥树的生长。    叶凌散开神识，果然见这些火系灵草并非稀有罕见之物，灵草图鉴上都有记，且年份尚浅，存活的最长的也只有数百年，尚未达到上品的范畴。    在满洞的火系灵花灵草的围拢下，赫然耸立着一株盘根错节的古树，树梢上仅仅吊挂着一个石榴大小的火红花骨朵，散发着刺目的火灵气！    “这就是天火冥树？火冥花仅有一朵？”叶凌用神识细细查看，再没有发现第二朵。    陆秋菊点了点头，笑道：“当然了！正因为火冥花稀少，结出的天火冥果也十分有限，所以老祖才十分重视，命我每隔一个月来这里，裁剪了生长较快的枝叶，这样火冥花才会开的更艳，更早的结出天火冥果。”    说话间，陆秋菊拍出一柄五阶极品的水灵剪，小心翼翼的剪掉天火冥树的繁枝茂叶，都捆起来送给了叶凌：“既然天火冥树的枝叶可以入药，我就给叶大哥多剪些，反正老祖看到枝叶少了也不会怪罪。”    叶凌默然而应，暗地里把一段天火冥树的树枝摄入仙府玉佩，种在了摘星崖的仙府灵田中。    就见灵田的田力迅速消散，而树枝却以肉眼可见的速度，抽芽生长！    叶凌的魂魄之体随时给灵田补充灵石，树枝渐渐的长成了一丈多高，随后达到两丈、三丈，最后终于在树梢枝头结出了一个花骨朵，迅速的绽放着！比天火洞中的天火冥树生长的快了何止成千上万倍！    叶凌为了尽快补充田力，中品灵石改换成上品灵石，接连的丢入灵田里，火冥花终于向骄阳一样耀眼，终于结出了龙眼大小的天火冥果！红彤彤的吊挂在枝头，煞是可爱。    等到天火冥树不再生长，叶凌采摘下了天火冥果，贮藏进仙府摘星崖的小木屋里，心神退出了仙府玉佩，魂魄归体。    叶凌看到陆秋菊还在为他裁枝剪叶，忙道：“足够了！有这么多枝叶入药，可以炼制出好些火系灵丹。”    陆秋菊这才停手，笑盈盈的道：“那就好，小妹在此地耽搁了两天，得赶紧回赤霄仙门复命！否则老祖降罪下来，我这个亲信弟子也当到头了。不知叶大哥要去哪里，也要回天丹仙门么？”    叶凌摇了摇头。他诛杀了周氏大修仙家族的三少爷周明德、六少爷周明辉，还有周冲的残魂，全都是震动周家和两大仙门的大事！    虽然任由是谁都无法想到，杀赤霄仙门的金丹期周长老，是叶凌这样的筑基四层修士所为，但周源和周兴武两大金丹老怪，还是有可能怀疑到他的头上，这时回去，岂不是把脑袋往虎口里送？    故此，叶凌早已打定了主意，总得在外历练，躲过这个风头，离赤霄仙门越远越好。    于是叶凌淡然一笑道：“我领取了采摘火系灵草的仙门任务，自然是在外采药，暂且不回天丹仙门，陆二小姐可有附近的地图玉简？”    陆秋菊不假思索的道：“有！只可惜劫火大阵周围委实荒凉的很，没有分布着稀有的火系灵草。叶大哥要是不嫌远，完全可以到南边的溪山州，地处吴国南疆，那里的火系灵草比我们赤霄仙门的势力范围内还要多！只要不踏入十万大山，进入火蛮之地，凭叶大哥的实力，应该会安然无恙的。”    叶凌心神一震，他在天丹仙门藏经阁的后院，见到过吴国修仙界的全图，知道吴国的南部濒临着火蛮之地，却不知其中竟有十万大山阻隔！    叶凌赶忙接过陆秋菊的地图玉简，往里注入法力，见上面绘制的吴国南部地图，比天丹仙门标注的要详细多了，从灵符仙门到赤霄仙门、赤霄城、火云岭，再往南数万里的天火洞，之后是一大片荒野，一直延伸到溪山和溪山州，最南端便是浩瀚的十万大山，之后才是火蛮之地！    “呵呵，有了这块地图玉简，吴国南部任我行走！陆二小姐，你只管回去复命，我这就去周围碰一碰运气，至于我来过天火洞一事，还望陆二小姐不要告诉任何人。”叶凌向陆秋菊拱了拱手，呵呵笑道，并不说明所要去的方位。    陆秋菊连连点头：“当然！叶大哥也不足为外人道也，老祖要是知道我私自带你进来，非杀了我不可！”    叶凌颔首而应，两人一直出了天火洞，穿过劫火大阵，彼此别过，各奔东西。    叶凌回头望着陆秋菊踏入传送阵，身影消失不见，这才折而往南，驾着六阶妖龙，飞向了南边荒野。    他盘膝坐在妖龙头上，听着耳边罡风呼啸，吞下了两枚百脉灵丹，开始日常修炼，同时在暗自沉思着：“我此去南疆，一路之上除了日常修炼以外，还须炼制大量丹药，提升炼丹术！只有达到炼丹宗师的境界，才会深受仙门重视。到时候回到天丹仙门，无论周源和周兴武如何怀疑和诽谤，仙门老祖定然会替我挡下来，毕竟炼丹宗师在九大仙门中甚少！不管走到哪里，都是地位极高的存在！”    叶凌也深知普天之下，炼丹师到处都是，炼丹大师也有不少，而炼丹宗师就罕见的很了。    即便是炼丹为主的天丹仙门，也仅有两名炼丹宗师，一名是仙门老祖本人，而另外一名，就是仙门北山的韩长老，他常年闭关不出，虽然不是什么大修仙家族出身，但以韩长老的炼丹宗师之名，在天丹仙门的十几位金丹长老当中，却是排在头一位的。    “我以筑基中期的修为，倘若能晋升为炼丹宗师，就可以令周源、周兴武这两大金丹老怪有所收敛！”    叶凌想到这里，即刻拍出了七曜丹炉和离焰丹炉，放置到六阶妖龙背上，又从仙府摘星崖摄出大量灵草，一边远行，一边炼丹。

 第367章 聘请庄客
        一连数日，叶凌在妖龙背上潜心炼丹，从四阶清灵丹到七阶的寿元丹，各种各样的丹药，叶凌都炼制了好些，炼丹术也越来越纯熟。    最后叶凌发现，就像五阶极品月橘灵酒，一旦出丹率达到九成以上，不论再炼多少，炼丹术就会一直停滞不前。除非炼制新的丹药，才能有新的收获！    于是叶凌在一路之上，采摘荒野中零星分布的灵草灵花，栽进仙府灵田中，种出大量极品灵草，再根据天丹仙门的各类丹方，炼制出新丹药，不断的提升炼丹水平。    六阶妖龙着叶凌，渐渐的飞出了荒野，沿途遇到的灵草多了起来。    叶凌又拍出地图玉简看了一遍，确定已经进了吴国南疆，至于溪山和这里唯一的拥有传送阵的州城溪山郡，在地图上只能看到个大致方向和轮廓，并不能确定具体位置。    “我驾着妖龙一直往南飞行，决计错不了！出了万里无人烟的荒野后，应该会碰上南疆的修士。到时候随便找几个人问路，不难问出溪山郡的所在。”    叶凌打定了主意，继续南行，随着路上遇到的新灵草增多，叶凌采药炼丹又耽搁了不少工夫。    这日，叶凌终于望见了南边连绵起伏的山脉，一眼望不到边际！    “这里到底是溪山？还是吴国南疆的尽头，溪山南边的十万大山？”    叶凌无法断定这些天来是否绕远了路，过没过溪山。    倘若前面是十万大山，叶凌就需小心谨慎了，那就好比是通往火蛮之地的天堑鸿沟，以他的修为和实力，根本不可能逾越。如果前面的山峦是溪山，反倒好办了，溪山是没有七阶以上的高阶妖兽的，自然也无法威胁到叶凌。    叶凌驾着妖龙飞掠过层峦叠翠，留意着山间妖兽的动静，一旦有什么庞然巨物，叶凌随时可以逃遁。    好在他所见到的不过是些低阶灵兔、山魈，不像高阶妖兽出没之地，反倒是遍野的灵花烂漫，有很多叶凌从未见过的灵草，吸引了他的注意，于是叶凌按落龙头，跳下来采摘灵花。    就在这时，从山巅飞来几道剑光，叶凌远远望见，赶忙召唤回了六阶妖龙，驻足而立，等待这几道剑光来临。    “大哥，方才我好像看到一只龙影，眨眼间不见了！”    一个清脆的女童声音传来，离着叶凌越来越近。随即这名女童发现了山坡上的叶凌，更是轻咦了一声：“大哥快看，咱家的山上竟然有一名陌生修士！我从来都没有见过，他是大哥的朋友么？”    叶凌霍然抬头，见一男二女踏着剑光结伴而来，虽然年纪身量不同，但彼此相貌倒颇有几分相像之处，显然是兄妹三人了。    为首的是一个筑基七层的青衫男子，皱起眉头，颇为不善的瞪了叶凌一眼，警惕的道：“你是何人？为何要闯入我们秋苑山庄？”    跟随在他身后的是一个绛红衣裳的女修，俏脸阴沉，冷冷的盯着叶凌，随时准备动手。    只有那声音清脆稚嫩的女童，一身黄裙，一双眼睛乌丢乌丢的望着叶凌，充满是好奇之色。    叶凌拱了拱手，笑道：“在下一介散修，偶然路过此处，绝无恶意！敢问几位，这里可是溪山地界？不知溪山州的州城所在何处？”    青衫男子警惕之色不减，沉声道：“阁下擅闯本庄，本应盘问清楚！但今日算你走运，我们兄妹有事，顾不上跟你嗦，快往他处去吧！否则惊动了庄丁，你想走了来不及了！”    说话间，青衫男子拂袖而去，绛红衣裙女修紧随其后，黄裙女童冲叶凌做个鬼脸，吐了吐舌头道：“我大哥最近心中烦闷，你别惹他不快，嘻嘻，这里正是溪山地界，你要去溪山州城呀！还得沿着山麓走，一直往东南去。”    叶凌微微颔首而应，驾着剑光飞往东南，却听得一直不曾开口的绛红衣裙女修，沉吟道：“大哥！他脚下踩着的是五阶极品木系飞剑啊，应该有一些实力的。不如招揽他入队，代咱们秋苑山庄夺取进溪山天风峡的名额！”    青衫男子一愣，立刻高呼道：“道友留步！本少庄主有事要与你商量。”    很明显，这位秋苑山庄的少庄主，语气和缓了不少，比方才也热情了许多！    叶凌停住剑光，回过头来淡然道：“何事？如果于我没有半点好处，恕不奉陪，在下还要赶路。”    青衫少庄主面色初霁，呵呵笑道：“我代表敝庄，诚邀道友入队！不论此事成与不成，本少庄主都会奉上灵石三千！”    叶凌索然无味，摇了摇头：“区区三千灵石，请不动叶某。少庄主另请高明，告辞！”    绛红衣裙的女修俏脸一沉，不悦道：“灵石是小事！你要是肯加入我们秋苑山庄的队伍，跟我们并肩作战，赢得了进入溪山天风峡的机会，进去寻宝，再不济也不止数千灵石！哪怕就在天风峡谷中打坐吐纳呢，里面的灵气之浓，也对修为的提升很有好处！你不去拉倒。”    叶凌心中一动，诧异道：“哦？溪山天风峡，那是什么所在？比这里灵气浓么？”    黄裙女童笑嘻嘻的道：“我也不知道，我们三个，只有大哥去过！据说很浓很浓哩，呆三五天，至少可以让我的修为从筑基二层提升至三层！”    秋苑山庄的少庄主点了点头，笑道：“道友不必疑虑！溪山方圆数万里，一到天风峡谷开启之时，周围众多修仙家族和附近的门派都会派修士参加！无奈天风峡开启的时间太短，又有修为所限，仅够千余名修士进入。所以依着往年的惯例，各宗派和大小修仙家族，都会派出修士小队，争夺进入天风峡的名额。”    叶凌终于明白了，既然有这样的好去处，确实是值得一搏的！    少庄主见叶凌沉默不语，接着说道：“只可惜我们秋苑山庄人才凋零，只有我们兄妹三个可以参加。道友不如加入我队，姑且称作是本庄庄客，咱们四个去竞争进入峡谷名额，胜算要大些！道友以为如何呢？”    叶凌淡然一笑：“好！叶某左右无事，也不急着赶奔溪山州城了，就跟你们走一遭，去见识见识天风峡，会一会溪山英豪！”

 第368章 卓氏争斗
        秋苑山庄的兄妹三人，见叶凌答应的爽快，无不欢欣鼓舞，一扫之前的愁闷！    青衫少庄主呵呵笑道：“好极了！道友肯入队，咱们四个全都有进入天风峡的希望！在下秋苑山庄卓云鹤，这是二妹云凤，三妹云曦，我等还未曾请教道友大名。”    身着绛红裳的卓云凤，虽然脸上不苟笑颜，但还是深深万福，敛衽一礼。三妹卓云曦自不消说了，年纪尚幼，对谁都是一副笑嘻嘻的样子，拍着小手欢迎叶凌入队。    叶凌见他们兄妹三人倒也十分客气，再加上溪山僻处南疆，周氏大修仙家族未必能寻到此处，于是叶凌也以实相告，拱了拱手道：“在下叶凌！还请卓氏兄妹给我详细述说，如何争夺进入天风峡的名额？”    少庄主卓云鹤满口而应：“嗯！事不宜迟，我们现在就走！路上再说与道友听。”    一路上，在卓氏兄妹三人详细介绍下，叶凌对溪山修仙界有了大致的了解，原来能够竞争天风峡名额的，并不是非富即贵，而是肥水不流外人田，仅限于溪山本地修士。    至于溪山的哪个宗派哪个家族可以派出多少修士小队参加争夺，都是由溪山五大金丹老怪商议定的！他们在溪山修仙界都拥有各自的势力。    最强盛的莫过于位于溪山东南的是溪山州，由金丹城主坐镇主持，让各大商会、店铺都会派出不超过五人的修士小队参加，还允许溪山州郡范围内土生土长的散修参与竞争。    而卓氏兄妹所在的秋苑山庄，地处溪山之北，是本地卓氏大修仙家族的远支，在卓家算不上嫡系子弟，倍受族人冷落。    但好歹他们也有争夺天风峡名额的权利，只是人丁稀少，筑基修士仅有他们兄妹三人，这才萌生出了邀请叶凌入队的主意。    叶凌听罢，又询问了争夺入峡谷名额，要与哪些人斗法，进行几场争斗，对手情况如何，总得做到知己知彼，心中有数。    少庄主卓云鹤苦笑道：“先与我们卓氏族人争，如果能赢得了长房的嫡系子弟们，家祖也会推举我们与溪山的其他四大势力的强队对决。直到最后斗法斗到两百队，就可以趁着天风最弱之时，进入天风峡谷！”    叶凌点了点头：“看来想进天风峡，还真不是一件容易的事情！”    “可不是么？”卓云曦小嘴一撅，嘟囔道：“我常常听族中的叔伯们说，为了争夺名额，族人尚且斗的你死我活！等到与溪山州、东阳宗、罗王宗和南山唐氏再争斗时，更是一番厮杀，每次天风峡开启前，峡谷口都会堆满尸身，血流成河。”    卓云鹤生怕叶凌知难而退，忙道：“叶道友休要听她胡说，没有那么邪乎！五大金丹强者坐镇，大家斗法会尽量避免死伤的。咳咳，只要进了天风峡，里面灵气浓郁至极，数日之内，保管叶道友修为精进！”    叶凌默然的点了点头，既然有这么多人舍死忘生的争夺进峡谷名额，自然是有莫大的好处。    一行四人顺着溪山的山岭，一直飞出了三四千里，沿途也遇上了不少卓家子孙，都在闷头赶路，懒的跟卓云鹤兄妹打招呼，足见他们秋苑山庄远支在卓氏大修仙家族的地位之低。    等到叶凌御剑跟他们兄妹三人，飞了将近九千里时，终于来到了漫天剑光的天风峡谷前。    叶凌远眺溪山天风峡，只见峡谷中风起云涌，山风凛冽，赫然是一个巨大的风口！众多修士都不敢站在天风峡谷前，生怕被风刃穿刺之下，乱刃分尸。    少庄主卓云鹤遥遥指着道：“离天风峡开启的日子，只有三天了！到时候天风峡的风刃会降到最弱，共有十几息的时间，正适合我辈筑基修士冲进去！修为太高的如溪山五大金丹强者，会面临更猛烈、更诡异的山风，无论如何冲不进去；而修为太低的练气小修，无法御剑飞行，在十几息之内穿不过峡谷的风口，必定会葬身在之后的强风下。”    “原来如此！”叶凌有所明悟：“我本以为天风峡是有人布置了禁空阵法，如今看来，堪称是巧夺天工，绝非人力所为。”    卓云鹤又道：“嗯，通常情况下，天风峡谷会在开启的五六天内，出现风静云散之时，持续半日，到时候就可以安然无恙的飞出峡谷。否则，误了时限，无法出来，只能葬身在天风峡的猛烈罡风下了。”    叶凌颔首而应，见天风峡前，到处是争斗的修士小队，法宝、飞剑和道术的光华闪烁，打的热火朝天，简直跟大混战相似。    身着绛红衣裙的卓云凤携着三妹云曦的手，在四下里不住的张望，回过头来跟他们说道：“大哥！叶道友，快来看！家祖还没有来，族中已经有不少队伍分出胜败了，听那些长房嫡系子弟叫嚣，只要败一场，就主动退出！”    “走！我们看看去！”卓云鹤巴不得去观摩族中的强队斗法，看看他们近些年来又有什么厉害手段，以免到时候不幸撞上，也好心中有数。    叶凌跟随着他们三兄妹，来到了卓氏大修仙家族占领的地盘，卓氏子弟们围出了一个大圈，空出斗法的场地来，里面有一队年轻子弟耀武扬威，刚刚打败了叔伯一辈的筑基队伍，在族人面前大出风头。    卓云鹤只看了一眼，就长叹了一口气：“果然是他们！长房嫡孙卓无华率领的强队，击败了志明叔的队伍，堪称是我卓氏大修仙家族中，最强的队伍！”    叶凌凝神细瞧，上下打量卓无华一队，竟然都是筑基九层的修为！所用的也都是六阶极品法衣和法衣，而那些灰头土脸钻入人群的卓志明等人，无论是修为还是装备，都要差许多。    就在这时，叶凌和卓云鹤身后，有个公鸭嗓子的家伙怪叫道：“卓云鹤！你们秋苑山庄不过是远支罢了，敢在这里品头论足？也不怕风大闪了舌头！”

 第369章 初露锋芒!
        卓云鹤霍然回头，捏紧了拳头，铁青着脸怒斥道：“卓老七，你这是什么意思！仗着身为长房嫡系子弟，瞧不起人么？”    叶凌顺着他的目光看去，只见一个身着鸦青色衣衫的纨绔子弟，吊着菱角眼十分不屑的盯着他们。    卓老七身后还有一帮弟兄们跟着起哄，对秋苑山庄这样的远支子弟冷嘲热讽，有几个还上一眼下一眼的打量着卓云凤和云曦，虽是同族，却丑态毕露。    这下子彻底激怒了卓云鹤兄妹三人，连云曦都愤愤不平的嘟着嘴叫道：“大哥！他们竟敢藐视我们秋苑山庄一脉，哼！咱们跟他们下场比一比，我看这两个筑基初期的兄长还不如我呢！到时候你们输了，都得矮我一头！”    说话间，卓云曦两只小手叉腰，派头十足，引得对面又是一阵哄笑。    卓老七仿佛听到了天底下最好笑的笑话，扯着公鸭嗓子，哈哈大笑道：“童言无忌！小小年纪，学什么不好，非要学你亲哥吹牛，哈哈哈！就凭你们仨，也想跟我们队伍对决，下辈子吧！”    卓云鹤的火气腾的就上来了，沉声道：“你带了一个筑基中期和两个筑基初期的族弟，我们也是四个！如若败在我们手里，你们出局，丧失角逐天风峡名额的机会。”    “四个？”卓老七微微一愣，见卓云鹤随手一指，卓老七这才看到这个扎在人堆里毫不起眼的叶凌，诧异道：“这小子面生的紧，从来不曾见过！不像是你们秋苑山庄的吧？”    卓云鹤冷笑道：“你孤陋寡闻了，他是本少庄主重金聘请来的庄客，现任秋苑山庄的大总管！虽不是卓氏子弟，但终究是我秋苑山庄的客卿，按着家祖定下的规矩，一脉的子弟人丁不够，可以找家丁来凑数，你还有何说？”    卓老七瞪着菱角眼，轻蔑的看了一眼叶凌，冷哼了一声：“算你狠！连临时聘请的大总管都拉上阵了。不过你们还是打错了算盘，你以为我们队只有四个人吗？哈哈！你看走眼了，七哥我不是队长，队长是长房二哥，卓无海！你还敢跟我们斗吗？”    卓云鹤脸色巨变！与云凤、云曦面面相觑，反倒是叶凌，对这卓老七的目中无人、骄横跋扈看不过眼，冷冷的道：“斗就斗，谁怕谁？”    卓老七一拍大腿，公鸭嗓子叫嚣道：“好！这可是你说的，哈哈哈！你们快去请二哥！”    卓云鹤的脸色要多难看又多难看，压低声音，不无焦虑的道：“叶道友，你也忒莽撞了！你有所不知啊，二哥卓无海，和长孙卓无华的修为一样，都是筑基九层巅峰！咱们四个跟他们五个斗法，岂不是以卵击石？不仅惹众族中兄弟笑话，更重要的是这么轻易的丧失了进入天风峡的机会，实在是可惜啊！”    叶凌不为所动，淡淡的道：“要是换做以前，你们卓氏兄弟内讧，斗反了天，也跟叶某没关系。但如今，我加入了你们秋苑山庄一队，这厮嘲笑你们，就算是招惹到了叶某头上！”    云曦小脸蛋上满是激动和兴奋之意，跃跃欲试的道：“叶凌哥说的对！咱们秋苑山庄也不是好惹的，这口气，我可咽不下！”    卓云鹤眼看卓老七等人请来了二哥卓无海，苦着脸叹了口气，只得和他们三个上场，来到了人群当中的空地上。    正在场上的卓氏大修仙家族的长孙卓无华，见他们仅仅来了四个人，又是秋苑远支，皱起眉头道：“你们来作甚？挑战本队么？连云曦这个小不点儿也来了，去去！一边玩儿去。”    “长房大哥，我们是跟你二弟卓无海和七弟卓无禅决一雌雄的！”云曦小嘴一撅，很不服气的道。    她的童子音清脆响亮，传出老远去，把场中号称卓氏最强队的所有卓氏精英都逗笑了，围观的众族人也是轰然一笑。    卓无海领着卓老七等人跟了上来，他体格健硕，膀大腰圆，是个以力证道的体修，冲着卓无华一抱拳：“哥，你别会错了意，说我们欺负他们。嘿嘿，是他们主动挑战我们的！我们只不过是借此机会，活动活动筋骨，到时候好跟南山唐氏和溪山州的强队争夺名额。”    卓无华点了点头：“你下手悠着点儿，莫要伤了他们性命，待会儿家祖来了不好交代。”    卓无海和公鸭嗓子的七弟卓无禅应了，来到场中，冷眼看着对面的叶凌和卓云鹤四人，懒洋洋的道：“让你们三回合，我们只防御不还手，来吧！”    卓云鹤气的浑身发颤，暴喝一声，祭出一座六阶上品金灵塔，猛压下去，率先发难！    叶凌不禁为之侧目，眼看这筑基七层的卓云鹤，即便在盛怒之下，法力也拿捏的极准，金灵塔瞬间变作木屋大小，无论从威压还是气势，都比他筑基四层要高出一大截。    哪知对面的卓无海只是冷笑一声，举起一杆土晶色的狼牙棒，堪称是六阶极品，每根倒刺都闪烁着刺眼的土刺乌光，格挡之下，登时拍飞了卓云鹤的金灵塔，引得人群中一阵阵的喝彩声！    “长房二哥威武！”    “二哥堪称是金丹之下的第一体修！”    在一帮卓氏子弟的崇拜声中，还夹杂着他们叔伯长辈的赞许：“嗯！二侄儿天生神力！云鹤那远房侄子真不中用，这算什么宝塔，也太弱了！”    卓云鹤憋红了双眼，接连拍出三样六阶上品法宝，又招呼上云凤、云曦同上，孤注一掷，非要找回颜面不可！要不然的话，连对方的防御都打不破，今后秋苑山庄一脉在溪山如何立足？    叶凌袍袖一摆，拦住他们，淡然道：“等等！他们不是宣称防御三回合么？看我的！”    说话间，叶凌从容不迫拍动储物袋，八大剑灵傀儡同时飞跃而出，自然而然的组成了大五行小三奇剑阵！    “困住他们。”叶凌只给八大剑灵傀儡传出一道简短的神念就不管了，在一旁盘膝打坐，闭目养神。    大五行小三奇剑阵登时化作了似幻似真的虚实之影，瞬间围拢住了卓无海、卓无禅五人，散发出了令他们五个心惊肉跳的冲天剑意！    众人的心神轰然巨震！一个个瞪大了双眼，不可思议的望着眼前的一幕！    “八柄极品飞剑，这怎么可能？他仅仅是筑基四层的修士，神识竟然如此强大！可以同时操纵八柄飞剑？天呐，他的灵根资质到底有多高？”    卓家长孙卓无华瞳孔猛的一缩，凝神细瞧，摇了摇头道：“不是极品飞剑，而是八个不同属性的剑灵！咦？不对！这......这是剑灵傀儡！好大的手笔！”    众人的心肝儿又是一颤，望向叶凌的目光，更加惊疑不定了！在他们的认知里，擅长操纵傀儡，又能制作剑灵傀儡的，多半儿是木傀仙门弟子，而溪山修仙界中，极少出现木傀门人。    “此人到底是谁？绝非我们卓氏族人！”    “听说是卓云鹤聘请来的客卿，咳咳，想必来历非凡。此人倒要好好的结交一番，假如能吸纳进我们朝露院的强队，必定会让我队实力大涨！”

 第370章 惊动卓氏家祖
        “秋苑山庄的客卿？卓云鹤兄妹三个运气不错啊，居然聘请到了这样的强者！”    “此子虽然只有筑基四层的修为，但却拥有八大剑灵傀儡，想必是木傀仙门中响当当的人物。不好，卓无海和卓无禅他们要糟！”    众人的目光从盘膝打坐的叶凌身上，又转向了大五行小三奇剑阵中困住的卓无海和卓无禅五人。    起初卓无海仗着力道生猛，又有六阶极品狼牙棒更是得心应手的破防利器，浑然不惧，哪知几次狠狠的砸下，却始终砸不动剑阵！    一个剑灵傀儡受力，随着剑阵混元流转，伤害分担到其他的七个身上，就变的微乎其微了！    这让卓无海彻底傻眼，心无限的下沉！累个半死却始终无法脱困，悔恨当初太过托大，让了他们三回合。    结果在第二回合就遭遇到叶凌的大五行小三奇剑阵，五人都成了困兽之斗了，原先的嚣张，如今成了众人眼中的笑话！    二哥如此，卓老七卓无禅更是被突然招呼来的剑灵傀儡打的节节败退，鸦青色的六阶极品法衣都被刺破，鲜血直淌，痛的他扯着公鸭嗓子大喊大叫。    卓云鹤、云凤和云曦三兄妹又惊又喜，见叶凌盘膝打坐、闭目养神，丝毫不关心战况，更令他们啧啧称奇。    卓云凤不住的赞叹：“叶道友，真没看出来，你的剑灵傀儡剑阵真是出神入化啊！都用不着咱们出手！”    卓云曦拍着小手，笑嘻嘻的道”“连卓无海这样的强者都冲不出来，不过其他四个够呛，身受了剑伤，都快身首异处了！”    秋苑山庄少庄主卓云鹤，脸色从惊喜变成了担忧，苦笑道：“咳咳，叶道友手下留情！万一真的杀了长房嫡系子弟，咱们都难逃罪责。”    叶凌深知，大五行小三奇剑阵只要摆出，任其发挥才能使出最大的效果，不能用神念控制和束缚剑灵傀儡，所以此时的剑阵是不受叶凌控制的。    倘若收回剑阵，叶凌必须面对卓无海和卓无禅他们的反击。    于是叶凌断然回绝道：“再等等！困兽之斗下，决不能放他们出来，否则你不杀他，他必杀你！除非让他们身受重伤，再没有力气跟我们一战。”    云曦深恨卓无禅瞧不起他们的样子，赶忙附和道：“就是！让他们吃足了苦头，在众族兄族姐面前丢人现眼，滚出天风峡口，那才好呢！”    卓云鹤无奈，只得冲剑阵中大声喊道：“长房二哥，老七！你们当着族人的面儿，只要肯认输，不再与我们竞争，就放你们出来！”    卓无海奋力抵挡着大五行小三奇剑阵中的穿刺来的剑灵傀儡，怒吼道：“要我卓老二认输，万万不能！大丈夫宁死不屈，绝不认输！”    他的七弟卓无禅扯着公鸭嗓子一叠声的叫苦，只恨二哥把话说满，这一回不仅在族人丢人现眼，更要命是，一旦不留神，被剑灵傀儡洞穿要害，小命不保！    在人群头前的长孙卓无华，叹了口气：“二弟，七弟！你们这是何苦？败就败了，嘴上强硬又有什么用？这位秋苑山庄请来的客卿，请你停手，莫要伤了他们性命。”    叶凌霍然睁开双目，冷冷的望向大五行小三奇剑阵中的五人，那三个修为和实力弱的，被剑灵傀儡斩伤，甚是狼狈，只有招架之功，并无还手之力，卓无海和卓无禅也是在勉强支撑着。    叶凌见他们体力和法力都消耗的差不多了，这才撤下了剑阵傀儡，冷酷的道：“尔等五人，再敢叫嚣，定斩不饶！”    卓无海五人大口大口的喘着粗气，好半天才回过劲儿来，望向叶凌周身环绕的大五行小三奇剑阵，脸上露出了浓浓的忌惮之色！    秋苑山庄的女童卓云曦，手指刮脸，笑嘻嘻的道：“不羞！你们长房子弟也不过如此，五个人捆在一块儿，也敌不过叶凌哥的剑阵，嘻嘻，今后你们各个都得叫我族姐，听见了吗？”    卓无海恨不能有个地缝钻进去，连带着他大哥卓无华，脸上也有些难看。    正在这时，强大的威压毫无征兆的笼罩在了众人身上！    尤其是剑灵傀儡环绕的叶凌，蓦然察觉到一股堪比师尊刘长老的强横神识，横扫而来！    他赶忙把大半心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，这才没被金丹期的神识所伤，同时叶凌的寒星般的眸子，警惕的盯着人群后的一个儒衫身影，沉声道：“阁下是谁？”    众人顺着叶凌的目光瞧去，脸色全都变了，纷纷跪倒，肃然而又恭敬的高呼道：“拜见家祖！”    “不知家祖驾临，小孙孙给您磕头了！”    卓无海满脸惭愧，面皮青一阵白一阵，知道家祖一直没露面，定是看到自己方才的表现了，卓无海硬着头皮，垂头丧气的道：“孙儿无能，请祖父责罚！”    秋苑山庄的卓云鹤、云凤和云曦，也都恭恭敬敬的拜了三拜。    在场的只有叶凌依旧是端然稳坐，镇定自若的盯着身着儒衫的金丹中期修士，看上去年不过四十，却是溪山卓氏大修仙家族的老祖！    叶凌见过的金丹老怪多了，甚至还杀过金丹初期的周明德，再加上他本来也不是卓氏子弟，更没有半点对卓氏家祖的敬畏之心。    卓无海和卓无禅两人诚惶诚恐的匍匐来到家祖面前，连连叩头请罪。    卓氏家祖面沉似水，不悦道：“你们不听从号令，不等我来，就在天风峡谷口私下比斗！技不如人，输了活该！”    两人趴在地上，大气都不敢喘一口，只得生受着家祖训斥。    在叶凌身旁的卓云鹤反倒是长出了一口气，悄悄的给叶凌神识传音：“嘿嘿，看来家祖没有偏袒长房的嫡系子孙，恐怕待会儿家祖就会问到叶道友之名了，叶道友可要一口咬定是我们秋苑山庄聘请来的大总管，以客卿的身份参加争夺名额之战，这对你我都是极有好处的。”    叶凌点了点头，同样是神识传音，淡淡的道：“他在族人面前，众目睽睽之下，当然不会明目张胆的偏袒嫡系子孙，否则何以服众？不过责骂归责骂，你们家祖最终还是会让卓无海他们，参加的争夺进入天风峡的名额的！”    卓云鹤叹了口气，默然而应：“叶兄说的不错，家祖又怎会舍弃长房的强队？不过我们也没有白费力气！至少在众人面前露了大脸，打击了他们的嚣张气焰！”    叶凌微微一笑：“不止如此，这一战你们家祖看在眼里，自然也会把我们列入强队之中！跟溪山的其余四大势力，争夺进入天风峡的千余名额。”

 第371章 率先选入
        果然，卓氏家祖呵斥了卓无海等人后，却没有取消他们的资格，反而召集众族人，朗声道：“此番天风峡开启，依着事先的约定，我们卓氏家族可以派出二十个修士小队，与溪山州、东阳宗派出的修士对决。胜出的十个队伍，将获得进入天风峡的名额！”    卓氏大修仙家族的族人们一听，他们仅能获得十个队伍的名额，最多也就五十人，而溪山的其他四大势力，将会囊括将近千人的名额！    众人不由得面面相觑，苦着脸道：“家祖，上一次天风峡开启时，我们卓家尚且能占到百人之数，如今为何减了一半？”    卓氏家祖皱起眉头，长叹了一口气：“上次的天风峡历练，筑基子孙死伤惨重，致使家族元气大伤。溪山城主、南山唐家老祖和两大宗主都认为我卓氏只出十队修士为妙，免得伤筋动骨，动摇了我们卓氏根基。”    说到这里，卓氏家祖神色变的凝重起来，族人们虽然心中对溪山其他四大势力的头目十分不满，但也不敢表露出来，知道家祖定有他的难言之隐。    毕竟在整个溪山地界，他们北山卓氏，虽说是大修仙家族，却是五大势力中最弱的一个，胳膊拧不过大腿，争不过不过其他四大势力。    众人全都默不作声，凝望着家祖。    在众人当中，唯一不用倒身下拜的叶凌，把卓氏家祖的处境看的清清楚楚，心中暗叹：“修仙界以强者为尊，强者定下的约定，弱者必须遵从。卓氏大修仙家族不足以与其他势力抗衡，卓氏家祖也只能忍了。”    在众人的沉默中，卓氏家祖缓缓的道：    “形势对我们家族颇为不利！所以，此次天风峡开启，不仅要家族精锐尽出，奋勇厮杀，去争夺十大强队名额；还要提携资质不错、但修为一般的后辈子弟，把他们也带入天风峡谷。”    “长房长孙，你们几个已然达到了筑基九层巅峰的修为，进入天风峡谷的任务，就是寻找炼制结金丹的药材；而其他修为没有踏入筑基九层巅峰的，要借此机会，在天风峡里保住性命、好好修炼，争取修为有所突破！””    族人们轰然而应！    长房长孙卓无华也是干脆利落的应了，大声道：“祖父放心！孙儿率领的家族精英队伍，不仅要寻到炼制结金丹的灵草，还要尽量保证进入天风峡的族弟族妹们的安全。”    直到这时，卓无海和卓无禅才明白过来，为何家祖要在他们队伍里安插筑基中期甚至是筑基初期的族弟，原来是出于家族利益考虑。    这让他们哥俩心中郁闷之极，眼睁睁的看着大哥卓无华在那里信誓旦旦的赌咒发誓，在族人面前露面，而他们却败给了秋苑山庄一脉，丢人现眼。    卓氏家祖神色不悦的瞥了他们一眼，冷冷的道：“你们不听我之命，擅自私底下比斗，就当是切磋斗法，斗输了要吸取教训，不可托大！如今，一切要以我们卓氏家族的兴旺繁盛为目的，岂能轻易言弃！我宣布，选入与四大势力争夺名额的二十个修士队伍，长房长孙算一队，卓无海，你们也算一队，秋苑山庄的实力不错，也算是一队！余下的互相切磋，待我一一看过，再做定夺。”    卓无海和卓无禅唯唯而应，他们入选的实在是脸上无光，对叶凌的恨意有增无减。    秋苑山庄的少庄主卓云鹤却是大喜过望，对叶凌更是刮目相看，暗道里神识传音，喜不自禁的道：“叶兄，还真被你料着了！这次多亏了你啊。嘿嘿，与溪山其他四大势力的强队对决，还要多多仰仗叶兄！待我们兄妹进入天风峡后，一切都听你的，事后还有厚礼相赠！”    叶凌微微一笑，他心中明白，要不是在卓氏家祖面前显露了些许实力，否则没有这么顺利的！卓氏家祖以整个卓氏大修仙家族的利益为重，当然不会拒绝他这样的筑基强者加入。    这时的卓氏家祖忙着挑选族中强队，卓氏子孙们一个个抖擞精神，互相斗法切磋，争取进入这前二十个队伍之中。    而叶凌他们率先进入，左右无事，就去远远的观摩其他四大势力的比斗。    秋苑山庄的卓云鹤、云凤和云曦，现在俨然以叶凌为队长，叶凌去哪里，他们自然也紧随其后，给他充当向导，介绍溪山州、东阳宗、罗王宗还有南山唐氏四大势力中，名动一方的筑基强者。    卓云鹤遥遥的指着道：“叶兄请上眼，靠近天风峡谷口的是溪山州城的众修士，他们人数最多，实力也最强横！在峡谷口替他们抵挡罡风的，便是溪山州城的城主，有着金丹后期的修为，执掌着整个溪山州城的生杀大权。”    叶凌凝神望去，见这位身披银羽鹤氅的金丹城主似乎比卓氏家祖还要年轻，看上去只有三十上下，不过据卓云鹤说，他已经镇守溪山州城两百余年，显然是驻颜有术。    叶凌观察了片刻，啧啧叹道：“这位城主用心良苦啊！他把溪山州众修士安置到了天风峡谷口，又给他们抵挡住了大半罡风，让少半的山风吹过，为的是让溪山州修士们尽快适应天风峡的强风，进去之后，他们的战力在无形之中比其他修士会高出一筹。”    卓云凤轻点臻首，也跟着云曦称呼道：“叶凌哥见微知著，一叶落便知天下皆秋，小妹佩服！”    云曦笑嘻嘻的道：“哎哎，光在这里观望，多没劲啊！咱们也混过去玩玩！也到天风峡的峡谷口去适应山风。”    少庄主卓云鹤脸色微变，苦笑着摇了摇头：“有城主大人坐镇，咱们冒冒失失的去了，万一惹怒了他老人家，家祖也救不了我们！”    叶凌心中一动，笑道：“我看也不尽然！溪山州修士鱼龙混杂，比不得东阳宗和罗王宗弟子的服饰泾渭分明。咱们混进去不难，可以一试！”

 第372章 瞒天过海
        卓云曦极力赞成，怂恿上大哥云鹤、二姐云凤，跟随着叶凌，绕过东阳宗和罗王宗弟子盘踞之地，潜入了溪山州修士的所在。    “站住！你们是哪来的？”    溪山州城的众修士当中，有几个眼尖的，见他们一行四人来的路径蹊跷，又面生的很，不由得满腹狐疑，点指喝问。    卓云曦紧张的心都跳到了嗓子眼，紧紧攥住二姐的手，卓云凤比她好不了多少，脸色微变，也有些惊慌失措。    卓云鹤身为秋苑山庄少庄主，从来不会撒谎，张着口不知如何说起，急得满头大汗，只是目视叶凌，甚至还回望来路，好趁着对方不注意，逃跑还来得及。    叶凌见他们三个终究是出身修仙家族的大户人家子弟，没见过什么世面，连这点小事都应付不了，让他们开口支吾应对，非露馅了不可！    于是叶凌抢步走上前去，随意拱了拱手，泰然自若的道：“我们是州城南郊的，来迟了一步，好不容易才找到你们！嘿嘿，最近掌柜的生意可好？我似乎有阵子没上你们药铺了。”    叶凌闻到对他们身上淡淡的草药气息，再看此人的穿着打扮，与身边的四个手下人，很明显是药铺的掌柜和伙计们。    卓云鹤兄妹三人瞪大眼睛望着叶凌，心中不住的犯嘀咕：早上他还在询问去溪山州城的路途呐！若非是他们兄妹亲眼所见，又跟叶凌一路同行，否则还真以为叶凌跟对面的溪山州修士是老熟人！    出乎他们意料的是，对面掌柜的立刻堆下笑脸来，看了一眼叶凌身上穿的朴素的月白缎长衫，又看了看卓云鹤他们衣着华贵，脸上的笑容更加灿烂了，一脸春风和煦的道：    “哎呀，原来是老主顾啊！恕老朽一时眼拙，没认出来，惭愧惭愧！”    卓云鹤兄妹面面相觑，见对面的药铺掌柜的如此热情，也只得憨憨的点了点头。    叶凌见他们的表现实在是差强人意，呆的久了难免会被拆穿，即刻跟掌柜的打过招呼，说是要去寻找队友，这才带他们顺利的穿入人群。    而附近的溪山州修士们，见状都误以为叶凌、卓云鹤等人是姚掌柜的朋友，自然是信得过的人，都没有异议，再没人阻拦他们。    叶凌一行四人径直来到天风峡谷口，寻了个没人的地儿，感受此地的强劲山风。    卓云鹤做贼似的左顾右盼，确定无人注意他们，这才从一路的心惊肉跳中平复下来，暗地里连挑大指称赞：“叶兄真乃高人也！我们能够蒙混过关，多亏了叶兄随机应变。”    卓云曦瞅着天风峡谷口伫立着的银羽鹤氅的金丹城主，多少有些害怕，小心翼翼的道：“大哥莫要高兴的太早，咱们要是被溪山城主识破了，照样无法脱身！叶凌哥，不如咱们转到那边的山石后头试练吧！”    叶凌断然回绝：“不必！溪山州城的修士成千上万，这金丹城主又怎么可能各个都认识？只管在他眼皮子底下，大模大样的试练。你越是躲着，越容易被这金丹老怪看出端倪，反倒是弄巧成拙！”    卓氏兄妹顿时恍悟，连声称是，就在这天风峡谷口迎着山风，或盘膝打坐，或试练道术和战技，逐渐的适应了这里的山风。    卓云鹤趁着这个机会，给叶凌点指着名震溪山州的筑基强者，压低声音道：“那个身着烟罗紫裙的，就是溪山州鼎鼎有名的小魔女苏采盈，别看她年方及笄，比云曦大不了几岁，却修炼到了筑基期大圆满，堪称是溪山州筑基修士当中的第一高手！”    云曦撅着小嘴，气哼哼的道：“不就是资质比我好一点嘛，年龄也比我大几岁，哼哼，等我再修炼几年，也有望达到筑基九层巅峰的境界！”    卓云凤扑哧一笑：“拉倒吧！你可知越到筑基后期，修为提升的越是艰难，我跟大哥的灵根资质并不比你差，也不过是筑基五层和七层罢了。像人家小魔女，才是真正的天之骄女！”    叶凌凝神望着这个小魔女苏采盈，心中暗自忖度：虽然不知道她的灵根资质有多逆天，但肯定比不过陆冰兰的单一冰灵根的。至于能在这么小的年纪，修炼到筑基九层巅峰的修为，想必她所修功法与陆冰兰的大不相同，多半是偏于魔道，剑走偏锋，这才得以修炼神速，也无怪乎人们称她为小魔女了。    叶凌沉吟道：“我看她率领的队伍，清一色的女修，各个修为不弱，最差的也是筑基八层！一个个妖妖俏俏，都是些什么来历？”    “溪山以东建有魔焰宫，她们是苏宫主离开溪山后，给她留下的魔宫四大侍女，实力不可小觑！叶兄千万不要多看，免得惹她们不喜，找我们的麻烦。”    卓云鹤一边正襟危坐的告诫叶凌，一边忍不住双目乜斜，偷偷的多看了几眼。    叶凌见状，暗暗好笑，心中却对这小魔女多了几分忌惮：“看来这小魔女苏采盈大有来头！也不知魔焰宫主给她留下多少宝贝，要是有符宝在手，我是万万不能与她正面交锋的。”    随后卓云鹤又给叶凌介绍了溪山州的有名有号的修士，有五名狩猎修士组成的散修强队，还有溪山州城最大的商会齐古斋的队伍，也是由身着六阶上品乃至极品法衣的筑基后期修士组成。    叶凌在天风峡谷口不远处打坐，渐渐的留意到伫立在谷口的金丹城主，每隔几个时辰，都会逐渐的放开风口，任由山风越来越强劲，刮过溪山州的众修士，有些修为太弱的筑基初期修士，抵挡不住罡风，只能是远远的离开风口。    叶凌看罢多时，心中暗道：“溪山州城的金丹城主用心良苦啊，所做的一切都是为了让溪山城众修士的适应强风。到时候溪山五大势力的筑基修士交锋，一定是溪山州大占上风！我若是进入天风峡，遇到的对手，多半儿也是这些溪山州修士。”    于是叶凌除了在强风中日常修炼和试练道术，就是在此地暗暗留意周围的溪山州修士，对他们惯用的道术和战技都做到了然于胸，一旦临敌对阵，将会占尽先机！

 第373章 争夺名额!
        到了第三天一大早，溪山州的金丹城主一声清啸，声震十里，所有在天风峡附近等待的修士，闻讯纷纷聚集而来。    叶凌和卓氏兄妹趁『乱』又归入卓氏大修仙家族的人群中，远远望见溪山五大势力的金丹老怪全都聚到了峡谷口，由金丹城主当众宣布：    “此次天风峡开启在即！依着惯例，我溪山州和东阳宗、罗王宗以及北山卓氏、南山唐氏，各自派出双倍于事先商定名额的修士小队，进行最后的对决！    胜者，方有资格入谷；败者，只能等到五年后，天风峡谷的再次开启。我等五人共同评判，每个修士小队只有一次对决的机会，或胜或败，或生或死，各安天命。”    叶凌听了心神一震，原来每五年一次的天风峡谷开启，不仅仅是为了争夺进入峡谷的名额，更是对溪山修仙界所有筑基修士的激励！同时也是溪山五大势力之间的较量。    天风峡谷前，两千余名筑基修士上前，各自站好，等待入峡谷前最后的决战！    那些早已出局的众修士，只能在后面默默的注视着，要么是期待各自家族和宗门争得更多的名额，要么是等着看赢了他们的修士强队的笑话。    卓氏大修仙家族仅有不到一百人，站在了最西侧，叶凌和卓云鹤兄妹三人，正在其中！    卓氏家祖来到他们近前，沉声道：“你们都是族中的精英子弟、后起之秀，务必要给我挣足颜面！二十队要至少进入十队，若能胜出更多名额，回来后各个有赏！如果接连溃败，连十队都保不住，回到家族，全都给我面壁十年！”    众人连声应诺，卓无华、卓无海等长房子孙更是拍胸脯保证，甚至连叶凌身边的卓云鹤，也不忘了在家祖面前多多表现，回答的干脆响亮。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』    “决战之时，速速挑他们较弱的队伍杀！不要手下留情！”    最后，卓氏家祖特意关照了一句，令这近百名族人一个个热血沸腾，战意十足！    卓云鹤、云凤和云曦，都唯叶凌的马首是瞻，询问道：“叶兄！你说，我们杀哪边的修士？溪山州的咱们连看两天了，孰强孰弱，一眼就可以分辨出来，不如杀溪山州的好了！”    卓云凤也随声附和道：“大哥说的对，他们溪山州的不少修士，到现在还认为我们跟他们一伙儿呢，与他们对决，一定能杀他们个措手不及！”    叶凌摇了摇头：“不！天风峡谷口的风势较大，而溪山州的金丹城主又磨练了他们两日，早已适应了在强风中斗法。而离咱们最近的东阳宗修士，已经有不少强队虎视眈眈的盯着我们，必须舍近求远，绕到南山唐氏那边！他们都是些纨绔子弟，只要不是家族重点培养的，又能有多少战力？”    卓氏三兄妹恍然大悟，深以为然的点了点头。    随着溪山州金丹城主的一声令下，整个天风峡谷口，立刻沸腾了！    到处都是剑光，每一个修士小队都在寻找最弱的对手，却偏偏天不遂人愿，总会半路杀出强队来。    叶凌和卓氏三兄妹早有打算，远远的兜了个圈子，飞剑的轨迹十分诡异，反倒躲过了不少强队，冲到了南山唐氏的所在！    “哈哈！有队四人小队送上门儿来了，修为都很一般，快杀！”    “这支弱队是我们的！你们滚一边去！”    南山唐氏的几队修士，见叶凌、卓云曦她们人又少，修为又低，认定了是来凑数的鱼腩小队，就好像凭空掉下馅饼一般，争着抢着要与叶凌他们决战！    叶凌目光一凝，也不管他们哪队冲在最前，随时一拍储物袋，沉声喝道：“来的好！”    八大剑灵傀儡在一瞬间放出，组成了大五行小三奇剑阵，无坚不摧的剑意直冲霄汉！不仅让冲上来的南山唐氏队伍彻底傻眼了，更是震惊了周围所有的修士小队，纷纷避道而行。    “我地妈呀！快，快撤！”    “好家伙！这是什么剑阵？八柄五阶极品飞剑组在一起，竟然能够散发出如此强烈的剑意！”    刚才还在叫嚣的南山唐氏队伍，赶紧掉头逃跑，没想到冲在他们身后的唐氏小队一时没反应过来，彼此相撞在一起，要多狼狈有多狼狈。    “杀！”叶凌传出一道冷酷的神念。    大五行小三奇剑阵有了目标，如同破风呼啸一般飞了过去，登时困住了两队纠缠到一起的修士，不由分说的接连斩杀！    卓云鹤他们在后面看的瞠目结舌，这是要把两队修士全收拾了啊！    南山唐氏老祖立即发现了这边的异状，气的吹胡子瞪眼，厉声高叫道：“住手！小子，你敢破坏规则？竞争进入天风峡的名额，只能跟一队争夺！”    叶凌手持晶虹弓，寒芒过处，又『射』死了一名剑阵中的唐家修士，抬起头来，冷冷的道：“是你的族人先破坏的规则！两队同上却都临阵脱逃，战又不战，是何道理？”    “就是！谁让他们躲到一块儿的？我们只认作一队！你又能奈我们何？”    卓云鹤兄妹这两天来，深受叶凌的耳目渲染，大声附和！随后各自祭出法宝，痛打这些被剑阵困住的倒霉蛋。    唐家老祖气的浑身发抖，化作一道青『色』剑光，冲入阵中，要去阻止叶凌他们！    叶凌心头一凛，手心里扣住了师尊赐给他的保命玉简，正要打出堪比金丹中期的一击！    卓云鹤、卓云凤等人脸『色』大变，他们可没有叶凌这般底气，在唐家老祖的威压下，唬得两股战战，几乎站立不稳。    就在这时，一道银光闪过，挡在了叶凌和卓云鹤他们身前，赫然是身披银羽鹤氅的金丹城主，生生的把唐家老祖的剑光止住！    金丹城主毫不客气的道：“姓唐的！你要做什么？想对我们溪山州的修士不利么？筑基小辈对决，你我只管评判，不得『插』手！”    南山唐氏老祖一脸愕然：“他们分明是从卓氏家族那里飞过来的，什么时候成了你们溪山州城的修士？”    金丹城主根本不信，冷冷的道：“胡说！这四个小辈在我身边呆了两天了，顶着山风修炼，十分勤勉！你这老家伙还不赶紧退下！此战，我方四人胜！”(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第374章 强敌环伺
        溪山州的金丹城主一口咬定叶凌等四人获胜，袍袖一拂，带起罡风，亲自把他们送到了天风峡谷口。    卓云鹤受宠若惊，云曦更是如同在梦里走了一遭，几乎不敢相信眼前的一切！    叶凌对金丹城主的误会和安排顺其自然，给欲言又止的卓云鹤递了个眼色，命他不可说破。    卓云鹤无比艰难的点了点头，等金丹城主去别处评判胜负后，这才长出了一口气。    好在周围一阵混战，到处是修士斗法的身影，胜出的队伍不能像对决之前那样齐整。溪山州、东阳宗、罗王宗等五大势力的修士队伍，都是混杂的站在一起，一个个脸上洋溢着胜利的笑容，等待进入天风峡谷。    故此，叶凌他们的胜出没有给卓家带来任何不利的影响，反倒让远远观战的卓氏家祖颇为欣慰。    对决之中，成王败寇！自然是有人欢喜有人愁。此时的唐家老祖气的脸色铁青，一腔的怒气全都撒在了不成器的唐氏子孙头上！    他一脚踢翻了在剑阵中幸存下来的不肖子孙，怒骂道：“你们几个蠢货！怎么不去死？老夫的脸面都被你们丢尽了！”    “老祖息怒！我们兄弟见他们小队才有四个人，修为又很一般，这才......”    这些幸存的纨绔子弟战战兢兢的辩解道，话声未了，就被唐家老祖愤怒的打断！    “这才一窝蜂的冲上去，又一窝蜂的败下阵来！老夫真是瞎了眼了，养了你们这帮笨蛋！对方仅有四人，却敢擅闯本阵，定是有惊人的手段！剩下的队伍都给老夫听好了，不能以对方的修为强弱判定实力的高下，时时刻刻都要万分警惕，知道了吗？”    还没有分出胜负的南山唐氏家族子弟，全都铭记老祖教诲，齐声而应。    几个获胜的强队队长大声嚷道：“都怪那个身穿月白缎长衫的家伙，出其不意的杀我族弟，还惹老祖生气，等我们进了天风峡，一定将他碎尸万段，给族弟们报仇，给老祖出气！”    唐家老祖重重的点了点头，眯缝起眼睛望着天风峡谷口的叶凌，森然道：“都给老夫盯住了，你们进谷的首要任务，就是杀了此人！把他的头颅带回来见我，否则，你们自己提头来见！”    “是！”    “遵命！”    南山唐家的强队连声应诺，随后前往了天风峡谷口，他们一个个都把叶凌视为眼中刺，肉中钉，甚至还暗暗赌赛，看谁先摘走叶凌的头颅，回来在老祖面前记一大功！    叶凌负手而立，正在观摩天风峡谷前的众修士对决，蓦地察觉到这些南山唐氏修士的异样目光。叶凌冷冷的与他们对视，从这些人或是凶狠或是躲闪的目光，看出了几分端倪。    “看来唐家老祖睚眦必报，自己无法跟来，就派族中子弟来跟我寻仇作对了！”    叶凌目光中泛起了寒意，心中一阵冷笑。只要进了天风峡，没有金丹老怪坐镇，叶凌就是这上千入谷修士当中的强者！大五行小三奇剑阵只是他的一大杀手锏，比这强悍的，还有很多！    半个时辰过后，天风峡谷前的四百余队筑基修士大都分出了胜负。    卓氏的胜利队数勉强达到了卓氏家祖的要求，有十二支强队挺到了最后，卓氏长孙卓无华率领的筑基九层强队自然在其中。    卓无海和卓无禅的队伍也胜了一队，不过他们望向叶凌小队的目光仿佛要喷出火来，对叶凌恨意，比南山唐氏强队有过之而无不及！    连卓云曦这个小不点儿，都察觉到两边颇为不善的目光，小声嘀咕着：“叶凌哥！大哥二姐，咱们可要小心呐！这么多强队都有意无意的针对我们，咱们进了天风峡得跑的快些啊，千万别被他们撵上！”    卓云鹤神色凝重的点了点头：“嗯！在天风峡里没有家祖照应，弱肉强食的事情太普遍了，即便叶兄有傀儡剑阵，咱们也得处处小心呐。”    叶凌微微一笑道：“只要你们一切都听我的，该躲时候躲，该藏时候藏，别拖了我的后腿，我会尽力保你们平安！”    云曦乌丢乌丢的大眼睛直放光彩，笑嘻嘻的道：“有叶凌哥这句话，我们就放心了！我和二姐自知战力低微，只求在天风峡里吐纳浓郁的灵气就可以了，不去探幽寻宝也罢，保证一切都听你的，绝不乱跑。”    这时天风峡谷前的所有修士都决出了胜负，胜者聚集到天风峡谷口，等待天时。    身披银羽鹤氅的金丹城主仰望着天风峡的风起云涌，点指掐算，喃喃的道：“像往年的风势一样，今年风势最弱的时候，应该在未时二刻！你们都准备好，到时候只有十几息的风弱时间，全都一举冲入！谁落在了风再起时，谁就会被强风乱刃分尸，不仅浪费进入峡谷的名额，更是把小命白白葬送！”    众人心头一凛，各自驾着剑光，争相恐后的往前头挤。    现在溪山州修士的优势就显露出来了，他们在这山风口刮了三天，早已适应了风力，全都冲到了前面，而其他四大势力的强队却被风刮的飞剑飘忽不定，东倒西歪。    叶凌和卓氏兄妹三人几乎没费什么劲儿，就冲到了较为靠前的位置，把南山唐氏的几大强队和卓无海等人远远甩在了后头。    伫立在所有修士小队最前的，赫然是溪山州的小魔女苏采盈和她的四大魔宫侍女！十分显眼。    她们顶着最强烈的罡风，几乎吸引了所有人的目光，但是没有一队修士小队，没这个实力，也没这个胆量，敢与之并驾齐驱！    叶凌自忖，如果放出四大六阶灵兽的话，或许有这个实力。但是就凭他自身，无论是五阶极品装备，还是自身的修为，都无法与筑基期大圆满的小魔女比拟。    他心中暗道：“这个小魔女，别看年纪不大，却心高气傲！事事走在前头，出尽了风头。我还是明哲保身为妙，在人群中越不起眼越好，如果像她这样肆无忌惮，定然会成了众矢之的，不利于我在天风峡中修炼和寻宝。”

 第375章 天风峡谷
        未时二刻，天风峡的巨大风口，风势突然一缓！    “进谷！”    金丹城主高声喊喝，溪山的其他四大金丹老怪，也纷纷呼喝，命手下的族人、弟子赶紧冲进去。    为首的小魔女苏采盈一队，登时拍出了一柄数十丈大小的紫墨折扇，刹那间舒展开来，散发出惊人的气息！    紧接着苏采盈和她的四大魔宫侍女跃上紫墨扇，紫光一闪，以无与伦比的速度冲进了天风峡。    叶凌瞳孔猛的一缩，苏采盈紫墨扇的飞行速度，远超过了他的六阶妖龙！    果然，金丹城主惊叹道：“七阶传承灵宝！好在以她的法力，只能催动此扇的三成威力，不然的话，非被里面的山风撕裂不可！你们快点，别挤做一团，十五息之内，必须冲进去！”    这上千名筑基修士，不下两百个修士小队，都是经过家族、宗门和最后的对决，重重选拔胜出的强队，驾着剑光争先恐后的没入天风峡巨大的风口中。    卓云鹤拽着云凤，叶凌拖着云曦，顶着山风冲了进去！    他们四人跟随溪山州的修士，在风口修炼两日，适应了强风，更不用说现在的山风突然减弱，丝毫不比东阳宗、罗王宗的筑基后期强队飞的慢，只用了短短六息时间，就冲进了天风峡！    眼前长风千里，飞沙走石，遥遥可以望见小魔女她们驾着紫墨扇，贴着岩壁飞行。    “快！远离风口！躲到山岩下，免得再被强风卷走！”    众修士当中，有不少来过好几回的修士，很有经验，领着队友飞快的离开风口，躲到远处的巨岩下。    叶凌和卓云鹤兄妹，自然而然的跟随着这些人，全都飞出了一段距离，躲在山岩后。    等到了十五息之后，从天风峡谷里，刮起了遮天蔽日的狂风，在天风峡谷口激荡翻滚，再一次的风起云涌，遮蔽了进出峡谷的风口！    与此同时，有些落在后面的修士小队，没来得及冲进峡谷，登时被强风卷走，惨呼声被风声淹没，消失不见。    卓云曦瞪大眼睛惊恐的回望，心有余悸的道：“好厉害的山风！幸亏我们提前进来了，不然也会被这股强劲的山风撕裂。”    卓云鹤轻叹道：“这仅仅是个开始！天风峡谷中，比这强大的山风多的是，你得跟紧了，切莫乱走！”    云曦小鸡啄米似的点了点头，四人贴着可以阻挡山风的崖壁，与前面的众修士逆风而行。    叶凌蓦然间察觉到身后的崖壁之侧，有几道霸道凌厉的剑光，呼啸而来！    这在贴着崖壁飞行的众多修士中是极为罕见的，没人愿意在这个时候招惹他人，发生争斗，因为一旦受伤，无力抵挡风势，随时都有被山风卷走的可能。    卓云凤回头望去，惊呼道：“是南山唐氏的两个强队，他们是冲着我们来的！”    叶凌冷笑一声：“不要紧！在这里斗法，死的是他们！”    说话间，叶凌再次祭出八大剑灵傀儡，随手抛到身后，组成了大五行小三奇剑阵！冲天的剑意划破山风，令周围的众修士为之侧目！    唐氏家族的两个强队，剑光顿止，犹豫再三也没敢靠近。    叶凌他们有了剑阵的护驾，一路上再没有任何修士赶来招惹，一直沿着峡谷崖壁逆风飞过上百里，转过山崖，风势总算减弱了，来到了雾霭沉沉之地。    这里聚集的灵气之浓郁，令人心神一荡！许多头一回来到天风峡的修士，恨不能在此地盘膝打坐，好好的吐纳修炼。    但那些有经验的修士很不屑的道：“这片雾霭之地，只聚集了少许的风灵气和水灵气，浓郁程度远不能里面比！并且随时都会被山风吹散。嘿嘿，胆小的只管留在这里修炼，真正灵气浓郁的地方，还远着呐！”    众人都是身处于修士小队中，只要有一名队友嚷嚷着要深入天风峡修炼，就足以影响到其他队友，故此，这近千名修士竟然没有一人贪恋此地的灵气，跟着人群继续飞行。    叶凌在这段雾霭峡谷中，发现了不少低阶妖禽，最强大的也不过三阶，众修士谁也没有在意，仿佛都认定了这里灵气如此浓郁，若没有妖兽生存，那才叫怪事！    叶凌却越走越是疑惑，询问道：“云鹤兄，此地怎么都是低阶妖禽，居然没有一只四阶以上的！即便被过去入谷的修士杀戮，这五年当中，凭这里的灵气，应该可以蜕变出众多四阶以上的妖禽才是。”    卓云鹤微微一怔，沉吟道：“想必是被峡谷深处更强大的中阶妖兽给吃了，而这些三阶妖禽怕是满足不了中阶妖兽的胃口，这才得以在此地生存。”    云曦笑嘻嘻的道：“对对！这就跟咱们家种灵桃树是一个道理。一旦有大灵桃成熟，我就先采摘下来，而那些青涩的、小的，留着以后长熟了再吃！”    叶凌心中虽有疑惑，但还是点了点头，又问道：“峡谷中有多少中阶妖兽？有金丹期的高阶妖兽么？”    卓云鹤苦笑道：“我五年前来的时候，修为不济，没有太过深入峡谷，所遇到的最强大的妖兽，不过是六阶兽王而已，不曾见到了金丹妖兽。不过据族中长辈们说，似乎在天风峡谷的最深处，是有金丹妖兽的！只要不去那些危险之地，不惊动这些金丹妖兽，它们是不会主动出来伤人的。”    说着，卓云鹤四顾无人，拍出了他们秋苑山庄珍藏的一卷画轴，正是一幅天风峡谷图！    叶凌用神识细扫，见这片雾霭之地绵延不断，中间或断或连，就跟天边流云相似，其后是一段土黄色的峡谷，上面标注有分布的土系灵草、常出没的四到五阶妖兽，后面的峡谷千沟万壑，山峰耸峙，岔路数不胜数。    而卓云鹤指着的所谓的危险之地，远在天风峡极深处，卓云鹤略有些惭愧的道：“五年前，我们队伍平安的穿过土色峡谷，却止步于千沟万壑！里面山峰、沟壑众多，即便有地图也绕晕了头，再没有转进去。这次我有了充足的准备，花重金购得一只探路用的四阶赤目鼠，对方向的辨识极为清晰，在大雾中也很难迷失了路途。”

 第376章 同族相争
        叶凌和卓氏兄妹三人，在天风峡谷的重重雾霭中穿行，这里没有威胁到他们的强大妖兽，只需留意一起进谷的修士们。    如今，他们都到了较为安全的地带，很多修士小队呼朋引伴，组成了十人甚至是数十人的大队人马！    只有溪山州的众修士小队，原本是溪山城中各处商会、店铺的掌柜领头，或是本地散修组成的队伍。人数虽众，却是一盘散沙，很难形成大规模的队伍。    叶凌依旧开启着大五行小三奇剑阵，环绕在他们身旁，随时抵御别的修士队伍的袭击。他回头望了一眼，沉声道：“你们卓氏大修仙家族的长房嫡系子弟凑在了一起，被他们带进来修为较弱的族人，已经不见了踪影。”    卓云鹤心头一凛，和云凤、云曦回望了半晌，长叹了一口气：“卓无华把他二弟卓无海、老七卓无禅都收拢至麾下，想必那些筑基初期的族人，被他们安置在了这雾霭深处，虽然灵气不如土色峡谷和千沟万壑，倒也安全的很。我们兄妹属于卓氏远支秋苑山庄，被他们冷落，也在意料之中。”    叶凌冷冷的道：“只可惜，你还念及同族的香火之情，他们却六亲不认了！我若猜的没错，卓无海和卓无禅正在极力劝说长孙卓无华，进攻我队！”    “啊？何以见得？”    卓云凤低呼一声，紧张的望着依旧跟在他们不远处的卓氏长房子弟们。    叶凌右手按向了储物袋，不冷不淡的道：“他们的神识，有意无意的扫向了我的剑灵傀儡，你们三个随时准备出手！”    卓云鹤好不容易才从惊疑不定中回过神来，他原以为进了天风峡，五大势力的修士当中只有卓氏的人数最少，理应互相扶持才是。没料到长房的嫡系子弟狼子野心，竟然会盯上了他们，比南山唐氏的强队还要狠毒！    卓云凤和云曦也是抱着宁可信其有、不可信其无的小心谨慎，从储物袋中拍出了法宝法器，又是紧张又是担忧的喃喃自语道：“家祖要是知道他们进了天风峡就肆无忌惮的加害族人，自相残杀，绝不会饶恕他们的！”    叶凌一阵冷笑：“这里是天风峡，不是你们卓家的地盘，他们有什么做不出来的？现在迟迟没有动手，无非是在等待时机，等到周围没有人，就会对我们下手！云鹤兄，还有多久才能飞出这雾霭之地？”    卓云鹤对照着秋苑山庄天风峡谷图，又看了看曾经来过的地方，神色凝重之极，声音略有些发颤的道：“离土色峡谷不远了，不过百里！到了那里，遍地的四阶和五阶妖兽，他们是要借着土色峡谷的妖兽阻拦我们！让我们上天无路，入地无门啊！”    云凤和云曦惊的花容失色，不知该如何是好。    叶凌心中飞快的盘算着，以他的大五行小三奇剑阵，只能阻挡较弱的一队，而对方来的是卓氏长房嫡系子弟，足有二十几人！尤其是卓无华他们更是筑基九层巅峰的修为，装备都是极品，即便放出四大六阶灵兽，也没有多少胜算，不过逃跑倒是绰绰有余了。    至于符宝等堪比金丹一击的杀手锏，用一次就少一次，叶凌还不想浪费在他们身上，更何况对方人数众多，又驾着剑光飞行，真动起手来，也轰杀不了几个。    于是叶凌沉声道：“不管了，冲向土色峡谷，尽可能的甩脱他们！到时候他们大队人马的实力参差不齐，剑光各有快慢，我们就有了反击的机会！”    卓云鹤苦涩的点了点头，深知卓无华、卓无海的六阶极品飞剑，速度之快远胜过他们，但事到如今只有逃跑一途，听天由命了。    在他们的全速飞行下，百里之遥，眨眼而过！四人冲出了雾霭，眼前豁然一亮，来到了黄尘茫茫的土色峡谷，到处弥漫着土灵气，风过处，黄沙顿起，露出了被尘沙遮掩的累累白骨。    叶凌他们没有做任何停留，甚至都没有去看在此地陨落的尸骸一眼，直接冲了进去！    好在之前比他们先到一步的修士小队，猎杀了不少沿途的四阶和五阶妖兽，这让卓云鹤心宽了不少，再头回向后望去，心却咯噔的往下一沉！    “不好！他们来了！”卓云鹤甚至可以看到卓无海杀气腾腾的眼神，和卓无华冷漠的神情，攥着六阶上品青虹剑的右手也沁出了冷汗。    “哈哈哈！秋苑山庄的云字辈族弟族妹，别跑啊！土色峡谷妖兽众多，较为危险，咱们都合队一处，岂不甚好？”卓氏长房老七卓无禅，扯着公鸭嗓子大声的拉拢道。    卓云鹤心中暗暗咒骂，哄骗三岁小孩的把戏，谁会上当！但他认为只要长房子弟还没动手，事情就有转圜的余地，暂时不能撕破脸皮，只能高声回应道：“多谢族兄们一番美意！小弟只想领着妹妹们在这周围转转，吐纳灵气，不打算进天风峡谷深处探险，恕小弟先行一步了！”    叶凌冷哼了一声：“和他们废什么话？跟我来！大家贴着岩壁飞行。”    卓氏三兄妹不解其意，但进谷前说定了，要唯叶凌马首是瞻，只有他的大五行小三奇剑阵，还能跟长房子弟有一战之力，于是他们三个也赶忙紧随其后。    那边卓无海早已等的不耐烦了，但残杀族人，还是得需要理由的，他厉声高喝：“卓云鹤！给脸不要脸，你给我站住！”    卓无华的脸色也阴沉下来，冰冷的道：“你们秋苑山庄，敢不听长房的话么？来人！给我抓回来，家法处置！”    卓无海、卓无禅和后面的长房子弟轰然而应，前些日输给了秋苑山庄一脉，被他们是视为奇耻大辱，早就想狠狠的教训秋苑山庄一脉，这口气憋了很久了！    卓云鹤听取了叶凌之命，对他们的喊喝声充耳不闻，只顾贴着崖壁飞行，听得后面剑光呼啸，来势凶猛！    就在这时，叶凌猛地一回身，洒出了大量的五阶极品蓝冰藤种子，打出了缠绕术！    一时间，惊呼声不绝于耳！    卓无禅等人猝不及防，有的连人带飞剑全被蓝冰藤捆的结结实实，摔下了土色峡谷。卓无海持着巨斧，一阵手忙脚乱，这才劈开了蓝冰藤蔓，气的哇哇暴叫。    后面的卓无华离着较远，没有被波及，但他大感脸上无光，愤怒已极，大声高叫：“秋苑山庄勾结外人，伤了长房同族。依族规，罪无可赦！都给我上！”

 第377章 封谷,开路!
        卓氏长房子弟一个个目光仿佛要喷出火来，死死的盯着贴着岩壁飞行的叶凌等人，纷纷驾着剑光疾驰，恨不能把他们四个撕成了碎片！    这一回他们吃一堑长一智，无比小心的提防着叶凌的蓝冰藤缠绕术，各自祭出法宝法器，漂浮在身前，随时提防着叶凌的袭击。    卓云鹤惊异于叶凌的手段高强，见他一口气洒出大量极品蓝冰藤种子，想来收集不易。于是他在这危急时刻，也毫无保留的拍出一大叠六阶灵符，猛地轰向了长房子弟们。    卓无华带领的长房强队修为最高，装备又好，他们飞在最前，眼看卓云鹤的灵符轰来，竟然不躲不闪，也从储物袋里拍出了几张灵符打出！    灵符爆裂，轰鸣之声不绝于耳，吸引了土色峡谷中的其他修士小队的目光，都往他们这边看去。    “那不是卓氏家族的队伍吗？自己人跟自己人斗法？奇怪！该不会是把这里当做了试炼场。”    “不可能！你没看到他们都动用了价值不菲的六阶极品灵符吗？这是要往死里斗啊！”    有几个南山唐氏的家族子弟，凝神望去，见到老祖吩咐让他们追杀的叶凌，脸上顿时露出了狂喜之色！    但他们自忖不是叶凌的对手，更无法从卓氏长房嫡系子弟眼前虎口夺食，于是他们赶忙打出传音符，知会家族的强队！    叶凌驾着剑光飞行时，眼角余光瞥见这些人的动静，心中一凛，这要是再被南山唐氏的队伍围上来，连逃命都不易了。    叶凌向后又抛出了一大把蓝冰藤种子，神识传音道：“云鹤兄，你的六阶灵符还有多少？”    “十几张了，呃，还有两张极品的！”    卓云鹤一摸储物袋，脸上的焦急之情溢于言表。他深知，这样耗下去终究不是长法，只能拖延得了长房子弟片刻，拖延不了很久的。    叶凌点了点头：“足够了！待会儿飞过前面两山夹谷的陡崖，那里的峡谷最窄，你顺着我的剑灵傀儡飞去的方向，把极品灵符轰向崖壁！”    卓云鹤摸不清他是何意，只得答应下来，拽着云凤急急忙忙的往陡崖下赶去。    叶凌顺着这陡崖山势，抛洒出大量的极品蓝冰藤种子，一把接着一把，接连打出缠绕术，登时令整个陡崖垂挂下无数蓝冰藤蔓，寒气逼人，阻住了后面卓无华他们的追击！    “想凭借五阶极品藤蔓网挡住我们？可笑！”卓无华嘴角泛出一丝嘲讽之色，挥手令队友破开垂挂在陡崖下的蓝冰藤网。    卓无海仗着力大，抡起巨斧，照着碗口粗细的蓝冰藤蔓看去。    其他人也纷纷上前用六阶上品乃至极品法器，削砍蓝冰藤。老七卓无禅恨透了这些冻伤他的蓝冰藤蔓，一边砍，一边扯着公鸭嗓子叫喊：“弟兄们加把劲儿，千万别让他们跑了！”    谁知就在这时，叶凌的八大剑灵傀儡齐齐斩向蓝冰藤依附的悬崖峭壁，如同刀削斧劈，刹那间，悬崖上破开了一道极深的裂痕，横切开巨石。    卓云鹤终于恍悟，眼看长房嫡系子弟斩断蓝冰藤蔓网冲来，他顺着叶凌的指向，迅速拍出六阶极品灵符，轰向了悬崖上的这道裂痕！    轰！    随着一阵惊天动地的巨响，悬崖裂为两半，重重的砸了下来，几个卓氏长房子弟来不及躲闪，登时被巨石砸成了肉泥！    叶凌毫不犹豫的再次打出缠绕术，更多的蓝冰藤种子撒向了断崖和坠落的巨石，隔断了土色峡谷！    蓝冰藤蔓顺着山石、断崖疯长，灰头土脸的卓无华怒吼一声，驾起剑光冲上峡谷上空，以他筑基期大圆满的实力和飞剑的凌厉，试图飞跃叶凌封死的路径，却被强劲的山风吹出了里许，险些葬身风刃。    “这里是天风峡！卓大少爷，你插翅也难飞过，要想过来，搬运山石，挖藤十里！”    叶凌清冷的声音从封堵的山石和蓝冰藤后透出，把卓氏长房子弟们气的脸色铁青，疯狂的开凿山崖巨石。    卓云凤和云曦忙着在叶凌的蓝冰藤蔓周围布置阵法，摆下各种陷阱，尽可能的阻挡他们。    卓云鹤声色俱厉的道：“长房嫡系子孙，你们为了出一口恶气，竟然不惜违背家祖的意志，追杀同族！是可忍，孰不可忍？你们等着，在溪山天风峡历练的近千修士，都将会知晓你们的恶行！等待你们的是家祖的严惩！”    卓无华、卓无海等长房嫡系子弟皱起眉头，他们本想着速战速决，以雷霆般的手段杀了秋苑山庄一脉，灭了叶凌，到时候死无对证，家祖也未必会追究。谁承想居然让他们给溜了，还封堵住了土色峡谷，一时半刻是追不上了。    这让卓无华一脸的懊恼，大声的斥责族弟们，让他们速速开山破石，挖毁藤蔓。    叶凌吞下百脉灵丹，急速的补充法力，沿途打出缠绕术，足足把土色峡谷封困的五里之遥，这才罢手！    “这些藤蔓阻挡得住他们的脚步，但后续赶来的修士众多，几柱香的工夫就可以破开，我们快走！赶到千沟万壑，他们再想找到我们，难比登天！”    叶凌驾起剑光迅速飞行，卓云鹤三兄妹点头称是，尾随其后。    眼看前方的四阶、五阶妖兽众多，不少走在他们前头的修士，停下剑光猎杀妖兽。还有人贪图沿途的灵草，也没有急着前行。    卓云鹤三兄妹连杀了好几只扑上来的妖兽，十分担忧的望了望身后，长叹道：“像这样走下去，不等我们杀出一条血路，长房嫡系子弟就赶上来了！”    叶凌略一沉吟，把目光投向了其他修士小队，故意大声说道：“云鹤兄祖传的宝图，果然不同凡响！前方千沟万壑的紫云缭绕之处，真的藏有炼制结金丹的一味灵草？”    卓云鹤一时半刻还没反应过来，不知叶凌葫芦里卖的什么药，怔了半晌。    云曦真替大哥着急，小脚一跺，清脆的童音传出好远：“是啊！就在千沟万壑的紫风崖，听我爹说，那里曾出现过稀世罕见的地锦草！正是鼎鼎有名的炼制结金丹的四味灵草之一。”    “快走！迟了就会被别的修士小队抢去，时不我待！”    叶凌振臂高呼，冷眼往四外瞧去，却见早有不少修士队伍听到他们所言，拼了命的向前赶路！    这么多修士小队如潮涌的往一个方向去，拦路的妖兽尽皆四散而逃。    “呵呵，有人替我们开路了，我们跟上！”    叶凌淡然一笑，驾着剑光，率领卓云鹤三兄妹，加入了南去的人潮中。

 第378章 千沟万壑
        叶凌等人跟随着众修士渐行渐远，消失在了土色峡谷深处。    而被挡在断崖后的卓氏嫡系子弟，就没有这么好的运气了。    他们不仅要挖开拦路的山石，还得劈砍连绵数里、依旧在疯长的蓝冰藤蔓林！    更令他们难以忍受的是，后续赶来的一大股势力，南山唐氏的强队联盟，都在一旁冷眼旁观，根本不出力，反而对辛辛苦苦开路的卓氏嫡系子弟，好一阵的冷嘲热讽：    “啧啧，这不是卓家大公子卓无华吗？我接到族人的传音符，说你们在追杀秋苑山庄一脉，其中有个身穿月白缎长衫的修士，他们人呢？该不会是被卓大公子放跑了吧？”    “哈哈哈！你们卓氏长房也真够无能的，族中自相残杀倒也罢了，一大帮人连一小队修士都追不上！我要是你们，干脆一头碰死在这山石上！”    卓无华的脸色阴沉之极，强压下心头的怒气，冷哼了一声。    他实在不愿意提前与南山唐氏交锋，毕竟天风峡中还有溪山州、东阳宗和罗王宗三大势力的强者。一旦他们两大宗族先争斗起来，元气大伤，势必让别人渔翁得利，到时候仅存卓氏嫡系子弟敌不过三大势力的任何一方，只有全军覆没的下场。    而他的二弟卓无海，再也忍不住了，暴跳如雷，指着南山唐氏的强队破口大骂。随后卓无禅等人，也各自停下手中的法宝法器，加入了骂阵中。    南山唐氏与他们北山卓氏素有冤仇，根本不惧人数较少的卓氏长房子弟，只管阴阳怪气的嘲笑对骂。    眼看卓无海他们气的脸红脖子粗，大战一触即发，卓无华挡在了族弟们身前，阴狠的瞪着南山唐氏的强队联盟，最终深吸了一口气，压下怒气，沉声道：“峡谷被封死，你们唐家子弟竟然有闲情戳在这里看热闹！殊不知溪山州的小魔女她们早就去了天风峡深处，到时候她抢先得了天风峡中的天材地宝，看你们还能笑的出来？”    南山唐氏修士各个心头一凛，其他后面赶来围观的众修士，同样是脸色一变，不约而同的上前来开路。    众人动手，只过了盏茶的工夫，就从藤蔓林中打通了一条道路，但他们只管冲过去，并不封印还在生长的蓝冰藤，又给走在最后的修士们留下了障碍。    卓无华穿过藤林，遥望着黄沙茫茫的土色峡谷，哪里还有叶凌一行人的踪影！他攥紧了拳头，沉声喝道：“追！务必赶在千沟万壑前，撵上他们！否则一旦让进了沟壑交错的峡谷，就不好找了。”    族弟们深以为然，各自驾着剑光疾驰。    他们身后的南山唐氏强队联盟，当然不会跟他们走在一处，远远的沿着峡谷更一边飞行。    谁想到这样一来，他们人数分散，给了土色峡谷中的四阶五阶妖兽可乘之机，前路又没有人替他们猎妖开路，途中遇到的妖兽比叶凌等人遇到的要多得多。    等他们几路人马陆续杀到千沟万壑时，暮色降临，天渐渐的黑了下来。    望着到处的岔路和沟壑，卓无华的脸色阴沉的可怕，怒道：“秋苑山庄卓云鹤他们跑的倒挺快，一路上也没撞见，终究还是让他们逃进了千沟万壑！”    老七卓无禅很不甘心的道：“咱们分头找！散开队伍，只要有了他们的踪迹，立刻打传音符知会。”    “卓云鹤聘请来的姓叶的大总管，有八个剑灵傀儡，险些要了你我的性命！散开队伍寻找，亏你想得出来！”    连卓无海这个膀阔腰圆的楞汉都能反驳的老七哑口无言，令后者一阵的后怕，连连点头：“二哥所言甚是，姓叶的实在邪乎的很，但不除掉他们，难消心头之恨！不能就这么算了，老大，你说该怎么办？”    卓无华沉思片刻，又瞥见南山唐氏的强队联盟先他们一步飞进千沟万壑，卓无华眉头一皱，终于有了决断：“本少爷率领筑基九层以上的精英子弟，尽快穿过千沟万壑，抢在他们前头！    老七，你领着余下的长房子弟随后赶来，可以分成两个十人左右的大队，顺路在千沟万壑中寻查秋苑山庄一脉的下落，每一队足可以应付姓叶的傀儡剑阵，就这么定了！”    卓无海听了不住的点头：“还是老大有办法！分派的极为妥当，追杀姓叶的之事，拜托老七你了！”    说话间，卓无华、卓无海兄弟俩率领上精英子弟，驾起六阶极品飞剑，破空而去。    老七卓无禅无可奈何，只好把剩下的长房子弟分成两个大队，从不同的沟壑分两路进发。    这时，叶凌和卓云鹤兄妹三人，早已来到了千沟万壑的腹地，他们是来过一回的卓云鹤带路的。    初初卓云鹤还依稀记着路径，等天色黑下来以后，卓云鹤也分不清东南西北了，驾着剑光，穿梭的尽是偏僻山沟。    “大哥，你到底行不行啊！上次来过这里么？”    最后连云曦都忍不住了，乌丢乌丢的大眼睛中，满是困惑。    卓云鹤对照着天风峡谷图，看了半晌，苦笑道：“上一回来这里时就止步于此，后面的路径全是我照着咱家祖传的天风峡谷图走的，这儿应该是一条大路啊！哎，或许偏离了方位，又走岔了道，等我放出赤目鼠，先辨认了方位再说。”    云凤和云曦看着大哥急得满头大汗的样子，唯有摇头叹气，只能寄希望于大哥重金购得的赤目鼠了。    叶凌环望周围的山势，深吸着此地的灵气，吐纳修炼。    同样也因这里的灵气太过浓郁，地气蒸腾而上，遮蔽黑沉沉的夜色，无星无月，不太容易辨清方向。    叶凌略一沉吟，淡然道：“此地的山风虽然被千沟万壑的山岭阻挡，但飞到半空中，还是可以感觉到风向。不拘往哪条路走！只要是迎着山风而去的，必定会通往天风峡深处！”    卓云鹤一拍大腿，跌足叹道：“可不是么！我怎么就没有想到？”    说话间，他又收起了赤目鼠，踏着剑光感应着山风，当先领路。

 第379章 紫瞳!
        叶凌驾着木灵剑光，一路上不忘了打坐吐纳千沟万壑中浓郁的灵气。    云凤和云曦见状，也赶忙学着叶凌的样子，盘膝坐在飞剑上，迎着山风打坐，任由大哥卓云鹤在头前领路，提防千沟万壑中的妖兽。    云曦小脸上满是兴奋之色，赞叹道：“这里的灵气浓郁，远胜于外界！照这样下去，恐怕用不了几天，我就可以突破筑基三层，踏入筑基中期的境界！”    云凤也是深以为然：“嗯！我也有把握晋升至筑基六层！只是苦了大哥为我们探路。”    卓云鹤呵呵一笑：“无妨，只要你们修为有所进益，为兄这一趟就没有白来！”    叶凌默然不语，云凤、云曦尚有她们兄长照料，而叶凌自幼孤苦伶仃，孑然一身，凡事都得靠自己。    就在这时，前方的沟壑中爆开大范围的紫色光焰，如同紫云冉冉升起，险些把卓云鹤唬了一跌！    “又见到了紫气！是到了紫风崖么？”叶凌微微一怔，诧异的道。    云曦一脸的茫然，摇了摇头：“哪有什么紫风崖？都是我附和你哄骗那帮人的，你又不是不知道。至于地锦草，倒是真的听爹爹说起过，不过是在天风峡的极深处，有人发现过，并不在这千沟万壑。”    叶凌心中一动，沉声道：“两次见到紫气，其中一定有蹊跷！如果天风峡中没有紫风，那么只有一个可能，就是走在所有队伍最前头的小魔女苏采盈，她弄出来的动静！”    卓氏三兄妹都是一愣，云凤奇道：“咱们这么快就追上了她们？不会吧！小魔女的紫墨扇，可是魔焰宫主的传承灵宝，飞行的速度之快，我们都是见识过的。”    卓云鹤沉吟道：“能够阻挡住小魔女她们步伐，逼她们出手的，一定是天风峡中的强大妖兽，我们还是离她们远些为妙。”    云曦连连摇头，嚷着要去看个究竟：“哎！大哥也太过小心谨慎了，说不定小魔女发现了这里的天材地宝，正忙着跟妖兽斗法呢！咱们趁机来个浑水摸鱼，怎么样啊？”    卓云鹤架不住小妹胡搅蛮缠，随即一想也对，去了远远的观望又没有什么危险，更何况还有叶凌的傀儡剑阵，就算是遇到了六阶凶兽，也可以从容应对。    于是一行四人驾着剑光，直奔紫焰腾空的所在！    叶凌迎着山风，极目远眺，赫然瞧见四个魔宫侍女袅娜的倩影，护定了中间身量娇小的苏采盈，各自点指掐诀，祭出幽紫魔焰，打入了苏采盈的经脉之中。    而在她们身后，有两只木桶粗细的巨蟒尸横就地，渗出碧绿的毒血。    云曦跟叶凌等人按落剑光，躲在草丛中，侧着头看了半晌，奇道：“咦？看她们的样子，似乎是在给小魔女疗伤！”    “悄声！”叶凌霍然一惊，赶忙神识传音喝止。    但云曦清脆的童音还是传出了出去，被半跪半坐的小魔女惊觉，就听她冰冷的声音充满了肃杀之意，冷冷的道：“是谁鬼鬼祟祟的躲在草丛里？哼，你们速度不慢啊，这么快就追上了我们！”    云曦听她言语冷淡，又是受伤之际，根本没有半点提防，从草丛里一蹦而出，悠然道：“没想到吧？我们这一路上极少遇到妖兽，在很大程度上是托了你的福哦！”    小魔女又冷哼了一声，依旧没有抬头看她，只是在抱元归一的运转内息，治疗肩头的毒伤。    卓云鹤一看藏不住了，又担心云曦少不更事，离她们太近吃了大亏，自然而然的挺身而出，护在云曦身旁。    好在魔宫四大侍女，只管专心致志的给主人疗伤，均没有留意他们。    等到叶凌和卓云凤也走出草丛时，小魔女这才缓缓的抬起头来。    突然间，小魔女的双眸变成了妖异的紫瞳！散发出夺人心魄的光华！    “啊......”    卓氏三兄妹几乎同时发出了痛苦的呻吟声，委顿在地，脸色苍白，大口的吐着鲜血，额间鬓角豆大的汗珠子往下淌，几无人色！    叶凌心头一震，只觉得紫光闪过时，他的魂魄立刻受了一记重击，险些魂飞魄散，牵连着整个肉身虚弱下去，连嘴角也沁出了鲜血！    叶凌赶忙把心神和受了重伤的魂魄之体浸入仙府玉佩的半山亭疗伤，与此同时，大五行小三奇剑阵环绕周身，提防小魔女苏采盈趁势攻击。    谁知小魔女也在受伤之际，她的紫瞳闪过的一瞬，随即就恢复正常了。    但施展这诡异的紫瞳之术，加重了她肩头的毒伤，碧色的毒气蔓延，令她不得不自行运气封住心脉，抵挡毒气攻心。    小魔女哑着嗓子，微弱的声音毅然下令：“去！杀了他们！”    四大魔宫侍女齐声应诺，飘然飞出，每个人的掌心上，都托着一团气息惊人的紫色魔焰！    然而就在这时，大五行小三奇剑阵中的叶凌，霍然睁开双目，泛出了逼人的寒意！他右手攥着保命玉简，猛地站起！    “啊？他在小主人的灵魂攻击下，居然没有重伤！这怎么可能？！”    “小主人的紫瞳术，连宫主他老人家也十分赞赏，说金丹之下无人能够抵御，魂魄必有损伤！他为何会没事？”    四大魔宫侍女震惊之余，四双妙目死死的盯着叶凌，上一眼下一眼的打量着，看他到底是真没事，还是在装腔作势。    叶凌一抬手，清冷的声音中气十足的喝道：“傀儡剑阵，杀！”    八大剑灵傀儡，****而出，霎时间围住了四名魔宫侍女！    四女惊的花容失色，赶忙祭出手中的魔焰，轰向剑阵！    紫光过处，却只能让混元流转的剑阵光华暗淡一些，即便烧黑了其中一柄剑灵傀儡，也无法影响剑灵傀儡乃至整个剑阵的威力。    因为剑灵傀儡本身就是死物！感知不到魔焰灼烧的，只要不被摧毁、折断，就不可能流失一分剑意！    这一次，四大魔宫侍女脸色彻底变了，陷入了前所未有的惊慌之中！    但她们惊慌的不是自身的身陷剑阵，而是小主人苏采盈的安危，尖厉的声音惊叫道：“小子，你别过去！倘若敢伤害我家小主人一根汗毛，我们即刻打出魔焰宫的传音符，知会宫主他老人家！到时候，你将会受到无穷无尽的追杀！”    叶凌冷笑一声，他料定小魔女定是拥有她们四个的魂血，或是给她们打下了灵魂烙印。只要小魔女一死，她们四大魔宫侍女也得跟着魂飞魄散！

 第380章 魔宫侍女
        小魔女苏采盈封住心脉，高傲的昂起头来，面无表情的盯着一步步向她走来的叶凌，尤其是在他的右手上多看了几眼，神色凝重的喊道：“道友止步！你想跟我两败俱伤吗？你有蕴藏了金丹法力的玉简，我也有！”    说话间，小魔女的耳垂下，一对儿紫玉耳坠微微一亮，漂浮在她的面前，各自都散发出了其中蕴含的金丹强者气息！    叶凌没有停下脚步，他的灵兽袋早已打开！四大六阶灵兽随时都可以出动。同时他的左手又探入储物袋，触碰到了封魔图，同时给里面封印的魔头传出一道神念。    魔宫侍女们又惊又急，各自祭出法宝，轰击困住她们的大五行小三奇剑阵，但剑阵混元流转，即便以她们不俗的修为和实力，一时半刻又怎能破开！    小魔女虽然不知叶凌的杀手锏，但她看到叶凌冷酷的神情，坚定的步伐，原本还信心满满的她，登时有种焦虑的感觉。    她不顾一切的往紫墨扇中注入所有法力，令七阶传承灵宝紫墨扇的气息，不断的往上攀升！    叶凌的神色依然冷酷，突然顿住脚步，停在了小魔女身前的百丈远近。    小魔女强忍着毒气在体内蔓延，嘴角勉强挤出了一丝冷笑，虚弱而又沙哑的声音威胁道：“你怕了吧？为何不敢上前了？来呀，与我一战！”    叶凌无动于衷，只是冷眼望着七阶传承灵宝紫墨扇。    此刻，后面魂魄重伤、委顿在地的卓氏三兄妹，虽然十分虚弱，但他们的生死命悬一线，就看叶凌能否战胜小魔女苏采盈了！    卓云鹤见叶凌停步不前，而对方紫墨扇的气息越来越强，从金丹法宝的三成威力，一直往上攀升，直到散出六成的威压，并且还有往上突破的迹象！    卓云鹤顾不得打坐吐纳稳固元气，嘶声力竭的高叫道：“叶兄！快出手啊！她现在掌握了紫墨扇的六成威力，不能让她继续下去了！等她全部掌控时，就是你我的死期！”    叶凌伫立在那里，还是没有出手的意思，反而在不慌不忙的给自己加持上各种护体，披上五阶极品金纹护甲，身前漂浮起了极品冰盾，双足踏上了追云履。    小魔女苏采盈看到叶凌故意拖延时间，心咯噔的往下一沉！她现在的法力根本无法维持紫墨扇太久，唯有等着叶凌上前来，才有把握发出致命的一击。    只可惜叶凌识破了她的诡计，隔着这么远的距离，小魔女无法做到一击必杀，反而随着法力的不断流逝，她也变得越来越虚弱！    “算你狠！不过你也别想得逞！我拼着修为掉落到筑基中期，也会操纵起紫墨扇来，与你斗个你死我活！”    小魔女额间隐隐现出了几分青气，目中透出了疯狂，甚至瞳孔也在极力的变幻成紫瞳，想要再次施展令人无法抵御的灵魂攻击！    叶凌沉默片刻，冷冷的道：“两败俱伤，并不是叶某想要的结果！但你之前无缘无故的对我等灵魂攻击，不仅得罪了我，更是伤及了我的三名队友。你不死，难平叶某心中之气，此外我还要为三名队友讨还公道！除非你肯拿出一样宝物来，令我满意，才能弥补你所犯下的过失！”    小魔女苏采盈气的浑身发抖，平日里谁敢当着她的面大声训斥，就连她爹魔焰宫主，都从未曾如此斥责过她。    最令小魔女愤怒的是，叶凌口口声声的索要宝物，还说这么冠冕堂皇，大义凛然。    但现如今情势所迫，小魔女为保全自己，不得不强压下怒气，沙哑的声音道：“你要什么？”    叶凌一指她身前的紫墨扇：“此扇送我！”    “做梦，休想！”苏采盈气的不轻，险些抑制不住身上的毒伤，差点就毒火攻心了，好半天才喘过气来：“紫墨扇给了你，我还想活命吗？除了这些保命之物，你想要多少灵石、丹药，我都给你！”    叶凌后面的卓云鹤、云凤和云曦，都在魂魄重伤之余，眼瞅着叶凌，只盼着早些脱离险境，打发走这个要人命的小魔女才好。    于是他们赶忙给叶凌出主意：“叶兄！要五万灵石好了，或者等价的丹药也行啊！”    “叶凌哥，干脆让她留下储物袋，放她们走吧。”    叶凌向后摆了摆手，止住他们，随即又点指着被傀儡剑阵围困的四名魔宫侍女，不冷不淡的道：“叶某对丹药、灵石都不感兴趣，既然紫墨扇无法相赠，那么，叶某要她们四个！”    四大魔宫侍女惊的花容失色，瞪大了眼睛瞅着叶凌，口中却是大声高呼：    “小主人，别听他的！我们对小主人忠心耿耿，誓死也不会离开主人。”    “他不怀好意，小主人千万别把我们往虎口里推啊！”    小魔女秀眉微蹙，忽见叶凌肩头不知何时停落了一只冰蓝色璀璨的六阶蝶王，令她瞳孔猛的一缩！    小魔女轻叹了一口气：“罢了，既然道友看中了我的侍女，让给你又何妨！只盼你我免去争纷，化干戈为玉帛。”    四大魔宫侍女这一惊非同小可，一个个脸上露出了惊恐之色！    但叶凌明显感觉到，她们的惊恐并非来源于自己，而是来自小魔女苏采盈。    叶凌略略打开封魔图，给魔头传出一道神念：“这四个魔女，她们是魂血受制于人，还是被打下了灵魂烙印？”    魔头发出了吞咽口水的声音，十分猥琐的嘿嘿笑道：“本魔，咳咳，小的已经很久、很久没有见到这么好的炉鼎了！主人真是慧眼如炬啊，她们眉心的紫焰魔印，就是她们的灵魂烙印。如果小的肉身尚在，这等粗浅的魔印，小的可以轻易化解！”    叶凌冷眼望着对面，淡淡的道：“苏采盈，解开她们眉心的紫焰魔印，我放你走！”    小魔女心头一凛，本想着派魔宫侍女做眼线，伺机杀害叶凌，没料到居然又被叶凌看破，甚至还知道她们魔焰宫的魔印禁法。    这让小魔女对叶凌更为忌惮，只得点头应允，弹出四道紫光，击散了四大魔宫侍女的眉心魔印。    四女大喜过望，终于可以脱离魔焰宫，摆脱这个凶蛮小主人的控制了！    不过还没等她们高兴片刻，叶凌冷酷的声音传来：“交出魂血！或生或死，速速选择！”    四大魔宫侍女气息为之一窒，虽然早有所料，但事到临头，还是很不情愿的逸出魂血，在她们一阵哀叹声中漂浮出了傀儡剑阵，四女只盼着新主人比小魔女仁慈些，不要动辄打骂、惩戒，就算是不错了。    叶凌收了她们的魂血，又让封魔图中的魔头散开神识确认无误，这才撤下了大五行小三奇剑阵。    此时小魔女苏采盈紧张极了，自己的四大侍女成了对方的人，又腾出手来，摆下了大五行小三奇剑阵，倘若叶凌反悔，她不拼着修为跌落的代价，恐怕是难逃厄运了！然而在天风峡中，修为跌落跟死无异！    “叶道友，你要的人，我给你了。莫要逼人太甚！告辞了！”小魔女护住心脉，一咬朱唇，警惕的跳上了紫墨扇，眼看叶凌始终没有出手，这才谨慎的飞离了此地。

 第381章 重新组队
        小魔女走后，四大魔宫侍女都无比忐忑的望着新主人叶凌，上前敛衽万福见礼，等候他的发落。    叶凌没有理会她们，目光投向了卓云鹤兄妹三人，手中托起了晶莹的绿光团，施展高阶回春术，霎时间绿光如雨，洒向了卓氏兄妹。    “叶兄还会疗伤！”卓云鹤为之动容，赶紧沐浴在绿光当中，体内的血脉、经络等内伤渐渐好转，但魂魄的重伤依然存在。    叶凌淡然道：“我的治疗之术，只能治疗你们肉身的伤势，无法治愈魂魄。这还得靠你们自身打坐吐纳，恢复元气，我这里有几粒定神丹，对凝神培元有一定的效果。”    “多谢叶兄！”卓云鹤目光中露出了感激之色。    卓云凤和云曦，也是感激之情溢于言表，挣扎着起身万福谢过：“我等魂魄重伤，原以为此番性命休矣！多亏了叶凌哥击退了小魔女，救我们一命。”    叶凌摆了摆手道：“不必客气！叶某答应过你们，只要你们肯听我的，我会尽力保证你们的安全，叶某说到做到！此地并非久留之所，现如今当务之急，是领你们找个偏僻的沟壑，在那里打坐恢复。”    卓氏兄妹三人连连点头，卓云鹤取出秋苑山庄祖传的天风峡谷图，送给叶凌，长叹道：“没想到这一次天风峡历练，我再次止步于千沟万壑。好在此番有叶兄照应，我们兄妹三人得以不死，大恩永生不忘！今后叶兄如有用到我们秋苑山庄之处，只管吩咐！”    叶凌接过，命新收的四大魔宫侍女驾起剑光，着他们兄妹三人，飞往千沟万壑中的幽僻之地。    “这里灵气尚可，你们在此地安心养伤，还能够吐纳灵气修炼。我会带着魔宫侍女，继续在天风峡中探险，你们多多保重！”    叶凌叮嘱已毕，即刻驾起剑光，领着惴惴不安的四大魔宫侍女，与他们辞别。    卓云鹤、云凤和云曦，送出叶凌后，在这偏僻的沟壑布置下六阶阵旗，静心养伤，不再奢望寻求天风峡谷中的天材地宝。    等到飞出十余里，叶凌才回过头看了紧紧跟随的四名魔宫侍女一眼，令她们更加的心中不安了。    有个鹅蛋脸的魔宫侍女，轻拂过云鬓青丝，更增几分妩媚之态，强笑道：“不知新主人有何吩咐？”    只可惜她的这番作态，被叶凌直接无视了，恍若未见，叶凌冷冷的道：“你们四个，可是溪山州本地人氏？”    鹅蛋脸的魔宫侍女，见新主人似乎没有被她的美色吸引，赶忙推陈出新，收起了妩媚之态，变作一脸庄重的凝望着叶凌，敛衽道：    “回禀主人，我们四个并非溪山人氏，而是府江郡翠烟庄的。只因数年前，魔焰宫主来翠烟庄收集阴气极重的翠芙草，庄人不敬，致使整个翠烟庄都被魔焰宫主所灭！只留下我们四个，打下魔印，去服侍他那凶蛮残忍的小魔女。”    说到此处，其他的三个魔宫侍女眼圈一红，滴下泪来，眼巴巴的望着叶凌：“我们都是翠烟庄女子，既然跟了主人，从今往后，与魔焰宫没有半点瓜葛，心甘情愿的为新主人办事！只求主人不要动辄打骂，我们就知足了！”    叶凌微微一怔，默然的点了点头。叶凌虽然无法分辨她们说的是真是假，但看得出来，这些侍女被小魔女欺负苦了，竟然会提出这样的请求。    四女见新主人点头答应，知道主人看似冷酷，实则在安置卓氏三兄妹时，她们早就看出来了，新主人绝不是小魔女那样凶蛮无理之人！    四女心中一宽，喜笑颜开的上前一一见礼。    鹅蛋脸的女子落落大方的福了一福：“我翠烟庄人皆是娄氏，小女子红棠，拜见新主！”    “属下玉茗，拜见叶尊。”此女比红棠矜持多了，始终是不苟言笑，只有这时，才小心翼翼的尊称新主人。    第三个上前见礼的，笑容十分灿烂，十分乖巧的万福一礼：“小女娄小桃，参见主人。”    最后一个身姿窈窕的魔宫侍女，神色复杂的望了叶凌一眼，神色中的孤傲化作了对命运的无奈，盈盈拜倒，声如细纹的道：“娄清婉见过新主人。”    叶凌微微颔首，脸上看不出任何喜怒之色来，只是就眼下最关切的问题，询问她们四人：“你们跟随小魔女来时，可曾见过她持有天风峡的地图玉简？知不知道她深入峡谷的路径？是直奔着地锦草去的么？”    红棠苦笑着摇了摇头：“主人有所不知，小魔女素来是无法无天的，仗着苏宫主给她的传承灵宝和诸多保命的手段，进天风峡从来不看什么地图玉简。由着她的性子，走到哪里算哪里，苦了我们姐妹这些做下人的，都跟着团团乱转，说实话，到现在我都不知道这迷宫似的峡谷地界，哪边是东哪边是西。”    娄小桃却颇为期待望着叶凌，巧笑嫣然的道：“我相信主人一定有办法带我们走出困境的！最好杀掉那可恶的小魔女，这样一来，我们就高枕无忧了！免得被她逃回去央求他爹来报仇雪恨。”    红棠随声附和：“是啊是啊！主人的强大，我们是见过的！有道是斩草不除根，春风吹又生，主人千万不能放过小魔女苏采盈，她的紫瞳术令人防不胜防，一旦被她逼出巨蟒之毒，恢复了元气，再撞上，恐怕我们都无法走出天风峡了！”    谁知就在这时，北边的天际，闪现出星星点点的剑光，不大会儿工夫，剑光越来越多，变的密密麻麻了！    叶凌瞳孔猛的一缩，即刻领着四大侍女，坠落山沟之中，不等她们急匆匆的抛出六阶阵旗遮掩行踪，叶凌拍出鹅卵石阵盘，把四人都罩在了其中。    玉茗小声道：“叶尊的阵盘管用么？我这里有紫烟纱，可以与四周景物浑然一体，很难被发觉。”    叶凌以手点唇，轻嘘一声，给她们神识传音：“放心！金丹之下，没人能看破！”

 第382章 一世英名
        从北边飞来的剑光越来越近，直至从鹅卵石阵盘上空飞过，都没有发现叶凌和四大侍女的踪迹。    这让红棠她们安心不少，才知道主人所言非虚！同时，她们对主人层出不穷的手段愈加钦佩了，就算是小魔女苏采盈没受伤，也未必是新主人的对手！    娄清婉透过鹅卵石阵盘的光幕，望着呼啸而过的剑光上的人影，给众人神识传音：“是南山唐氏的强队！并且不止一支，而是一大帮人马！看来南山唐氏的强队联合到了一处，实力大增，不可小觑。”    叶凌点了点头，命四女按兵不动，让这些剑光飞过。    直到最后，南山唐氏的剑光飞过了大半，只剩下后面零星的几道剑光，在急匆匆的往前赶。    这时，叶凌突然透过鹅卵石阵盘，抛出几株六阶极品金盏花，在夜色中显得金光灿灿，十分醒目。    四大侍女眼前一亮，顿时明白了新主人的用意！这是要引南山唐氏的残部下来，就近擒获啊！    娄小桃自告奋勇的道：“等有剑光飞落，我和红棠姐打头阵，替主人把来人捉进来！”    “哎，大家伙一起上！这样才稳妥。”红棠笑道，盯着金盏花和后面飞来的剑光，充满了期待！    叶凌不愿打击她们的积极性，不置可否微微一笑，算是鼓励。    果然，没过多久，有两道剑光同时坠落，飞到了金盏花近前！    “哈哈，三株金盏花！看品相足有上千年份，咱哥俩发财了！”    率先跃下飞剑的是个身着玄青衣衫的少年，喜不自禁的搓着手，脸上现出了贪婪之色。    跟在他后头的，是个衣着雍容华贵的暗纹锦服男子，看年岁有三十上下，比玄青衣衫的少年要稳重许多，但看到金盏花后，也是不由得啧啧叹道：“嗯！少说也能卖个数千灵石，前面的族兄们真是瞎了眼了，竟然无一人看到！”    他俩俯身采摘金盏花，突然发现这极品金盏花掐去了根茎，仿佛是有人遗落的。    “咦？不对！这是谁掉落的，奇怪！”    身穿暗纹锦服的男子面露诧异之色，猛地回头，正看到四大魔宫侍女冲出了鹅卵石阵盘！    “谁敢动我们的金盏花，直接剁手！”红棠娇喝一声，一双妙目却望向了北边的天际，看到再没有飞剑路过时，她放心大胆的嫣然一笑，充满玩味的目光盯着这两个猎物。    玄青少年和锦服男子乍然见到四名女修凭空出现，一个赛一个的惊艳，把他俩眼睛都看直了！    “嘿嘿，原来是你们的金盏花啊！幽谷美人，配上这金盏花，简直是太美了！隆弟，你说是不是啊？”    那身着玄青衣衫的唐隆，拼命点头：“咱们哥俩是走了哪门子的运气？落到队伍后头也不是什么坏事，艳福不浅呐！”    娄玉茗、小桃全都气的俏脸一沉：“南山唐氏的败类！难道没听说过姑奶奶们的名号吗？你们的死期到了！姐妹们，上！”    锦服男子蓦地一惊，登时清醒过来，进天风峡时，依稀见到过她们的身影，张开口惊呼道：“她们是魔宫侍女！溪山州的强队！隆弟，切不可大意！”    谁知，还没等他说完，喀喇的一阵冰冻的声音，两人顿时被冻成了冰雕，张大口再也说不出话来！    “筑基九层，不过如此！”    叶凌从水隐术的幽蓝水泡中走出！在他身旁翩翩起舞的，是一只蓝晶色的六阶蝶王，双翼展开，带着凛冽的寒风！    众女心神巨震！在叶凌与小魔女苏采盈对峙时，她们见过叶凌肩头停落的这只冰蝶，但万万没有想到，小小的冰蝶居然有如此强大的冰封之力！    “主人英明神武！都水隐到了他们身后了，可笑这两个家伙竟没有发觉。”    “叶尊的蝶王着实强悍！能在眨眼间将其冻成冰雕，厉害厉害！”    叶凌淡淡的道：“好了，不必把吹捧小魔女之词，转而吹到我头上。你们的出现，吸引了他们的注意，这才让冰蝶顺利得手。你们算是立了一功，本主人都记着呐，到时候少不了要赏赐你们！”    四大侍女欢呼雀跃，虽然仅仅是一句鼓励的话，也让她们心中倍感欣喜。因为她们跟了小魔女多少年了，从来不知道什么叫做赏赐！    叶凌点指掐诀，透过冰封，给这两名南山唐氏的筑基九层子弟打下了灵魂烙印。    随即叶凌又融化开他们周身的冰封，不容他们分辩，冷冷的道：“你们俩个，如果想活命的话，就照我说的去办！”    “我不服！”身着玄青衣衫的少年唐隆，大声叫嚷道：“你是在偷袭暗算，有本事跟我正大光明的打一场！”    红棠飞起玉足，一脚把他踹到地上，冷哼道：“我家主人的话，你敢不听？手下败将，还敢言勇？”    “你是女的，好男不跟女斗！放冰蝶害人的，你敢不敢跟我一战？”唐隆涨红了面皮，蹦起来口口声声要跟叶凌拼命，哪怕道消命陨、魂飞魄散也在所不惜！    反观他的族兄锦服男子，却是低垂着头，神色沮丧之极，低声道：“隆弟，认命吧！别挣扎了。他就是老祖特地关照过我们，要我们一进天风峡就追杀的人！落在他手里，你还想怎么样？”    叶凌的嘴角泛出一丝嘲讽之色，冷冷的道：“唐隆！你以为仗着筑基九层的修为，就很了不起了？有几件上品甚至是极品法宝，就可以为所欲为了？殊不知天外有天，人上有人！你远不是我的对手，无论是背后偷袭，还是正面交锋，死的人，一定是你！”    唐隆脸上青筋暴起，不甘的道：“我不信！士可杀而不可辱，我唐隆宁愿战死！”    “闭嘴！”    就听得啪的一声清脆声响，红棠熟练的扇出一记耳光，直把唐隆打的晕头转向，随即又被其他三大侍女踩住，令他再也动惮不得。    叶凌同情而又怜悯的看了他一眼，淡淡的道：“叶某压根儿也没想着要伤害你们，无非是让你们跟上南山唐氏的强队，好让我判定唐氏强队所在的方位，这一切都是你自取其辱！怨不得别人。”    锦服男子一听此言，顿时长出了一口气，赶忙上前一躬到地，陪着笑脸道：“原来如此！这点事，我们办得到！您尽管放心，我们一定不负您的重托，随叫随到！一定把前路打听的清清楚楚。”    说话间，锦服男子把狼狈万分的唐隆拖起来，冲着众人连连作揖，这才仓皇驾着剑光离去。    唐隆肠子都悔青了，早知叶凌分派给的任务如此简单，何苦被女修们痛打一顿，颓然的坐在飞剑上，顿足捶胸的哀叹：“想我唐隆，一世的英名付诸东流啊！”    锦服男子狠狠的啐了他一口：“呸！能活着出来已经很不错了！那煞星向来是杀人不眨眼！在天风峡谷前决战之时，死在他手里的族人多了，你我应该感到庆幸啊！”

 第383章 走,跟我去杀人!
        叶凌和四名侍女不疾不徐的驾着剑光，飞掠过一道又一道的沟壑，他们与前面南山唐氏的大队人马，始终保持着较远的距离。    毕竟在天风峡谷深处，所遇到的妖兽会越来越强大，叶凌正需要有人在前面开路。    而他又有了锦服男子和唐隆两人充当耳目，替他探知南山唐氏强队联盟的动向，只要通过灵魂烙印之间的联系，就可以确定他们的方位。    故此叶凌一路上并不着急，有四大侍女在周围护法，他只管吐纳吸收千沟万壑中弥漫的浓郁灵气，渐渐的壮大自身。    娄小桃在最后压阵，忽然察觉到后方有异，急忙甩脸瞧去，见北边的天际又飞来了五道剑光！    “又有人来了！他们的速度好快，似乎驾着六阶极品飞剑！想必也是南山唐氏的强队？”娄小桃好奇的眺望着，说出了自己的判断。    红棠摇了摇头，断然否认：“不可能！南山唐氏的强队都过去了！在溪山地界，拥有六阶极品飞剑的筑基强者没有多少，掰着指头也能数的过来。要么是东阳宗的精英弟子，要么就是罗王宗派出来的强队，再或者就是北山卓氏的嫡系子弟。”    叶凌听了心中一动，睁开双目，凝神望后瞧去，他目光一凛，即刻收起飞剑，跳到了玉茗的剑光上，悄然水隐，同时给四大侍女传出神念：    “来的是卓氏长房子弟！你们都不动声色的赶路，恢复魔宫侍女的本色！”    侍女们都是愣了又愣，不知主人葫芦里卖的什么药？在这天风峡中，除了人数众多的强队联盟，她们还没见主人怕过谁来！    玉茗谨小慎微的着水隐中的叶尊，偷眼往后瞥。    她瞧见这五道剑光急速飞驰而来，等到了近前却突然放慢了速度，似乎对她们四女也十分忌惮！    为首的正是卓氏长孙卓无华，之后是卓无海和三位筑基期大圆满的族叔辈。    红棠和玉茗等人都不认得他们，但有了主人的吩咐，她们都知道该怎么做，一个个散发出蛮横霸道的气息，冷眼盯着这五名卓氏强者，颇为不善的道：“来者何人！魔焰宫法驾在此，尔等还不速速回避！”    她们装腔作势起来纯熟无比，毕竟像这样的话语，以前不知说过了多少回。    卓无华虽然没有瞧见小魔女苏采盈本人，但看到魔宫侍女还没有走出千沟万壑，心头一喜，赶忙遥遥一揖，十分客气的道：“呵呵，原来是魔焰宫的四位尊使，在下卓无华，是北山卓氏的长房长孙。我们绝没有任何敌意，只是借过而已！”    红棠板着俏脸，很冷淡的道：“去，绕道而行！”    卓无华急着赶路，也不理会她们言语冲撞，只管领着卓无海和三位族叔，低头垂目，踩着飞剑远远的绕了过去。    卓无海却是东瞅西看，搔着头喃喃的道：“大哥啊，方才我依稀看到一个月白衣衫的身影，与她们四个同行，似乎就是那姓叶的！怎么到了近前，突然消失不见了？难道姓叶的就在左近？大哥，不可不察啊！”    四大侍女目光斜睨，依旧是冷眼瞧着他们，随时准备拍出法宝动手。    卓无华仿佛听到了天底下最匪夷所思的事情，呵斥二弟：“荒唐！叶凌又怎会跟魔宫尊使同行，你眼花了吧？”    “不信你问五叔，他说他也看到了！兴许那姓叶的水隐躲起来了，大哥快施展火眼术瞅瞅！”    卓无海坚信自己的眼神好使，非要让大哥用火眼看个究竟。    四大侍女听了齐齐色变，红棠怒道：“大胆狂徒！敢用神识窥探，吃了雄心豹子胆了？”    清婉拍出一枚传音符，冷若冰霜的道：“待我家苏小姐回来，定教你们吃不了兜着走！”    卓无华虽然不惧她们四个，但小魔女苏采盈的凶名，却是传遍了整个溪山的，谁人不知，谁人不晓！传闻中金丹之下的第一高手，卓无华虽然心中不服，但现在绝非是跟小魔女斗法的时机！    因为他很清楚，一旦在半路上两强相争，难免死伤，更是耽误了宝贵的时间，相当于把天风峡谷深处的天材地宝，拱手让给了赶在他们前头的南山唐氏，这是卓无华难以承受的！    于是卓无华赶忙拱手赔礼，干笑道：“是我二弟鲁莽，他就是愣小子一个！四位尊使千万不要介意，我等先行一步，咳咳。”    卓无华赔完了不是，回头冲卓无海直翻白眼珠子，沉声道：“我们的目的，是尽快的赶上前面的修士队伍，在天风峡中寻找天材地宝！诛杀姓叶的和秋苑山庄一脉的事情，自然有老七他们去办。你在这里疑神疑鬼，徒惹人笑话，还是赶路要紧！”    卓无海唯唯而应，在天风峡谷中寻找炼制结金丹的药材之一地锦草，是卓氏家祖反复交代过他们的任务，更是关系到他们切身的利益，确实不能在这里节外生枝，因小失大。    等到卓氏长房子弟御剑远去，消失在了千沟万壑深处，叶凌这才从玉茗的飞剑上，现出身影来。    红棠十分不解的问道：“卓氏嫡系子弟果真不是好东西，实在是无礼之极！主人为何放他们过去？虽然他们清一色的筑基九层巅峰的修为，但凭我们四人的实力，再加上主人，还怕了他们不成？”    叶凌淡然一笑：“叶某怕过谁来？只是犯不上过早的跟他们动手，去啃这块硬骨头。让他们先跟南山唐氏的大队人马相争，我们坐收渔利，岂不快哉！反正我们有唐隆两人在南山唐氏做内应，一旦前面的发现有什么天材地宝，我们也会在第一时间得知。”    四女恍悟，连连点头：“主人明见！不知我们下一步该如何打算？就这么放慢飞行速度，远远的跟在他们后头，来个螳螂捕蝉，黄雀在后么？”    娄清婉提议道：“那还不如找一处灵气极为浓郁的所在，一边打坐吐纳修炼，一边留意着深谷那里的动静。咱们的体力和法力，随时保持在巅峰状态，以逸待劳，静等其变。”    她们满以为这两种选择都是很中肯的主意，最适合现在的处境。    哪知叶凌摇了摇头，望向来路，目光中泛出了寒意，清冷的声音如同九幽寒风，冷酷的道：“卓氏老七，卓无禅还在后头！走，跟我去杀人！”

 第384章 将计就计
        红棠、玉茗、小桃和清婉心神震动，不假思索的齐声应诺。    在她们惊异的目光中，叶凌戴上遮掩神识探入的轻纱斗笠，披上了蓑衣，整个人的气息为之一变！    随即，更令她们震惊的是，叶凌一拍灵兽袋，赫然放出了一条一飞冲天、通体湛蓝的六阶妖龙！    “都上来，我们走！”叶凌压低了斗笠，沉声说道。    四女好不容易才从震惊中回过神来！原来新主人跟小魔女对峙的时候，是留了后手的！这让她们对新主人的实力，愈发的感到深不可测！    小桃第一个跳上龙身，摸着散发着蓝芒的龙鳞，脸上充满了好奇之色。    红棠、清婉她们也是头一回坐上六阶妖龙，各自抓住龙鳞，生怕妖龙飞腾时把她们甩下去。    叶凌伫立龙头，冷酷的目光透过轻纱斗笠，向北边的天际眺望，伴随着一声清越的龙吟声，妖龙腾空，在千沟万壑上空穿行，飞过重重云雾。    后续赶来的东阳宗、罗王宗的各路修士，猛抬头望见妖龙，还道是天风峡谷中的妖兽，无一例外，全都在凝神戒备！    “六阶妖龙！似乎是直奔着我们来的，邓师兄，快祭出符宝，灭掉此龙！”    东阳宗修士当中，一个筑基初期的小师弟，惊慌失措的大喊大叫，提醒着保护他们的邓大师兄。    “来不及了！你们快藏进深沟！谷中的修士众多，妖龙兴许会去祸害罗王宗弟子。”    邓大师兄招呼道行尚浅的众师弟师妹，命他们躲进山沟里。    而他身为筑基期大圆满修士，面对六阶妖龙，自负有几分自保之力的，尤其是不能在同门面前露出怯意！    故此，邓大师兄依旧御剑飞行，同时疯狂的给符宝中注入法力，只盼着妖龙去祸害那边的罗王宗子弟，这样就能给他争取出催动符宝的时间，在同门面前不费吹灰之力的斩杀六阶妖龙！    这时叶凌驾着妖龙，任由罡风吹打在蓑衣上，风声猎猎。    他也察觉到前方有两群修士，见了他的妖龙或是躲避，或是停步观望，只要没人挡道，叶凌是不会找他们麻烦的。    突然间，叶凌发现，一道突兀的剑光上横在了沟壑之上，剑光主人手中之物，散发出令人心悸的气息！并且在不断的往上攀升，给妖龙带来了一股危机之感！    同时叶凌通过与妖龙灵魂烙印之间的联系，感知到了妖龙的不安。    “符宝？”叶凌瞳孔猛的一缩，毫不犹豫的拍出六阶蝶王，命其冰冻此人！    东阳宗邓大师兄也着实了得，刚察觉到凛冽的寒风临身，心知不妙，迅速的驾着六阶极品飞剑，逃出了冰风的范围。    他手中的符宝也因为他的全力逃遁，随之暗淡了下去。    就在叶凌正准备出动赤火青尾豹和冰岩兽时，耳畔响起了一个轻柔的声音：“主人，看我的！”    叶凌霍然回头，就见娄清婉凌空飞出，身姿飘然若仙。    她点指着东阳宗大师兄，娇喝道：“魔焰宫四大侍女驾到！你是何人？竟敢偷袭我们！”    红棠、玉茗和小桃，瞪大眼睛望着清婉，她们是跟清婉朝夕相处的，深知她的为人，此次冒然出头，多少让她们有些不适应。    小桃自言自语的道：“清姐挺身而出，是要阻止这个不开眼的家伙催动符宝么？不过依我看，清姐无论是修为还是装备，都比不过这家伙，她此去着实凶险啊！”    红棠高叫道：“清婉，小心他手中的符宝！他又催动起来了。”    叶凌按落龙头，更是让这东阳宗邓大师兄一阵紧张，拼了命的往符宝中注入法力。    就在这时，叶凌分明瞧见，清婉明澈的双眸中，泛出了奇异的紫光！登时令对面的东阳宗修士如受重击，身躯一阵颤抖！    “紫瞳！清姐她竟然也会小魔女的紫瞳之术！”    小桃吃惊的长大了嘴巴，玉茗也是大感意外。    红棠更不用说，脸上写满了惊讶之色，讶然道：“清婉背着所有人，偷学了紫瞳术，真不简单！”    叶凌心头一凛，怪不得当初要收清婉魂血时，她的神情复杂，透露出了冷傲和不甘，原来她也会紫瞳术！并且使的不比小魔女苏采盈的差。    好在她当时见叶凌没有被小魔女的紫瞳术重伤，放弃了最后的挣扎，选择了交出魂血，认叶凌为主。    就在他们惊讶之时，六阶冰蝶王趁机飞扑过去，冰风过处，把魂魄重伤的东阳宗大师兄，冰冻的结结实实。    躲在沟壑下的东阳宗众弟子发出了一阵惊呼声，纷纷飞上天空，要去抢回邓大师兄的冰雕。    冰蝶连扇了几次冰魄般的蝶翼，但凡冲上来的，全都化作冰雕，又重新跌落了下去！    这引得东阳宗弟子一阵手忙脚乱，又要躲避冰风，又要接应坠落的同门。    叶凌从容的飞临东阳宗大师兄的冰雕前，融化了他右手的冰封，一把夺过了符宝！    东阳宗众弟子见邓大师兄身陷险境，纷纷鼓噪起来：    “魔焰宫苏老怪！你要是杀了邓大师兄，我们全宗上下与你为敌！”    叶凌微微一怔，四大侍女也都是一愣，随即全都恍悟过来，叶凌穿戴上了遮掩神识的蓑衣和轻纱斗笠，没人会看出来是谁！只能看出是个男修的身影，而在叶凌身旁，又偏偏有四大魔宫侍女追随。    这些东阳宗的众修士，自然而然把渔翁装束的人当成是小魔女苏采盈之父，魔焰宫的苏老宫主！    更令叶凌啧啧称奇的是，东阳宗中有几名女修，不惧冰蝶的冰风，挺身而出，义正言辞的道：    “苏前辈！我们敬重你是金丹前辈。大师兄他也是无心之失，并不知晓这六阶妖龙是您老人家的坐骑！这才有所冒犯。恳请苏前辈饶大师兄一命，我们东阳宗上下，不胜感激！”    “倘若您执意要杀邓大师兄，我们虽不是你的对手，但你的令爱千金，还有魔宫使者，都将会受到东阳宗无尽的追杀！”    “对！我等屡次承蒙大师兄相救，誓与大师兄共存亡！”    红棠、玉茗她们面面相觑，直拿眼瞅着主人，听他发落。    叶凌略一沉吟，既然被他们误会，索性将计就计，立刻给红棠传出一道神念！    红棠会意，来到主人身边，装作神色颇为恭敬的聆听训示。    之后，她飞掠到东阳宗众修士身前，当着众人的面，朗声道：“宫主有令，念在你们东阳宗大弟子也是无意冒犯，赦他无罪！但你们东阳宗，从此欠魔焰宫一个人情！我们四大魔宫使者，无论是谁，提出任何要求，你们东阳宗修士都要尽力满足！”    东阳宗众修士喜出望外，纷纷响应道：“好！只要是我们力所能及的，决不推辞！但求你们放过大师兄！”    玉茗和小桃上前，解去了东阳宗大师兄的冰封，放他回去，又赢得东阳宗众修士的一阵欢呼。

 第385章 叶某杀人,不问为何!
        一时间，东阳宗弟子的拜谢之声，不绝于耳：    “东阳宗上下，多谢苏前辈不杀之恩！”    “前辈宽厚仁慈，今日放回我们大师兄，晚辈足感盛情！如有能够效劳之处，前辈只管吩咐！”    东阳宗邓大师兄好不容易从冰封的状态中缓过神来，强忍住魂魄的重伤，十分忌惮的看了魔宫侍女娄清婉一眼。    等他得知是师弟师妹们苦苦哀求，才把他换回来后，邓大师兄只得在师弟师妹们的搀扶下，向头戴斗笠、身披蓑衣的“苏前辈”躬身一揖，深知符宝是要不回来了，他也只能就此作罢。    叶凌默然的点了点头，在众人面前，还得保持着魔焰宫苏老宫主应有的气度，傲立在妖龙头上，又给红棠传出一道神念。    红棠等待众人拜谢已毕，这才朗声说道：“宫主也不会难为你们，只要在千沟万壑中，协助我们找到卓氏嫡系子弟，打出传音符告知我们方位即可。”    不等她说完，东阳宗众修士当中，还真有撞到卓氏长房队伍的，立刻大声应道：“方才我们来的时候，路上遇到过一队卓氏家族的十人队伍！正在据此百里开外的红土丘壑中寻找着什么。至于他们是否长房子弟，那就不清楚了。”    红棠脸上露出了满意的笑容，回望主人，又听他神识传音道：“对照之前我所遇到的卓氏嫡系子弟的人数，除了卓无华他们五人，应该还有二十人左右。”    红棠眼前一亮，顿时明白过来，满面春风的道：“很好！卓氏应该还有个十人队，你们分散开，到处去找找。”    “不必找了！”    就在这时，在峡谷另一侧的罗王宗弟子，有人大声喊道。    原来罗王宗的强队，震慑于魔焰宫苏老怪之威，没一个敢开溜，都躲在沟壑的山石后，观望这边的动静。这会儿突然听到魔焰宫要找卓氏子弟，多半儿是去寻晦气，正是他们罗王宗乐见其成的！    于是这名看上去其貌不扬的罗王宗弟子，赶忙飞出沟壑，异常恭敬的向渔翁打扮的叶凌深施一礼：“回禀苏前辈！您要找的另一队卓氏嫡系子弟，共有十人，领头的我认识，是卓氏长房老七，卓无禅！他们走了西路，也是在沿途寻觅着什么，估计再有小半个时辰，他们也会途径此处。”    叶凌听了正中下怀！不再理会这里的两宗弟子，右手一挥，四大侍女全都飞跃上龙背，顺着山风，呼啸而去。    罗王宗弟子们弹冠相庆，兴奋的道：“哈哈，卓氏嫡系子弟要遭殃了！以魔焰宫苏前辈的手段，卓无禅他们死定了。嘿嘿，卓氏衰落之时，就是咱们罗王宗崛起之日！”    “嗯！就算咱们此行一无所获，回去把这个好消息告知宗主，扩张宗门在北山的山场，咱们也算立了大功一件啊！”    相比之下，东阳宗众修士更多的是劫后余生的感觉。    邓大师兄长出了一口气，在师弟师妹们的照顾下盘膝入定，吩咐道：“离开此地，当心苏老怪反悔！须找个隐蔽之地开辟洞府，我要闭关疗伤。你们也跟我去吐纳灵气静心修炼，待我伤好之后再深入天风峡谷历练。”    东阳宗众师弟师妹们轰然应诺，显然对这位大师兄言听计从。    最后，邓大师兄十分肉痛的道：“哎！可惜了临行之时，宗主赐给我的符宝。头一次使用，竟然没有催动起来。”    此时，叶凌一边驾着妖龙，直奔卓无禅等人的方向，一边用神识细细打量着这张符宝，就见上面画着一只栩栩如生的仙鹤，令叶凌倍觉新鲜。    他使用过的符宝，有巨剑的、有阵旗的，都是金丹法宝炼制而成，还从未见过画着飞禽的。    叶凌暗自沉吟：“莫非这张符宝中，封印了金丹灵兽的兽魂？传言制作符宝，都是金丹修士大限将至时，消耗生机和真元，熔炼金丹法宝制成。这张符宝明显不是金丹法宝熔炼的，而是用的高阶灵兽！”    想到这里，叶凌对此行的收获较为满意，至少得到张符宝，即便用来对付南山唐氏的强队联盟，也有了几分胜算！    随后，叶凌把目光投向了娄清婉，询问她修炼紫瞳术的经过。    红棠、玉茗和小桃也都望向了清婉，明眸中的好奇心更甚！    清婉幽幽的叹了口气：“不瞒主人，我在翠烟庄的亲族尽数被苏老魔屠戮，即便进魔焰宫服侍小魔女苏采盈，也一日不敢忘记血海深仇！于是我一直寻找机会，偷学魔焰宫秘术，不仅修炼了紫瞳术，还修炼成了比红棠姐她们更高深的太阴魔火！”    红棠三女听了倒抽了一口冷气，太阴魔火连小魔女苏采盈都没有修炼成功，清婉竟然偷学而成，不禁悚然动容：“清妹如此勤奋刻苦，一心报仇雪恨，姐妹们自愧不如！”    叶凌也对娄清婉的心智坚韧和悟性颇为赞赏，正待详细询问紫瞳术和太阴魔火的修炼之法时，目光微不可查的一闪，泛出了冰冷的寒意！    “卓无禅果真在这里，杀！”    随着他一声令下，四大侍女立刻进入备战的状态，各自祭出法宝，左手全都托着一团熊熊燃烧的魔焰，惟有清婉的手掌中，魔焰是幽蓝的阴火，更增添了几分气势！    卓氏老七卓无禅，正领着长房族弟们沿着每一处沟壑寻找叶凌和秋苑山庄一脉的踪迹，却没有任何结果。    忽然间，他们发现天风峡谷中飞来一条通体湛蓝的妖龙！更令他们惊骇的，是妖龙背上传来的足以令他们窒息的，至强至烈的杀气！    卓无禅惊疑不定的望着天上的这一幕，看到魔宫四大侍女气势汹汹的样子，不禁满腹狐疑，她们明明走在最前，怎地又折返回来了？    卓无禅又往左右看看，再没有其他的修士小队，确定这些不速之客是冲他们来的！这让卓无禅更加疑惑，不知清楚是怎么招惹上她们的？    眼看事态紧急，卓无禅尖锐的公鸭嗓大喊道：“魔宫使者！停步！我们北山卓氏，与你们魔焰宫远日无怨，近日无仇，为何要冲我们来？”    叶凌猛地一拍灵兽袋，六阶冰蝶王、冰岩兽应声而出！    紧接着，赤火青尾豹一落地，仰天一声咆哮，声震数里，紧接着以极快的速度飞扑向了卓氏嫡系子弟，眨眼间扑杀了一名躲闪不及的筑基中期纨绔子弟，惊的这些人全都傻了眼，四散奔逃！    红棠等四大侍女，乍然见到主人竟然还有六阶冰岩兽和六阶兽王，心中泛起了滔天巨浪，脸上的震惊之色，丝毫不比卓无禅他们少！    卓无禅在惊恐之下，扯着公鸭嗓子，近乎绝望的嘶吼：“这到底是为何！”    叶凌一阵冷笑：“叶某杀人，不问为何！”    卓无禅和那些四散逃命的卓氏嫡系子弟，听到这清冷的声音，脸色大变！    “啊？！你是叶凌！”

 第386章 猎杀
        卓无禅做梦也想不到，自己苦苦寻找的叶凌，竟然会率领魔宫侍女杀回来！    最让他心惊肉跳的是叶凌的六阶灵兽，各个战力极强！转眼间又有两名族人葬身在了冰蝶王的冰封和赤火青尾豹的扑杀之下。    “我们低估了姓叶的实力！都给我拼命抵挡，给大哥他们打传音符！”    卓无禅嘶声力竭的叫喊，但掩盖不住他内心的恐惧，声音都有些发颤了。    红棠、玉茗等四女，跟随在冰岩兽和赤火青尾豹后，各自轰出魔焰，烧的他们哭爹喊娘，痛呼声响成了一片。    叶凌丝毫不理会这些卓氏长房子弟打出的传音符，卓无华率领的强队去的远了，远水不解近渴。    而在附近另一个十人小队，战力还抵不上卓无禅亲自率领的队伍，赶来救援，也只能是送死的份儿！反倒省了他们一番奔波。    叶凌伫立在妖龙头上，冷眼看着四散逃命的卓氏嫡系子弟，一个个的被赤火青尾豹扑杀。    剩下卓无禅三个人在做困兽之斗，抛出了一个明晃晃的琉璃灯，散发出来的炙热光焰和狂暴的火灵气，抵挡住了冰蝶的冰封。    有这琉璃灯在，四大侍女的魔焰也失去了效力，轰出之后居然被琉璃灯吸走！    只有清婉的太阴魔火可以勉强不受琉璃灯的吸扯之力，但到了近前，却被卓无禅他们一一打落。    “傀儡剑阵，出！”    叶凌一拍储物袋，八柄剑灵傀儡如同离弦的箭一般飞射而出，组成了大五行小三奇剑阵，困住了卓无禅三人！    卓无禅陷入了绝望，疯狂的打出传音符，扯着公鸭嗓子大声呼喊：“大哥救我！”    最令他忌惮的傀儡剑灵一阵横劈竖砍，直刺的他连连招架，无法分出神识操纵琉璃灯，终于从半空中掉落。    赤火青尾豹如获至宝一般，冲上去用长尾一扫，顶在了豹头上，贪婪的吸收琉璃灯散发出来的火灵气。    叶凌冷哼了一声，赤火青尾豹听到，浑身上下红毛直竖！夹着尾巴，乖乖的半蹲到主人近前，像献宝一样，直挺挺的顶上了琉璃灯。    叶凌看了一眼傀儡剑阵中饱受折磨的卓无禅，为了吸引附近的另一队十人的卓氏嫡系子弟来，叶凌暂且没要了他的性命。    但只要卓无禅没死，琉璃灯上的神识烙印就依然存在，以叶凌筑基四层的修为，很难强行抹去他的神识。    于是叶凌把手探入储物袋，略略的打开了古画卷轴的缝隙，给魔头传出一道神念。    魔头不敢违拗，水府古画卷轴光华一闪，琉璃灯上的神识烙印登时消散。    而在傀儡剑阵中的卓无禅，心神随之受损，喷出了一大口鲜血！登时萎靡下去，无法阻挡剑灵傀儡的穿刺，惨叫一声，倒地身亡。    魔头眼睁睁的看着他神魂俱灭，十分肉痛的道：“可惜啊可惜！上好的魂魄就这么消散了。恳请主人把剩下的两个将死之人的魂魄，赏给小的，嘿嘿！”    看到叶凌点了点头，魔头大喜过望，古画卷轴散发出了浩瀚的气息，顿时把大五行小三奇剑阵中的两名修士魂魄，生生摄去！    扑通！    两具肉身尸横就地，反倒把剑阵外的四大侍女吓了一跳，一脸惊惧的望向了主人的古画卷轴，纷纷纳罕：“主人到底有多少骇人听闻的法宝，连筑基后期的生魂都能摄走，如此看来，小魔女苏采盈完全不是新主人的对手！”    叶凌从妖龙头上一跃而下，收起了六阶灵兽，又吩咐她们四个收敛气息，躲在附近的山岩后，等待另一队卓氏嫡系子弟到来。    红棠她们神色恭敬的点头称是，飘然退下。    到了现在，即便是战力不俗的娄清婉，也对这修为远不如她的主人，心服口服了，躲在山岩后，透过石缝，偷眼望着席地而坐，周围剑灵环绕的叶凌，心中暗叹：    “新主人虽然仅有筑基四层的修为，又能操纵八柄不同属性的剑灵傀儡，说明他八灵根俱全，灵根资质也很寻常。但新主人无论是心智，还是各种强横的手段，都远胜过同阶修士，即便是在筑基强者中，也是出类拔萃的人物！”    “更重要的是，新主人心性远非常人可及！倘若魔焰宫的小魔女能够收敛住性子，有新主人的一半聪明，或许还能够稍占上风。但现在，即便小魔女毒伤自愈，完全不是新主人的对手！”    就在娄清婉浮想联翩之际，东北方向飞来了十道剑光，急匆匆的赶到。    叶凌一边祭炼着琉璃灯，一边透过斗笠轻纱，冷冷的盯着这些自己送上门来的卓氏嫡系子弟。    这些人远远的停落剑光，望见卓无禅和族兄们尸横就地，又见这渔翁装束的人独坐于此，身边环绕着令他们目光一凝的傀儡剑阵，说不出的诡异！    “既然来了，就都留下吧！”    叶凌清冷的声音，在峡谷中传出阵阵回声，惊的这些卓氏子弟们不住的倒退。    “姓叶的，是你在这里装神弄鬼，杀了我们族兄？卓云鹤他们呢？”    这十人如同见了鬼一样，警惕的环望四周，确定附近再没有强者之后，他们的目光又投向了端然稳坐的叶凌，再看看周围族兄们死亡的惨状，只有卓无禅一人是被飞剑所杀，其他九人的死状令他们大为不解！    “几位族兄，不像是他杀的！看情形似乎这里来了一群凶悍的妖兽，这才导致了七哥他们全队覆灭！叶凌他只不过是摆下剑阵，杀了七哥一人，根本不足为惧！”    众人点头称是，对叶凌的惧意，已然不如刚才那般强烈了，各自拍出法宝法器，仗着胆子走了过去。    “姓叶的！冤有头，债有主！你得罪了我们卓氏长房，下场注定凄惨！”    “哼哼，你的傀儡剑阵有什么了不起？有种的就别跑！看看是你的剑阵厉害，还是我们兄弟的法器厉害！正好用你的头颅，祭奠老七他们的阴魂！”    这十人厉声高叫，借以掩饰心中的那一丝惧意，突然间一发喊，齐齐攻上！    叶凌霍然睁开双目，点指掐诀，施展五灵幻诀，分出五个一模一样的身形，分散退后。    “哈哈哈！姓叶的黔驴技穷了，逃跑的倒挺花哨！”    “分头追！别让他跑了！这八柄剑灵傀儡，咱们弟兄分了，嘿嘿！”    十个人分不出叶凌的五灵幻体哪个是真，哪个是假，只好分头去追赶。    突然间，叶凌的大五行小三奇剑阵混元流转，惊人的剑意冲天而起，眨眼间斩杀离剑阵最近的两人！    这下子更是激怒了卓氏嫡系子弟，有个追杀木灵幻体的，大声呼喝道：“乃乃的，被这小子给耍了，当心剑阵！”    哪知他话音刚落，一只冰蝶毫无征兆的飞出，冰风过处，把他冻成了一具冰雕。    蝶翼再扇动时，冰雕被寒风吹成了冰屑，惊的其他卓氏子弟目瞪口呆！    在追金灵幻体的两名卓氏子弟，眼看追到了山岩，听到后面的惊呼声，也赶忙回过头来瞧看，却被山岩后突然冲出的四个倩影打出的魔焰，烧成了焦黑的枯骨！    红棠拍了拍手，悠然道：“玉茗、小桃，你们跟随主人追杀，其他的交给我和清婉了！”    还没等四女上前相助，冰蝶、冰岩兽又连杀数人！    最后幻化做火灵幻体的叶凌本尊，停住脚步，霍然回头，还没等他斩出修罗血刃。仅存的一名卓氏嫡系子弟，扑通跪倒！    这名卓氏子弟磕头如捣蒜，连声哀告：“叶道友饶命！在下是被族兄弟们胁迫至此，实在是迫不得已啊！在下卓无均，跟秋苑山庄的卓云鹤交好，不信您可以去打听。恳请叶道友看在他的面上，饶过在下，此恩此德，铭感五内！”    叶凌冷笑道：“好一个迫不得已！红棠，给他打下灵魂烙印，派他去找卓无华率领的强队，留有后用！如果他混不进卓无华的队伍，这种没用的废物，杀了毫不可惜！”    “混得进！混得进！叶道友放心，在下一定能做到！”卓无均唬得抖衣而颤，赶忙指天赌咒发誓。

 第387章 瓜分
        红棠探出玉指，点向卓无均的眉心，见他根本不敢反抗，只是一个劲儿的告饶，任由红棠顺利的打下了灵魂烙印。    “真是个软蛋！我问你，放你回去，见到你大哥卓无华率领的长房强队，该怎么说？”    卓无均匍匐在地，好半天才从死亡的恐惧中回过神来，知道是捡了条命在，定了定神道：“我就说，卓老七他们是死在天风峡谷的大群凶兽口中的！根本没有见着叶道友。卓老七打出的传音符，完全是为了哄骗大哥尽快回援，故意编造的谎话。”    红棠满意的点了点头：“嗯！你还算有药可救，没有蠢笨到家。记住，该说的说，不该说的，一个字都不能透露！”    “是是！在下明白！全懂全懂！”    卓无均趴在地上到处磕头，拜了这个拜那个，一副滑稽相，惹得玉茗、小桃咯咯直笑。    叶凌知道他但凡能在临死关头，见风使舵的求饶，讨得一命，足见是个胆小却又很机灵的家伙，冷冷的道：“和他们说，听沿途的修士传言，我早已进入了天风峡谷深处！另外，你可知你的使命？”    卓无均长跪不起，左思右想，实在是猜不透，满头大汗的道：“在下鲁钝，请叶道友明示！”    “盯着卓无华他们，一旦发现天材地宝，或是与其他强队的斗法，随时给我传音！”    叶凌冷冷的道，令卓无均不敢仰视，只是拼命的点头称是。    “软蛋，倘若办事不利，姑奶奶灭了你的魂！滚吧！”说话间，红棠熟练的飞起玉足，一脚把卓无均踹飞。    卓无均狼狈的爬起，还不忘回头拜了三拜，这才驾着剑光匆匆离去。    红棠回眸一笑，招呼上玉茗、小桃和清婉，收齐了卓氏嫡系子弟遗落的储物袋，都倒出来，请主人过目。    叶凌散开神识，只挑选了两样六阶极品法宝，打下了神识烙印，与琉璃灯一起雪藏起来，直等到筑基后期，再行使用。    剩下的上品法器、灵石等物，叶凌统统不要，让她们姐妹四人分了。    四女的惊喜之情溢于言表！赶忙万福施礼，谢过主人。    红棠心中暗喜：“主人真大方，比小魔女要胜强万倍！姐妹们终于有好日子过了。”    小桃盯着满地的灵石，双眸中放出异彩，也在暗暗惊叹：“主人连这将近二十万灵石都不放在眼里，看都没有多看一眼！啧啧，我地个神呐！”    就在小桃专注于大把大把的收敛灵石的时候，眼角余光忽然瞥见玉茗擦拭着一柄通体晶莹如玉的水灵剑，立刻大叫道：“水灵剑我要了！给我！我的、我的.....”    只有娄清婉没有跟她们争抢，随红棠分她多少，她就拿多少。最后，清婉目光中充满期盼的望着叶凌，朱唇轻启，欲言又止的道：“主人，清婉有个疑问，不知当讲不当讲？”    “讲！”叶凌微微颔首，隔着禁制斗笠轻纱，看不出任何喜怒来。    “以您现在的实力，与金丹老怪斗法，孰强孰弱？”清婉颇为期待的道。    叶凌沉默片刻，淡淡的道：“真正与金丹初期的老怪动起手来，胜负在五五之数。对付金丹中期，没有任何把握！”    “哦！”清婉幽幽的应了一声，但还是从怀中摸出两块玉简，郑重的交付给了主人：“在魔焰宫，清婉偷学紫瞳术并不完整，心神损耗甚巨！而小魔女苏采盈，在没有受伤的情况下，是可以接连施展两次的。至于太阴魔火，倒是十分完整，但修炼时要辅之以自身的阴气，惟有女子才可以练成，主人如有双修道侣，可以赠予她修炼。”    叶凌接过来用神识一扫，见紫瞳术记的十分繁杂，字迹古拙，甚至还有些令人费解的符文，怎么看怎么像是一种巫术，不像是修士们修炼的道术法术。叶凌暗叹，看来这灵魂攻击之术，不是一朝一夕能够掌握，更不用说清婉的紫瞳术并不完整，修炼起来就更难了。    同时，叶凌也猜测到了清婉之意，不用问也知晓她的宿仇魔焰宫的苏老宫主，其修为定是在金丹中期以上。    面对金丹中期的老怪，叶凌轻易是不愿去招惹的，委实没有多少胜算。因为他见识过师尊刘长老的战力，比他所杀的赤霄仙门新晋长老周明德，要强的太多太多！    就在这时，心细如发的娄玉茗，在卓无禅衣袖中发现一块地图玉简。    她往进注入法力，眼前一亮，欣喜的叫道：“快来看呀！卓氏嫡系子弟用的天风峡地图，上面标注的很详细！连峡谷中哪一段的灵气最浓，哪一段适合避难，都标注的清清楚楚。”    叶凌闻讯赶来，对照着卓云鹤给他的秋苑山庄珍藏的天风峡谷图，所绘的轮廓大致不差，确定是真图无疑！    红棠、小桃和清婉也过来细细端详，小桃点指着天风峡谷深处，说道：“原来绕出千沟万壑后，还有很长的一段路途啊！这天风峡谷真够幽深的，只可惜卓氏长房所用的地图上，也没有画出天风峡的尽头，该不会是通向了吴国与火蛮之地的边界，十万大山吧？”    “怎么可能？溪山离十万大山还远着呢！”红棠直冲她翻白眼珠子。    叶凌看罢多时，指着千沟万壑以南的一处不起眼的山崖，地图上标注的灵雾崖东，与峡谷交界处，八方灵气汇聚于此，灵气极浓。    “我们就去这里打坐修炼！坐等前方的唐隆、卓无均他们传回消息。”    四女点头称是，匆匆收拢起尚存在归属争议的灵石等物，跃上了主人的妖龙，在天风峡中，肆无忌惮的呼啸而过！    这一回，有了东阳宗和罗王宗弟子们的亲眼目睹和口耳相传，沿途的各路修士见了驾着六阶妖龙、身穿斗笠蓑衣的叶凌，都认作是魔焰宫主，哪个还敢招惹？    除此之外，前路的妖兽飞禽，大都被南山唐氏驱散，剩下的也被溪山州等修士小队猎杀。    故此，叶凌所过之处，尽皆通畅！再加上他们持有两份天风峡的地图玉简，和妖龙的飞行速度，终于赶在天亮以前，飞出了千沟万壑，来到了天风峡谷深处。    叶凌直奔着灵雾崖飞去，冲过了飘渺的云雾，等到了崖东，原来是与峡谷相间的一处风口，灵气果然极浓！    红棠极目望去，见这里虽没有卓无华等人盘踞，但还是有几个修士小队寻到了这灵气浓郁的所在，占据了风口。    叶凌沉声一咳，妖龙似乎明白主人之意，登时发出清越的龙吟声，惊动了在这里修炼的所有筑基修士！    “啊！原来是苏前辈驾临！您请，我们这就告退！”    其中一队东阳宗修士，见到熟悉的妖龙，想也不想，赶忙恭恭敬敬的躬身一礼，领着同门迅速的飞出了灵雾崖。    其他修士也是一样，全都踏上剑光，急急飞出，脸上还不能露出半点儿的不悦之色。

 第388章 不速之客
        天风峡谷，灵雾崖。    眨眼间，在这里盘踞的修士们走的干干净净，空出了八方灵气穿山而过的风口。    叶凌飞掠到风口，感受着汹涌而来的灵气，就在此处盘膝打坐，吐纳修炼。    六阶妖龙飞到了灵雾崖上空，在云雾中盘旋，风口附近，又有红棠等四大侍女打坐护法。    即便有过路的修士，察觉到灵雾崖灵气浓郁，但看到这等阵势，都不敢上前招惹。    叶凌随手抛出四瓶丹药，淡然道：“你们在这灵气浓郁之地，也要抓紧修炼，争取早日修炼到筑基九层巅峰！”    红棠、小桃四人接过药瓶，打开瓶口，登时一股药香扑鼻，令四女精神为之一震！随即失声惊呼道：“这是百脉灵丹！是极品的么？我曾见小魔女珍藏着半瓶，似乎她的灵气远不如主人的。”    看到叶凌微微点了点头，又开始闭目吐纳。四女心头狂喜，但又不敢多问，生怕打搅了主人修炼。    她们一个个爱不释手的捧着药瓶，待若珍宝，同时更加觉得主人神秘莫测，不可用常理忖度！    叶凌在山风中吐纳，吸收着扑面而来的灵气，心中渐渐有所明悟：“这里藏风聚气，八方灵气汇聚于此，与仙府半山亭所处的方位，有异曲同工之妙！堪称是天风峡中十分难得的修炼之地，只是不知天风峡的极深处，比这里的灵气如何？”    叶凌想归想，但终究还是按耐住了心性，潜心打坐。这山望着那山高，犹豫不决的话，势必会把在天风峡中仅有的五天宝贵时间，浪费在往返奔波上，倒不如坚守一处，专心修炼。    叶凌一边打坐，一边修炼昊天诀筑基卷的第四层功法，辅之以百脉灵丹淬体，修为渐渐的有所进益。    山中无日月，转眼一天过去了，叶凌始终在灵雾崖的风口静心修炼。    灵雾崖外，又走过了数百修士，当初进入天风峡的千余名修士，如今有将近一半的人都穿过了千沟万壑。    每隔三五个时辰，总会有从天风峡深处飞来的传音符。    红棠代主人看过，见唐隆、卓无均他们传回的消息，无非是与各自家族的强队会合，在前路遇上了六阶凶兽，致使行进速度缓慢，一天也走不上数百里。    南山唐氏的强队各有损伤，卓无华率领的卓氏嫡系子弟，也道消了一名筑基期大圆满的叔父。    这些强队猎杀到的兽魂、妖丹，采集到的灵草灵矿之名，卓无均等人也不敢遗漏，都在传音符上有详细的记。    红棠都一一告知主人，只见叶凌摇头，并不多做理会。    一直到了第三天的黄昏，暮色渐起，从天风崖深处，竟然有数十名修士成群结队的折返，路过灵雾崖。    他们服饰各异，修为也参差不齐，正是溪山州城的修士队伍。    这数十名修士当中，为首的有三个人，两男一女，各自驾着六阶极品飞剑，或是坐在红云飞行法器上，彼此大声埋怨，似乎在争执着什么。    “崔阁主！此次天风峡历练，你我三家商会联手，却被人家打的损兵折将！究其原因，就是你为了自保，不肯出力！”    如果叶凌在场，定会认出这个义愤填膺的修士，赫然是在天风峡谷外，被叶凌瞒天过海，哄骗过的药铺姚姓掌柜。    如今姚掌柜点指斥责的崔阁主，挺着出了号的草包肚，一开口，脸上的肥肉跟着颤了三颤，轻蔑的笑道：“哈哈，姚掌柜，就凭你带的那几名伙计，凑一个小队都不够！你投靠了本阁主和琼花楼的老板娘，是我们看在往日交情的份上，可怜你！亏你也好意思在我们面前指手画脚？今天要不是我，你早就被那小魔女收拾了！还振振有词的敢跟我叫板？可笑！”    姚掌柜脸憋的跟猪肝似的，待要发作，却见崔阁主手底下的伙计们，一个个冲他怒目而视，不得不垂下了头，唉声叹气。    斜坐在红云飞行法器上的琼花楼老板娘冷哼了一声，嘲讽道：“三大商会，就数你们姚记药铺来的人最少，人家崔阁主凭什么拼上手下人的性命帮你到底？救出你来已经很不错了，知足吧！咦？等等！崖上有条六阶妖龙！你们看，这还有几个丫头片子，似乎很眼熟啊！”    三人停在了灵雾崖下，他们手下的伙计自然而然的也停下了脚步，往灵雾崖的雾气张望着。    崔阁主看到灵雾崖东边，依稀有四个婀娜多姿的倩影，眼睛瞪的溜圆，像个大肉球一样，踩着剑光直飞了过去！    “哈哈，没想到这里还有修士小队驻足修炼！我乃是溪山州城洄星阁的阁主崔铎，四位姑娘在这荒山野岭修炼，万一遇上歹人如何是好？不如与我们结伴同行，彼此有个照应，如何？”    崔阁主虽然见到灵雾崖风口上，还有个身着月白缎长衫的身影，但此人散发出来的气息，远不如红棠四女强烈，崔铎压根儿就没放在眼里。    在他看来，这小子多半儿是这四名姑娘跑腿打杂的手下，给他们洄星阁做伙计都不配！    哪知无论崔阁主如何盛情邀请，红棠、玉茗她们就好像是泥塑木雕一样，都懒的睁开眼睛看他。    连好奇心最强的小桃，仅仅在睁开第一眼后，见崔阁主这么一大坨，吓的赶忙紧闭双眼，喃喃叹道：“猪啊！姊姊们千万别看，不然会做噩梦！”    这时，琼花楼的老板娘来到了近前，见她们的服饰、身段，蓦地一惊，沉声道：“崔阁主当心！这四个丫头片子，是小魔女的手下，魔宫四大侍女！”    崔阁主油光锃亮的脑门子上，登时被惊出一阵冷汗来！    不过等他四外张望，没有看到小魔女苏采盈的人影时，崔铎忽然嘴角一咧，哈哈大笑道：“既然是魔宫侍女，本阁主就不客气了，来人，都给我拿下！回去做我的四房小妾，哈哈哈！没有小魔女坐镇，就凭你们四个，掀不起什么风浪来，抵得上我们人多势众吗？”    红棠四女齐齐色变，俏脸阴沉了下来，急忙回头请示主人，要与这伙人动手。    谁知，叶凌正在突破的最后关头，心无旁骛的吸收着山风灵气，气息悠长，在他周身，山风鼓荡，宛如形成了一道风之气旋！

 第389章 筑基五层!
        清婉见状，冲着姐妹们轻轻的摆了摆手：“主人突破在即！大家切不可打搅，只管抵御外敌，为主人护法！”    红棠深以为然，招呼三姐妹，沉声道：“咱们到灵雾崖外与他们一战，不能任由他们踏入灵雾崖，惊动了主人。”    四女商议定了，剑光如同四道飞虹，飞出了灵雾崖。    琼花楼的老板娘见崔阁主兴师动众，聚拢了二十几名伙计，她也不甘示弱，招呼上琼花楼的丫鬟婆子，也来抢人！    “崔阁主，你已经有好几房娇妻美妾了！不在乎她们四个！不如让给我，抓回去做花奴，或是做琼花楼的女侍，正好弥补了我在天风峡折损的人手。”    崔铎肥肠满脑的脸上，瞪圆了眼珠子，迸射出一抹寒光：“夺人美妾，无异于杀人父母！蔡牙婆，本阁主要定了的人，谁都不能插手！”    琼花楼主蔡婆冷哼了一声：“我看你是色迷心窍，咱们走着瞧！看谁能抢到！”    红棠四女听了又是好气又是好笑，朗声道：“尔等既然是溪山州修士，应当听说过我们魔焰宫的威名！趁早给姑奶奶滚的远远的！灵雾崖，任何人不得靠近一步！”    崔铎哈哈大笑：“你们还不知道，你们的主子小魔女苏采盈，如今成了众矢之的！她自顾尚且不暇，哪里有工夫管你们？识相的，过本阁主这边来，还能享受荣华富贵！何必在那冷冷清清的魔宫，受人驱使。”    琼花楼的蔡婆和颜悦色的道：“几位姑娘，我们琼花楼正缺女修呐！你们几个若能加入琼花楼，保管你们各个都名花有主！攀得上金丹前辈的高枝。像唐家老祖的三夫人，当年就是我们琼花楼出去的！强似给这猪头做小妾！”    崔铎大怒：“蔡牙婆！你也忒小看人了，本阁主怎么说也是溪山城里有名有号的人物！你们不要听蔡牙婆的花言巧语，她是要抓你们回去当炉鼎卖！”    “够了！”红棠愤怒已极，冷冷的喝止了他们，沉声道：“最后警告你们，都给姑奶奶滚蛋！谁敢上前一步，血溅三尺！”    崔阁主还想劝解，那边蔡婆已经领着人出手了，他也赶紧率领手下的伙计们上前抢人！    红棠、玉茗四女同时轰出魔焰，击退了冲在最前头的几个，随即她们各自拍出法宝法器，与崔铎和蔡牙婆的手下战到了一处。    灵雾崖上空飞旋的六阶妖龙，一直在守护主人的安危，没有叶凌的命令，它是不会擅自离开的，自然也没有冲下山崖来助阵。    红棠四女起初仗着有极品百脉灵丹，随时吞下，可以急速的补充法力。    但是到了后来，越来越多的修士围拢上来，双拳难敌四手，就连清婉的太阴魔火，都被对方三名修士的法盾挡住。    其中崔阁主和蔡牙婆，修为道行与她们相仿，但手中握着的却都是极品法器！若非是崔铎和蔡牙婆都是要活的，早就把她们打伤了。    红棠眼看围上来的人越来越多，心中焦躁，但好在没有人冲去灵雾崖，红棠拍出了几样六阶上品法宝，娇喝一声：“爆！”    法宝自爆荡出的强劲罡风和法宝碎片，轰的洄星阁和琼花楼的修士节节败退。    玉茗、小桃和清婉，也顾不得心疼新分得的法宝法器了，全都抛出来，不惜法宝自爆，轰开了一条血路！    “姐妹们，撤！远离灵雾崖！”红棠为了把这些人引开，招呼上她们三个，往南边冲去！    崔铎见她们要逃跑，拍出了一头足有三人高的六阶山猿，怒喝道：“把她们抓回来！要活的！一帮贱人，给脸不要脸！让本阁主损失了这么多手下，抓住你们，再想做本阁主的小妾，也不能够了！”    琼花楼的蔡牙婆也急了，立刻命手下的丫鬟婆子各自喷出一口元气，祭献她的红云飞行法器，登时红云法器着琼花楼的众女修，如同一朵轻云，以极快的速度，飞掠过红棠等人，拦住了她们的去路！    蔡牙婆厉声高叫：“哪里走！”    四女吃了一惊，立刻倒转剑光，夺路而逃！    哪知崔阁主的山猿，行动起来却颇为灵动，沿着峡谷石壁飞奔的速度，甚至胜过了红棠她们的飞剑！此时早已飞奔至她们身后，突然张开猿臂，就像拎小鸡一样，抓走了飞在惊慌失措的小桃！    “放开我！红棠姐、清姐，救我！”    小桃呼喊声传来，红棠赶忙回身轰出最后一件法宝，却被山猿轻轻巧巧的躲开。    “当心！”清婉大声提醒。    红棠吃了一惊，再没有法宝抵挡，只能纵起剑光，接连闪避。    但山猿的身法灵动之极，即便一手拎着小桃，也能够把红棠逼的左躲右闪，始终无法逃过山猿的追击，    等到山猿再舒猿臂，红棠惊骇之下，奋力躲闪，却始终差了一线！    刹那间，她的右臂被山猿的巨爪扫到，护体和法衣接连破碎，右臂血流如注，痛的她紧咬牙关，急急避开。    “哈哈，不要做无谓的挣扎了！你们跑不了！蔡牙婆，那两个归你，我只要她们两个！”    崔铎眼看山猿抓住了一个，又抓伤一个，得意的放声大笑。    就在崔铎正准备率众追赶奔逃的红棠时，猛然间，在他们身后，传来一阵惊天动地的豹吼声！    众人都是一愣，赶忙回头瞧去，就见一道黄尘滚滚，猛冲向了人群！    与此同时，灵雾崖上，一直盘旋的六阶妖龙俯冲而下，爆出了大团水雾，登时令琼花楼蔡牙婆的红云飞行法器陷入了迟缓状态！    “主人！主人终于出关了！”    红棠裹住了右肩的伤口，回眸凝望着灵雾崖中，一个驾着剑光疾驰而来的月白缎长衫的身影！    此刻的叶凌，周身上下散发出来的气息，也比之前要更强盛几分！他带着滔天的煞气和怒火，使得身后的大五行小三奇剑阵，也爆发出了一股冲天的剑意！    叶凌神色冷峻的给赤火青尾豹传出一道神念，随即又命冰岩兽加入战团，支援玉茗和清婉！    在山猿的猿臂中挣扎的小桃，望见主人的身影，高声叫道：“主人，我在这儿！”    叶凌肩头的冰蝶，如同一道寒光飞出！    周围的众修士还没看清楚是什么，顿时被刮起的凛冽冰风，彻底冰冻！    喀喇！    又是一阵冰冻的声响，拎着小桃飞奔而回的山猿，立刻被冻成了一座巨大的冰雕！    随后，冰蝶翩翩起舞，飞向了红云。    琼花楼的女修们，被这转瞬之间发生的剧变惊呆了，她们眼看众修士被冰封，拼命的往红云飞行法器上喷出元气，试图从迟缓状态中逃出去，却始终逃不过半空中飞旋的妖龙的巨大阴影。    然而就在这时，叶凌的大五行小三奇剑阵的冲天剑意，直指红云上的琼花楼女修，令她们又陷入了新一轮的恐慌中！    叶凌御剑飞行，冲向了红棠和小桃的所在，所过之处，洒下了大量的蓝冰藤种子，打出了缠绕术！更是让人群一片混乱！    冰岩兽伴随在主人左右，左手抛掷冰块，右手挥动冰斧劈砍，一直跟主人冲杀到了受伤的红棠近前。    玉茗和清婉见主人及时赶到，去救红棠，她们总算放下心来，反身杀回！与冰蝶同战被困在大五行小三奇剑阵的琼花楼女修。    “走！随我去解开小桃的封印。”    叶凌俯身揽住红棠，同时施展高阶回春术，晶莹的绿光如雨，令红棠的伤势以肉眼可见的速度，迅速的恢复着。    待红棠的伤势彻底复原，叶凌见她的泪珠儿不住在眼圈里打转，终于不争气的扑簌簌的滚落，叶凌讶然道：“怎么？还痛么？”    “不不！幸亏主人及时赶到，不然，红棠的性命休矣！”她赶忙擦干眼泪，破涕为笑：“恭喜主人晋升到了筑基五层！”    叶凌默然的点了点头，蓦地斩出修罗血刃，砍断了山猿的猿臂！    不等小桃化作的冰雕坠落，叶凌和回过神来的红棠齐齐接住，两人施展火雨术和魔焰，融化开了小桃的冰封。    小桃好不容易缓了过来，楚楚可怜的望着主人：“多谢主人相救，还望主人替我们报仇雪恨，出了这一口恶气！”    叶凌点头而应：“嗯！这些宵小之徒竟敢伤害你们，叶某定教他们百倍奉还！”    此时，崔阁主和手下的伙计们狼狈万状，一边要抵挡赤火青尾豹的扑杀，一边还要留意天上妖龙的水龙吟。    “快！抵挡妖兽！给我挡住！”    崔铎眼看六阶豹王直奔他来，唬的心胆俱裂，顾不得其他，赶忙大声疾呼，招呼手下的伙计们抵挡。    但他手底下的人，见到情势危急，泥菩萨过河自身难保，谁还会管东家的死活？他们立刻做了鸟兽散，四散奔逃。    赤火青尾豹飞身扑上，顿时撞飞了肉球似的崔铎，紧接着前足飞踏，险些把这崔阁主踩冒了泡！    “山猿，护主！”    崔铎把最后一线希望，寄托在了自己的灵兽上，虽然他很清楚，山猿根本不是这凶悍的六阶豹王的对手！    但他等了半晌，还不见山猿赶来，急得他满头大汗，在赤焰滚滚的赤火青尾豹的重压下，再次发出绝望的嘶喊！    “闭嘴！你的山猿，早就化成了一堆冰屑！”    崔铎瞪圆了眼睛，一脸不可置信的回过头来，赫然瞧见一个神色冷酷的月白缎长衫修士身后，红棠接过了小桃递来的魔宫法鞭！令他不由得激灵灵打了个寒颤！

 第390章 接收商会
        红棠几鞭子下去，直打的崔铎发出了杀猪似的惨叫声！    “饶命！饶命！姑奶奶，老祖宗，小的猪油蒙了心，悔不该冒犯您老人家！”    小桃在一旁拍手称快，催促道：“红棠姐，别听他的，狠狠的打！”    叶凌打出了蓝冰藤缠绕术，捆住了崔铎的手脚，随即命赤火青尾豹和冰岩兽追杀那些逃跑的修士！    这时，玉茗和清婉二女赶来与他们会合，脚下踩着此行最大的战利品，红云飞行法器，手里还提着一连串的储物袋，笑容满面的道：“琼花楼的修士中了妖龙水系迟缓和冰蝶的冰封，最后被我们两个一网打尽了！这些都是战利品，请主人过目。”    叶凌见堆积成小山似的法宝法器，大多都是中品和上品，远不如卓氏嫡系子弟的品相好，叶凌遂摇了摇头，让她们四个分了。    等到四大六阶灵兽击杀了溃逃的修士，红棠和小桃依旧在变着法子的折磨崔铎。    叶凌同样深恨崔阁主在他闭关冲击境界的时候带人扰乱，险些折损了他的部下。故此叶凌纵容她们报仇雪恨，并不过问。    随后，他的目光投向了灵雾崖前，被冰蝶封印的十几个幸存的修士，其中有几个十分面熟。    玉茗指着道：“这些人没有参与进来，躲在了最后，不过终究还是没逃脱主人冰蝶的冰封！”    叶凌施展火雨术，融开了最令他眼熟的姚掌柜的冰封，冷冷的道：“五日的期限还未到，你们为何从天风峡谷深处折返？”    姚掌柜深吸了一口气，听到崔阁主杀猪般的嚎叫声，看到遍地的尸体，这些令姚掌柜心有余悸，他暗叹世事无常，在天风峡谷前还与他寒暄的修士，才几天的工夫，就成了主宰他命运的人！    姚掌柜不敢多想，赶忙一揖到地：“道友明鉴，小人随与崔阁主和蔡牙婆他们同行，却没有做出对道友及这几位姑娘不利的事情。”    不等他说完，清婉冷哼了一声：“崔铎从小魔女手中救过你，我听的清清楚楚，休想抵赖！但凡跟这帮恶徒有瓜葛的人，全都得死！”    姚掌柜长叹一声，闭目不再辩解，苦涩的道：“还请姑娘看在我确实是无意出手的份上，给我来个痛快的！”    叶凌摆了摆手，淡淡的道：“既然无罪，给他打下灵魂烙印即可，不必赶尽杀绝。”    “是！主人。”清婉和玉茗无奈，只得照办。    姚掌柜面色总算没有刚才那样苍白了，被打下灵魂烙印之后，冲着叶凌一抱拳，不住口的千恩万谢。    叶凌皱眉道：“回答我的话！因何折返？又怎么遇上小魔女的？”    姚掌柜连连点头：“我们在天风峡的梅林中碰上了七阶妖兽！损失惨重。之后又接连碰壁，所遇到的妖兽，都不是我们能够抵挡的，这才折返。    咳咳，我们本打算像道友一样，找个地儿打坐修炼，直等到天风峡风平浪静时再出峡谷。谁想到半路又杀出一个实力强劲的小魔女，连杀数人，小人都险些葬身在她的手中，实在是蛮横无理！这小魔女既不打劫，又不要灵石，只是翻遍了我们的储物袋寻找地锦草。后来我们又碰上几队溪山城的修士，彼此一打听，也都有同样被小魔女搜查的遭遇。”    玉茗和清婉听了面面相觑，敢情是她们离开了小魔女之后，苏采盈更加的由着性子胡闹，竟然想到了这么个搜查天材地宝的法子。    叶凌又问道：“你可知溪山州的其他修士小队走到了哪里？有南山唐氏他们走的远吗？”    “没有！天风峡深处，妖兽的强大成了我们此行最大的障碍，除了大修仙家族和宗门能够合力猎杀一两只，像我们这些临时拼凑起来的队伍，根本无法深入天风峡。”    说到这里，姚掌柜的摇头叹息，深感自己的实力不济，只盼叶凌能放他和他的伙计们回去，再也不想在这是非之地久留了。    这时，红棠和小桃兴冲冲的跑来，叶凌还道是她们结果了崔铎，哪知还能听到崔铎的呻吟声。    二女颇为兴奋的道：“崔猪头说，只要饶他不死，他就会把洄星阁献出来，赠予我们！”    叶凌冷笑道：“崔铎是死是活，洄星阁都不再是他的！他没有资格谈条件，要杀要剐，你们随便处置。”    红棠解释道：“主人有所不知，崔铎说他在九大仙城各有分阁，对坊市的消息最是灵通，人脉极广，他只求不死，愿为我们效劳。”    叶凌听了心中一动，微微颔首：“嗯！那就留他一条狗命。红棠，从今往后，你就是洄星岛的大东主，他在九大仙城的所有生意买卖，都由你来辖制。”    红棠双眸中异彩涟涟，使劲的点了点头，转身和小桃去给崔铎打下灵魂烙印，盘问他在各大仙城的店铺和值钱的宝物。    叶凌命玉茗和清婉给剩下的幸存修士都打下灵魂烙印，算是她们的仆从，协助经营洄星阁的生意。    甚至叶凌自作主张，把姚掌柜也并入洄星阁中，掌管灵草、丹药的收购和寄售，其中珍稀、罕见的灵草，都要登记在册，叶凌会随时过目。    姚掌柜自然没有任何异议，想到今后能和崔阁主平起平坐，都笑的合不拢嘴了。    最后，小桃提议把崔铎和姚掌柜他们留在队伍中做向导。    叶凌却摇了摇头：“他们已经被天风峡谷深处的凶兽吓破了胆子，加入我们队伍中，只能是拖后腿，干脆打发走了，让他们在天风峡的千沟万壑躲起来修炼，等到天风峡历练结束后，回去给我们打理商会。”    姚掌柜的和崔阁主连声称是，一路上加倍谨慎，小心翼翼的折返回千沟万壑。    叶凌和四大侍女却驾着妖龙，直奔天风峡深处，继续历练。    一路上，叶凌重新换上禁制轻纱斗笠和蓑衣，吩咐道：“打出传音符，联络南山唐氏的唐隆，卓氏强队的卓无均，询问他们的行踪方位。这一回，咱们要后来居上，直接冲到他们前头！”

 第391章 峡谷深处
        天风峡谷深处，前路都是修士们走过的，叶凌一行人完全可以驾着妖龙横冲直闯。    没过了多久，南边咻的飞来一道传音符，红棠接过一看：“是唐隆和唐继传回来的，他们南山唐氏已经走到了天风峡深处的兰溪，据说是所有修士队伍当中，走在最前头的！”    叶凌展开天风峡谷图和卓氏嫡系子弟用的地图玉简，找到了兰溪的位置，即刻驾着妖龙，往东南方向飞行。    令他们略有几分诧异的是，这一路之上，卓无均始终没有回应。    小桃奇道：“红棠姐，卓无均那软蛋，该不是实力不济，道消命陨了吧？”    红棠摇了摇头：“没有死。我通过灵魂烙印的联系，隐隐可以感知到他的方位，也在南边，不过离着太远，尚不清楚具体的位置。”    叶凌沉吟道：“在天风峡谷中，能威胁到我们的修士，除了南山唐氏的强队联盟，就是卓无华率领的卓氏精英子弟了。至于小魔女，崔铎说她已经毒伤自愈，但终究是我的手下败将，而且孤掌难鸣，不足为虑。余下的溪山州、东阳宗和罗王宗，筑基九层的强者甚少，无论从装备还是战力上，都没有太出众的。”    四女点头而应，目光中流露出了期待之色。    红棠悠然神往：“也不知地锦草分布在天风峡谷的何处？咳咳，这可是炼制结金丹的药材之一啊！如果分布多的话，主人能分我们点么？”    “当然可以！”叶凌点头笑道，没有再多说什么，只要能找到地锦草，哪怕是一片草叶，他也能在仙府摘星崖中，种出无数极品来！    不过此事不足为外人道也，即便是一起出生入死的手下，还是志同道合的好友，叶凌都不会透露出半个字。    毕竟这关系到自己的身家性命，正如叶凌怀中的仙府玉佩，即便拿出来，在外人看来，也只不过是一块毫不起眼的玉佩，宝物自晦，人亦如此！    小桃幽幽叹道：“红棠和清姐都修炼到了筑基九层，我和玉茗也快了。眼看离筑基期大圆满并不遥远，但想弄到结金丹谈何容易！”    “虽说咱们接收商会洄星阁，但恐怕花再多的灵石，也无法买到，只能寄希望于此行的地锦草了！如果多的话，就更妙了，到时候互通有无，与持有其他三味灵草的人交换，离结丹就更近一步了。”    叶凌笑道：“若能收集到炼制结金丹的四味灵草，我会亲自给你们炼制。用不了多久，我的炼丹术，就会晋升到炼丹宗师的境界！”    四女惊讶之余，都是欣喜万分！    “炼丹宗师啊！放眼整个吴国修仙界，都没有几个！”    “怪不得主人赐予我们一人一瓶百脉灵丹，原来主人的炼丹术如此精湛！也无怪乎主人对灵石等物都看不上眼，常听说炼丹术高深的丹修，从来的都不缺灵石！今日一见，果不其然。”    “主人，您教我们炼丹吧！”    叶凌淡然一笑，故作深沉的道：“采药人人都会，但炼丹是需要炼丹天赋的。我天丹仙门在九大仙门中以炼丹著称，但整个仙门里，也只有仙门老祖和韩长老达到炼丹宗师的境界。而我叶凌，将会成为第三个！”    叶凌深知，其实他根本没有什么炼丹天赋的，甚至还比不上寻常的丹修。无非是通过大量的炼制丹药，熟能生巧罢了！他半年来炼出的废丹，比韩长老三百年来炼出的废丹都多。    就在主仆五人满怀信心和期待，飞往天风峡谷深处的路上，沿途望见有不少修士小队铩羽而归，往回折返。有的身受重伤，由队友的飞剑着；有的小队三三两两，死伤过半。    “绝大多数人，都是被妖兽所伤！看来天风峡深处的妖兽，确实如姚掌柜他们所说，寻常的修士小队，根本无法猎杀！”    清婉的脸上露出了凝重之色，看来寻找地锦草，远比想象的要艰难的多！    他们一直飞到天光破晓，总算望见了崔铎和姚掌柜所说的梅林，总算到了天风峡谷的极深处。    玉茗神色紧张的道：“据说在梅林之后，出没的都是金丹妖兽！主人，咱们可要多加小心呐！”    叶凌看过地图玉简，微微一笑：“即便有金丹妖兽，想必也被前面的强队所杀！这里离着兰溪还远，我们须全速前行！”    叶凌拍出了六阶水灵果，喂饱妖龙，在梅林上空呼啸而过，果然没有看到七阶妖兽的踪影。    妖龙又飞出千里之遥，叶凌伫立龙头远眺，看到了兰溪如一条玉带，横截峡谷，似乎阻住了不少修士，都沿着兰溪之畔徘徊，似乎没人敢横渡兰溪。    身穿斗笠蓑衣的叶凌和四大侍女的到来，顿时引起了不小的轰动！    东阳宗和罗王宗弟子，纷纷仰望龙头，作揖的作揖，万福的万福。    “苏前辈，您终于来了！”    “回禀苏前辈，令爱千金，可把我们给欺负苦了！我等辛辛苦苦采摘来的灵草，被她洗劫一空啊！”    东阳宗众弟子，对这位头戴斗笠、身披蓑衣的魔焰宫主“苏前辈”印象不错，苦着脸上前来诉苦，把小魔女苏采盈干的荒唐事，一五一十的告知了“苏前辈”。    叶凌听了暗暗好笑，心知一定是小魔女在他这里吃了大亏，气不过，一个人在深谷里专找软柿子捏，大发脾气。    红棠等四大侍女听了，也是连连摇头叹息：“她平日里就是这个样子的，一旦有什么不顺心的事，就会魔性大发。轻则胡乱发一通脾气，动辄打骂下人撒气，重则外出杀戮，给魔焰宫惹出了无数祸端。”    叶凌虽然在众修士面前，顺水推舟的装扮了一回苏老宫主，但绝对不会给小魔女背黑锅，他立刻顾左右而言他，一指兰溪，压着嗓子，沉声道：“尔等为何不飞渡兰溪？其中有什么古怪么？”    东阳宗的邓大师兄躬身一礼，十分恭敬的道：“回禀前辈，兰溪中有七阶蚌妖出没，但凡飞渡或涉水过兰溪的，都会被蚌妖的水箭术击中！两天来，这里死伤的修士，不下一百！只有南山唐氏和北山卓氏的强队过去了，但也付出了不小的代价。咳咳，如果前辈肯将我那张符宝借我们一用，敝宗上下，感激不尽！”    说到这里，邓姓修士一脸的苦涩，他本里有仙鹤符宝，可以领着几位师弟师妹们飞渡兰溪的，但早已被眼前这位苏前辈夺走，只能望水空叹息了。    叶凌才不会归还他仙鹤符宝，那玩意用一次少一次，岂能浪费！    叶凌凝视兰溪，见水中若隐若现的沉浮着几个磨盘大小的蚌壳，他略一沉吟，故弄玄虚的沉声对东阳宗、罗王宗还有溪山州的众修士道：“老夫有办法让尔等飞渡兰溪，但有一个条件！”    众人脸上露出了狂喜之色，魔焰宫主肯带他们飞渡兰溪，绝对是破天荒的头一遭！    “前辈请讲！”    “只要能带我们渡溪，我等愿为前辈效劳！”    只有红棠、玉茗等四大侍女，心咯噔的往下一沉，暗自忖度：“主人这不是吹牛么？即便战力再强，也最多只能把她们四个带过去。这么多人，就是真正的魔焰宫主，金丹中期的老怪，也办不到啊！”    “主人，您悠着点，牛皮吹破了，不好收场啊！”小桃暗地里神识传音，提醒主人。    叶凌却满不在乎的摆了摆手，依旧是压着嗓子，冲着众人沉声道：“等尔等安然无恙的到了对岸，一旦发现地锦草的线索，立刻知会本宫的四大魔侍！如若办不到，就止步于兰溪！”    众修士对这位金丹前辈从未怀疑过，轰然应诺：    “好！我们愿意以心魔咒为誓，但求前辈能把我们平安送到对岸！”    “但凡是天材地宝，周围多会聚集有护宝灵兽，就算我们发现了地锦草，也战不过护宝灵兽，还得前辈您出手啊！晚辈这就发下血誓！”

 第392章 乱魂醉
        溪山州、东阳宗和罗王宗的众修士，纷纷发下心魔誓，只盼着眼前的“苏前辈”带他们渡过兰溪。    叶凌吩咐红棠：“把魔宫的传音符，拓印给他们。”    红棠点头称是，但双眸中尽是狐疑之色，似信非信的给主人神识传音道：“主人，这可是将近两百修士呐！您要是哄骗了他们，一旦被拆穿，非把咱们吃了不可，你可要三思而后行啊！”    “放心！我向来是说到做到！”    叶凌微微一笑，给她传出神念后，从六阶妖龙的龙头上飞掠下来，引得众修士一阵膜拜，目光中露出了狂热的崇敬之色！    “苏前辈要出手了！预祝苏前辈斩尽兰溪蚌妖，我等在一旁鼎力相助！”    就在这数百道目光的注视中，叶凌来到了兰溪之畔，挑选了块平整的青石，在上面端然稳坐。    “咦？苏前辈这是要施展什么魔宫秘术？离得这么远，能杀尽兰溪中的七阶蚌妖么？”    众修士面露惊愕，随后还有人自作聪明的呵斥道：    “你懂什么？金丹前辈的神识范围极远！更何况，魔焰宫的苏宫主，是金丹中期的强者！”    “嗯，说不定还是类似于火蛮的诅咒之术！”    “依我看，苏前辈是稳坐钓鱼台，要钓蚌妖了！”    一时间，说什么的都有，把苏宫主说的神乎其神！叶凌听在耳朵里，都忍不住暗暗好笑。    红棠等四大侍女发出的魔宫传音符，迅速的被众修士拓印下来。    甚至有的人生怕苏前辈看不到，把拓印好的魔宫传音符高高举起，只等苏前辈杀尽蚌妖，渡他们过兰溪。    小桃和玉茗彼此用神念交流，暗地里嘀咕着：“主人葫芦里卖的什么药？从来没见过他施展诅咒之术，更别提有钓七阶蚌妖的法器了！”    “谁知道呢！该不是主人要抛弃我们吧？他一个人冲过去，留下我们应付这两百修士。”玉茗不无担忧的轻声叹息。    “不可能！主人虽然看似冷酷无情，却绝非是薄情寡义之人！”小桃信誓旦旦的道。    就在这时，众修士发出了一阵惊诧声，一个个瞪大了眼珠子，看到“苏前辈”竟然拍出一鼎丹炉来！    不仅他们，红棠、玉茗、小桃和清婉也全都傻了眼！    “丹炉也能杀蚌妖？”    众人心头疑云顿起，到底还是东阳宗的邓大师兄有见识，搔了搔后脑勺，猛然醒悟！一拍大腿道：“苏前辈的炼丹炉，非同小可！岂是你们这些无知之辈能够揣测的，苏前辈是要用这鼎宝炉，活活炼化了兰溪中的蚌妖！”    众修士听了不住的点头，连称有道理，一个个直勾勾的望着叶凌的七曜丹炉，甚至还有人随声附和，大声赞叹这鼎宝炉，说七阶极品法宝的也有，八阶的也有！    叶凌不理会他们胡说八道，又拍出了几捆七阶极品灵草，熟练的投入七曜丹炉中，开始炼丹。    众人彻底傻眼了，一个个面面相觑，好半天才回过神来。    “呃，原来苏前辈是要炼丹啊！”    “嘿嘿，魔焰宫主炼制的毒丹，毒死这些蚌妖，咱们也就能安然渡溪了！”    “对对！这个法子好！安全的很，我们能够有幸见得苏前辈炼丹，倍感荣幸！”    叶凌压着嗓子，冷冷的道：“聒噪！本宫主炼制七阶极品灵酒乱魂醉，投入兰溪，可令七阶水系妖兽昏睡数日。本宫主培育这些特殊的灵草，颇为不易！等渡过兰溪，都给我多多留意地锦草。”    众修士看到“苏前辈”不计代价的炼制了一捆又一捆的七阶极品灵草，连声称是：“前辈只管放心，我们一定为您找到地锦草，绝不会让您精心培育的极品灵草白费！”    没过多久，叶凌炼制出了好几坛乱魂醉，最后辅之以灵气浓郁的七阶水灵果，混在一处，全部命妖龙倾倒进兰溪溪畔！    一时间，兰溪水域弥漫起了奇异的香气，吸引了整个兰溪的七阶蚌妖，蜂拥游来。    岸边的众修士见足有十几只七阶蚌妖，散发出来的威压，令他们不得不退后。    人们在岸边闻到这股奇异的香气，都有昏昏欲睡之感，更不用说兰溪中的七阶蚌妖，争相吞噬，不大会儿的工夫，就抢吃了一干二净！    “快，快看！蚌妖的蚌壳合上了！”东阳宗修士指着兰溪中，接连合上的蚌壳沉入了水底，弹冠相庆。    叶凌沉声道：“悄声！乱魂醉的药力，持续发作一炷香的工夫，等它们完全昏睡，再悄悄的飞渡兰溪。”    众人果然听话，把“苏前辈”的话奉做是圣旨相似，一个个闭息凝神。    一直等到一炷香过后，兰溪水面上再无蚌妖，叶凌这才驾上六阶妖龙，手中暗暗扣上保命玉简，随时准备放出灵兽，一切准备就绪后，领着四大侍女，率众飞过兰溪。    众人按捺住内心的紧张和激动，又生怕跟“苏前辈”离的太远，一直簇拥着叶凌的妖龙，飞到对岸，平安无事后，这才作揖万福施礼，再次谢过“苏前辈”。    “去吧！分散开来，寻找地锦草，一旦有下落，立刻打出魔宫传音符，本宫主重重有赏！”    叶凌很大度的一挥手，这将近二百名修士匆匆驾着剑光到天风峡深处探幽寻宝。    叶凌又通过灵魂烙印的联系，隐隐感知到唐隆和唐继两人的方位，驾着妖龙飞去，沿途的修士赶忙给让道，神色十分恭敬。    红棠崇拜的望着主人，啧啧叹道：“主人，您比真的苏宫主强多了！那是个杀人不眨眼的魔头，只能让人害怕和敬畏。而您却可以让数百名不同势力的修士折服，这份心智和胆识，令红棠佩服！”    小桃目光中也流露出了一丝狂热：“是啊，方才可把我担心坏了，生怕主人无法率众过兰溪，犯了众怒，谁想到主人的炼丹之术当真玄妙！以后遇上七阶妖兽，只要抛出沾染上灵酒乱魂醉的灵果，就可以降服了！”    叶凌听了呵呵笑道：“你想的太简单了！兰溪里的七阶蚌妖，之所以中计，是因为它们生长在这较为封闭的天风峡中，又置身兰溪中，从没出过这片水域，灵智极为有限。况且天风峡每五年才开启一次，它们能有多少见识？自然是认不得各种毒物。不过今天能把它们醉倒，下次就不容易了。”

 第393章 再遇小魔女
        叶凌驾着妖龙，着红棠四女，一直往南进发。    令叶凌惊奇的是，越往南走，山风就越强劲，到最后，连六阶妖龙都飞腾的十分吃力。    “怪不得人们都说，天风峡谷越到深处，就越难走！原来不仅仅是指这里盘踞着的金丹妖兽难缠，这山风也是阻碍我们行进速度的一大障碍！”    红棠抱住龙角，山风吹的她睁不开眼睛，彼此说话，还得提高了嗓门。    叶凌虽然新晋筑基五层，但修为道行与四大侍女还差一大截，置身于强劲的山风中，更是有一种令人窒息的感觉。    “南山唐氏的强队联盟，据此地还有数百里远近。照这样下去，我们光抵御山风就耗费了不少体力和法力，等我们追上，十成战力也发挥不到五成。不如我们跋山涉水，从地面行进！”    说着，叶凌按落龙头，停在了山高林密的天风峡谷中，有这些林木阻挡，山风果然小了很多。    叶凌更换坐骑，放出了赤火青尾豹，五人跳到赤火青尾豹的脊背上，继续往南进发。    小桃赞叹道：“呵呵，六阶豹王的奔行速度不慢啊！远比咱们徒步而行来的快！照这样的速度，在天风峡深处，几乎没有一支强队能够撵上我们！”    叶凌点了点头，再次展开两份不同的地图玉简，对照着周围的山势，神色变的凝重起来：“秋苑山庄的天风峡谷图，和卓氏长房的地图玉简上，对此地均无记！”    四大侍女凑过来一瞧，果然过了兰溪，之后的峡谷，只是个模糊的轮廓，并没有标注任何地名。    四女倒抽了一口冷气：“南山唐氏的强队联盟，走的可真远！”    叶凌默然的点了点头：“好在前路有他们开辟，这数百里的路程相对安全，我们只管跟上。我倒要看看，这天风峡的尽头，到底通向何处？”    “只怕人没走到，就被山风吹了回去！”小桃听得这山风呼啸，宛如鬼哭狼嚎一般，多少有些心惊肉跳。    突然间，红棠双眸一亮，心生感应，通过灵魂烙印，感知到了卓无均的所在！    “卓氏强队，也在左近！主人，可否要会一会卓无华，看他们有什么收获？反正你穿着斗笠蓑衣，他们也认不出来，不一定会跟我们交手的。”    叶凌应道：“好！倘若他们寻到了地锦草的线索，倒省了我们一番奔波了，这个卓无均已经有大半天没有打出传音符，奇哉怪也。”    红棠也觉得十分蹊跷，还道是卓无华他们发现了卓无均的这一举动，监视了起来。    她凭着灵魂烙印的联系，遥遥指着前面的古木丛生的山麓，每株高有数十丈，树冠垂如伞盖，遮蔽了他们的视野。    赤火青尾豹着他们，窜进了这些古树下，刚从树丛里爬起身来，叶凌立刻按住它的脑袋，传出神念：“不许乱吼，趴下！”    赤火青尾豹耷拉着脑袋，重新趴倒。    红棠、玉茗她们也听到了古树林中传出的动静不对劲，跟叶凌拨开树叶，漏过树缝往里张望，赫然瞧见卓无华和卓无均两人被分别绑在的两颗古树上，卓无华还在拼命挣扎着，软蛋卓无均却早已气息奄奄了。    “这是魔焰宫的伏魔索，他们是被小魔女捆上去的！”红棠一眼就认出了捆着他们两人的绳索，再凝神观望他们身上的鞭痕，也是魔宫法鞭所伤。    小桃往四外环望，并不见小魔女苏采盈的人影，诧异的道：“这倒奇了！那小贱人不见了？这不符合她的风格啊！她从来都是先揍人一顿，没兴致了就杀了。”    叶凌见小桃正要跑过去看个究竟，立刻按住了她的肩头，神色凝重的道：“不可轻举妄动！”    随后，叶凌施展灵气化形，召唤出一个傀儡草人，操纵草人穿过丛林，来到了捆着卓无华和卓无均的两株古树下。    轰！    暗藏在落叶淤泥间的阵法被触动，爆开了一大团紫焰！    小桃脸色吓的苍白，后怕不已，吃吃的道：“地焰火！小贱人歹毒的很，在这里布置下害人的地焰火陷阱，到底是针对谁的？”    就在这时，一道紫墨光华，从山风间直射而来，丝毫没有被风势影响，众人凝目一瞧，来人正是小魔女苏采盈！    红棠等四大侍女，脸上都是波澜不惊，小魔女的到来，再也无法勾起她们的回忆了。    小魔女在布置地焰火的陷坑周围，左瞧右看，始终没有发觉任何痕迹，令她怔在了当地，百思不得其解。    突然间，她霍然抬头，抽出一道鞭影，打在了捆着的卓无华身上，恶狠狠的道：“说！方才谁来过？你一定是看见了的。”    卓无华倒也气硬，咬牙没有哼出声来，唾骂道：“你这个阴险恶毒的小魔头，要杀便杀，废什么话？”    唰！    小魔女苏采盈又是一道鞭影，卓无华还是没吭声，但他狠狠的瞪着小魔女，目眦欲裂，几乎要喷出火来！    小魔女对这次的失利耿耿于怀，指着卓无华的鼻子痛骂：“要不是你们卓氏的这些鬼东西，坏了本魔女的好事，地锦草早就被我抢到手了！”    这番话落在叶凌耳朵里，却是轰然巨震！令他们主仆五人，全都打起精神来。    卓无华高傲的仰起头来，同样是愤恨不已：“蛮横无理！是你抢了我们的地锦草，手忙脚乱的连个药灵都没抓到，致使药灵驮草跑的没影儿了，哼！亏你还好意思说出口，恬不知耻！”    叶凌听了心中暗叹，原来卓氏强队和小魔女都曾见到过地锦草，但如今又失去了踪迹，还是枉然！    “这小魔女真是成事不足，败事有余！像地锦草这样的天材地宝，既然周围没有护宝灵兽守着，那多半儿就是药灵漫山遍野的乱窜，也无怪乎卓无华气的三尸暴跳了，如今他被小魔女所擒，生不如死，也算是恶人自有恶人磨。走，我们撤！”    叶凌给四大侍女传出神念，正要悄然离开树林，忽然间，小魔女的紫瞳一闪，红棠、玉茗和小桃同时闷哼一声，魂魄受伤！    清婉修炼过紫瞳术，在小魔女的灵魂攻击时，她的双眸中也凝出紫瞳，彼此目光交汇，反倒令毫无心里准备的小魔女吓了一跳。    至于叶凌，他的一丝心神和分魂在仙府玉佩中。虽然体内的大半魂魄收到重击，但仙府玉佩中的一丝心神和分魂完好无损！    叶凌直接把魂魄之体进入到仙府半山亭中疗伤，恍若无事的走进树林，目光依旧冷峻而又沉着，冷冷的盯着林中的小魔女，丝毫没有惊慌之意。    “小魔女，你小小年纪，真够阴狠的！连昔日服侍过你的魔宫侍女都不放过。只可惜你的紫瞳术，对我叶某无效！”

 第394章 诛杀
        小魔女冷哼了一声：“叶凌！你以为戴个遮掩神识探入的斗笠、穿上了蓑衣，我就认不出你了？你就是化成了灰，本魔女也照样分辨的出！”    被伏魔索捆在树上的卓无华，一听叶凌二字，瞳孔猛的一缩，但随即化作了无可奈何，深深的垂下头。    另一株古树上捆着的卓无均，总算从奄奄一息中醒来，仿佛从绝望中看到了无尽的希望，使出了吃奶的劲儿，大声喊道：“叶道友，快来救我！”    卓无华又猛地抬起头，对卓无均怒目而视：“什么！你喊他来救你？难道你背叛了家族？”    卓无均不屑的道：“都死到临头了，背叛了又如何？我这一路上跟了你，才倒了八辈子的血霉！”    叶凌不理会他们的争论，目光始终不离小魔女苏采盈左右。    在他身边，惟有清婉还保存有战力，红棠、玉茗和小桃都魂魄重伤，无法催动法力。    叶凌见小魔女蕴含金丹一击的紫色耳坠紧剩一只了，七阶传承灵宝紫墨扇，也有了一道触目惊心的裂痕。叶凌冷冷的道：“你的毒伤虽然治愈，只可惜，跟上一次比，你又弱了几分！”    “可笑！本魔女可不是吓大的！清婉这死丫头，偷学了我的紫瞳术不说，还敢替我仇敌出头，好的很！今天本魔女把你们全铲除了！”    说话间，小魔女苏采盈猛地一拍紫墨扇，解开了这七阶传承灵宝的四成封印，散发出了紫色的魔煞之气，直扑向叶凌和清婉。    叶凌依旧放出了八大剑灵傀儡，组成了大五行小三奇剑阵，冲天的剑气抵挡住了这股魔煞之气！    小魔女脸上露出了得意之色，大声嘲笑：“看来你的实力，也不过如此！除了傀儡剑阵，就没有别的法宝了么？”    她再次解开紫墨扇的封印，从四成的威力直接提升到七成！    霎时间，紫墨扇散发出的魔煞之气，气势如虹！稳稳的压下了大五行小三奇剑阵的剑气。    清婉突然出手，打出了一团太阴魔火，随即又祭出了一柄魔焰滚滚的六阶极品法刀！    “可恶！”小魔女急忙拍出一柄紫红盖的玉骨伞抵挡，对清婉的恨意，已然达到了跟叶凌同样的高度！    就在这时，叶凌一声清啸，赤火青尾豹从小魔女身后的树林中，突然窜出，风驰电掣般的飞扑上去！    小魔女苏采盈蓦地感受到一股强烈的生死危机，只能撤回紫墨扇，猛地扇向身后。    随着大五行小三奇剑阵的剑气，与之此消彼长，叶凌猛地一拍灵兽袋，其他的三大六阶灵兽，同时窜出！    小魔女狠狠的吃了一惊！原来叶凌不止拥有傀儡剑阵和蕴含金丹一击的玉简，还有四只六阶灵兽！    这一下子，形势斗转！小魔女的信心在这一刻被击了个粉碎！    被捆在树上的卓无华把这一切都看在眼里，脸上都没有了血色，几乎不敢相信自己的眼睛！心中泛起了无边无际的苦涩，喃喃叹道：“我口口声声要追杀的叶凌，竟然如此强悍！就算是三位族叔和二弟卓无海还活着，恐怕也不是他的对手！”    六阶妖龙在树林上空盘旋，施展水龙吟，爆出了漫天的水瀑，令小魔女躲无可躲，行动登时迟缓下来。    赤火青尾豹的飞扑，冰岩兽的冰块，直打的她连连招架，六阶极品防御法器紫红玉骨伞，轰然碎裂！    小魔女疯狂的往紫墨扇中注入法力，甚至还喷出了一大口元气，神色顿时萎靡下来，但紫墨扇的封印接连解开，威力一直攀升到了九成以上！    叶凌冷冷的盯着她，不慌不忙的从储物袋中拍出了古画卷轴，猛地打开！    一股浩瀚的气息，从古画卷轴中散发出来，令小魔女又是一惊！    她赶忙扇动起紫墨扇，强烈的魔煞之气如同黑云压城，轰向了整个树林中，务必要把叶凌和他的灵兽打的不死也伤！    哪知，封魔图中的魔头见状，激动的纵声长笑：“哈哈哈！很久都没有见到这么纯正的魔煞之气了，都是本魔的！”    封魔图的光华一闪，漫天的黑云尽数被吸进了封魔图！化作了水府古画中淡墨色的水域。    “不够！再来！”    这一回，封魔图中的魔头把对魔煞之气的渴望，大声的传达给主人。    此时的小魔女，惊的长大了口合不拢嘴，她引以为傲的七阶传承灵宝所能发出的全力一击，竟然被叶凌的一幅古画全部吸收了！    叶凌手持卷轴，冷冷的盯着小魔女，他的冰岩兽、赤火青尾豹和六阶妖龙，又开始进行新一轮的围攻！    随后，叶凌的右手一挥，修罗血刃接连斩出两道红芒，卓无华和卓无均的伏魔索应声而断！    “给你们个机会！助我，还是陪她一起死，赶紧做个选择！”    卓无华脸上的青筋直跳，万万没有料到，叶凌会在这个时候放出了他。    卓无华暗自忖度，他的储物袋早就遗失了，手无寸铁，事到临头，还是逃命要紧，又怎敢跟叶凌或小魔女斗法！于是他在落下古树的一瞬，立刻御空飞去，头也不回的逃遁！    “傀儡剑阵，杀！”    叶凌目光一寒，森然的传出一道神念！    小魔女正疲于应付三面灵兽的围攻，梦听到叶凌这一声，还道是对付她的，急忙挥动紫墨扇抵挡。    哪知傀儡剑阵却是直奔卓无华去的，飞不数里，迅速的追上了御空而逃的卓无华，八道剑光斩落，即刻绞杀！    叶凌冷哼了一声：“本欲留你性命，替我打通归途，只可惜你不识时务，临阵脱逃，死有余辜！”    卓无华一死，卓无均登时长出了一口气，赶忙在主人之主面前大表忠心，冲对面的小魔女苏采盈，高声呼喝：“小魔女，你死定了！不要再做无谓的抵抗，倘若能够归顺叶道友，与她们四人同作侍女，或许还能保全性命！”    红棠脸色一变，虽在魂魄重伤之下，还是狠狠的瞪了这个软蛋一眼，又命清婉去掌嘴，扇他一个大嘴巴。    卓无均被打的晕头转向，顿时回过味儿来！立刻把劝降之词花样翻新，另出机杼，改做了专气小魔女的言辞：“像你这样阴狠毒辣的女魔头，天下女修都死绝了，也没人肯娶你做道侣！别说是英俊潇洒、风流倜傥，天底下有一无二的叶道友看不上你！就是给我做双修道侣，你也不配！”    小魔女听了，明知是扰乱心神之法，但也气的浑身发抖，愤然摘下了右耳垂上的紫玉耳坠。    然而就在这时，一直躲在林间树叶上的六阶冰蝶王，突然扇动冰风，把小魔女彻底冻成了冰雕！    “哈哈，叶道友神武非凡！让小的大开眼界！”卓无均厚着脸皮，一个劲儿的吹捧。    “够了！”    叶凌轻咳一声，唬得卓无均赶忙止住，双手垂下，毕恭毕敬的听候叶凌发落。    叶凌淡淡的道：“你现在速去兰溪旁，寻找东阳宗修士，就说是魔焰宫主之命，让他们立刻派出人手，来接应魔宫四大使者，务必保护她们的安全。”    卓无均领命，顾不得身上的皮肉之伤，急急的去了。    之后，叶凌从小魔女的冰雕上，取下了蕴含有金丹之力的紫玉耳坠，摘下了储物袋，又拾起了那满是裂痕的七阶传承灵宝紫墨扇，摇头叹息：“好好的一柄紫墨扇，被小魔女折腾坏了，只能从中收集仅存的魔煞之气了。清婉！把定神丹分发给红棠她们，小魔女的生死，由你们决定！”    说话间，叶凌又施展高阶回春术，给她们治疗了体内经脉伤势，至于魂魄重伤，他也无能为力，只能让她们服下定身丹，打坐静养来恢复元气。    清婉与红棠、玉茗、小桃商议定了，霍然回头，死死的盯着封印小魔女的冰雕，沉声道：“小魔女苏采盈之父，杀我翠云庄上下数百口，此仇不共戴天！她又役使我们六年，打骂不断，更是该死！我们姐妹四人决定取她性命！”    叶凌点了点头，任由清婉代她们四人报仇雪恨，而他却从小魔女的储物袋中，翻出一片厚厚的玉简，用神识扫过，赫然是完整的紫瞳术！

 第395章 逼供
        叶凌凝神细瞧，见这块完整的紫瞳术玉简中，记着复杂难明的符文，比清婉偷学来的那块还要多。    “紫瞳术中的字迹甚是古拙，但一目了然，还看得懂。而这些符文根本不像是什么字迹，似乎与紫瞳术也没多少关系，反倒更像传说中，蛮族和巫族修士部落的图腾！”    叶凌心中暗忖，对这灵魂攻击的道术有了进一步的认识，很有可能是出自火蛮之地某个部落的巫术！    “清婉，且慢动手！”    叶凌一声令下，总算及时的喊喝住了清婉。    红棠、玉茗和小桃眼看主人走到了小魔女的冰雕前，不由得神色惶急的道：“主人！你改变了主意，不杀她了？这小魔女留着绝对是个祸害呀！”    叶凌颔首而应：“我知道！杀还是要杀，不过在她临死前，我须问明一件事情。”    四女这才长出了一口气，连连点头：“嗯，主人只管问！她要是敢不说，我们姐妹们自然有法子让她开口！”    小桃虽然魂魄受伤，但还是颇为兴奋的道：“就是！她平日里对我们非打即骂，不能让死的痛快了，非好好的折辱她一番不可！这叫以其人之道，还治其人之身。”    叶凌融开了小魔女脸上的冰封，不等她回过神来，冷冷的问道：“你的紫瞳术，得自哪里？说！”    小魔女惊惧的望着眼前的叶凌，更是看到了红棠、清婉四女，一个个目光冰冷，杀机重重，更是令她心神颤动，神色大变！    红棠沉声道：“小贱人！我家主人问你话，听见没有？”    小魔女气的七窍生烟，灵魂都为之颤抖，她冷哼一声，恢复了蛮横高傲之态，脸罩寒霜，傲然道：“小小奴婢，也威胁本魔女？哼！既然落到了你们的手里，横竖是个死，要杀要剐，随你们的便！本魔女才不怕呢！”    红棠怒道：“你敢不说？清婉，动手！先挖下她的眼珠子，再割了她的鼻子，让她死也做一个丑鬼！”    小魔女根本不为所动，嘲笑道：“死就死了，本魔女才不在乎哩！就你们四个也想严刑逼供，哈哈，差本魔女远了！亏你们在我身边呆了六年，好笑啊好笑！”    红棠、玉茗她们没想到在小魔女临死之际，还被她抢白了一顿，一个个气的柳眉倒竖，却又无计可施，只是一叠声的催促清婉先砍她几刀解气。    叶凌深知小魔女是抱了必死之心，无论怎么威逼利诱，都无法从她口中寻出半点信息的。    于是叶凌淡淡的道：“你执意不说，也可以！反正我的四名侍女正缺个小丫鬟照顾！你做她们的奴仆，也算是对她们的一种偿还。”    小魔女惊的花容失色，红棠她们却眼前一亮，赶忙附和：“好啊！这个法子好！哼哼，来日方长，不急不急，咱们姐妹可以慢慢的想法子来羞辱她。”    “赞成！小贱人，你想求速死？哼哼，天底下没有这么便宜的事情！先伺候好我们再说！嘻嘻，小贱人，姐姐会好好待你的，会很好很好的！”    小桃笑嘻嘻的道，直把小魔女气的几欲晕去。    叶凌淡然道：“小魔女，你不用惊讶，她们侍奉了你六年，你用这一世的寿元来弥补，我认为，这很公平！你放心，你就算是想死，我都有法子让你死不了的！甚至还会给你提供极品寿元丹，让你多伺候她们几年。”    小魔女吓的脸色发青，大声尖叫：“不！我宁死也不愿做她们的丫鬟，绝不！”    叶凌见她还不肯说，淡淡的道：“清婉，给她打下灵魂烙印，让她认你为主！这是冲神散，她服下后会神志不清，成为一具行事走肉一样的傀儡，你让她干什么，她就会干什么！另外，我还会传给你一些炼制傀儡之法，用在她身上，再合适不过。”    叶凌随意取了一瓶装有百脉灵丹的药瓶，递给了清婉，只把小魔女唬的惊骇欲死！    似乎在叶凌眼里，她的那套整人的法子，都是些孩童玩的小把戏！    小魔女连声大叫：“我说！我说！只求你们给我来个痛快的！”    叶凌的嘴角抿起一个弧度，越是凶蛮残忍的人，倘若遇到个更狠的，一直以来自负强大凶悍的意志，往往会在瞬间崩塌！    叶凌不冷不淡的道：“说！紫瞳术的来历！”    “那是我爹爹有一次外出时，在十万大山里寻到，我也不知道出自谁手。”小魔女苦着脸，飞快的说道。    “呸！小贱人不说真话，清婉，快给她灌下冲神散！”    “真的！千真万确！我只知道这点，别的一无所知啊！”小魔女赶忙辩解，仿佛有满肚子的委屈，哇的一声嚎啕大哭。    叶凌点了点头，与之前猜测的相符，果然是火蛮之地的巫术！于是他一挥手，让清婉给她来个痛快的，将其格杀！    然而就在这时，数不清的魔宫传音符，如雪片般的飞来！    小魔女还道是魔焰宫的赶来救援，登时止住悲声，高叫道：“我在这儿！本宫修士，快来救我！”

 第396章 单人单骑
        红棠连接几张传音符，神识扫过，冷笑一声：“哪里有什么魔焰宫修士？是东阳宗弟子到了，来恭迎我们的！小魔‘女’，你就死了这条心吧！”    小桃一脸揶揄的看着小魔‘女’半信半疑的神情，能趁她临死之际气一气她，小桃兴奋的忘了魂魄重伤，当着小魔‘女’面儿，大声念道：    “禀报苏前辈！敝宗上下，得知魔焰宫三位尊使游山兴尽，特此派二十名师弟师妹前来接应！余者众人，正尽心竭力的为苏前辈寻找地锦草，东阳宗大弟子邓霖辉拜上。”    念过之后，小桃瞥了一眼小魔‘女’的神情，心中无比舒畅，又笑道：“嘿嘿，软蛋卓无均倒也不笨，不说我们身受重伤，只说是游山兴尽，嗯，红棠姐的这个奴仆算是收着了。”    小魔‘女’苏采盈瞪大了眼睛，目光呆滞的望着眼前的四大‘侍’‘女’。她做梦也想不到，红棠她们本是她的奴婢，自打追随了叶凌，才几天的工夫，就会受到东阳宗如此礼遇！    ‘玉’茗生怕小魔‘女’不解其意，悠然道：“我家主人，就是苏前辈哦！没想到你爹的名头还真好使，唬得东阳宗弟子们一愣一愣的。嘻嘻，清姐，快动手吧！要不然小魔‘女’气昏了头，死相就不好看了。”    清婉点了点头，带着对苏氏一‘门’的无穷恨意，神‘色’冰冷的点指掐诀，燃起一团幽蓝的太‘阴’魔火，狠狠的在小魔‘女’的眉心点了下去！    嘭！    冰雕破碎，爆出了一团血雾！小魔‘女’彻底道消命陨，神魂俱灭！    红棠四‘女’郁结在‘胸’中多年的恶气，终于在今日一吐为快！    “我们得报此仇，多亏了主人出手！从今往后，我等誓死追随主人！”    红棠因为神情‘激’‘荡’，按着‘胸’口，强忍着魂魄的伤势，向叶凌盈盈拜倒。    ‘玉’茗、小桃和清婉，也都齐齐拜下，誓死效忠。    叶凌微微颔首，淡然道：“都快起来！眼下之计，清婉带着你们三个驾上红云飞行法器，与东阳宗的接应弟子会合，然后速速离开这凶险之地，到较为安全的千沟万壑中养伤等待。我要继续深入峡谷，寻找地锦草！”    红棠沉‘吟’道：“清妹，你同主人去！谅来那些东阳宗弟子不敢造次，会照顾好我们的。”    叶凌执意道：“不！清婉还是留在你们身边合适，我一个人行动更方便些。就这么定了！你们去吧，如果遇到危险，难以脱身，即刻给我打出传音符。”    四‘女’感动的无可无不可，望向主人的目光，充满了狂热的崇敬之‘色’！    殊不知叶凌不打算带清婉，主要是因为他考虑到前路艰险，带一个人就相当于带了个拖油瓶，非但帮不上什么大忙，反倒极有可能拖了他的后‘腿’。    叶凌纵身跳上赤火青尾豹，与她们拱手作别，分道扬镳，迎着呼啸的山风，冲向了天风峡谷深处！    一路上，叶凌渐行渐远，感受到的山风也越来越大。    到最后山风的呼啸声，仿佛鬼哭狼嚎一般，到处是飞沙走石，令叶凌不得不加持上了金钟护体、金光盾和土甲术三道护体光罩，更是在蓑衣里面，套上了五阶极品金纹护甲，以防万一。    好在他有百脉灵丹可以急速恢复法力，能够一直维持护体光罩，抵挡此地的风刃。    最让叶凌惊奇的是，赤火青尾豹在这狂风中载着他疾奔，非但没有疲态，反而越来越‘精’神抖擞，丝毫不避狂风的阻力，兴奋的一往无前的飞奔着！    叶凌暗暗惊奇，他深知这家伙平日里最是趋利避害，不‘逼’着绝不会卖力气，今日怎会一反常态？    叶凌略一沉‘吟’，又感受着山风的气息和变化，猛然醒悟：“是了！天风峡谷深处，山风越来越凛冽，风灵气也就越来越浓，随时滋养着拥有风火双根骨资质的赤火青尾豹，这才让它越跑越‘精’神。”    “不过这里的山风也着实奇异，竟然是断断续续的！用神识可以明显感受到，风‘浪’一‘浪’接着一‘浪’，中间却是有数息的停息的。”    就在叶凌沉‘吟’之际，忽地瞧见前方较窄的峡谷，有两具七阶蛮牛的庞大尸体，血流成河，几乎淹没了穿过峡谷的山路。    等到了近前，叶凌又细细观察，见到有修士残破的法器法衣，还有草木烧焦的痕迹，从这种种迹象可以看出，南山唐氏的强队联盟刚过去不久，以他的速度，应该很快就可以追上！    叶凌尽力集中心神，通过灵魂烙印的联系，隐隐感知到了唐隆、唐继兄弟的所在，他立刻驾着赤火青尾豹，一路追了下去。    等到了半个时辰后，叶凌终于看到了峡谷的极深处有法宝和各种道术的光华。    有十五六人，正围攻一头七阶熊王！唐隆和他的族兄唐继也在其中。    “看来他们也没有找到地锦草，否则的话，他们也不用这么拼命的跟拦路的金丹兽王剧斗！”    叶凌的到来，立刻惊动了唐隆和唐继。    两人脸‘色’微变，从围攻熊王的空隙中退后，喘息了几口气，赶忙给远处的叶凌传出神念：“道友，不是我们两个不尽力，而族兄们又‘逼’着我们一路猎杀强大的妖兽，却始终没有发现地锦草，也就再没给你打出传音符。”    唐隆倒也硬气的很，虽然被叶凌打下灵魂烙印，但依旧以道友相称。    叶凌给他们传出一道神念，命他们继续跟着南山唐氏的队伍，而他自己，则是悄然水隐，趁着唐氏强队围攻七阶熊王的工夫，谁都没空留意周围，叶凌得以神不知鬼不觉的绕了过去。    然而就在他前脚刚要走的时候，七阶熊王的熊眼就跟灯笼相似，散发出刺目的红芒，照穿了叶凌水隐的幽蓝水泡中，使他暴‘露’在了光天化日之下。    南山唐氏的强队联盟中，族人们纷纷惊呼：“啊？这个渔翁竟然跑到我们唐氏的前头去了！想必是溪山州的散修，快截住他！一旦让他先寻到地锦草，咱们的这一番努力，就全白费了！”

 第397章 转移仇恨
        眼看南山唐氏子弟顾不得围攻七阶熊王，却来追杀自己，叶凌心中一阵冷笑！    “冰蝶，上！”    叶凌一声冷下，冰蝶扇动冰魄般的蝶翼，凛冽的冰风过处，冲在最前头的三个唐氏子弟，登时冻成了冰雕！    七阶熊王所过之处，尽皆踏为齑粉！眨眼间，三座冰雕被它‘门’扇大小的熊掌一扫而碎！    “当心！避开冰风，小心着了他的道儿！”    “你们别挡路，把七阶熊王让过去！这个渔翁已经吸引了七阶熊王的仇恨。不用咱们出手，熊王也会拍死他的！”    叶凌见唐氏子弟纷纷退下，躲闪一旁，而七阶熊王果然是奔着自己来的！    那股金丹兽王强大的威压，几乎压的他喘不过气来，就连冰蝶和赤火青尾豹，都在这股威压下瑟瑟发抖。    身着暗纹锦服的唐继和他的族弟唐隆看在眼里，脸上的焦急之情，比叶凌更甚！因为叶凌一死，他们也将随着灵魂烙印的消亡而魂飞魄散。    于是两人拼命的给叶凌神识传音，近乎于声嘶力竭的喊道：    “道友快跑！我们会竭尽全力替你挡住族人。”    “这头七阶熊王擅长裂地术，可以大范围的震晕附近修士，道友，你可要小心呐！跑的越远越好！”    叶凌一边驾着赤火青尾豹疾奔，一边回头看到七阶熊王震天动地的踏出深坑，发狂似的追来。    其他的南山唐氏子弟们则驾着剑光，不远不近的跟在熊王后，虎视眈眈的盯着远处的叶凌，唐继和唐隆正极力的劝阻他们。    “幸亏我的赤火青尾豹在山风中如鱼得水，奔跑迅速，要不然还真够呛！我并没有招惹到熊王，怎会单单只追我一个？”    叶凌皱起眉头，蓦地心中一动！迅速的给唐继唐隆他们哥俩传出神念，沉声问道：“你们这一路上所遭遇的金丹妖兽，是不是都会阻止你们深入天风谷？而不是为了捕食吃人。”    唐隆和唐继微微一怔，赶忙回应：“是啊！只要一踏上金丹妖兽的领地，这些妖兽就会疯狂的攻击入侵者，邪‘门’的很。”    叶凌心下恍然：看来七阶熊王是天风峡的守卫妖兽，不能容忍任何修士踏入天风峡深处半步的！他跑在最前，自然而然的会招来七阶熊王的仇恨！    想到这里，叶凌立刻收起了赤火青尾豹，往草丛中纵身一跃，同时拍出了鹅卵石阵盘，瞬间遮掩一切气息，消失了踪迹！    七阶熊王扑了个空，等着散发着红芒的熊眼都没有找到，茫然的失去了目标，随后熊王调转庞大的身躯，本能似的扑向了另一拨入侵者，南山唐氏子弟。    叶凌在鹅卵石阵盘中看的分明，果不其然！这里的妖兽不是为了吃人，而是不容任何外来势力入侵。    唐氏子弟万万没有料到叶凌会突然消失，水隐的这么彻底，一个个唬得不轻，又陷入了与七阶熊王的苦斗。    但人数的减少令他们捉襟见肘，很难再次围攻七阶熊王，不大会儿的工夫，唐氏子弟就被熊王‘逼’的节节败退。    唐隆和唐继见状，想也不想，立刻大声高呼：“风紧，扯乎！”    他们两个带头逃跑，登时瓦解了南山唐氏强队联盟仅存修士的斗志，齐齐往回奔逃，在途中又被七阶熊王拍死两个掉队的，实力再一次被削弱。    叶凌见七阶熊王去的远了，这才从鹅卵石阵盘中现出身来，召唤出赤火青尾豹，往天风峡谷深处疾驰！    如今，前路只有叶凌一人了，再没有任何修士比他深入的更远！    但此行着实凶险，沿途尽是七阶以上的妖兽，时刻威胁着叶凌的‘性’命。    一路上，叶凌命冰蝶散开神识，留意地锦草下落，同时又命赤火青尾豹提高警惕。只要察觉到前路危险的气息，叶凌就会立刻祭出鹅卵石阵盘隐藏起来。等到七阶妖兽游‘荡’的远了，叶凌才会从阵盘中出来，匆匆赶路。    如是再三，叶凌又躲躲藏藏的奔行了几个时辰。    突然间，冰蝶的蝶翼一颤，它灵智已开，又惊又喜的给主人传出神念：“主人！‘药’灵，我闻到‘药’灵的气息了！还有一股特殊的灵草香气，很有可能就是地锦草。主人快令小火豹加快速度，往东南方向去！”    叶凌从来不会质疑冰蝶敏锐的嗅觉，毕竟冰蝶原本是一只在山林间爬行的冰蚕，全靠对周围灵草气息的准确判断来挑选食物，天长日久，养成了冰蚕对这些自然生长之物极为敏锐的嗅觉。    而赤火青尾豹生长在弱‘肉’强食的环境，只对妖兽的气息感知强烈，可以预见前路的危险凶兽。    叶凌正是看中了这一点，才让它们分工明确，各自发挥所长之处！    “东南方向！快！寻到了给你五枚六阶火灵果！”    叶凌猛踢赤火青尾豹的脊背，又是威‘逼’又是利‘诱’。    没想到赤火青尾豹却好像嗅到了极为危险的气息，任由叶凌怎么敲打，却越跑越慢，最后停步不前，匍匐在地，‘毛’骨悚然，庞大的身躯不住的发颤。    叶凌心头一凛，立刻飞跃而下，纵起御风术疾奔，来到了前路的山崖之上，远远眺望！    蓦然间，一股凛冽的山风刮过，一股强烈的生死危机袭来！    叶凌立刻拍出五阶极品冰盾，但还没等他用来抵挡风势，嘭的一声就被风刃斩成了两半！    紧接着，叶凌的三重护体也被风刃撕裂，蓑衣、甚至是五阶极品金纹护甲，跟着碎裂！    叶凌赶忙往后一仰身，跌下了山崖，同时施展高阶回‘春’术自我疗伤，这才恢复了被风刃斩出的皮‘肉’之伤。

 第398章 地锦草
        “好强烈的山风！”叶凌躲在山崖下疗伤，心有余悸。    随后，他听到山风停歇了一阵，间隔数息的时间，复又刮来，很有规律！    叶凌又回头看到赤火青尾豹瑟瑟发抖的样子，仿佛它感知到了强大的威胁，而这种威胁，并不是来源于山风的强劲，而是一种对强大妖兽的恐惧！    “山风中明显有一丝腥气，难道说，这间歇很有规律的山风，是妖兽在呼吸吞吐天地间的灵气！”    想到很有这个可能，叶凌的心神震撼！这得是多强大的妖兽，才能在呼吸间令天风峡的山风不止，吹一口气就能让他的三重护体，外加五阶极品冰盾护甲破碎！    冰蝶却没有察觉这股危险的气息，只是畏惧山风的强劲，不敢往上飞行，它给主人传出神念：“我闻到了地锦草特有的香气，应该就在左近！只可惜风太大，咱们无法过崖。”    叶凌点了点头，暗自沉‘吟’：“地锦草近在咫尺，而此地又有极为危险的妖兽盘踞，实在是不甘心就此撤退啊！损失了法宝法衣不说，更会与炼制结金丹所需的四味‘药’材之一，地锦草失之‘交’臂！”    叶凌在权衡之后，目光中‘露’出了坚定的神‘色’：“即便再凶险，我也打算一试！否则，不仅之前所做的一切白费，更重要的是，知难而退会造成道心不稳！连这点风险都不敢冒，还谈什么修仙证道？”    于是叶凌苦思冥想冲进山风的对策，听着山风呼啸和停歇的间隔，叶凌心中有所明悟，立刻召唤上赤火青尾豹和冰蝶王，叮嘱道：    “在山风停歇的一瞬，赤火青尾豹迅速的载我一程。而冰蝶则需展开蝶翼，扇出冰风，用来冰冻我往前抛洒出的蓝冰藤缠绕术，形成一道蓝冰藤蔓网的冰墙，抵御山风侵袭！”    冰蝶立刻响应，赤火青尾豹却耷拉着脑袋，一点儿也打不起‘精’神来，豹眼眼巴巴的望着来路，萌生了退意。    “咄！赤火青尾豹，敢不听令？”叶凌双眉一轩，轰然传出神念！    直把赤火青尾豹唬的连连退后，匍匐在地，不住的摇尾乞怜。    叶凌见状，心生怒意，但是在山风中急速奔跑，还得仰仗着赤火青尾豹，于是叶凌略一沉‘吟’，计上心来，悄然给冰蝶传出一道神念。    冰蝶会意，故意在山崖边翩翩飞舞，等到山风停歇的片刻，往底下t望，随即迅速的飞回，又惊又喜的给主人和小火豹同时传出神念：“回禀主人！我发现了一头‘花’斑母豹，窜进了天风峡谷的极深处，眨眼间不见了！”    赤火青尾豹顿时瞪圆了豹眼，散发出了强烈的红芒！周身上下更是赤焰滚滚，不住的窜蹦跳跃，催促主人动身。    叶凌满意的点了点头，拎着一个装满了极品蓝冰藤种子的储物袋，驾上赤火青尾豹冲上了山崖，趁山风停歇的刹那，翻过了山崖！    叶凌一边打出蓝冰藤缠绕术，一边吞下百脉灵丹急速补充法力，而冰蝶则是在一旁迅速的扇动蝶翼，令蓝冰藤蔓在疯长的过程中，冻成了巨大的藤网。    耳听得山风呼啸而来，气‘浪’惊人，叶凌即刻抛洒出蓝冰藤蔓网，挡在了赤火青尾豹身前，同时令冰蝶加紧冰封，把藤蔓网和山林间的草木冻成了一体，简直就跟个藤墙相似。    山风席卷着杀伤力强大的风刃，刮过藤墙，只吹裂了冰封，并不能把藤蔓连根拔起，使得叶凌、冰蝶和赤火青尾豹躲过山风侵袭。    待风停歇的时候，叶凌驾着赤火青尾豹再往前推进，又和冰蝶编织了一个蓝冰藤蔓墙，就这样步步为营，总算来到了山崖下，赫然望见了天风峡的尽头！    一个敞口的巨大风‘洞’，从里面传来阵阵山风，和惊天动地的呼噜声。    叶凌只感到风‘洞’中散发出的强大威压，令他心神‘激’‘荡’，如同无根的浮萍，随时都有被风‘浪’卷走的危险！    不过这一切，并没有动摇叶凌的道心！    因为他发现，在风‘洞’的‘洞’口，有一个黄‘玉’‘色’的六阶‘药’灵，正拼命的驮着一株两寸长的枯萎幼苗，往风‘洞’‘洞’口冲去。但它却始终穿不过强劲的山风，一次又一次的被吹到了‘洞’外。    “‘药’灵驮着的，是初品地锦草！都快枯萎了，这还了得！赤火青尾豹，继续给我冲，‘花’斑母豹就在‘洞’中！”    叶凌的一声令下，赤火青尾豹跟打了‘鸡’血相似，卯足了‘精’神，载着叶凌冲上前去。    呼！    一阵强风过处，叶凌赶忙抛出蓝冰藤蔓网，牢牢的扎根地下。    黄‘玉’‘色’小‘药’灵驮着地锦草幼苗，就没有这等手段了，被强风刮出去数十丈远，离着叶凌和冰蝶、赤火青尾豹的藏身之处，并不远了！    叶凌给冰蝶传出神念：“待山风停息的一瞬，立刻飞出，冰冻住这黄‘玉’‘色’六阶‘药’灵和地锦草！”    冰蝶传出神念回应，一等到山风暂歇，即刻飞出！    哪知黄‘玉’小‘药’灵的反应极快，察觉到后头的危险气息，六阶小‘药’灵赶忙驮着地锦草，嗖的一下子，钻进了巨大的风‘洞’中！    “追！”    叶凌猛踢了赤火青尾豹一脚，也跟着进入风‘洞’里，待下次风起时，叶凌再熟练之极的接连打出缠绕术，干脆封死了风‘洞’口。    呼！    随着震天价的呼噜声响起，山风又起，驮地锦草的黄‘玉’小‘药’灵再次被刮飞，撞到了叶凌布置下的蓝冰藤网！    冰蝶在第一时间出手！立刻扇动冰风，终于赶在藤网刮破时，冻住了黄‘玉’小‘药’灵和地锦草！    叶凌又随手封印，把它们丢进了储物袋。    “大功告成！还好没有惊动了风‘洞’中的强大妖兽，它的呼噜声和山风依旧。”    叶凌在欣喜之余，用眼角的余光，警惕的扫向充斥着风灵气的风‘洞’，蓦地心神一震！    一个形如犀牛、高不过一丈的小兽，半蹲半趴在一杆诡异的风幡前！它均匀的打着震天价的呼噜声，随时在吸收着风幡散发出的风灵气。    “就是这只小兽，吹动了整个天风峡的山风？”    叶凌目光中流‘露’出了强烈的好奇之‘色’！随即凝神细瞧，终于发现了，奇异的风幡才是这强风的源头！而这只小兽不过是在吞吐风灵气，起到了推‘波’助澜的作用，造成风‘洞’的强风每隔几息的时间，就会停歇片刻。

 第399章 风吼兽
        天风峡谷尽头，风‘洞’口。    叶凌停住脚步，没有离开！他躲在了风‘洞’口凸起‘洞’壁后，在风势停顿的片刻，死死盯着犀牛状的小兽和风幡，眼中的渴望之‘色’越来越浓！    “此兽的强大，远远超过沿途所遇的七阶妖兽，绝不是我能够招惹的！但这杆风幡，一看便是久经岁月的古老之物，竟然看不出是什么品阶的宝物来，其中蕴含的风灵气，着实是骇人听闻！”    叶凌略一沉‘吟’，拍出了封魔图，先给里面传出一道神念，令魔头收敛气息，有所准备，随后他缓缓的打开了这幅古画卷轴。    魔头听命，没敢散出元神‘精’华的浩瀚之气。    他猛地瞧见风‘洞’中犀牛似的小兽，‘激’灵灵打了个寒颤，语无伦次的给叶凌神识传音，惊叫道：“风吼兽！十二阶风吼兽！天呐，主人，你这是到了什么鬼地方？十二阶妖兽，在吴国修仙界极为罕见，就是在火蛮之地也没有多少！”    “咳咳，就算本魔‘肉’身尚在，元神未伤，也不敢招惹它，更不用说现在！幸亏这头风吼兽在沉睡，不然的话，离的这么近的距离，早就被它发现了！”    叶凌心神震动！十二阶妖兽，相当于元婴后期！他按捺住心中的兴奋，立刻给封魔图传音，沉声问道：“如此说来，风吼兽守护的风幡，至少也是件元婴期的法宝了？到底是什么品阶，其中蕴含的风力竟然如此强大，吹动了纵深数千里的天风峡谷。”    魔头的注意力这才从对风吼兽的忌惮，转向了它身前的风幡。    “咦？奇怪！本魔、不不，小的也看不出这到底是什么品相的风幡？待我用神识细瞧，只要不惊动了风吼兽，一切都好说。嘿，少不得要牺牲些元神‘精’华了，主人有机会的话，可要多给小的提供修士魂魄来恢复元神呐！”    说话间，魔头战战兢兢的释放出了一些浩瀚之气，如同一缕轻烟小心翼翼的往风幡飘去。    叶凌留意到，风吼兽呼吸吞吐出的强风，还不足以击散魔头元神‘精’华逸出的轻烟，最多只能让轻烟略略停顿，飘的慢些罢了。    “这就是元婴老怪的实力！虽然魔头‘肉’身消亡，元神重伤，但他散发出的气息依旧强大，不像我那五阶冰盾和护甲，一碰这强风就被风刃斩的粉碎。”    叶凌暗暗感慨，见魔头散出的轻烟在风幡附近环绕了一周，仿佛犹豫了片刻，尝试着探入风幡中。    猛然间，轻烟如同脱缰的野马，被风幡强行吸入！    魔头惊的赶忙阻断了神识，只得放任散发出的元婴‘精’华被风幡吸收，随后不住的给叶凌神识传音，哀叹道：“主人啊！小的冒险为主人探查，一时不慎，元神‘精’华又被‘抽’走了不少，恳请主人让小的多多的吞噬魂魄！”    叶凌点了点头，传出神念，回应道：“嗯！你的付出和功劳，本主人看在眼里，到时候自然会论功行赏，本主人绝不会食言。说吧，这杆风幡，到底是什么品相的？”    魔头大喜，赶忙阿谀谄媚的回禀道：“嘿嘿，若是小的没看错的话，这绝对是一件封印了大半灵力的古宝！里面魂幡器灵的强大，连小的察觉到也心悸不已！”    说到这里，魔头变的‘激’动起来：“不过这风幡器灵尚在封印的状态中，还没有觉醒。坦言之，如果没有足够的法力催动，它也不可能觉醒！”    叶凌听的如坠云里雾里，不解其意，诧异道：“封印了大半灵力的古宝？尚未觉醒的器灵？难道这杆魂幡是大神通法器？超过了元婴期的范畴！”    魔头兴奋的道：“超过了元婴期，那是一定的！至于是不是大神通法器，小的也不敢断言。恐怕主人还有所不知，许多上古法宝并没有品阶之分，与现如今的修仙界大不相同！”    “上古之时，修士们探索不同的修仙之途，从中‘摸’索出的炼器法‘门’也是千奇百怪。有的是采挖天材地宝，直接熔炼而成；有的是让天材地宝吸收了足够的日‘精’月魄，然后耗费了自身大量的真元，以身炼宝。”    “还有的，就像这杆魂幡，经历了悠久的岁月，不知吸收了多少枉死之魂，方才融合成强大的魂幡器灵！想必是风幡之主道消已久，令风幡‘蒙’尘，经过了不知多少岁月，器灵沉睡，风幡的灵力也自然而然的郁结其中，逐渐的封印了起来。”    叶凌渐渐有所明悟，立刻传出神念：“哦？照这么说的话，十二阶风吼兽守护在风幡左近，想必风幡被岁月尘封了大半灵力后，相当于十二阶法宝以下了。不知你能使的动么？”    封魔图中的魔头，苦涩的道：“按理来说是的！咳咳，小的可以替主人把它再次封印，一直封印到五阶魂幡的范畴，给主人用！但前提是，主人能够靠近这杆风幡，给我祭炼风幡的时间。呵呵，所以说，在风吼兽的眼皮底下，这个设想根本不可能实现，主人还是早早的离开此地为妙。”    魔头又是惋惜，又是叹气，同时也是为了让主人知难而退、彻底死心，不再打风幡的主意。    哪知叶凌听了他的话，寒星般的眸子变的明亮起来，立刻询问道：“你能封印了风幡，那敢情好！我且问你，倘若风吼兽苏醒，它的神识范围有多远？”    魔头惊的倒吸了一口冷气，连连劝阻道：“主人，切莫一时被重宝冲昏了头脑！虽然小的也很渴望夺得风幡，但以小的现在的虚弱元神，再加上主人这点微末的，呃，不太高的修为，是根本不可能办到的！”    叶凌依旧是冷静沉着，没有一丝的狂热之态，淡然道：“你只管说，本主人自有办法！”    魔头无奈，只得苦笑道：“风吼兽身为十二阶妖兽，它的神识范围，至少也在一千五百丈开外！恐怕主人的六阶妖龙还没等着飞起来，就被风吼兽的吼叫声震破了龙胆。”    叶凌默然的点了点头，收起了封魔图，还用之前的法子，在风停的数息时间里急速后退，在风起时，铺展开蓝冰藤蔓网抵挡风刃。    眼看退到了距离风‘洞’口一千五百丈开外，叶凌蓦地拍出了赤火青尾豹和冰岩兽，命它们两个挖‘洞’：“挖！挖一个一千五百丈深的深坑！”

 第400章 古宝风幡
        赤火青尾豹四足并用，一直往下刨坑，冰岩兽则是不断的往上抛土，再加上冰蝶王和妖龙在一旁相助，一个巨大的深坑逐渐形成，越挖越深。    叶凌靠在了深坑里面的坑壁上，正好可以阻挡山风的侵袭，他在这里支起了七曜丹炉，开始炼制七阶昏睡灵酒‘乱’魂醉！    除此之外，叶凌还分出心神和魂魄之体，浸入仙府‘玉’佩摘星崖，种植从仙荫秘境尸荫傀儡的残破储物袋中得到的十二阶红风杏树的种子，一直长到灌木大小的极品红风杏树，叶凌这才着手采摘。    没过了多久，叶凌就囤积了大量的红彤彤的果实，散发着浓郁的香气！    “这些红风杏，应该是风系灵兽的美味佳肴，对十二阶风吼兽有着致命的‘诱’‘惑’！再用昏睡灵酒‘乱’魂醉浸泡红风杏的果‘肉’，定可以收得奇效！”    叶凌心中暗忖，手里也没停着，一直在炼制‘乱’魂醉的丹液灵酒，浇灌这些十二阶红风杏果。    等到赤火青尾豹一直挖到地底一千五百丈后，竟然无法从深坑中窜出，还是冰蝶抓住它的青尾奋力飞上来的，早已滚成了土豹子，叶凌乍一看都快认不出来了。    “嗯！很好，深度足够了！冰蝶，你和妖龙一个冰封，一个吐水，把深坑的‘洞’壁冻的成冰墙，越光滑越好！”    叶凌又传下命令去，由灵智已开的冰蝶去办，至于它怎么跟妖龙去神念‘交’流，就是它的事情了。    一直等到冰蝶和妖龙完工后，叶凌把大量的‘乱’魂醉浸泡好的十二阶红风杏果，倾倒进深坑中！    随后，他又在沿途每隔数百丈，都会放置一堆红风杏果，一直延伸到天风峡谷尽头的风‘洞’。    叶凌没敢离着太近，立刻倾倒出一大堆红风杏果后，即刻驾着赤火青尾豹，远远的躲到了数里开外的山石后，探头t望。    就在这时，风‘洞’正中，风吼兽的呼噜声嘎然而止！    紧接着，山风如同江海决堤一样，吹出了风‘洞’，不再有之前的停歇数息。    叶凌远远观望，见犀牛大小的风吼兽窜出了风‘洞’，直扑向距离风‘洞’口最近的一大堆红风杏果，狼吞虎咽的吞食着！    不多时，这堆红风杏果被风吼兽如同风卷残云一般，一扫而空！之后它又直奔数百丈开外的另一处。    叶凌耐心的等待着，见风吼兽接连吞食了几处红风杏果，‘乱’魂醉的‘药’力渐渐发作，叶凌可以明显的望见风吼兽东摇西晃，一直走到了深坑口。    风吼兽往深‘洞’中猛吸了几口，毅然而然的冲了下去，只可惜它四蹄不稳，没冲几丈，就顺着冰冻的‘洞’壁坠落！    叶凌又稍稍等待片刻，见深‘洞’口再没有任何动静，叶凌这才张出蓝冰藤蔓网，驾着赤火青尾豹，再次冲进了天风峡谷的尽头风‘洞’！    “魔头！抓紧时间，封印风幡！”    叶凌展开了封魔图，抵御风幡强劲的山风，一步一步艰难的走了过去。    霎时间，封魔图散发出了浩瀚的气息，替叶凌抵挡了这股风势，叶凌一个箭步，便飞掠到了风幡近前！    魔头散发出的浩瀚之力，围拢住了古宝风幡，开始祭炼，同时给叶凌传出了神念：“小的的元神‘精’华有限！恐怕一时间无法把这上古风幡封印到五阶法宝的范畴，只能将其暂收于封魔图中，待小的元神‘精’华有所恢复，再给主人封印。”    “好！速速收起！以后再说。本主人自会让你吞噬足够的魂魄，来恢复元神！”叶凌慨然应允，命他赶快祭炼。    魔头有了主人的应允，大喜过望，卖力的干活，不消一炷香的工夫，就把风幡从风‘洞’中连根拔起！    吼！    一声惊天价的巨响，从风‘洞’外一千五百丈的深坑传出！    “不好！风吼兽似乎有所察觉，主人，你可有魂幡一类的法宝，快给我！我可以让它以假‘乱’真，骗过风吼兽那蠢物。”魔头一叠声的叫道。    叶凌眼看事情危急，毫不吝啬的拍出了他的千魂幡，如今尚处在四阶，还是一杆毒魂环绕的墨绿魂幡。    魔头又散出些元神‘精’华，覆盖了这杆墨绿魂幡，使得魂幡的整个气息为之一变，也散发出了强大的风灵气！    “幻术！”叶凌瞳孔猛的一缩，见到魔头把他的四阶魂幡赫然幻化成了与古宝风幡相似的气息，令他不由得心中一动。    “待我有暇，一定让令魔头传我此术！”叶凌打定了主意，忽听得远处深坑中风吼兽不再咆哮，更让他对魔头的幻术重视起来。    “撤！”    叶凌收起多出一杆风幡虚影的古画卷轴，在魔头幻化出的看似风灵气当中，冲出了风‘洞’！    他远远的绕过深坑，即刻驾起六阶妖龙，飞离了这是非之地！

 第401章 挡我者死!
        天风峡谷中，自从封魔图的魔头封印了风幡，再没有强劲的山风刮出，叶凌这一路上只要避开沿途的七阶妖兽，就可以安然返回。看本书最新章节请到热门    惟一令叶凌担忧的是，他也拿不准‘乱’魂醉对十二阶风吼兽能够造成多大的影响，会不会令风吼兽沉睡。    而魔头用幻术制成的假风幡，只能够维持一整天的幻化效果，一旦幻术破灭，风吼兽必定会暴跳如雷，到时候，天风峡谷中的所有修士和妖兽，将会经历一场浩劫！    “必须赶在风吼兽暴怒之前，离开天风峡！”    叶凌对呼吸间可令吹的他护体全碎的风吼兽颇为忌惮，深知事态的严重‘性’。    他加紧催动六阶妖龙，一路上有惊无险的避开了天风峡谷深处的七阶妖兽，开始往北全速飞行！    蓦然间，叶凌通过灵魂烙印的联系，察觉到了前路不远唐隆的所在！而一直跟唐隆在一起的唐继，叶凌却失去了对他的感应，极有可能道消命陨了。    不等叶凌近前，唐隆赶忙给他传来一道神念：“道友，别过来！我们南山唐氏子弟刚杀了一只七阶白麋，正在这里恢复法力。你要是被他们撞见了，岂不糟糕？道友还是躲起来为妙，暂等片刻。”    “等？”叶凌皱起眉头，风吼兽随时可能爬出深坑，察觉到风幡有异，就算察觉不到，一个昼夜冲出幽深的天风峡谷，时间也很紧迫！    躲避七阶妖兽时，叶凌已经耗费了不少时间，在这里干等南山唐氏的纨绔子弟离开，绝不是明智之举。（广告）    “就凭他们？还不配我等待！”叶凌冷酷的给唐隆传出一道神念：“命你的族人，给我让开！”    说罢，叶凌驾着六阶妖龙，横冲直撞，肆无忌惮的猛冲了过去！    唐隆无可奈何，赶紧跳起来，大声劝各位族兄到峡谷的崖壁下休息。    众人不解其意，对唐隆这个族弟的话，根本不听，纷纷斥责道：    “你得了失心疯了不成？一惊一乍的，老子还以为峡谷中又来了七阶妖兽。”    “隆弟，闭嘴！你要是害怕，大可以回去，反正现在谷中无风了，正是深入天风峡寻找地锦草的好机会！你不去拉到！”    “就是！十停路走了九停，天黑前还寻不到地锦草，我们才会返回，现在还为时尚早！”    唐隆急的抓耳挠腮，无论他怎么劝说都无济于事，毕竟在仅存的七名南山唐氏子弟，数他的辈分最小，人微言轻。    然而就在这时，叶凌驾着六阶妖龙到了！    叶凌透过斗笠轻纱，冷冷的瞥了他们七人一眼，正准备驾着妖龙扬长而去。因为此时此刻，再没有任何事情，比逃出天风峡更要紧！    只可惜南山唐氏六名子弟并不识相，他们见了驾着妖龙、身着残破蓑衣的叶凌，登时呼啸一声，不约而同的驾着剑光迎了上去，挡住叶凌的去路。    “渔翁！你进了天风峡谷最深处，可曾见到地锦草？”    “跟他客气什么？这家伙进入深谷，又安然无恙的出来，即便没有寻到地锦草，也肯定采摘到不少值钱的灵草，抢他娘的！”    “要不是他，咱们的族兄弟们能死在七阶熊王的熊掌下吗？杀了他！给兄弟们报仇！”    唐隆听了要糟，赶忙劝阻：“众位族兄且慢！他们光顾着追杀深入峡谷的人，被七阶熊王拍死，那是命中该着，委实怨不得这位道友。咳咳，他的灵兽强大，咱们兄弟还是不要招惹的好。”    “滚开！这里有你说话的份儿吗？弟兄们，跟我上！”    南山唐氏的六名子弟踹飞了唐隆，直奔叶凌而来！    叶凌寒星般的眸子中，泛出一抹冰冷的杀机！    “这是你们自找的，挡我者死！”    叶凌沉声一喝，冰蝶、赤火青尾豹和冰岩兽齐出，冲向了这六名南山唐氏子弟！    紧接着，叶凌的八大剑灵傀儡飞出，组成了大五行小三奇剑阵，环绕在妖龙周围护驾，一起冲进了六人当中。    一时间，南山唐氏子弟惊呼声不绝，奋力抵挡叶凌的六阶灵兽和剑阵攻击，还得随时提防着剑阵护卫的叶凌，从妖龙头上‘射’出冰虹弓的冰箭。    叶凌见他们仗着修为和装备不弱，都在顽抗，这要是拖延的久了，必定会多增几分危险。    于是叶凌拍出古画卷轴封魔图，给封魔图中的魔头传出神念：“放出风幡，杀了他们，这些魂魄都是你的！倘若你的元神‘精’华不够催动风幡，本主人可以给你提供残破紫墨扇的魔煞之气。”    魔头又惊又喜，连声应诺：“遵命！只要主人给小的紫墨扇的三成魔煞之气，催动风幡，没有问题！”    叶凌在这个当口，也不管他索要魔煞之气是多是少，即刻拍出了残破紫墨扇，用修罗血刃往濒临碎裂的扇骨上一斩，轰然破碎，大量的魔煞之气逸出！    封魔图的魔头贪婪的吸收了魔煞之气，令整个封魔图都为之一亮，散发出令人心悸的浩瀚法力！    叶凌赶忙喝令六阶灵兽速速退下。    这样一来，南山唐氏子弟的压力陡轻，他们丈二‘摸’不着头脑，不知叶凌在搞什么名堂，有灵兽不用却在摆‘弄’一幅画轴，这六人喘息了一口气，随即一个个目‘露’凶光，恶狠狠的向叶凌的妖龙扑来。    “风幡，出！嘿嘿，主人看好，小的虽然有封魔图封印，但还是可以借这魔煞之气，发挥出风幡的几分实力！”    魔头喋喋一笑，从封魔图散出的浩瀚气息越来越强，最后聚拢出一个黑雾缭绕的大手虚影，握住古宝风幡，迎风一展！    呼！    猛烈的强风，如同撕破苍穹一般，破空而来！风‘浪’汹涌澎湃的卷向了南山唐氏子弟！    这一回，六人全都傻眼！做梦也想不到，这看似寻常的古画中飘出的风幡，竟然比四大六阶灵兽还要可怕！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，为首的南山唐氏子弟在这强风中，躲无可躲，避无可避，刹那间被风‘浪’撕碎，爆出了一团血雾，随即没入风‘浪’，雾尽魂散！    其他的五人眼睁睁的看着大哥被风‘浪’吞噬，一个个惊骇无比！再想逃命，或是大声呼叫求饶，全都来不及了！    几乎在一个瞬息间，这这些人尽皆死于风‘浪’，神魂俱灭！

 第402章 出谷
        “摄魂！”    就见封魔图光华一闪，魔头把南山唐氏子弟的残魂全都摄入了水府古画中！    “主人，怎么样？小的使的风幡威力如何？嘿嘿，主人干脆把紫墨扇上的魔煞之气全都赏给小的，由小的执掌风幡，保证以后见一个杀一个！”    魔头谄媚的笑道，言语中十分热切！    叶凌冷冷的道：“得寸进尺？你想的倒‘挺’美！哼，你的任务，是给本主人封印好古宝风幡！如果明天还取不出堪比五阶极品法宝的风幡，你就永远呆在封魔图里，跟风幡的器灵作伴，永世也别再想见到天日！”    魔头‘激’灵灵打了个寒颤，赶忙谄媚的干笑道：“岂敢岂敢！小的只是一展雄风后‘激’动不已，说话语无伦次，主人切莫见怪，嘿嘿......”    不等魔头说完，叶凌合上封魔图，又收起了这些人的储物袋，随后，他的目光转向了远处战战兢兢的唐隆。    唐隆硬着头皮飞了过来，拱了拱手道：“叶道友，杀的好！我的这些族兄们一个个眼高过顶，目空一切，他们不听我的，非要自不量力的跟您斗法，真是好良言难劝该死的鬼啊！死了活该！”    唐隆嘴上说的轻巧，心中却是无比的震撼！这姓叶的煞星如此之强，远远超过了他的想象！    他不住的庆幸，幸亏当初听了唐继的，让叶凌打下了灵魂烙印，这是多么明智的选择！跟叶凌作对的南山唐氏强队联盟全死了，就剩下他一个，正是功归于此！    “一世英名跟‘性’命比起来，还是‘性’命更重要！”    唐隆心中暗叹，小心翼翼的望着叶凌，目光中流‘露’出了无比恭敬之‘色’。【风雨www.44pq.com】    叶凌淡然道：“你不必去天风峡谷深处送死了，迅速折返。待出了天风峡，见到你们南山唐家老祖时，该怎么说你族人们的死因，你应该很清楚！”    唐隆赶忙点头称是：“是是！在下明白！他们都是命丧于天风峡七阶妖兽口中，只有我一人生还。咳咳，多谢道友出手相助，从今往后，南山唐氏的筑基子弟，都以在下为首！”    叶凌满意的点了点头，驾起六阶妖龙，头也不会的飞腾而去。    直到叶凌去的远了，唐隆这才擦了擦额头上的冷汗，长出了一口气，也急急忙忙的驾着剑光折返。    等到了天风峡的兰溪一带，东阳宗和罗王宗的弟子还在这周围寻找灵草灵矿、猎杀妖兽。    他们眼看头戴斗笠、身披蓑衣的魔焰宫“苏前辈”归来，纷纷停住剑光，上前躬身一礼。    “前辈！贵宫的四位尊使，已经由敝宗二十名弟子，安全护送到了千沟万壑。”    叶凌伫立龙头，默然的点了点头。    东阳宗大弟子邓霖辉闻讯匆匆赶来，更是持礼甚恭，他面‘露’惭‘色’，苦涩的道：“回禀苏前辈！我等有负前辈厚望，一直没能找到地锦草，惭愧之至！”    叶凌摆了摆手，压着嗓子沉声道：“嗯！找不着也无可奈何了。天风峡深处，七阶妖兽众多，不是你们能够面对的，不如趁现在风平‘浪’静的时机，早早返回。”    说罢，叶凌也没有多做停留，继续驾着妖龙呼啸而去。    邓霖辉等人躬身相送，对苏前辈的指点深以为然！他们也在峡谷深处遇到过强大的七阶妖兽，的确不好对付。于是邓霖辉迅速的召集上东阳宗的师弟师妹们，踏上了归途。    罗王宗众弟子对“苏前辈”的话没有重视起来，他们贪恋峡谷深处的灵气浓郁，灵‘花’灵草遍地，实在是舍不得马上就走，所以这些人留在了最后，一直要等到天风峡开启五天的期限满了之后，才打算折返。    叶凌一路上再没有遇到大群修士，都是零散的修士小队，这些人跟他没什么‘交’情，叶凌也没必要一一提醒。    有道是死生有命，富贵在天！如果他们肯舍下眼前的一切，跟着东阳宗弟子一同返回，那还有活命的希望；反过来，他们要是贪恋天风峡的灵气、灵物，等待他们的，必将是盛怒下的风吼兽，到时候能不能逃出生天，就难说的很了。    叶凌一直飞到了千沟万壑，通过灵魂烙印之间的联系，察觉到了红棠、‘玉’茗、小桃和清婉四大‘侍’‘女’的所在。    叶凌的临近，同样惊动的红棠四‘女’，即刻由清婉驾着红云飞行法器，载着她们赶来与主人相会。    跟在她们红云后的，竟然还有两个令叶凌熟悉的身影，正是溪山城的姚掌柜和洄星阁主崔铎。    “主人，你可回来了，等的我们好苦！此行得手了么？”    小桃兴奋的问道，红棠却在一旁善解人意的拉了拉她的裙裾，摇摇头道：“傻丫头，不该问的别问！”    小桃登时会意过来，讪讪的道：“主人安然无恙的回来就好，只当我什么也没说......”    叶凌微微一笑：“快跟我走！此地并非久留之所，崔阁主、姚掌柜，你们两个也得跟紧了！否则死在了后头，没有人给我们打理洄星阁下设的商会和店铺了。”    崔铎赶忙点头称是，姚掌柜也是连声应诺。    一行人跟随叶凌的妖龙，飞出千沟万壑。好在此时山风平静，众人不必担心飞的太高而遭遇强风。    与此同时，叶凌给藏在千沟万壑打坐修炼的秋苑山庄的卓云鹤、云凤和云曦三兄妹，打出传音符，知会他们速速离开此地。    经过了这一番长途跋涉，叶凌等人终于赶在了风吼兽觉醒前，冲到了天风峡谷入口！    众人望着云雾飘渺的风口，虽然没有进来时的强劲山风，但任由是谁，也看不透风口外界的景象。    红棠不无担忧的道：“主人，现在没有起风，我们出峡谷很容易。而一旦出去，必然会遇上等待已久的溪山五大金丹老怪。    依着惯例，无论是哪一方势力的修士小队出谷，都要把储物袋亮出来，把此行所获让金丹前辈过目。只有金丹前辈看不上眼的，才会任由我们拿去，这该怎么办？”    崔铎苦笑道：“是有这个规矩！好在我也没有什么斩获，随金丹城主过目好了。”    叶凌微微一怔，对溪山五大金丹老怪的做法十分不满，但这里毕竟是溪山的地盘，强者说了算，他也没有跟溪山五大金丹老怪抗衡的实力。    于是叶凌悄然分出心神，把存有宝物的储物袋摄入仙府‘玉’佩中，一切都存好了以后，叶凌淡然道：“咱们都没有‘弄’到什么天材地宝，随他们看，走吧！”

 第403章 盘查
        眼看要离开天风峡了，叶凌收起妖龙，换下斗笠蓑衣，重新套上了月白缎长衫，踩着木灵飞剑，与众人一起冲出了云雾，顺利的穿过峡谷风口。    “又有人出来了！是溪山州的修士！”    等候在外面的众修士，他们没有资格进入天风峡，只能眼巴巴瞅着己方势力的修士队伍出谷，目光中充满了羡慕和嫉妒。    “四大魔宫‘侍’‘女’？好像是小魔‘女’苏采盈的队伍，咦？怎么不见了小魔‘女’？”    溪山州的修士们十分诧异，围拢上来，一个个七嘴八舌的问道：    “崔阁主！你手底下的二三十名伙计呢？怎么就出来这点儿人？倒是姚掌柜的人手齐全。”    红棠、‘玉’茗四大‘侍’‘女’，听了叶凌的吩咐，对小魔‘女’的失踪不发一言，充耳不闻。    好在溪山州的修士们对魔焰宫甚是忌惮，诧异归诧异，却不敢上前深问。    至于叶凌，他原本就不是溪山修士，在溪山州城众人当中并没有熟悉之人，众人自然也就把他给忽略了。    反倒是崔铎和姚掌柜在溪山州城都是响当当的人物，人脉极广，被众人围住好奇的问这问那。    崔铎苦着脸，谎称手下尽数被天风峡谷中的妖兽杀戮，他也是逃得一条‘性’命，在峡谷中静养了几日便出来了。    “原来如此，崔阁主能死中得活，真是不幸中的万幸啊！阁中伙计道消了，可以再招募。您要是有个三长两短，洄星阁的买卖就悬了！”    “呵呵，贵阁还缺人么？在下愿往！”    “也算我一个！我甘愿为崔阁主鞍前马后的效劳，只求月俸数百灵石即可。”    一时间，溪山州城的修士们踊跃自荐，听到崔铎死了伙计，非但没有任何同情之意，反倒各个兴高采烈，认为属于自己的机会来了！那可是溪山城里赫赫有名的大商会啊！    直到身着银羽鹤氅的金丹城主沉声一咳，众修士才安静下来，赶忙垂手而立，神‘色’毕恭毕敬的让出一条道来。    “亮出你们的储物袋！此行尔等可曾发现什么天材地宝？”    金丹城主开‘门’见山的道，言语中自有一种身居上位的威严。    崔铎赶忙带头献宝，打开储物袋，请城主过目：“回城主大人！小人在梅林遭遇七阶妖兽，损兵折将，退到了千沟万壑静修，所得的，不过是些上品灵草灵矿。”    金丹城主强大的神识扫过，点了点头，挥手让他退下。    崔铎收回储物袋，不住口的称谢，无外乎就是一些托了城主大人的洪福，得以大难不死的客气话。    接着是姚掌柜和他的伙计，他们也没有多少收获，但金丹城主看中了其中一株足有数百年份的六阶上品红参，毫不客气的挑拣出来。    这让姚掌柜‘肉’痛不已，但当着城主的面儿，还得陪着笑脸，不能说一个不字。    银羽鹤氅的金丹城主似乎看出了他的不舍，不冷不淡的道：“你放心，本城主何等身份，不会白要了你的红参。这半年的店租，不用‘交’了。”    “是是！多谢城主大人体谅。城主大人能看中小老儿采摘的红参，那是大人赏脸，看得起我！”姚掌柜笑的合不拢嘴，连声道谢。    轮到红棠四‘女’，她们打开各自的储物袋，登时惊呆了周围的所有修士！    “好家伙！大储物袋套着小储物袋，这得有多少宝贝？”    “红云飞行法器！这不是琼‘花’楼蔡牙婆经常乘坐的么？怎会在她们手中？”    “啊？不下二十件六阶上品法宝和装备，天呐！我可从来没有听说过天风峡里盛产法宝。”    金丹城主也不禁为之动容！沉声问道：“听之前出来的人说，你们魔焰宫的小魔‘女’到处祸害进入天风峡的修士，肆无忌惮的查验他们的储物袋，可有此事？”    红棠惊的‘花’容失‘色’，她对如何‘交’代这些物品早有对策，但还是没料到城主会劈头盖脸的问她，小魔‘女’为非作歹之事。    叶凌见红棠她们答对不上来，立刻传出一道神念。    红棠会意，赶忙应道：“回禀城主，我们进入天风峡后，小宫主她为了抢先赶路，舍我们而去，晚辈们实在不知小宫主又闯了什么祸！至于这些法宝法器、储物袋，都是进入天风峡的修士道消陨落，我们拾取来的，绝非是杀人夺宝抢来的。”    金丹城主冷哼了一声：“抢了南山唐氏和北山卓氏子弟的东西倒也罢了，溪山州修士遗落的法宝都归本城主支配，你们可有异议？”    他这一句话，惊动了在远处观望的卓氏家祖和唐家老祖，两人不约而同的飞至，一看红棠四‘女’储物袋中的法器，脸‘色’大变！    “什么？！我卓氏子孙，到底死了多少？”    卓氏家祖瞪着红棠她们，目眦‘欲’裂，随后又看到了她们身后的叶凌，更是浓眉一挑，火往上撞：“好哇！我那些子孙至今未归，你小子倒是安然无恙的跟随溪山州修士出来了！”    叶凌不慌不忙的拱手抱拳，淡然一笑道：“卓前辈此言差矣！我在出谷之时，知会了秋苑山庄一脉的卓云鹤、云凤和云曦，他们随后就到。呵呵，我们这一路相互扶持，宾主相宜，修为都有进益。等他们出来，晚辈是好人还是歹人，前辈一问便知。”    卓氏家祖见他说的如此自信，将信将疑的道：“也罢！权且信你一次。你和云鹤他们一队四人，都能安然无恙的出谷，也算是个奇迹。不过你在谷中得来的宝物，须由老朽过目。”    金丹城主沉声一咳，冷冷的道：“卓老儿，休要欺人太甚！本城主还没死，你敢僭越吗？此子是我溪山州修士，跟你们卓氏有什么关系？更何况，他既然是跟我溪山州修士队伍一同出来，不管怎么样都应该由本城主接收，你半截子横‘插’一刀，这算什么？”    卓氏家祖气的眼珠子一瞪，待要辩解，南山唐家老祖也发话了，他见叶凌居然没死，真不知族中子孙是怎么办事的，竟把他下令诛杀叶凌的首要任务弃之不顾！    唐家老祖‘阴’测测的道：“樊城主！这小子明明是跟卓氏修士一同进的天风峡，还重伤了我们唐家一队，你当时不察倒也罢了，现在却还在固执己见，真是令人可发一笑！”    金丹城主被他们两个一唱一和，脸上现出了怒容。    叶凌赶忙趁火打劫，给姚掌柜和崔铎同时传出神念！    姚掌柜‘挺’身而出，大声道：“几位前辈，且听晚辈一言！此人是我远房亲戚，如果真要按辈分排的话，比我还大着两辈！单从这一层关系上，也算是我们溪山州修士啊。”    说到这里，姚掌柜看了一眼红棠她们，心中暗叹：他奉红棠为主，而叶凌又是红棠的主人，可不是整整大了两辈么？    崔铎点头而应：“嗯，我可以作证！他就住在姚掌柜的‘药’铺后院，前阵子我还聘请他来我们洄星阁呐。”

 第404章 逃亡
        溪山城的金丹城主斜睨卓氏和唐氏老祖，冷冷的道：“你们两个，都听见了吗？此人是我溪山州城修士，确凿无疑。你们妄想来分一杯羹，还不快给我退下！”    卓氏家祖和唐家老祖讪讪的告退，回归各自阵营，继续等待天风峡谷中归来的族人。    叶凌打开了他准备好的储物袋，里面的物品，无非是些寻常的灵草、用不着的上品法宝，都不是稀罕之物。    不仅溪山城主看了大失所望，连红棠四‘女’瞧见，也是暗暗纳罕。    小桃心中暗道：“主人把那么多宝贝，还有六阶极品法宝都藏到了哪里？连金丹城主的神识都看不到，这手‘私’藏隐匿的手法真是绝了！”    最后，溪山州的金丹城主挑了几样叶凌储物袋中的灵草，又收了红棠四‘女’的部分战利品。    小桃力保红云飞行法器，口口声声的称琼‘花’楼蔡牙婆为非作歹，要把她们收进琼‘花’楼，这才合力将其诛杀，得到她的红云法器也是理所应当的。    崔阁主又在一旁作证，金丹城主终于点头同意。    叶凌给他们传出神念：“此地并非久留之地，我们先撤到溪山城，再作打算！崔铎，还是由你向城主开口，就说急着回去招募伙计、照看商会。”    众人都是一愣，想不通主人打的是什么主意，已经出了天风峡了，这里有溪山五大金丹老怪坐镇，能有什么危险？    崔阁主苦着脸，也用神念回应：“主上，咱们此去溪山州，很有一段路途！万一路上被劫了怎么办？倒不如等待人到齐了，随同樊城主一同回溪山州，安全稳妥。”    叶凌摇了摇头，他们哪里知晓十二阶风吼兽的厉害！即便有五大金丹老怪等待，到时候也只有逃跑的份儿，很明显金丹老怪跑起来比他们快的多，再不走，最后倒霉的还是他们。    “我主意已定，都不许嗦，咱们说走就走！”    叶凌冷酷的传出一道神念，唬得崔铎连连应诺。    崔阁主赶忙走到城主近前，躬身一礼：“禀城主大人，敝阁损失了大批得力的伙计，在下急需回去招募人手，经营商会，想要先走一步，不知可否？”    “去吧！”樊城主倒也体谅，毕竟洄星阁是溪山城数一数二的大商会，少经营一天，他就少一分收益。樊城主略一沉‘吟’，又道：“倘若人手不够，本城主替你招募。”    “多谢城主扶持！咳咳，在下还是自行招募，岂敢劳动城主大驾？”    崔阁主陪着笑脸颇为恭敬的道，肚中却是不住的暗骂：想在洄星阁安‘插’人手，没‘门’儿！本阁早已卖出去了，安‘插’上你的人，老子的脑袋早晚不保！    姚掌柜的也想好了脱身之策，跟崔铎串通好了，嘿嘿笑道：“我姚记‘药’铺‘欲’加入洄星阁，不知大阁主意下如何？”    “好啊！我正愁招募不到善于经营商铺的人才，能得姚掌柜相助，洄星阁恢复元气有望。”    崔阁主很爽快的道，叶凌充当姚掌柜的远房长辈，自然而然的也跟着加入洄星阁，与他们一同走。    红棠莞尔一笑：“几位都要回溪山城，与我们姐妹正好顺路同行！”    “是啊是啊，同去同去！”    崔阁主大声嚷道，还想在溪山州的众修士当中招募上几名得力的帮手，至少回去的一路上人多势众，拦路劫道的夺宝修士不敢招惹。    叶凌眼看天风峡的风口中，卓云鹤三兄妹、唐隆等人陆续出来，都去回禀各自的家祖，叶凌迅速的传出神念：“我们走！崔铎，少跟他们废话！”    崔铎‘激’灵灵打个寒颤，虽然依旧不解，但知道这位主上是动了真怒，再不跟着走，脑袋就得搬家。    一行人驾着剑光，迅速离开天风峡谷口，一路往东南方向疾驰。    谁知，他们刚飞出百里远近，天风峡的风口轰然一震！一股毁天灭地的罡风涌出，风‘浪’吞噬了不少留在谷口附近的修士！    吼！    一声穿云裂帛的吼叫声，划破了整个溪山的天际！    天风峡谷口的五大金丹老怪，齐齐‘色’变！方才的山风强劲，虽令他们感到诧异，但还不至于令这五名金丹老怪心生恐惧，但这一刻，他们全都怕了！    崔铎茫然的回过头来，傻愣愣的望着天风峡的异变，惊出了一身冷汗！    叶凌又驾上了妖龙，沉声道：“快撤！此兽的风‘浪’非同小可，‘波’及的范围极广！”    红棠四‘女’也是惊的‘花’容失‘色’，骇然道：“原来主人早就知道！莫非主人在天风峡的深谷中，遇到过此兽？”    叶凌点了点头：“嗯！是十二阶风吼兽！我们能及时的逃出来，便是不幸中的万幸了。”    崔阁主和姚掌柜悚然一惊，惟有拼命驾着剑光追随。    好在他们是最先离开的一队人马，即便没有风吼兽的速度快，但只要快过那些天风峡谷口等待的众修士，他们的安全就会得到保障。毕竟他们不需要跑赢强大的对手，只要跑过队友，就有生存的机会！    一行人风尘仆仆的赶到溪山城，红棠她们和崔阁主等人的心才算放下。    崔阁主大口大口的喘着粗气，吞下丹‘药’恢复法力，好半晌才回过劲儿来：“这下好了，总算回到家了！在下盛情邀请几位主人和主上接收洄星阁，嘿嘿。”    红棠的脸上也‘露’出了喜‘色’，对崔铎的识趣十分满意。    惟有叶凌的神‘色’依旧如常，不冷不淡的道：“现在还不是放松警惕的时候！你们以为溪山城的护城大阵能够抵挡住风吼兽的一击么？崔铎，城中的传送阵，可以传往何处？”    崔铎心头一凛，赶忙打起了‘精’神，飞快的道：“只要嵌入足够的灵石，可以传送到赤霄城、万兽城这两大仙城，另外，还可以传送到吴国都城！只不过付出的代价很大，一般人传送不起。”    “很好，我们现在就去吴国都城！这里的摊子，等过几日没事了，你们再回来收拾吧。”    叶凌的命令，对他们来说就是旨意，谁都不敢说一个不字，连连点头应诺。    崔掌柜的脑‘门’子也见了汗了，怀揣的灵石，恐怕不够传送这么多人到吴国都城的，只得小心翼翼的道：“主上，小的灵石不够啊！传送一人，至少要上万灵石！请主人允许小的去一趟洄星阁，取来充足的灵石。”    叶凌的脚步没有停留，头也不回的道：“不必，灵石管够！”

 第405章 都城坊市
        叶凌一行人直奔溪山城驿，踏进了传送阵中。    姚掌柜眼睁睁的看着叶凌抛出一大袋上品灵石，连同他手底下的伙计都有！令他们无不‘激’动兴奋，连声赞叹：“东主出手豪阔！小的们能够为新东家卖命，真是几世修来的福气！”    “是啊！我等一定竭力为东主办事，照看好洄星阁的各处商会。”    崔阁主虽然财大气粗惯了，但看到叶凌如此的豪掷千金，也不禁为之侧目！    反倒是红棠、清婉四‘女’神‘色’如常，她们早已见怪不怪了，主人在天风峡中，灭各大势力的筑基强者，捡一个储物袋就是几万灵石。这区区十几万灵石的传送灵石，不仅主人不会放在眼里，她们承‘蒙’主人所赐，也凑的出来！    如此声势浩大的传送，惊呆了溪山城驿周围的修士！一个个瞪大眼睛瞅着耀眼刺目的传送阵光华，啧啧称奇。    就在这些人观望之时，一声惊天的怒吼，连带着遮蔽天日的狂风肆虐、飞沙走石，由远及近的‘波’及来！    “还好我们走的及时！只盼再回来时，溪山城里的洄星阁还在。”崔阁主透过传送阵的光幕，遥望着天际，喃喃自语。    姚掌柜等人看到传送阵周围的众修士，纷纷往传送阵跑，却终究迟了一步！随着传送阵的光幕落下，他们的身影消失在了阵法中。    叶凌只觉得眼光光华一闪，再凝神细瞧时，已然来到了另一番天地！    宏阔的街市、熙熙攘攘的人群，无不彰显着吴国都城的繁盛！    在这里，修为最低的也是筑基修士，甚至随处都可以见到金丹老怪的身影。    叶凌等人刚走出传送阵，守卫传送阵的都城甲士看都懒的看他们一眼，神情倨傲的伸出手来，不耐烦的道：“进城费，一人一千！快点！”    小桃小声嘟囔道：“啧啧，这不像是伸手要钱的，倒像是催债的！”    “嘘！”红棠赶忙堵着了她的嘴，虽然同为筑基九层修士，但她丝毫不敢小觑了守卫传送阵的都城甲士。    一看在主上面前表现的机会来了，崔阁主赶忙奉上灵石，点头哈腰的冲都城甲士笑道：“在下城南洄星阁主，在吴国各大仙城都有分号，这几位都是在下的朋友。嘿嘿，我们在城中每日的落脚钱，都记在洄星阁账上！”    都城甲士想了半天都没有想到洄星阁这个店名，打开棋盘似的南城坊市地图，终于在一处不起眼的角落里找到了洄星阁：“嗯，去吧！落脚钱，每人每天三百灵石，如有短缺，关了你的小店！”    崔阁主连声称是，在头前领路。    红棠不禁质疑，冷冷的道：“崔铎，你是不是在我们面前吹牛自夸？洄星阁在都城坊市里，不就是个小店罢了，还敢说在整个吴国有十几个分号，也不怕人家笑掉了大牙！”    崔阁主苦着脸道：“您有所不知，吴国都城集中了吴国修仙界的各种资源，南来北往、做买做卖的太多太多。在都城做买卖，占个地皮，往往是有价无市！”    叶凌曾瞥了一眼南城坊市的地图虚影，密密麻麻都是房舍屋宇，知道他所言非虚，只是淡淡的道：“有道是小隐隐于野，大隐隐于市！崔铎，我想在都城里找个无人打搅的地方闭关，你能寻到吗？”    崔铎笑的更苦，但看到主上冷酷的目光，不由得打了个寒颤，‘胸’脯拍的山响：“能寻到！主上只管放心，小的在吴国都城里，人缘尚可。”    姚掌柜跟他的伙计们，一路上东瞅瞅、西看看，看罢多时，不无感慨的叹道：“做了数十年的井底之蛙，自以为溪山城就足够繁华了。咳咳，溪山城实在是不能跟吴国都城比啊，这要是比起来，溪山城充其量算是都城里的一处大院落。”    众人走了大半日，终于来到了都城洄星阁。    ‘门’口的‘侍’者一见东家崔阁主来了，赶忙招呼里面的掌柜、伙计，恭迎东家驾到。    崔铎没敢在前面大摇大摆的进，反倒是让在了一旁，请叶凌先入内，同时大声吆喝里面的人：“贵客迎‘门’！都给我伺候好了。”    都城洄星阁上至掌柜、下至伙计‘侍’者，全都肃然而立，直愣愣的看着身着朴素的月白缎长衫的叶凌。    等到崔阁主沉声一咳，这才一个个反应过来，热情洋溢的上前招呼，端茶递水，忙了个不亦乐乎。    叶凌对这些人毕恭毕敬的殷勤服‘侍’，根本不感兴趣，淡然道：“崔铎，快去找个适合闭关的地方，你这里人来人往，不是上佳之处，速去速回！”    叶凌这一声令下，洄星阁的掌柜伙计又是一愣，直勾勾的望着东家风风火火的去了，不禁对叶凌的招待更加殷勤周到了！

 第406章 供我驱使
        叶凌毫不客气的坐在了洄星阁主位上，目光扫向了堂下众人，吩咐道：“红棠！取洄星阁账册来，所有登记在册的灵草，我都要一一过目。”    “是！”红棠躬身而应，回头对都城洄星阁掌柜的道：“听见了么？我家主人要账册，还不快去！”    掌柜的不敢违拗，连大东家崔阁主都对此人毕恭毕敬，他们更是得极力奉承！就见掌柜的三步并作两步的来到柜上清点好账簿，随后一阵风似的跑回来，双手把账簿捧过头顶，‘交’付给叶凌。    叶凌一边翻看账簿，掌柜的在一旁如数家珍，滔滔不绝的道：    “洄星阁在吴国都城的产业，除了这里，还有城郊外灵草园上百亩，种植各种品阶的奇‘花’异草，有专人看守。    故此，本阁的各‘色’灵草灵‘花’，加起来有一千三百余种！数年到数十年份的初品幼苗有八百种，中品灵草四百余种，上品灵草九十二种，上千年份的极品灵草有二十六种。不知尊驾需要哪种灵草？小的给您查点。”    堂下众人都眼瞅着叶凌，见他的神‘色’平静如水，看不出一丝喜怒之‘色’来。    掌柜的满以为叶凌会着重看账簿最后头登记的二十六种极品灵草，哪知叶凌不紧不慢的翻到最后，轻描淡写的瞥了一眼，似乎并没有多么感兴趣。    叶凌淡然道：“我要鉴别灵草的种类，查验每一味灵草的‘药’‘性’，这一千三百多种灵草，都给我各取一株来。另外，除了你们都城洄星阁，在各大仙城下设的分号中，有不同的灵草，也通通给我收集来！”    掌柜的和伙计们听了，连连点头，同时长出了一口气，幸亏每样只要一株灵草，虽然麻烦，但对洄星阁造不成多大的损失。    叶凌又道：“‘玉’茗、小桃，你们两人负责监管此事，还要在都城的各大‘药’铺商会，甚至是沿街摆摊的，收购不同种类的灵草，品种越多越好！”    二‘女’齐声应诺，堂下众人却是面面相觑，小声嘀咕着：“鉴别灵草种类，熟悉灵草图鉴便可，用得着如此费心费力，大肆收购吗？”    “悄声！你懂什么？这位尊客定是一名丹修，他要鉴别灵草种类，尝试各种灵草的‘药’‘性’，多半儿是为了研制新的丹方！”    “嗯嗯！说的有理，能够研制新丹方的丹修，普天之下能有几人？”    叶凌不管他们如何胡思‘乱’想，他的本意，是要收集各种灵草灵‘花’，在仙府灵田里栽种成极品，到时候多多尝试炼制新的丹‘药’，提升炼丹术水平。    因为他发现，只炼制一种丹‘药’，一旦出丹率达到一定境界，就算炼制的再多，对炼丹术的提高也会变的微乎其微。惟有不断的尝试炼制各种各样的新丹‘药’，才会积累炼丹经验，取得长足的进步。    不多时，崔阁主满头大汗的跑了回来，打开地图‘玉’简，兴冲冲的道：“终于给您找了一处幽静的闭关去处，东陌巷，归云客栈！专供给在都城落脚修士，闭关打坐的静室，一应防护阵法俱全。嘿嘿，是在下‘花’了重金，又跟客栈主人套了半天近乎，这才给您‘弄’到一处静室。”    叶凌点了点头，收起了地图‘玉’简，又叮嘱道：“红棠，这里的一切事宜，都‘交’给你来办！崔阁主和姚掌柜以及这些人，全都听你号令。‘玉’茗和小桃也去按我的吩咐去做，把收集到的灵草送往归云客栈。清婉，你随我来，另有差派。”    四‘女’纷纷应诺，清婉跟随叶凌，出了洄星阁，一路来到了东陌巷的归云客栈。    叶凌看过静室幽居，在这里原本的阵法上，又加了禁制阵法和阵旗。    随后，叶凌打下了隔音禁制，对清婉说道：“你持我的晶虹弓，去一趟天丹城，设法与天丹仙‘门’冰莲峰的陆冰兰取得联系，向她打听周氏大修仙家族在天丹仙‘门’中，都做了哪些对我不利的事情，回来禀报给我。除了她之外，还听到什么道听途说的消息，也来回禀我。”    “冰莲峰，陆冰兰？是个‘女’修的名字！此‘女’是主人的亲近之人么？”    清婉接过寒气‘逼’人的晶虹弓，一脸疑‘惑’的望向主人，满以为陆冰兰也是叶凌的‘侍’‘女’，或者是双修道侣！    哪知叶凌摇了摇头，又点了点头，目光中流‘露’出了复杂之‘色’，淡淡的道：“算不上亲近之人，也正因为如此，她给你的消息才会最准确，最可信！    毕竟大师兄王世元、二师姐梁‘玉’珠和我都是隶属于东竹灵山一脉，他们那里，多半儿会被周氏老怪封锁了消息。而陆冰兰身为天丹仙‘门’的天之骄‘女’，不会有人防备她的，又是我的紧邻，知道的消息反而会多些。”    清婉深吸了一口气，喃喃叹道：“原来陆冰兰竟是天丹仙‘门’的天之骄‘女’！她真的会告诉我实情么？”    “会的！她素来冷傲矜持，以她的‘性’子，没必要跟你撒谎。”    叶凌十分肯定的道，打发走了似信非信的清婉以后，叶凌关上了静室的阵法，放出了冰岩兽和冰蝶，又拍出了鹅卵石阵盘。    这一切的防护都布置好以后，叶凌端然稳坐在鹅卵石阵盘中，从仙府摘星崖的小木屋里，摄出一个封印了的储物袋。    随着叶凌点指掐诀，解开封印，蓦地从中飞窜出一个晶莹如黄‘玉’的六阶小‘药’灵来！    这小家伙驮着地锦草，在鹅卵石阵盘里到处‘乱’撞，却始终无法突破阵盘的阵法光幕。    叶凌给‘药’灵传出一道神念：“你只有两条路可以走！要么让我打下灵魂烙印，供我驱使；要么在我炼丹时，充作辅料，投入丹炉，提升丹‘药’的品相。两条路，你赶紧做个选择！”    六阶黄‘玉’小‘药’灵似乎充耳不闻，依旧在阵盘中‘乱’撞，仿佛在极力躲避着他。    叶凌见它如此执拗，索‘性’从储物袋中拍出了跟随他有些时日的四阶小‘药’灵，同时拍出来的还有许多极品灵草！    六阶黄‘玉’‘药’灵乍然见到白白胖胖的四阶小‘药’灵，大口的啃食着令它馋涎‘欲’滴的极品灵草，登时气的浑身发抖，猛扑了上去！

 第407章 修炼紫瞳术
        眼看六阶黄‘玉’‘药’灵扑向了四阶小‘药’灵，叶凌施展玄冰咒，随手打出了一道冰墙，把鹅卵石阵盘里的空间一分为二，登时把黄‘玉’‘药’灵碰了个七荤八素。    黄‘玉’‘药’灵还不甘心，疯狂的撞向冰墙，但它终究是个‘药’草之灵，除了嗅觉灵敏、跑的飞快以外，没有什么战力，又怎能破的开叶凌的冰墙术？    四阶小‘药’灵在叶凌的保护下，大口大口的吞食着极品灵草，还不时的拍一拍滚圆的肚子，小模小样中极尽享受的样子，更是令冰墙外的六阶黄‘玉’‘药’灵陷入了癫狂的状态！    叶凌摄走了初品地锦草，又拍出一大堆六阶极品灵草来，金阳果、空冥‘花’应有尽有，只把六阶黄‘玉’‘药’灵眼馋的口水直流。    “让我打下灵魂烙印，供我驱使，这些灵草都是你的！”    叶凌又一次给它传出神念，令黄‘玉’‘药’灵小人儿似的身躯为之一颤！    叶凌趁热打铁，再次传出神念：“如若不肯，这些灵草归四阶莹白小‘药’灵所有！”    六阶黄‘玉’‘药’灵立刻‘激’动起来，又看了看四阶小‘药’灵那副得意‘摸’样，气的它浑身上下不住的颤抖！最后终于向叶凌连拜了三拜，表示愿意认主。    叶凌挥手斩碎冰墙，一指点在了黄‘玉’‘药’灵的头上，顺利的打下了灵魂烙印。    “这些六阶极品灵草，都归你！以后为我办事，同样有灵草灵‘花’赏赐。”    不等叶凌说完，六阶黄‘玉’‘药’灵不住的点头下拜，然后飞一般的扎进了六阶灵草灵果中！就好像寻到了属于它自己的极乐世界，早已把从前守卫的那株初品地锦草抛在了九霄云外，想都不想了。    叶凌把两个‘药’灵连同它们的极品灵草，都丢进了各自的储物袋，免得两个小家伙打起来。    随后叶凌把初品地锦草摄入仙府摘星崖，丢在灵田里种出极品，存放在了小木屋里。    “炼制结金丹的四味‘药’材，已得两味，天火冥果和地锦草。剩下的两种金凤妖‘花’和龙晶兰草，在仙‘门’的‘药’草典籍中很少提及，似乎吴国修仙界中极为罕见，须日后慢慢寻找！”    叶凌暗自沉‘吟’，心神退出了仙府‘玉’佩，魂魄归体，手掌一翻，亮出一块厚厚的‘玉’简来。    “从小魔‘女’苏采盈那里得到的完整的紫瞳术！据说来自吴国南端，毗邻火蛮之地的十万大山，上面画着的符文，也定是蛮族或巫族的图腾。这等灵魂攻击巫术，最是消耗心神，修炼起来须魂魄出窍，十分辛苦。”    叶凌自从知晓了修炼紫瞳术颇为不易，对清婉更是刮目相看，这需要坚韧的毅力和极大的勇气！他只要一想到紫瞳术灵魂攻击的犀利，几乎令对方防不胜防，立即重伤魂魄的效果，叶凌就倍受鼓舞！    “既然连清婉都可以做到，我叶凌，也可以！”    叶凌深吸了一口气，盘膝打坐，把紫瞳术的‘玉’简贴在额头上，闭目静思，等到调匀呼吸，心神恢复到了巅峰状态，叶凌这才按着紫瞳术‘玉’简记载，把一缕魂魄逸出了天灵！    就在魂魄渐渐凝成虚影时，叶凌霍然睁开双目，紫光在瞳孔中一闪而过！与此同时，叶凌逸出的魂魄化为无形无质、但惟有他的心神能够感受到的紫光‘波’纹，扩散到了身前两丈远的范围！    瞬息间，紫光‘波’纹消散，叶凌的魂魄归体，倍感虚弱。这一记灵魂攻击，足足消耗了叶凌的大半心神，等到心神逐渐恢复后，叶凌不畏艰难，继续修炼紫瞳术。    如是再三，心神的不断损耗，令叶凌头痛‘欲’裂，但一想到紫瞳术的威力和清婉带给他的‘激’励，叶凌犹自在咬牙坚持着。    两天过去，叶凌也不知魂魄出窍过多少回，从最初只能用一缕魂魄进行灵魂攻击，到最后可以用少半的魂魄之力进行攻击。    最后，叶凌收起了紫瞳术‘玉’简，让魂魄之体浸入仙府半山亭里，沐浴在星辰之晶的光华里，好好的滋润了一番。    “修炼紫瞳术，绝非一朝一夕之功！即便我有仙府半山亭可以恢复魂魄之体，但心神一旦损耗过度的话，难免会伤及元气，恢复起来就慢的很了，嗯，适可而止，还是先炼丹为妙！    如能晋升到吴国修仙界都很罕见的炼丹宗师，无论在仙‘门’中，还是放眼整个吴国修仙界，身份地位必定会扶摇直上！到时候何惧周氏大修仙家族的威胁？又何必大隐隐于市，躲在这归云客栈的静室中。”    想到这里，叶凌寒星般的眸子中，泛出了坚毅之‘色’！摆下了七曜丹炉，堆出了大量五阶到七阶的极品灵草，开始炼制。    谁知没等他炼制多久，藏有封魔图的储物袋中，隐隐散发出了几分浩瀚之力！    “主人！主人！小的成功的封印了古宝风幡，总算压制到了五阶极品魂幡的范畴，幸不辱使命！”    魔头大声的叫喊着，底气比之前充足了许多。    叶凌停下炼丹，拍出了封魔图，见魔头散发出的浩瀚气息，竟然可以飘出封魔图卷轴，叶凌心头一凛，立刻给封魔图加固了神识烙印！

 第408章 挫败阴谋
        魔头的呼喊声嘎然而止！    但叶凌并没有掉以轻心，继续在封魔图上打下了重重禁制，等到布置妥当后，叶凌才缓缓的打开封魔图。    魔头仿佛浑然不觉封魔图的异样，至少在主子面前，他没敢表露出丝毫不满来，谄媚的道：““嘿嘿，小的为主人封印古宝风幡，消耗了不少元神精华啊！如今已经变的十分虚弱了，急需继续吞噬魂魄来补充，或者紫墨扇的魔煞之气亦可！恳求主人，再恩赏小的些紫墨扇的魔煞之气，反正是柄残破的七阶法宝，主人留着也没用。”    叶凌毫不客气的打断了他，冷冷的道：“当初我命你在一日之内，把风幡封印到五阶以下，如今过去几日了？”    魔头激灵灵打了个寒颤，诚惶诚恐的道：“小的在封魔图中，不知岁月！一直在小心翼翼的为主人封印古宝风幡。咳咳，主人有所不知呐，这风幡里沉睡的器灵着实强大，小的没敢惊动，不知不觉就慢下来了。”    叶凌冷哼了一声，随手一抖落封魔图，神念过处，水府古画中的风幡掉落。    现在古宝风幡已然被魔头封印成了两丈高的小幡，风灵气激荡，使得整个鹅卵石阵盘，形成了强劲的风之气旋！    叶凌隔空一抓，眼看风幡就要触碰到风幡的还幡杆，这时，封魔图中的魔头大肆吹嘘他封印风幡时的劳苦功高，语调略显激动，大异于往常！    这让叶凌顿时提高了警惕！探出的手停顿了下来。    而这时的风幡，竟好像活了一般，在半空中漂浮着，主动向叶凌的手靠近。    叶凌的嘴角抿起一个弧度，施展木系封困道术天罗地网，刹那间封困住了漂移的风幡，随后用神识细扫！    魔头的心咯噔往下一沉，心中不住的默念：“煞星！你看不出来，绝对看不出来的！本魔的封魂术是魔道功法，好不容易才把一丝残神封入风幡中，任由你心机七窍玲珑，也无法察觉！”    哪知就在这时，叶凌的双目微闭，随即豁然睁开，瞳孔中紫光一闪！    风幡中封魂了的一丝残神，如同青烟般的消散，立刻牵动了封魔图中的魔头，引得他发出了一声凄厉的惨呼声！魔头原本残破的元神更是伤上加伤，顿时委顿了下去。    叶凌一阵冷笑，唬得魔头惊骇不已，心中翻起了滔天巨浪！    “这怎么可能？本魔的封魂术巧妙之极，他是怎么看出来的！”魔头百思不得其解，惴惴不安望着煞星主子。    叶凌沉声道：“再敢跟我耍心眼，消亡的不仅仅是你的一缕残神，就连整个封魔图，我也有办法毁掉！”    魔头忍着痛，苦涩的狡辩着：“咳咳，主人切莫误会！小的也不知道什么时候把残神落在了风幡里。想必是封印风幡时，太过专心致志，连自身的元神封进去一丝也不知晓......”    “牵强附会！”叶凌冷冷的道：“你先用封魂术封印自身的一缕残神，再等到我使用风幡时趁机夺舍，是也不是？”    魔头惊的残破元神都抽搐起来，认定煞星识破后动了杀机，于是他拼命的解释：“不不！小的绝无此意！天可怜见，那缕残神都抵挡不住主人的灵魂攻击，又怎可能夺舍？天地良心啊！”    叶凌懒的理会他狡辩，虽说魔头的这一丝残神确实不足以夺舍，但可以伺机操纵风幡，反噬其主，到时候趁他虚弱时夺舍。魔头打的噼啪响的如意算盘，叶凌又岂会不知？必须把这种威胁扼杀在摇篮中！    叶凌冷酷的道：“念在你曾多次立功，本主人饶你一次！若有下次，直接封死了封魔图，让你永世沉沦，不得再见天日！”    “不敢不敢！小的誓死为主人效力，别无二心。”魔头赶忙信誓旦旦的大表忠心，拼命挽回失去的信任。    叶凌又道：“你在天风峡施展的幻术，传授于我！倘若我三天都学不会，三天后，就是你的沉沦之日！”    魔头连连应诺：“是是！以主人的聪明才智和悟性，一天就可以学成！咳咳，此术较为繁杂，主人把一块空白玉简丢入封魔图画卷的水府水域，小的给您拓印，绝不会再让误落残神的事情发生。”    叶凌也不怕他在玉简中捣鬼，拍出了一块空白玉简，随手打下了神识烙印，丢进了古画卷轴，融入了画中水域里。    不大会儿的工夫，魔头恭恭敬敬的请示了主人，把玉简送出了水域，浮现在了画轴上。    叶凌见他打下的神识烙印依旧，又细扫了一番，见魔头拓印下的幻术，与往常修炼的道术功法大不相同，以画居多，绘制了各种山川风貌、花鸟鱼虫，惟妙惟肖。    魔头解释道：“此术是小的昔年斩杀了一名金丹邪修，从他储物袋中得到的秘术。此术甚为奇特，既没有半分攻击之效，又无法防御，却十分耗费法力，用来幻化天地万物。”    叶凌看罢多时，默然的点了点头，收起了封魔图，开始研习幻术。    果然，过了半日的工夫，叶凌便有所明悟：所谓幻术，无外乎是以自身的灵气幻化所见之物，与木系的灵气化形有异曲同工之妙。唯一的区别是，木系的灵气化形有形有质，有攻击和防御力；而幻术重在形似神似，纯粹就是用来迷惑对方的。    想通了这一点，叶凌修炼起来事半功倍，等到了第二天，就可以施展幻术，幻化自己所见之物了。

 第409章 周氏大修仙家族
        叶凌在吴国都城的归云客栈闭关期间，除了修炼法术，就是日复一日的炼丹。    每隔几日，玉茗和小桃都会为叶凌送来收集到的各种各样的灵草。    除了洄星阁经营的一千三百种，还有都城坊市和九大仙城的灵草，都由她们代为采买，最后都集中到了叶凌手上。    叶凌为了掩人耳目，免得众人起疑，特地挑选几十样价钱便宜的灵草，吩咐她们大肆搜刮来，堆积如山，说是炼丹之用。    致使洄星阁上上下下为此忙乎了好一阵，都以为叶凌不仅热衷于收集各种灵草，辨别药性，而且研制新丹方卓有成效，从中挑选药材，大量的投入炼制，多半就是为了炼制新丹了。    这日，叶凌正在专心炼丹，忽听得有人触碰到了布置在门外的暗阵，六阶冰蝶王和冰岩兽全都提高了警惕，散发出了强大的威压。    叶凌凝神细听，是熟悉的佩环叮咚的声响，随后传来了红棠的声音：    “主人！是我。”    叶凌袍袖一挥，收起了眼前的极品灵草，换上了堆成小山似的寻常灵草，这才撤下了门首的禁制和鹅卵石阵盘。    红棠双手捧着一个储物袋，笑盈盈的道：“近日来，又为主人搜集到几样五阶极品装备，光法衣就有两套，请主人过目！”    叶凌用神识一扫，点了点头，遂问道：“嗯，很好！近来洄星阁经营的如何？崔铎等人，有谁不听使唤？”    红棠悠然道：“主人放心，他们都老实的很！我从阁中取来法宝法器，没有人敢说一个不字。呵呵，主人还不知晓，清婉回来了！她来不及面见主人，只给我打了一道传音符，便匆匆的办事去了，想来今日晚些时候，就会回来禀报。”    叶凌微微一怔，奇道：“我命她去天丹城，设法找到陆冰兰。她回来不见我，又去了哪里？”    红棠赶忙道：“清婉在传音符中说的简短，只说是在天丹城打听到对主人诸多不利的消息。她刚回到吴国都城，又听到地玄仙门的元婴老祖归来，就匆匆的赶奔周氏大修仙家族，探听消息去了。”    “地玄仙门老祖？”叶凌心头一跳，惊问道：“莫非，地玄仙门老祖也是周氏大修仙家族的？”    “当然是啊！主人一向在归云客栈闭关，不知道也不奇怪，地玄仙门的元婴老祖正是周氏大修仙家族的始祖，周同安！”    红棠随口一说，听在叶凌耳朵里，却令他沉默了半晌，长叹道：“原来如此！怪不得周氏能够在吴国修仙界中，排得上大修仙家族的名号。其中必有元婴老怪坐镇，没想到竟然是地玄仙门老祖，这倒出乎了我的意料。”    红棠不知主人因何叹息，待要起身告辞，却见主人振衣而起，整个人变的如同利剑一般，从上到下都透着一股刚毅果敢的气息。    “主人，您这是？”红棠疑惑不解的问道。    叶凌沉声道：“走！给我带路，去周氏大修仙家族，我要亲自去探听消息！”    红棠不明就里，更不知晓主人与周氏大修仙家族的过节，凡事听主人的吩咐便是，当下点头应诺。    叶凌把冰岩兽留在了归云客栈，与红棠出了东陌巷，一路赶奔城西北的周家大院。    等到两人来到城西，却见街市上热闹非凡，大小商会店铺都在店门前供起了香炉，袅袅青烟飘荡，大道两旁，到处是摩肩接踵的人群，围在那里张望着，拥挤不动。    红棠兴冲冲的道：“呵！人真多啊，这是要干什么？又是迎摆香炉，又是灵水洒地的，难道是迎接传说中的大城主么？”    没想到她这一句话，竟招来附近的修士却直翻白眼珠子：“大城主从不招摇，又怎会有这么大的排场？嘿嘿，这是周氏始祖归来，我等城西修士，家家户户，务必恭迎啊！”    红棠听的一愣一愣的，叶凌冷笑了一声，通过灵魂烙印的联系，感知到了清婉的所在，即刻召唤她来。    过了盏茶的工夫，清婉匆匆赶到，她见到主人，似有千言万语要说。    但这大庭广众之下，修士众多，清婉只能是面露担忧的给叶凌神识传音：“主人此番亲临，很危险啊！”    叶凌淡然道：“无妨！周氏始祖又认不得我，即便周源、周兴武两个老贼画影图形，把我的画像呈给了他家始祖，认出我来，在这吴国都城中，又能奈我何？”    清婉默然：“主人说的也是，周氏始祖午时才到，主人只管在这里等候，定可以见到这老家伙。”    叶凌点了点头，又给她神识传音，问道：“你去了天丹城，可曾见到陆冰兰？”    “见到了！属下好不容易才设法联络到她，等我取出晶虹弓来，陆大小姐便信了，告知了我天丹仙门的近况，还有很多对主人不利的事情。”    清婉脸上的忧色更浓，继续说道：“周源、周兴武这两个老东西，勾结他们在赤霄仙门的族人，污蔑主人的家师刘君堂刘长老，杀害了周家三公子周明德和六公子周明辉。”

 第410章 东海妖修入侵
        叶凌微微一怔，没想到周源他们竟会怀疑到师尊刘君堂的头上！    但叶凌随即又转念一想，在周源、周兴武他们看来，有实力杀了刚踏入金丹期的周明德，一定是个金丹修士，的确没有人会怀疑到，是叶凌这样一个筑基中期小修所为。    “他们误以为是师父替我出头，倒也在情理之中，甚至还有可能怀疑到大师兄王世元头上。这些都还罢了，我们东竹灵山一脉向来是极为护短的，师尊替我背黑锅，背就背了，对我而言还是保全‘性’命要紧！”    叶凌正在暗自沉‘吟’中，清婉见主人不言语，继续禀报道：“主人，周家的那两个老东西，同样把你划在了通缉令之中，还扬言道，任由是谁，只要抓到主人，赏灵石百万！”    “百万灵石！相当于一块极品灵石啊！嘿嘿，没想到我的命这么值钱，自从出了枫桥镇，一路水涨船高，都涨到百万灵石了！”    叶凌一阵冷笑，虽然他的仙府小木屋里还贮存着三块极品灵石，但这样的赏格，还是让他颇感意外。    清婉幽幽的叹了一口气，又神识传音道：“糟糕的还不止这些，我听陆冰兰陆大小姐说，天丹仙‘门’的何掌‘门’，迫于周氏的压力，封了主人在的紫霄峰！东竹灵山也不好过，本来是要封的，但是由主人的师兄师姐苦苦支撑着，公然与周氏作对，极力守卫东竹灵山，就这样一直僵持下来。”    叶凌双眉一轩，寒星般的眸子中泛起了层层杀机！叶凌传出神念，沉声问道：“我师尊，刘长老呢？有师尊在，他们又怎敢动东竹灵山一草一木！”    清婉苦涩的回应道：“刘长老外出云游还未归来，周源等人借题发挥，说令师杀了周家的嫡系子弟，这是在畏罪潜逃！更加坐实了刘长老的罪名。”    叶凌十分诧异，都过去这么久，师尊还没有回来，也不知他到底去了哪里。    随后，清婉禀报了她在天丹城里探听到风言风语，十分担忧的道：“咳咳，主人，您可要多加小心呐，这天丹仙‘门’，不回也罢！”    叶凌既没有点头，也没有摇头，他的目光望向了城西街市上攒动的人群，这些人都在静等着周氏大修仙家族的始祖回城，一个个脸上写满了兴奋和狂热。    “周氏大修仙家族在吴国的势力之大，可见一斑！周氏始祖周同安，不仅拥有一个地玄仙‘门’，还把势力渗透到各大仙‘门’，盘根错杂。恐怕就连吴国都城的大城主，也要让他三分，更不用说是我这样扎在人堆里毫不起眼的筑基小修了。”    叶凌心中暗道，与这样一个庞然大物抗衡，无异于蚍蜉撼大树！但事已至此，要么是生，要么是死，明知不可为，却不得不为！    “我倒要看看，炼丹宗师的身份，好不好使？”    叶凌的目光中泛出坚定之‘色’，他连日来的大量炼丹，炼丹术的水平逐日突飞猛进。虽然他也不知晓炼丹宗师是何种境界，但叶凌深信，离炼丹术突破的这一日，指日可待了！    就在这时，周家大院中‘门’大开，走出了众多衣冠齐整、服饰华贵的周氏族人来，走在前头的金丹老怪，就有十几人之多！这还不包括远在天丹仙‘门’的周源、周兴武他们。    随后是一大群周氏筑基子孙，他们一个个神‘色’肃穆，跟在族中长辈身后，大气都不敢喘一口，不约而同的望向了西边的天际，目光中带有崇敬和狂热，比旁人更甚！    “大修仙家族的规矩就是多，不就是始祖回城而已，也摆这么大的排场，惊动了整个西城。”    红棠看了连连叹息，本以为在魔焰宫时，苏宫主就够摆谱的了，没承想天外有天，强中更有强中手！苏宫主的那点排场，跟周氏始祖一比，简直就是皓月下的萤火之光。    人群当中，有人听到红棠的冷嘲热讽，恶狠狠的回过头来瞪了她一眼：“你懂什么？此次始祖回城，那可是大城主召见九大仙‘门’老祖，共商东海平‘乱’大计的！于国于民，都是莫大的功德。你个丫头片子，头发长，见识短，哪里有始祖那般‘胸’怀天下？”    红棠气的俏脸一沉，待要发作，却被叶凌按住。    叶凌冲此人拱了拱手，淡然一笑：“这位兄台，你说的东海平‘乱’，是什么时候的事情？在下不才，也曾参与过平定‘潮’汐海岸的妖修叛‘乱’。”    那人闻言肃然起敬，赶忙收起了方才的‘激’愤之态，冲叶凌抱拳还礼，正‘色’道：“原来阁下也是东海沿岸归来的勇士，失敬失敬！嘿，阁下还有所不知啊，近来我们吴国东海有大股妖修入侵，大城主为了避免举国上下的恐慌，还未曾通告各州郡县，消息只在坊间流传。近日大城主召集九大仙‘门’老祖，正是为了商议此事！”

 第411章 吴山诸神殿
        周围等候周氏始祖驾临的人们，一听到东海妖修大举入侵的消息，立刻七嘴八舌的议论开了：    “东海妖族作‘乱’，不是什么新鲜事了，几乎每月都有沿海平‘乱’的邸报送往都城。”    “嗯，按理来说，东海连年战‘乱’，有小股妖修流窜，根本不值得一提，自有沿海的守城修士击退。但今番不同于往日，东海妖族大举入侵，竟然令大城主如此重视，甚至召集了九大仙‘门’老祖，可见东海妖族入侵的规模之大，远超过了往年的任何一次！”    “传闻大城主去了吴山祭拜，要讨得诸神殿的旨意，才作御敌安排部署。”    “嘿嘿，不管怎么说，这又是我辈修士历练的大好时机啊！”    叶凌静静的听着，虽然不知晓吴国都城的大城主是何等人物，但既然能召唤来九大仙‘门’的元婴老祖，其修为本身，至少也是元婴修士！    “放眼吴国，金丹修士不下数百，而元婴老怪似乎只有大城主和九大仙‘门’老祖，一共十人，执掌着整个吴国修仙界生杀予夺的大权！不过听他们说，大城主都要上吴国的圣山，吴山诸神殿祭拜，然后才能决断御敌部署，莫非诸神殿中供奉的上古神灵，超越了元婴期？”    叶凌悠然神往，他在天丹仙‘门’藏经阁的典籍中，曾见到过吴山和诸神殿之名，但都是只言片语，仿佛十分神秘。如今在这城西修士中，似乎有人更为了解吴山诸神殿，于是叶凌又拱手请教。    “道友不是吴都人吧？传说圣山吴山在天之极处，终年仙雾笼罩，像你我这样的筑基修士，此生也无缘登临圣山！就是金丹修士，也没有听说过有谁踏上过吴山的。”    “吴山诸神殿，是本国修仙界的神坛所在！神佑我国！我辈修士能够在吴国境内太平无事的修炼，就是因为诸神殿的存在！”    叶凌默然的点了点头，再细问下去，他们也是摆手摇头说不知，毕竟谁都没有去过，都是上古流传下来的传说罢了。    转眼间，天到午时，整个城西坊市，几乎沸腾了起来！    “始祖大人！是始祖大人回来了！快，赶紧去迎驾！”    眼看西天被滚滚黄尘所遮掩，城西坊市的各大商会店铺的修士，都不敢怠慢，摆着香炉和桌案，一个个争先恐后的往街边挤，生怕周氏始祖看不到他们的身影。    周家大院出来的周氏大修仙家族子弟，就更不用说了，他们在族中长辈的带领下，望着西天的黄尘而拜，高呼恭迎始祖！    叶凌、红棠和清婉，被狂热的人群挤得东倒西歪，见他们一个个目‘露’崇敬、顶礼膜拜的样子，叶凌不由得暗暗摇头叹息。    “仅仅一个地玄仙‘门’老祖，又是周氏大修仙家族的始祖，就让这些人狂热崇拜。这要是上了吴山诸神殿，岂不是‘激’动至死了？可叹啊可叹，修仙界的确是以强者为尊，但像周氏始祖周同安这样的强者，我看也不过如此！”    叶凌心中暗道，夹在在人群中冷眼观望，见西边天际的滚滚黄尘落下，现出了数百名地玄仙‘门’修士组成的仪仗来！    仪仗中，数百修士穿着清一‘色’的黄衣，无非是金丹和筑基修士之间，颜‘色’深浅有异罢了，他们有的托着华盖，有持着土晶‘色’黄旗，在都城西街上浩浩‘荡’‘荡’的行进，这样的排场，叶凌还是生平头一回见。    华盖下，端然稳坐着一名身着杏黄衣袍的老者，享受着众人的恭迎和参拜，赫然是周氏大修仙家族的始祖，周同安！    红棠看了啧啧叹道：“回个城都摆这么大的气派，真是绝了！”    清婉也是不住的点头附议，惟有叶凌远远的观望着周同安，见此人虽然略显老态，但在相貌上，反倒与周源老怪也有几分相似之处，仿佛和周明德、周明辉，也有他的一些影子。    “是了！这周氏始祖，定是周明德和周明辉的祖父，周源老怪的亲兄弟！周冲那厮跟他不大相像，想必是他的远房族侄。”    叶凌断定了周同安在族中的辈分，虽是祖辈，却可以称为始祖！看来周氏一脉多少代以来，只有周同安的修为最高、实力最强，即便族中有辈分比他高的，也得以始祖呼之。    就在叶凌暗自思忖之际，周氏始祖的仪仗当中，一个手持黄旗的铁塔般的黑脸大汉，吸引了他的注意力。    “魏通？他也来了！”    叶凌见到曾是枫桥镇云苍宗二弟子，故友魏通，不禁心头一凛，立刻在人群中隐去身形，悄然离去。    红棠和清婉正看热闹看的起劲，回头不见了主人，这才赶忙凭借灵魂烙印的联系，分人群出来，追随主人。    “主人！您不多看一会儿了？”    叶凌淡淡的道：“我要回归云客栈炼丹，你们催促‘玉’茗和小桃，再给我提供一大批五阶到七阶的灵草来！另外，派洄星阁的伙计在城西打探消息，顺便盯着这个人。一旦有对我不利的消息，不能直接向我打传音符，而是报之你们，由你们亲自来客栈通禀。”    叶凌在‘玉’简上拓印出魏通的画像，递给二‘女’，红棠和清婉点头称是。    随后叶凌回到了东陌巷的归云客栈，继续闭关，潜心炼丹。

 第412章 风云动
        吴国都城北方，天之极处。    一名白衫修士踏空而行，直上九霄！    倘若叶凌瞧见，定可认出此人，正是在东海‘潮’汐海岸平‘乱’时，祭出多宝玲珑塔的白衫使者。    此人在接近天幕时，双手一分，冲破云霄，赫然拨开了环绕在吴山上的仙雾，飞临山顶神坛！    “吴国都城城主，玄真子，参拜诸神殿众神！”    白衫大城主玄真子，冲着神坛上巍峨耸立的诸神殿，神‘色’肃然的躬身一礼，同时恭恭敬敬的献上了祭神香，倒身三拜。    在香烟缭绕处，诸神殿宛如小山似的大‘门’，缓缓打开，发出了岁月沧桑而又厚重的声响。    “进来！”    一声辽远而又空灵的声音，响彻整个吴山上空，令玄真子既敬且畏。    他颇为虔诚的走进诸神殿，冲着北荒诸神的神像中，一尊发着亮光的神像，三叩九拜。    “玄真！你燃起祭神香，惊动老夫，可是遇到了难解的纷争？是楚国来犯，还是火蛮入境？”    那辽远而又空灵的声音再次响起，这尊神像也越来越明亮。    大城主玄真子诚惶诚恐的道：“都不是。晚辈惊扰前辈在北荒清修，甚是惶恐，只因近日来，东海妖族作‘乱’！晚辈特地来请求前辈明示。”    “咄！这等小事也来烦扰，你与九大仙‘门’之主商量着办，老夫还有一炉丹‘药’未炼，没空跟你废话。”    这尊北荒诸神中的神像，很不耐烦的道，散发出的神光也在迅速消散下去。    玄真子吃惊非小，赶忙倒头再拜：“是东海妖族大举入侵！来势汹汹，规模之大，甚至超过了三百年前的那一次！”    神像上的神光为之一顿，沉声道：“嗯？难道是东海妖圣卷土重来？”    玄真子‘激’灵灵打了个寒颤，显然怕极了东海妖圣，他摇了摇头，小心翼翼的道：“据晚辈探知，此番东海妖族作‘乱’，妖圣并未‘露’面，是他手下的七大妖尊，率领东海妖族来犯。”    神像沉默良久，终于道：“等到妖圣出面，再请老夫也不为迟晚。老夫与他斗法，必定会搅闹的天翻地覆、生灵涂炭，削弱的是我吴国修仙界的根基，说不定西楚还会乘虚而入！    如今的吴国，经不起大的动‘荡’了。楚国自有老夫盯着，北荒也有我等坐镇，但你不可用倾国之力来对付东海七大妖尊，得留几名元婴小辈，提防南边的火蛮入境，你好自为之吧！”    随着辽远而又空灵的声音在诸神殿回‘荡’，神像上的神光终于沉寂。    白衫大城主玄真子，神情也变的十分凝重，若非是守护吴国的化神前辈坐镇，吴国早已被强楚所灭！既然连化神前辈都分身乏术，此番对付东海妖族，只能靠他和九大仙‘门’老祖了。    玄真子走出诸神殿，下了神坛，飞回了吴国都城，即刻召集九大仙‘门’老祖，商定对付东海妖族作‘乱’的对策。    却说叶凌在东陌巷归云客栈，不分昼夜的炼制新灵丹，洄星阁收集来的一千三百余种灵草，悉数被他种入仙府灵田中，长成极品后，投进了丹炉。    除此之外，‘玉’茗和小桃从吴国都城坊市上搜集来了，还有吴国各大仙城采买来的灵‘花’灵草，只要是能够炼制的，叶凌都种出大量极品灵草，也都投入了七曜丹炉和离焰丹炉，用来提升炼丹术。    时间一天天过去，整个吴国都城中，到处都是修士往来的忙碌身影，各城‘门’驿站和传送阵的光华亮个不停，有大城主发给各州郡的号令，也有各大仙‘门’的金丹长老和筑基弟子前来听候仙‘门’老祖之命。    几乎每个修士，都听说了与东海妖族大战在即，虽然都城地处吴国腹地，东海妖族不大可能入侵至此。    但众修士一听东海征召，去者不仅有都城和各大仙‘门’赐予丰厚的奖赏，还可以在灵气更浓郁的东海猎妖历练，抢夺那里的天材地宝，令众人无不怦然心动！    这下子可忙坏了都城的各大商会、店铺，每日生意兴隆，购买丹‘药’、法器法衣的备战修士数不胜数，价格水涨船高，甚至连街市上摆摊的修士借此机会，都狠赚了一笔！    不单单都城坊市如此，各大仙城、州郡的坊市，只要有修士聚集之地，只要听到大城主征召勇士，与东海妖族大战的消息，尽皆闻风而动。    洄星阁上下也是一片忙碌，红棠俨然成了洄星阁的大东主，她依着洄星阁在各大仙城分号的情况，定的灵丹、装备价格各有不同，甚至还命崔铎招募人手，把洄星阁的分号开到海滨的州郡城镇。    小桃和‘玉’茗借着送灵草的机会，把征战东海的消息告知主人。    叶凌正沉浸在对炼丹的感悟中，只是淡淡的回了一句知道了，便打发走了她们。    直到第六日头上，叶凌还跟往日一样，凭借着连日来对丹道的感悟，纯熟无比的‘操’控着炉火，投放进七阶极品冰灵芝和紫参果。    到最后定丹成型时，叶凌闻到浓郁至极的香气，目光微不可查的一闪，等他打开七曜丹炉一瞧，十二粒七阶极品寿元丹滴溜溜‘乱’转，竟无一粒废丹，出丹率达到了前所未有的十成！    轰隆！    还没等叶凌高兴起来，一声惊天的巨响，震彻天际！    在吴国都城上空，毫无征兆的风起云涌，出现了遮天蔽日的青云。    而在青云的正中，正对着下方的归云客栈，给叶凌带来了强烈的生死危机！

 第413章 满城惊
        叶凌霍然抬头，接连拍出了八柄剑灵傀儡，组成了大五行小三奇剑阵，护定周身，同时令冰蝶和冰岩兽随时准备护主！    “没想到炼丹竟然引动了天垂异象，这定然是劫云！”    叶凌心中暗惊，他深知但凡筑基期大圆满的修士结丹，除了灵根资质极高的修士，都会经历小天劫。此后，每突破一个大境界也会遭遇天劫洗礼，比如元婴期大圆满的老怪，就会面临化神大劫！    除了这种情况外，叶凌在仙‘门’典籍上，也曾看到过诸如天材异宝出世，打造出神兵利器，或是妖兽结丹、化形，也会引动天劫，但是他无论如何也没想到，炼丹术的提升，也会引来劫云！    这在仙‘门’典籍上根本没有记载，蓦然出现劫云，竟然透过鹅卵石阵盘，锁定了他，叶凌只有倾尽全力面对！    他准备好了堪比金丹中期一击的保命‘玉’简，还有从小魔‘女’那里夺来的，同样蕴含有金丹之力的紫‘玉’耳坠，与此同时，把法力注入画有仙鹤的符宝中。    冰岩兽如同一尊石雕一般，静静的伫立在主人身旁，它似乎也察觉到了主人的危险，扛着冰斧，抬起了棱角分明的头颅，仰天而望。    冰蝶王在一旁扇动着冰魄般的蝶翼，给主人传出神念：“主人，我虽然没有经历过小天劫，但也看到过山中妖兽结丹时所遭之劫，一般都会有三道以上的落雷，一道比一道强！现在劫云还在凝聚，等凝聚到最浓、天地最暗的时候，就会落下雷劫，我和大块头冰岩兽，会奋力为主人抵挡。”    “嗯！这次毫无征兆的天垂异象、降下天劫，似乎与寻常的小天劫不同！”    叶凌催动起了符宝，目光中流‘露’出了无比坚定之‘色’。    就在此时，吴国都城中却是一阵大‘乱’！    满街的修士惊讶的望着青云压城，那些修为不足的练气小修，被这忽然降临的青云的威压，压的喘不过气来，一个个脸‘色’惨白，急急忙忙的往店铺中躲避，寻求强者庇护。    坊市中的金丹修士，无惧于青云的威压，但他们凝望着天上的青云，也是一脸的    茫然：    “这是有人在都城渡小天劫么？真会挑地方！本修当年可是‘精’心准备了十余载，最后寻了片荒无人烟的山岭，这才渡过的小天劫。此人胆子真大，他就不怕被过往的修士干扰么？”    “奇怪！老夫活了四百多年，还是头一回见青云天劫！不是通常所见的雷云啊。”    “不止是我辈修士，就是妖兽结丹，所经历的小天劫也是雷云！今天的青云，实在是蹊跷的很呐！”    “虽说这青云的范围不大，威压也不见得有多强，但就是让人费解，猜之不透。不如你我在城中寻找一番，看是哪个奇人在渡青云天劫？”    这帮金丹修士好奇心起，更有甚者，隐隐想到了或许是天材地宝、神兵利器降世，巴不得去看个究竟，于是各自散开神识，在偌大的吴国都城中寻觅起来。    吴国都城正中，象征着吴国至高权力的通天塔上！    白衫大城主玄真子，展开了东海沿海各地的地图‘玉’简，正和九大仙‘门’老祖各抒己见，商议抗击东海妖族入侵的御敌之策。    他们从通天塔上，传下了一道又一道的命令，征召各大仙‘门’、各州郡的修士，陆续开赴在海滨城镇，抵挡妖族来犯。    然而就在这时，整个天空为之一暗，漫天的青光照在了地图‘玉’简的虚影上，令玄真子和九大仙‘门’的元婴老祖都是一惊！    “咦？怎会突然出现青云！难道是东海妖尊深入偷袭，闯进了吴国都城？”    幽月仙‘门’的元婴老祖凤采铃，看年貌宛若彩衣霓裳仙子，她看到通天塔外的异变，不禁‘花’容失‘色’，一声惊呼！    这些天来，幽月仙‘门’东边的州郡接连被东海妖族攻陷，她早已风声鹤唳了，凡事都会不知不觉的跟东海妖族牵扯到一起。    其他的几位仙‘门’老祖，凝神望去，同样是面面相觑。    玄真子负手来到通天塔边，神情傲然的道：“不是东海妖尊偷袭，他们还没有这个本事！据本城主看来，定是某个小辈在都城中渡劫，引来了劫云。”    “嗯，大城主说的有理！凤道友，你是被东海妖尊吓破了胆，哪里有什么东海妖尊，分明就是劫云嘛。看这绵延数十里的劫云，多半是个筑基期大圆满的修士结丹，不足为奇！”    凤采铃顿觉脸上无光，辩解道：“不可能！小天劫的劫云，都在百里方圆以上的，怎会有数十里的？更何况还是青‘色’劫云！”

 第414章 丹劫!
        这几位仙‘门’老祖自持修道数百年，见多识广，对都城上空出现青云的异变，各抒己见，彼此争执不下。    连大城主玄真子都被他们说的有些动摇了，开始散开神识，细细打量青云。    最后，还是身着白龙纹金袍的天丹仙‘门’老祖，目光一凝，深吸了一口气，缓缓的道：“依老夫所见，这青云是丹劫的劫云！又有一名炼丹宗师，要横空出世了！”    玄真子和众仙‘门’老祖悚然动容，心神为之一震！吴国已经有多少年没有出现炼丹宗师了，要是真的有新炼丹宗师出世，绝对是不惜一切代价也要拉拢到的对象！    不过等他们看到天丹仙‘门’老祖似乎陷入了沉思中，一脸的惊讶和不可置信，众老祖心里一翻个儿，赶忙问道：    “天丹老儿，白龙尊者！这到底是不是丹劫的劫云啊？你身为炼丹宗师，必定经历过此劫，快给个准信，还在迟疑什么？”    玄真子也沉不住气了，认真的道：“白龙道友，有什么不对么？倘若真是丹劫之云，此人在都城渡劫，应当招至本城主麾下。”    众仙‘门’老祖都不以为然，心中暗道：凭什么在都城渡劫，就是你的麾下了？哪个仙‘门’不缺出丹率极高的炼丹宗师啊！    天丹仙‘门’老祖从沉思中回过神来，颇为欣喜的道：“是了！劫云的范围仅有方圆数十里，渡劫之人多半儿是个筑基小修！难道是他！哈哈哈，本尊者责无旁贷，得去助这小娃娃一臂之力！”    玄真子和众仙‘门’老祖听的惊呆半晌！    “什么？！筑基期的炼丹宗师，真是千古未有，前途不可限量呐！”    玄真子骇然道，见天丹仙‘门’的白龙老儿兴冲冲的去了，赶忙踏空而行，生怕这等人才被他抢走！    地玄仙‘门’老祖周同安也看不下去了，飞身掠下通天塔，高呼道：“白龙尊者，你太过分了！你们天丹仙‘门’已经有两个炼丹宗师了！莫不成还要抢第三个么？”    “此人是我的！谁也别跟我争，否则休怪姑‘奶’‘奶’翻脸不认人！”幽月仙‘门’凤采铃柳眉一挑，彩衣霓裳的倩影飞出，宛如天‘女’凌空。    其他的几名仙‘门’老祖也是争先恐后的飞下通天塔，要不是吴国都城里尽是后辈修士，他们顾及颜面，又不能伤及这些小修，否则早就大打出手了！    而在这时，漫天的青云终于凝聚到了极处，青翠‘欲’滴，轰隆的一声，闪下了一道青光霹雳来！    满城的修士都被这道晴天霹雳所惊，急忙顺着霹雳的轨迹闪目观瞧，判断应劫之人的所在。    “城东！在城东！”    在众人的奔走相告声中，东陌巷，归云客栈里的叶凌，目光中流‘露’出了疯狂之‘色’，祭出了仙鹤符宝！    随着一声清越的鹤鸣声，仙鹤的虚影与青光霹雳撞在了一处，紧接着是一声整天价的巨响！令青光闪电瞬间消于无形，而仙鹤的虚影虽然暗淡了几分，但依旧飞升了一段距离，这才消失在半空中。    “这就是丹劫之力么？似乎没有我想象中的强大！”    叶凌透过被仙鹤符宝击飞了的客栈屋顶，仰望天空，四壁萧然。    冰蝶在一旁翩翩起舞，跃跃‘欲’试：“主人，似乎这雷劫的威力很一般啊，看我冰冻第二道雷劫！都不用大块头冰岩兽相助，我一力担当！”    就在叶凌静等着第二道雷劫降临的工夫，来自四面八方的修士涌向了东陌巷，好奇的往归云客栈张望。    与此同时，半空中降临了一名身着白龙纹金袍的老者，道骨仙风，仅用神识一扫，就散发出了元婴期的强横气息，‘逼’退了靠近东陌巷的所有修士！    叶凌的心神为之一震，自己炼丹应劫，终究还是惊动了城中的元婴老怪。    白龙尊者沧桑而又深沉的声音，十分欣慰的道：“果然是你！好徒儿，你没有令我失望！老祖亲自为你护法，快收起符宝和灵兽，不要抵挡丹劫。丹劫虽是天罚，但也是一种造化！只有在丹劫的洗礼中，你才会深切的感悟到炼丹之道！”    叶凌心头一凛，这沧桑而又深沉的声音，令他倍感熟悉！这是曾经在天丹仙‘门’主山，天岚山云海之巅传出的声音，再加上这一番指点，此人的身份，呼之‘欲’出了！    “冰蝶，退下！”叶凌收起了仙鹤符宝，又召回了冰岩兽。    冰蝶讪讪的飞回，临进灵兽袋时，还不忘给主人传出一道神念：“这个白胡子老头说的似乎也很有道理，我所见到的妖兽渡小天劫，只要禁得住天劫洗礼，往往会变的更加强悍！正如我从冰蚕破茧成蝶，越是用尽全力，蝶翼就会变的越强！”    叶凌默然的点了点头，虽然有仙‘门’老祖在一旁护法和指点，但叶凌绝不会轻易拿自己的小命开玩笑。一旦被天雷劈死，死的是自己，要多冤有多冤，对仙‘门’老祖又造不成多大的损失。    于是他暗地里把小半儿的心神和魂魄之体浸入了仙府‘玉’佩，还留下了八大剑灵傀儡环绕周身，以防不测！    轰隆！    第二道雷劫降临，却是一颗大如斗的落雷！    这一回叶凌没有祭出法宝法器，只是抬起右臂格挡！    一阵闷响，直震的叶凌倒退了三步，险些栽倒，右臂血‘肉’模糊，右半个身子全都发麻，但与此同时，叶凌深刻的感受到落雷炸开时，一股磅礴的天地生机之力！    叶凌一边体悟，一边施展高阶回‘春’术自我疗伤，右臂的伤势以‘肉’眼可见的速度恢复着。    这让正要为他疗伤的天丹仙‘门’老祖，轻咦了一声。

 第415章 争抢
        “嗯，很好！在丹劫下，尚有自保之力，不愧是老夫看中的人。”    天丹仙‘门’老祖手捻须髯，看向叶凌的目光满是期许。    随后赶到的大城主玄真子、幽月仙‘门’凤采铃，和周氏始祖周同安，还有其他的各大仙‘门’老祖，全都汇集于此！    直把周围观望的众修士唬的不轻，这个高呼拜见大城主，那个高呼参拜老祖，黑压压的跪倒了一片。    然而执掌着吴国至高无上的权力的十大元婴老怪，谁也没有理会周围的后辈小修，全都把目光集中在了归云客栈上空，那御风而立的月白缎血衫身影！    “应劫的还真是一个筑基中期小修！这么年轻的炼丹宗师？天丹仙‘门’的白龙老儿，你确定没有看错？”    赤霄仙‘门’的烈阳道尊满脸的不可置信，大声询问道。    天丹老祖见众人都跟了来，微微一皱眉，知道他们意在争抢这位新出世的炼丹宗师，于是天丹老祖没有给他什么好脸‘色’，冷冷的道：“老夫的弟子，又怎会看错！这里没你们什么事，都回通天塔吧，免得惊到了满城的后辈小修。”    “什么时候成了你的弟子？白龙老儿！你莫要欺人太甚！你能在这么短的时间里破例收徒，本道尊也可以！嘿，月白衣衫的小子，只要肯拜入我赤霄仙‘门’，封你为仙‘门’长老！”    烈阳道尊一摆拂尘，亮出了一块火焰状的赤霄仙‘门’长老令牌，当即给叶凌刻印。    此刻叶凌的伤势全然恢复，正闭目感悟丹劫之力，静静的等待第三道天雷，没工夫理会任何人。    他听到赤霄仙‘门’老祖烈阳道尊的招揽，心中一阵冷笑：“赤霄仙‘门’长老有什么了不起？早已被我杀了一个。就是你设的禁地‘洞’府天火‘洞’，我也走了一遭！除了离火之‘精’搬不走以外，天火冥果我都得到了，还在乎一个徒有虚名的仙‘门’长老之位？”    其他仙‘门’老祖见烈阳老道如此拉拢，眼睛都红了，纷纷开出丰厚的条件，务必要把这位前途无量的炼丹宗师招揽来！    有的‘挺’身而出，要出手为叶凌阻挡丹劫，却被天丹老祖喝止。    甚至连不认得叶凌的周氏始祖周同安，也在极力拉拢！    他一副和颜悦‘色’的样子，承诺给叶凌灵石，要多少给多少，甚至连城西周氏大院的一处豪‘门’阔院，都要赏赐给叶凌。    他不认得叶凌，但叶凌在城西见过他！    叶凌的嘴角抿起了一个弧度，心中不住的冷笑，正是这老家伙授意周源老怪，开出了百万灵石的赏格，悬赏他的人头！如今公然拉拢，真是令人可发一笑。    十大元婴老怪中，大城主玄真子乍然见到叶凌的身影，看出确实是个筑基中期的小修，还没认出来，只是对他小小年纪能有这样的炼丹天赋，感到十分震撼；随后等他再凝神细瞧时，心头一凛，脸上的惊奇之‘色’更浓！    “咦？此子我有些印象，似乎在哪里见过！”玄真子喃喃的道，似乎在极力的回想着什么。    身着彩衣霓裳的幽月仙‘门’凤采铃，见大城主都在想方设法的跟这筑基小修套近乎，令她又气又恨，立刻摆明了幽月仙‘门’的优势，高叫道：    “他是我幽月仙‘门’的人了！你们谁都别想跟我抢！这位公子，只要你肯来，将会是幽月仙‘门’中，唯一的男弟子！至于双修道侣么，本‘门’‘女’修多的是，你选中哪个，就是哪个！””    此言一出，满城皆惊！周围远观的众修士，眼睛都发直了！    “啊？幽月仙‘门’也破例了！我怎么没有就这么好的运气！”    “此人不过是筑基中期，又不是什么‘玉’树临风、英俊潇洒的美男子，凭什么进幽月仙‘门’？这让我辈金丹修士，情何以堪！你们说说，他哪一点比我强？”    “你们没有听到吗？这小子在渡丹劫！只要他能平安渡过，就是吴国修仙界史上，最年轻的炼丹宗师！单凭这一点，任你修为高深，人模狗样，都及不上人家的一分一毫！”    就在众人的窃窃‘私’议中，漫天的青云又是一暗，降下了第三道雷劫来！    这一道青雷之光，像火舌一般，眨眼间吞没了叶凌，引得众人一阵惊呼！    连他附近的元婴老怪都捏了一把冷汗，恨不能抢步上去替他抵挡！    天丹仙‘门’老祖白龙尊者，须发皆张，拦住了他们，沉声道：“夺人造化，无异于杀人父母！都给我退下，老夫相信，叶徒儿定能‘挺’过此劫！”    众人只好提心吊胆的紧张观望，生怕吴国就此陨落了一个炼丹宗师。    大城主玄真子显然记起了叶凌，他的身影一分为二，化作了另一个白衫修士的模样，飞到了青云之下，右手托起了多宝玲珑塔，冲叶凌朗声道：“此宝可以替你抵挡劫云！如若撑不住，就大喊一声，本城主给你击散雷光！”    叶凌在青雷之光的轰击下，只觉得万箭穿心一般，他强忍着剧痛，凭借在仙府‘玉’佩中的一丝心神和魂魄之体，灵台依旧保持着清明，不断的施展高阶回‘春’术自我疗伤，同时对丹劫中的天地生机之气，感悟更深了一层！

 第416章 天地为炉
        天丹仙‘门’老祖深知这第三道雷劫至关重要，关乎着叶凌对丹道一途的感悟！    渡过此劫，就是真正的炼丹宗师！对于叶凌来说，就算没有这么多强者相助，仅凭自身之力，渡过丹劫也不难。    然而想要在炼丹术上更进一层，在丹修路上走的更远，没有悟道，是远远不够的。    过了半晌，天丹仙‘门’老祖见叶凌居然可以在青雷之光里坚持这么久，远胜过他当年渡丹劫时。    这让他对叶凌的心‘性’和坚韧大为赞赏，遂把当年的感悟，以及多少年来炼丹的心得，悉心传授，缓缓的说道：    “但凡草木，皆有生机，其生长离不开天地灵气滋养。炼丹之道，就在于融合天地灵气！‘阴’阳消长，五行相‘荡’。一粒丹‘药’虽小，但其中蕴含天地生机磅礴，且久经岁月沉淀，见微知著，是为丹道‘精’髓。”    此言落在其他元婴老怪耳朵里，尚不觉的有多玄妙，因为他们没有感同身受！    而叶凌听了，却心神为之一震，目光中‘露’出了一丝明悟：“融合天地灵气！那么丹‘药’之力，实为天地生机之力。我炼丹的过程，无非是催动此力，推‘波’助澜，让原本相生相克的天地灵气，融合在一起，‘激’‘荡’出新的力量！”    随着叶凌这一丝明悟，又身受丹劫的青雷之光轰击，自然而然的把心中的明悟推及丹劫。    “这道雷劫中，蕴含有强烈的天地生机和灵气，若能融合，也可以炼成丹‘药’！”    叶凌心中一动，寒星般的眸子中，泛出兴奋的光彩！    “融！”    叶凌一声低喝，双臂齐张，以自身为引，把周身上下的雷劫之光，融合在了一起！    在旁人看来，无数道青雷之光，源源不断的聚集于叶凌一身，使叶凌整个人看起来，如同沐浴在丹劫的青光之中！    众元婴老怪瞳孔猛的一缩，奇道：“他在做什么！这丹劫的雷光不对劲啊，怎么全都集中到一起了？这好像不是在应劫，倒像是修炼法术！”    在他们惊诧的目光中，天丹仙‘门’老祖茫然的摇了摇头：“老夫也不知，为什么会变成这样！”    随着叶凌对天地生机灵气的感悟，融合的丹劫之力越来越多，聚拢在他身上的青光也越来越盛。    “不够，再来！”    叶凌仰天长啸！周身的青光如同漩涡一般，吸扯着周围的天地灵气，甚至引动漫天的青云都为之一暗，散落下的无数青雷之光，全都涌向了叶凌！    “他打‘乱’了丹劫！”大城主玄真子的分身离着青云最近，仰天而望，惊的险些甩掉了下巴。    天丹仙‘门’老祖心神震动，隐隐猜到了叶凌要做什么，他一脸震惊的道：“好大的魄力！老夫当年渡丹劫时，却没有想到居然可以这么干。”    其他的八大仙‘门’老祖纷纷为之侧目，问道：“连丹劫都被他吸收了，这就是他对丹道的感悟？”    天丹仙‘门’老祖好不容易才按耐住起伏的心‘潮’，略显‘激’动的道：“不仅仅是如此！叶徒儿要以天地为炉，像炼丹一样，炼天劫！”    众元婴老怪悚然动容，惊的半晌都没有回过神来。    叶凌不断的融合着丹劫的雷光，在他看来，这不是雷劫，而是天地的生机之气！到最后使得漫天的青云变的稀薄，竟然无法凝聚成第四道雷劫！    这时，整个吴国都城的修士都被惊动了！    闻讯而来的众修士，涌向了东陌巷，越聚越多，他们没敢靠近大城主和九大仙‘门’老祖，只能远远的观望着归云客栈上空，那个融合丹劫的身着月白缎血衫的身影！    从城东南洄星阁赶来的红棠、‘玉’茗四‘女’，还有崔阁主、姚掌柜等人，蓦地望见半空中的主上，一个个瞪大了眼睛合不拢嘴。    “那不是主人么！是主人引动的天劫？惭愧，我们来迟了一步！”红棠惴惴不安的望着主人，又一时半刻挤不过人群，只有瞪着眼干着急。    崔阁主近来听命于红棠，对她的命令岂敢不遵？率领着阁中伙计们拼命的往前挤。    前面围观的人群终于忍不住了，回头喝道：“嘿！闲杂人等，不得‘乱’闯！你们没有看到大城主和九大仙‘门’老祖在吗？还不快跪倒磕头！”    红棠、‘玉’茗、小桃和清婉，这才留意到主人下方，伫立着十个散发着强大气息的元婴老怪，不由得心神巨震：“啊？十大元婴老怪倾巢而出，似乎在为主人护法！”    从城西匆匆赶来的地玄仙‘门’修士和周氏大修仙家族子弟当中，一个铁塔般的大汉眺望着半空中的月白缎血衫身影，顿时虎躯一震，眼珠子瞪的跟铜铃相似：“这不是叶凌么！莫非我看错了？”    他‘揉’了‘揉’眼睛，定睛凝神细瞧，熟悉的月白缎长衫，熟悉的相貌和身量，不是叶凌是谁！

 第417章 炼天劫
        天上的青‘色’劫云，迅速的消散下去，卷入了以叶凌为中心的灵气漩涡！    “炼！”    叶凌清冷的声音，借着磅礴的天地生机之力，回‘荡’在吴国都城上空，久久不绝！    在十大元婴老怪的注目中，满城修士的观望中，叶凌的双臂聚拢，如同怀中抱月，整个丹劫的青光融合，形成一个璀璨的光团，漂浮在他的身前！    叶凌熟练的点指掐诀，寒星般的眸子中，闪现着坚定的信念！仿佛在他看来，天地为炉，丹劫的璀璨光团，就如同七曜丹炉里的丹液！    这一回，满城修士皆惊！无不以崇拜的目光，望向了这名新晋的炼丹宗师！    红棠凝视着主人，见主人身前璀璨的青‘色’光团越凝越小，光芒也越来越夺目，红棠紧张的攥紧了清婉的芊芊‘玉’手，心中不住的默念：“保佑主人，千万小心！莫要被天劫之力所伤。”    小桃的杏眼双眸中，满是叶凌的身影，目光流‘露’出了狂热的崇拜！    崔阁主和洄星阁的伙计们，一个个更是‘激’动万状，尤其是看到大城主和九大仙‘门’老祖都在注目着主上的一举一动，连他们都感到无上荣光。    夹杂在地玄仙‘门’修士和周氏子弟当中的铁塔大汉魏通，仰望着故友叶凌，沉默不语，一向豪迈的他，脸上却现出了半喜半忧的复杂神‘色’。    “叶兄啊叶兄，你虽渡过了此劫，甚至还融炼了劫云。但你可知晓，地玄仙‘门’老祖、周氏始祖周同安，悬赏百万灵石捉拿你！真是一劫方平，一劫又起，不知是福是祸。叶兄，保重！小弟人微言轻，无法帮你解脱此厄，但愿你吉人天相，不要被这些周氏子弟认出来。”    哪知魏通刚想到这里，周氏大修仙家族子弟中，就有人窃窃‘私’议起来：    “此人是叶凌！快去禀报始祖！”    “叶凌？这怎么可能！叶凌被本族通缉，又岂敢在众目睽睽之下‘露’面？”    “千真万确啊，我在天丹仙‘门’里，奉命跟踪过他！如今我们天丹仙‘门’老祖就在前头，我是不敢去的，你们快去传话！”    周氏子弟们虽然知道捉拿叶凌的赏格是百万灵石，但除了始祖，还有九位元婴老怪坐镇，周氏子弟互相推诿了半天，竟无一人敢上去报信。    最后，有几个平日里深受老祖宠爱的周氏嫡系子孙，惦记着重赏，仗着胆子要去。    魏通见状，赶忙在一旁劝阻道：“你们冒冒失失的冲上去，当心被元婴前辈灭杀！就算前辈不出手，老祖见你们没大没小的擅自闯来，也要治罪的！”    这些纨绔子弟还没转过弯儿来，奇道：“始祖亲口许诺，捉拿叶凌，或取叶凌人头者，赏灵石百万；捉刘君堂者，赏灵石三百万！我们去报信，那是立功，始祖高兴还来不及，又怎会治罪？”    魏通冷笑一声：“嘿嘿，你们去了，就是当众给老祖难堪！分明是想让老祖被元婴前辈们耻笑，说周氏家族治家不严，筑基小辈也敢没大没小的上来‘乱’窜。”    这些纨绔子弟们唬得面‘色’惨白，非但不怒，反而连声道谢：“多谢地玄仙‘门’的魏兄提醒！说的是，现在确实不是告密的时机。”    就在此时，叶凌身前的璀璨光团凝聚成大水球相似，就好像个青光水泡。    “定丹成型，凝！”    叶凌集中心神，双掌一分，璀璨的青光水泡再次凝聚，最后凝成一个核桃大小的青丹，散发出浩瀚的生机之气！    满城的修士，上至元婴老怪，下至练气小修，全都倒‘抽’了一口冷气，几乎不敢相信眼前的这一切是真的！    “啊！天劫炼成了青丹！真是千古奇闻呐。”    “老夫算是开了眼了，这一趟没有白来！”    围观的众修士惊叹声不绝于耳，眼瞅着叶凌托着青丹，御风而下。    红棠、‘玉’茗和小桃她们一个个又惊又喜，对主人的炼丹术佩服的五体投地。    这时，大城主玄真子和九大仙‘门’老祖纷纷围拢上来，俨然把叶凌当成了香饽饽，七嘴八舌的开出令众修士几辈子都羡慕不过来的条件，招揽叶凌。    幽月仙‘门’老祖凤采铃，顾不得身份和颜面，一把抓住了叶凌的手，笑靥如‘花’的道：“你跟我走！我幽月仙‘门’有的是‘女’修，你应该明白我的意思！”    “凤采铃，放手！当着满城后辈的面儿，成何体统！金阁仙‘门’诚聘此子，为各大长老之首！”    大城主玄真子沉声一咳，朗声道：“都不要争了，此人我见过！与我有一面之缘。在‘潮’汐海岸平‘乱’时，我还记得他姓叶！”

 第418章 炼丹宗师
        叶凌自然也认出了这位白衫大城主，正是在‘潮’汐海岸上，率领众修士抵御东海妖族兽‘潮’的白衫使者！    他还让叶凌在多宝玲珑塔里挑选过三样宝物，如今在叶凌看来，那白衫使者只不过是大城主的一个分身罢了。    叶凌下意识的退到天丹仙‘门’老祖身边，冲着众位元婴老怪，团团作揖：“在下天丹仙‘门’弟子叶凌，见过诸位前辈。”    众人都是一呆，幽月仙‘门’凤采铃柳眉微蹙，怒道：“白龙老儿给你灌了什么**汤？居然拜他为师！”    金阁仙‘门’老祖脸上也现出了不悦之‘色’，但还是很不甘心的道：“叶凌！你可要想清楚了，做我金阁仙‘门’的大长老，好处多多，天丹仙‘门’已经有了炼丹宗师，不缺你一个。”    只有地玄仙‘门’的周氏始祖，和赤霄仙‘门’的烈阳道尊，听到叶凌之名，脸‘色’全都变了！    天丹仙‘门’老祖白龙尊者，见这两人变‘毛’变‘色’，自然而然的挡在了叶凌身前，他手捻白须，呵呵笑道：“众位道友有所不知，叶凌本来就是我天丹仙‘门’弟子！叶小徒，把我的白龙令，亮给他们看看。”    叶凌取出了当初老祖在天岚山云海之巅，赐予他的白龙令，随后又摘下了代表仙‘门’二代弟子身份的蓝晶‘色’葫芦状腰牌。    直把凤采铃和金阁仙‘门’老祖看的目瞪口呆，半晌都没回过神来，连大城主玄真子都是倍感意外。    “天丹仙‘门’果然是人才辈出！三大炼丹宗师，齐聚天丹仙‘门’，可喜可贺。”    玄真子自持身份，虽然有心拉拢叶凌，但事已至此，他也无可奈何了。好在叶凌曾在‘潮’汐海岸诛杀过东海妖兽，甚至还是平‘乱’的头一名勇士，这让他十分放心。    只要是对抵御东海妖族入侵的大业有利，无论叶凌在天丹仙‘门’炼丹，还是在都城炼丹，在大城主玄真子看来，这没有什么分别。反正此次与东海妖族大战，丹‘药’还是得靠天丹仙‘门’供给。    哪知，驭兽仙‘门’老祖桀骜的喋喋一笑：“等等！叶小友，你顾及天丹仙‘门’弟子的身份，这有什么大不了的？老夫命你立刻叛出仙‘门’，改拜在我驭兽仙‘门’名下！”    幽月仙‘门’凤采铃等人顿时眼前一亮，赶紧劝说叶凌脱离天丹仙‘门’，不要有任何道义上的负担。    “叶凌！莫要迟疑！你可知晓，幽月仙‘门’有十六万‘女’修，等你到来！”    “加入我灵符仙‘门’，赠你各种符宝符，保证你在同阶之中横着走，就是金丹修士也要惧你三分！”    赤霄仙‘门’老祖烈阳道尊，忍不住要开口，却瞥见周同安‘阴’鸷的脸‘色’，生生的把话咽了回去。    周同安二目如电，死死盯着叶凌，森然道：“够了！都给老夫闭嘴！凡是招揽他的，都是我周氏的死敌！”    他这一嗓子，不仅让其他仙‘门’老祖一愣，还以为周同安要拼了命的抢人了，传到城中众修士耳中，也引起了一阵窃窃‘私’议：    “看到没？周氏始祖为了争夺新晋的炼丹宗师，眼珠子都红了！这是要大打出手啊！”    “啧啧，如果换成是我，这几大仙‘门’开出的条件，都不好意思拒绝啊！”    惟有周氏大修仙家族子弟幸灾乐祸，弹冠相庆：“始祖冲冠一怒，叶凌小命不保！嘿嘿，同是筑基修士，出尽了风头又如何？终究是逃不过始祖的手掌心！”    “可惜百万灵石的赏格啊！早知如此，我头一个禀报给老祖知晓，何须等着他自行说出来。”    魏通也知晓其中缘由，他一脸的忧‘色’，深知地玄仙‘门’老祖对刘君堂、对叶凌的恨意，可谓滔天！    就在这时，叶凌面不改‘色’心不跳的‘挺’身而出，泰然自若的道：“多谢诸位前辈美意！晚辈拜入天丹仙‘门’久矣，又深受老祖赏识，委实不愿改投别派，更何况晚辈还有许多丹道上的疑问要请教老祖。”    白龙尊者颔首笑道：“嗯！叶小徒深明大义，不被重利所‘惑’，老夫甚是欣慰。周同安，你意‘欲’何为！如若敢伤叶小徒一根汗‘毛’，老夫绝不容你！”    大城主玄真子见周氏始祖都血灌瞳仁了，心头一惊，也挡在叶凌身前，冷冷的道：“周道友，你要做甚？叶凌是新晋的炼丹宗师，前途不可限量，他的炼丹术对抗击东海妖族的大业很有帮助。你伤了他，便是与整个吴国修仙界为敌！”    周同安脸‘色’变了数变，终于强压下怒火，松开了手中的地炎，但依旧是不死不休的喝问道：“好哇！你们都偏袒这小子，殊不知他勾结他师父刘君堂，杀了我的两个爱孙！”

 第419章 消灾解厄
        众人闻听此言，不约而同的望向叶凌，见他神‘色’不变，依旧是‘波’澜不惊、镇定淡然，怎么看都是人畜无害的样子，根本不信周氏始祖所说的话。    “周老儿，你口说无凭，有何为证？”驭兽仙‘门’老祖皱起眉头，冷冷的道。    周氏始祖周同安大声指责：“两月前，我那六孙儿周明辉，去赤霄仙‘门’请了刚踏入金丹期的三孙儿明德，共赴火云岭寻找此人！”    说话间，周同安愤然一指叶凌，目光中几‘欲’喷出火来，‘激’愤的道：    “没料到他们这一去再没有回来，后来老夫才发现，我那两个孙儿存放在宗祠的本命元神碑早已碎裂。定是此人伙同他的师父，天丹仙‘门’的金丹强者刘君堂，杀了我的两个爱孙！”    “简直是无稽之谈！”天丹老祖白龙尊者冷笑道：“周同安，这只是你的臆测而已。你可知，早在三个月前，刘君堂奉我之命去了楚国，离开了吴国之境，此事是大城主知晓的。”    大城主玄真子脸上更是如同罩了一层寒霜，立刻打下一个隔音结界，免得被城中后辈小修们走漏了消息。    而叶凌站在众元婴老怪当中，自然也是在结界中的，闻听老祖所言，叶凌不由得心中一动：怪不得师尊刘长老外出云游未归，原来是去了楚国！如此说来，更有利于他反‘唇’相讥，撇清罪名了。    玄真子缓缓的道：“白龙道友说的不错，三个月前，诸神殿下令，派人潜入楚国境内打探消息。本城主生怕楚国的势力渗透到吴国边境，所以才命吴国东部的三大仙‘门’，各派金丹强者潜入楚国，刘君堂正是其中之一，还曾几次传回消息来。他人已不在吴国，如何能杀得了周道友的两个孙儿？”    幽月仙‘门’凤采铃和木傀仙‘门’老祖点了点头，他们都曾派人去楚国，此时用质疑的目光，十分不满的盯着周氏始祖。    周同安呆滞了半晌，这是诸神殿的命令，他又怎敢质疑！    他脸上的‘激’愤之情化为茫然，既不是刘君堂杀的，又会是谁杀的？    周同安仿佛万丈高崖一脚蹬空，心咯噔的往下一沉，他根本没有想到，是筑基中期的叶凌会以一人之力，杀败筑基后期和金丹初期的两个孙儿，即便想到了说出去，也会遭到众元婴老祖耻笑。    不过周同安还是迁怒于叶凌，嘶声怒吼：“不管怎么说，我的两个孙儿，都是因为寻找叶凌才道消命陨的！老夫悬赏百万灵石，要他的项上人头，此事，天丹仙‘门’必须给我一个‘交’待！”    众仙‘门’老祖都认定了周同安是胡搅蛮缠，借机刁难。    不等天丹老祖发话，叶凌正‘色’道：“回禀众位前辈，晚辈在两个月前确实领了一个去火云岭采‘药’的仙‘门’任务。等到了火云岭，一路采‘药’至南疆，采摘到不少火系灵草，并没有发现有人跟踪。后来灵草充足后，又到溪山城和都城炼丹，时至今日，这便是以往的经过。”    说话间，叶凌抖落开储物袋，把他从火云岭至溪山一路采摘的火系灵草灵‘花’，给众位元婴老怪看。    赤霄仙‘门’的烈阳道尊认得他地盘上分布的火系灵草，不住的点头：“嗯，确实采摘了不少！周道友，贫道对本仙‘门’周明德长老之死，十分惋惜，但也不可妄加揣测，冤枉我吴国新晋的炼丹宗师。周明德擅自出仙‘门’，想必是途中遇上了高阶妖兽，这才不幸道消，周道友节哀顺变，切不可迁怒好人。”    连烈阳道尊都这么说，其他的仙‘门’老祖，更是连指责带斥骂，纷纷表示对周氏始祖的不满。    凤采铃对没有成功招揽上叶凌，耿耿于怀，气不打一处来，正巧遇上了这当子事儿，郁结于‘胸’的怒气尽数发泄在了周氏始祖身上：    “我看你是老糊涂了！当初派人去楚国，我们吴国东部的三大仙‘门’都出了力，你地玄仙‘门’不出力倒也罢了，还在这里无事生非，无理取闹！你还算是地玄仙‘门’之祖吗？还算是周氏始祖吗？有道是上梁不正下梁歪，周氏大修仙家族子孙，也好不到哪里去！”    五行仙‘门’老祖一直以来，对地玄仙‘门’这个恶邻扩张势力范围没什么好感，如今落井下石。    他‘阴’测测的道：“诸位道友修道数百年了，什么没见过！姓周的，你想糊‘弄’谁？你的三孙周明德踏入了金丹期，平白无故的去火云岭寻找一个筑基中期的小辈，意‘欲’何为啊？是不是想对本国的炼丹宗师不利？嘿嘿，他们死了活该！那叫报应，理当遭天谴！”    周同安气的脸‘色’青一阵白一阵，但在众怒之下，哪敢辩驳，直气的浑身发抖。    大城主玄真子冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“周道友！从今往后，你要约束好你手下的‘门’人弟子和周氏族人，不准他们为非作歹。倘若再有加害叶凌之举，令我吴国损失一名至关重要的炼丹宗师，本城主头一个拿你是问，必定上报诸神殿！”    周氏始祖周同安被好一顿训斥，听到诸神殿三个字，‘激’灵灵打了个寒颤，只得垂头丧气的唯唯而应。    玄真子见他认罪态度尚可，冲众人微微一笑：“今日，我吴国喜得一名炼丹宗师，这是天助我等，平定东海妖族之‘乱’！”    说话间，他挥手散去了隔音结界，朗声道：“史官何在？”    通天塔下，嗖的飞出一道金光，眨眼间来到了众人面前，赫然是个手持‘玉’帛的金丹史官！    这让满城修士心神一震，隐隐猜到了大城主要做甚，望向叶凌的目光，更加的热切了！

 第420章 厚赐
        红棠、‘玉’茗四‘女’尚不知大城主召唤来吴国史官是何意，赶忙问在一旁的崔阁主：“小崔子，这是何故啊？他们不封赏主人，召来史官做甚？”    崔铎常年不在都城，也是一头雾水，猛地一踢满脸热切期待的都城洄星阁掌柜，喝道：“东主问话！看你的神情，想必一定知晓了。”    洄星阁掌柜的‘激’动万分的道：“叶尊客晋升为炼丹宗师，大城主召来史官，这是要载入吴国史册啊！还会拓印在吴国九大仙‘门’、各城各派的典籍中，为后世修士敬仰！”    “另外，能够被载入吴国史册的，大多是对吴国有功之人，依着惯例，定会受到多宝玲珑塔的封赏！筑基修士能够享受如此殊荣，小的在都城数十年来，还是头一回听闻！”    崔阁主倒吸了一口冷气，啧啧赞叹。    红棠、小桃她们也全都‘激’动起来，望向主人的目光，流‘露’出了无比狂热的崇拜！    这时，在满城修士的注目中，金丹期的史官展开‘玉’帛，手持朱笔，静听大城主吩咐。    大城主玄真子大有深意的看了叶凌一眼，朗声道：“记！甲戌年丙申至日，宗师叶凌，炼丹术大成，于吴国都城，融青云，炼天劫，开亘古未有之奇！”    金丹史官奋笔疾书，朱红的大字印入‘玉’帛，霎时间，‘玉’帛光华一闪，通体流光溢彩。    紧接着，玄真子祭出了多宝玲珑塔，塔身直上云霄，转为七彩之‘色’！    城中的修士登时两眼放光，惊呼道：“七彩玲珑塔！这才是玲珑塔的真身！看来大城主赏赐之物，非同小可！”    叶凌凝望着七彩玲珑塔，见此番的塔身不仅仅局限于三层，其上更是有万道七彩霞光散出，璀璨夺目。    大城主玄真子袍袖一拂，从塔二层摄出了一件紫缎云锦衣，仿佛披着层仙灵护体，熠熠生辉，直接飘送到了叶凌身前。    “此件紫缎云锦衣，是我吴国修仙界中，不多见的衣甲类传承灵宝，特赐予汝！”    玄真子当着众修士的面儿，缓缓说道，同时给叶凌神识传音，暗地里叮嘱：“莫要小瞧了此件云锦衣，可以抵挡全系法术轰击和大力攻击！吴国上下仅有这唯一一件，望你好自珍重。”    叶凌郑重的点了点头，在众人面前，披上了这件紫缎云锦衣，真可谓佛靠金装，人靠衣装，云锦衣隐隐散出的仙灵光华，使得叶凌看起来恍如飘飘然有凌云之气！    几位仙‘门’老祖，见大城主不惜祭出多宝玲珑塔的真身来封赏，也纷纷有所表示。毕竟与东海妖族大战，少不了叶凌这位新晋的炼丹宗师，给各仙‘门’弟子炼制丹‘药’。    更何况，赠给一个筑基中期小修宝物，对他们来说，根本算不了什么。都是些积年的存货，留着也是‘激’励‘门’中后辈弟子，倒不如现在乐得顺水推舟的做个人情，趁机与叶凌‘交’好。    五行仙‘门’老祖拍出了一块‘玉’简，呵呵笑道：“大城主赠予你一件法衣，意在保护你周全。此术乃本仙‘门’不传之秘，高阶水隐术，若能修炼纯熟，同样有保命之效！”    叶凌心神为之一震，他曾遍访仙城坊市，从未听说过有高阶水隐术，原来是五行仙‘门’掌握着！叶凌接过，作揖深施一礼。    驭兽仙‘门’老祖拍出一只灵兽袋，和一只刻有兽头的铜环，桀骜不驯的声音喋喋笑道：“一只是五阶灵兽，一个是驱兽环，是禁锢难以驯服的灵兽所用，你只能挑选一样。”    “驱兽环！”    叶凌毫不犹豫的，很干脆的应道，把驱兽环收入囊中。    这一举动引得天丹老祖颔首微笑，他当然知晓仙‘门’中东竹灵山一脉，以携带比自身高一阶的灵兽闻名，这驱兽环送的，的确是恰到好处，投其所好。    幽月仙‘门’凤采铃神‘色’复杂的看了看叶凌，轻轻的叹了一口气：“你没有选择拜入幽月仙‘门’，将会后悔终身！你不肯来，本尊自然不能把座下的‘女’弟子许配给你。只送你一件冰灵护符，冰抗极高，可以免受同阶冰封。”    叶凌再次谢过，随后又收了灵符仙‘门’老祖给的一张大范围雷系群杀的雷灭符，木傀仙‘门’老祖赠予的筑基期傀儡甲士。    除此之外，还有金阁仙‘门’老祖赏赐的诛邪剑，以及赤霄仙‘门’烈阳道尊给的火龙鼎，皆为五阶传承灵宝！    这让叶凌不得不暗暗赞叹，仙‘门’中最有权有势、拥有各种修仙资源的，还是要数仙‘门’老祖，送出传承灵宝，眉头都不会皱一下。    天丹老祖白龙尊者，取出了一粒散发着浓郁‘药’香，莹润如明珠般的丹‘药’，微微一笑道：“这是老祖‘精’心炼制的一粒小还丹，对功力的提升大有好处，足可以让你在数日之内，踏入筑基六层！另外，待我与诸位道友商定了平‘乱’之策，携你返回仙‘门’时，还有封赏。”    城中的众筑基修士，闻听此言，眼巴巴的望着这一粒小还丹，能在数日之内提升一层的功力，是他们梦寐以求的事情！却只能眼瞅着叶凌一人独享，没人敢跟他争抢。    叶凌正待向老祖询问，丹劫炼成的青丹有何功效。    在一旁盛怒之余的地玄仙‘门’老祖、周氏始祖周同安，脸‘色’‘阴’沉的递上来一物，不尴不尬的道：“众人皆有封赏，老夫也不例外，这只土行舟，赠给你！聊表歉意。”

 第421章 众星捧月
        叶凌没有料到周氏始祖还有宝物相赠，心中如电光石火般的闪过无数念头，打死他也不信，周同安会有这等海纳百川、霁月风光的胸襟！    叶凌几乎在转瞬间断定，这是周氏始祖在试探！如果断然拒绝，反倒显得心虚了。《+棋+子+小+说+网 qizi．cc更多更全》    再者说，只要有宝物送上门儿来，管它是谁送的，叶凌历来是照收不误！    于是叶凌神情冲和淡然的一笑，接过巴掌大的土行舟，随后稍稍的一拱手，算是谢过了周同安的赠送。    就在众元婴老祖都以诧异的眼神看待周同安此举时，周氏始祖干咳了几声，皮笑肉不笑的道：“贵仙门三大炼丹宗师，白龙道友身居高位是指不上了，韩长老又深居简出，咳咳，此次东海之战，九大仙门都是同盟，在炼制丹药这方面上，叶小友多多出力啊！可别忘了我们地玄仙门，还有我那些不成器的子孙后辈，也是需要不少丹药的。”    叶凌心中一阵冷笑，有周源、周兴武这两个老家伙在天丹仙门，周氏始祖倒知道不少内情，索要丹药也足够厚颜无耻。    但当着众位元婴前辈和满城修士的面，叶凌不能把话说绝，只是淡淡的道：“好说！但凡是有利于抗击东海妖族入侵的事情，在下自会尽力支持。”    大城主玄真子颇感欣慰，朗声道：“嗯！无论是九大仙门，还是分布在吴国各地的宗门势力，每个吴国修士，都有抗敌之责！大战当中，除了战利，本城主还会论功行赏，赏赐多宝玲珑塔中的宝物。只要我们吴国上下一心，同仇敌忾，共同抵御东海妖族，此战必胜！”    “此战必胜！”    “必胜！”    在大城主的激励下，一时间，吴国都城修士们的呼喊声，一浪高过一浪，气势如虹。    最后，玄真子与众位仙门老祖陆续飞上通天塔，只留下天丹老祖白龙尊者，交代叶凌事宜。    “你在都城中等老夫数日，届时自会带你回仙门。至于仙门中的俗事，待老夫回去当面申斥何掌门，你只管潜心修炼，研习丹道。”    叶凌躬身而应，随后手掌一翻，托出了炼制丹劫而成的青丹，向老祖询问心中的疑惑。    白龙尊者用神识细扫，捻须笑道：“此丹是你融炼劫云而成，蕴含了无比磅礴的天地生机和灵气，不过此丹不可服食，轻则引动经脉错乱，重则爆体而亡！还是留着疗伤时恢复伤势用，方可收到奇效。”    “多谢老祖指点，弟子谨记！”    叶凌点头而应，目送走了仙门老祖。    直到这时，吴国都城东陌巷，再没有元婴老怪的威压，满城的修士不管认不认得叶凌，都涌上前来道贺！    “叶宗师！恭喜恭喜，在下神丹坊坊主，盛情邀请您来寒舍做客，求教丹道。”    “叶宗师，您炼制的天劫之丹，能否让我们一瞧？千百年来还从未有人，像叶宗师一样有魄力，真是让我等大开眼界啊！”    一个铁塔般的大汉挤过人群，粗豪的嗓门高呼道：“叶兄！你还记得小弟么？”    叶凌闪目瞧去，见是魏通，赶忙迎上前去，总算得以摆脱众人众星捧月般的簇拥。    这时，归云客栈老板急了，不过他非但不问叶凌索赔阵法全毁、屋顶掀翻的损失，还苦留叶凌，极力邀请叶宗师在归云客栈多住几日，甚至还拍胸脯保证，叶宗师可以终身免费住店，分不要！    崔阁主、红棠四女，好不容易挤过人群，听到归云客栈老板如是说，崔阁主何等精明，立刻大声疾呼：“大东主！还是回咱们洄星阁小住，有您老人家坐镇，咱们洄星阁财源滚滚啊！”    叶凌一想也对，点头答应，没等着吩咐手下的崔铎等人，先与故友魏通相见。    魏通竟然比叶凌还要兴奋，激动的拍着叶凌的肩膀，呵呵大笑：“叶兄！你算是给咱们枫桥镇长脸了！从今往后，谁人不知，谁人不晓，枫桥镇叶凌晋升炼丹宗师，载入史册典籍，为天下修士敬仰！小弟说出去，脸上也有光彩！”    叶凌淡然一笑：“魏兄谬赞，近日来叶某一直在闭关炼丹，未曾与魏兄谋面，甚憾。本想着出关之后，去城西寻你，没料到却引动了丹劫，还招来了诸位元婴前辈。”    --over-->(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第422章 最强丹修!
        魏通和叶凌好一阵叙阔，绝口不提劝阻周氏大修仙家族子弟之事，仿佛这一切都是尽朋友之谊，理所应当的。    最后，魏通摘下了腰间的一块蓝‘玉’令牌，亮给叶凌看：“小弟接了东海征召令，明日就要赶赴东海！嘿嘿，我在征召名册上，翻到了咱们枫桥镇修士，见一帮故人也要去东海，像我之前所在的云苍宗，宗主和筑基期长老全被征召！还看到了你们‘药’谷宗赵宗主的名号，甚至连南圣宗主唐雄也在其中！”    叶凌听了心中一动，凝神细瞧，见这块蓝‘玉’‘色’的东海征召令上，刻印有姓名、籍贯和所属仙‘门’。    魏通又补充道：“去东海的修士，有的是自愿去的，有的是被征召的。持有此令，到了东海，无论是各大仙‘门’、宗‘门’的弟子，还是各城各镇的散修、邪修甚至是魔道修士，都是我吴国修士，与东海妖族势不两立！”    叶凌颔首笑道：“魏兄一腔热血，令叶某钦佩！不过话说回来，如若没有足够的好处，魏兄恐怕也不会欣然愿往吧？”    “知我者，叶兄也！”    魏通粗豪的声音哈哈大笑道：“听说东海灵气浓郁，正适合我辈修士前去历练！同样，那里的天材地宝也不少。既可以猎杀东海妖兽，换得厚赏，又可以吐纳浓郁的灵气修炼，还能趁机寻幽探宝，这样一举三得的美事，谁不抢着去啊！只可惜叶兄现在的身份非同小可，不然的话，小弟定会劝你与我同去。”    叶凌微微一笑，旁人觉得他晋升为炼丹宗师，身份非凡，又深受元婴前辈重视。但在叶凌看来，炼丹术只不过是个一技之长罢了，既不能提升自身的修为和道行，又不能增加自己的寿元，更不能增强自己的实力。    毕竟在人们的认知里，丹修的战力，往往是所有修士当中，最弱的那一个！    因为提升炼丹术，定会大量的收集各种各样的‘药’材，投入炼丹，耗费了太多的时间和‘精’力，哪里有工夫去修炼和历练？除非像天丹老祖这样，灵根资质极高，又很有炼丹天赋，再加上他身为仙‘门’之主，不缺灵石和‘药’草，这才成就了元婴期的炼丹宗师。    但叶凌与任何一个丹修都不同！他有仙府‘玉’佩，有仙府灵田，不缺极品灵草！    这一切使得叶凌在很短的时间里，完成了像天丹老祖、韩长老这样数十年乃至数百年才完成的炼丹历程，成就了炼丹宗师！    叶凌寒星般的眸子中，充满了坚定和刚毅之‘色’，心里不住的呐喊：“修仙界中，强者为尊！弱者，只有任人宰割的份儿！我叶凌，不做弱小的丹修，我要成为强者！成为超越仙‘门’老祖的最强丹修！”    魏通见他目光深邃而又坚毅，不知叶凌在想什么，还道是他为去不去东海，而患得患失，魏通呵呵笑道：“叶兄，小弟去也！你如果炼制出多余的丹‘药’，好歹想着点小弟，让本仙‘门’的师弟们捎来，嘿嘿。”    “那是自然！多多保重，后会有期！”    叶凌总算从沉思中回过神来，临别送给魏通一瓶丹‘药’，这才与他拱手作别。    城中的修士见叶宗师亲手相赠灵丹，无不以羡慕的目光望向魏通！    “老兄留步！这瓶丹‘药’，卖给我如何？价钱好说。”    “黑大汉，别理他，我出一万灵石！”    “这不是地玄仙‘门’的魏道友么？叶宗师赠你的丹‘药’，一定要卖给我！三万灵石，你看如何？”    魏通深吸了一口气，回望消失在人海中的叶凌，此刻早已被洄星阁众人簇拥，红棠四‘女’围拢，渐行渐远了。    “叶兄随手递给我的一瓶丹‘药’，有人慕名三万灵石收购！呃，我到底是卖还是不卖？”    魏通沉‘吟’之际，打开瓶塞一瞧，一股浓郁的灵气扑鼻，远超过了他珍藏的，一直没舍得开封的极品月橘灵酒！    “难道这是传说中的百脉灵丹！”魏通瞳孔猛的一缩，心肝儿一颤，赶忙盖上了瓶塞，揣进怀里，连连摆手道：“不卖不卖！莫说是三万灵石，三十万也不卖！”    说罢，魏通跟做贼似的，急匆匆的穿过人群，又是兴奋又是‘激’动，嘴上不住的念叨：“叶兄真够义气！本想捧着丹‘药’瓶回去吹嘘一顿，无奈丹‘药’太贵重，不敢显摆出来吹了！”    却说叶凌在众人的簇拥下，回到洄星阁，慕名而来，求丹问‘药’的修士数不胜数，几乎挤破了洄星阁的大‘门’，踩烂了金灵石砌成的‘门’槛。    叶凌不胜烦扰，干脆一声令下，命崔阁主闭‘门’谢客：“告诉他们，今天洄星阁的买卖不做了，明日将会有本宗师连日来炼制的大量灵丹出售！”

 第423章 防人之心不可无
        叶凌随手丢给崔阁主几个装满灵丹的储物袋，又吩咐红棠：“安排一个静室，我要闭关，除了仙‘门’老祖白龙尊者召唤，任何人不见！”    红棠、小桃等赶忙给主人收拾，那边崔阁主和姚掌柜费尽了口舌，总算劝得慕名而来的众修士离去，让他们明日早来，先到先得，好不容易才关上了洄星阁的大‘门’。    叶凌来到静室，屏退了左右，重新设下禁制阵法，摆下了鹅卵石阵盘，命冰蝶和冰岩兽护法。    “此番所得颇丰，远超过了以往任何一次！极大的增强了我的实力。不过，十大元婴老怪的封赏，恐怕未必都是心甘情愿的赠给我的，多半儿是碍于情面，不得不送。”    叶凌秉承着一贯的谨慎，没有拍出各‘色’宝物之前，先拍出了古画卷轴封魔图。    “魔头！我这里有几样宝物，你都给我瞧个仔细，如果发现什么端倪，立刻指出！”    封魔图里的魔头，一听不是给他吞噬魂魄和死气的，登时没了兴致，懒懒的道：“小的遵命就是，嘿嘿，这世上，能比得过古宝风幡的宝物，只怕不多！不是小的夸口，小的炼器之术您是见过的，封印风幡都不在话下！还有什么宝物，能逃得过我的法眼？”    叶凌沉声道：“事关重大，由不得半点马虎！这些都是吴国十大元婴老怪赠我之物，看有无神识烙印，必要时，强行抹去！”    叶凌自忖以他的修为，未必能看穿元婴老怪打下的禁制，只有像魔头这样的元婴期的残破元神，才有‘洞’察这些宝物的眼力。    魔头见主人说的重大，不敢怠慢，连声应道：“是！既然是元婴修士相赠，的确值得小的一看，不可不查！”    说话间，叶凌依次拍出了抵抗全系道术和大力攻击的紫缎云锦衣、诛邪剑、火龙鼎等传承灵宝，还有驱兽环、雷灭符和五阶傀儡甲士。    魔头越看越是心惊，当然，这对他来说不算什么，但对筑基中期的煞星主子来说，这些宝物每一样都是难得之物！魔头不禁啧啧赞叹道：“小的在主人这般修为时，连件像样的极品法器都没有！有这么多宝物，主人足可以笑傲同阶了！”    叶凌没理会他说的话，面无表情的盯着傀儡甲士看了半晌，回想青冥咒中的制傀之法，彼此印证，心中暗道：“这具傀儡甲士，不是一般的五阶傀儡。所用的材质是五阶极品赤铁，还掺杂有紫金砂、梧桐木等物，构造‘精’良，即便在青冥咒的记载中，也算是五阶极品傀儡了。”    魔头的目光也停落在了这具傀儡甲士上，幸灾乐祸的道：“想来这是木傀仙‘门’老祖赠给主人的傀儡吧？嘿嘿，这家伙现在应该被尸荫傀儡折腾的够呛！倘若小的‘肉’身尚存，一定帮主人讨要来一大堆傀儡甲士，哪有他这般小气？”    最后，叶凌翻出了巴掌大的土行舟，让魔头细看。    “咦？这只土行舟乍看起来，没什么破绽，大部分都是用极品土系材料和坚固结实的灵木打造，但船舵所用的灵木却是初品的！”    魔头看出了其中的端倪，惊诧道：“按理来说，船舵是土行舟最重要的所在，岂能用很普通的初品灵木？这要在地底穿行，跑不出数百里，就会彻底磨损！”    叶凌一阵冷笑：“果然！我就说周氏始祖没安着什么好心，赠我个残次的土行舟，害人之意，昭然若揭了！”    魔头听了心中暗骂：“乃乃的，姓周的心肠歹毒，害死煞星主子不打紧，连累魔爷爷被尘封在地底，就该死了！”    于是他义愤填膺的叫嚷道：“这是要害死主人啊！绝不能容他！主人快为小的找一具‘肉’身，待我夺舍之后，努力恢复到元婴中期，寻他的晦气！”    叶凌不置可否，在他看来，魔头夺舍之后，第一个要杀的人，肯定是自己！又怎能让他元神恢复，夺舍重修？    叶凌打断了他，冷冷的道：“土行舟还有破绽吗？船舵用什么极品灵木替代？”    魔头谄媚的道：“没有了！只用极品沉香木，打造一个一模一样的船舵就可以了。咳咳，主人，您还是考虑考虑，赶紧给小的寻一具合适的‘肉’身！小的也不奢求什么逆天的灵根资质，只求个双灵根的‘肉’身，咳咳，再不济，三灵根也行啊！”    不等魔头说完，叶凌毫不客气的合上了封魔图，从储物袋里摄出了天丹老祖白龙尊者赠予的小还丹来。

 第424章 筑基六层
        叶凌打坐调息良久，使得自己的体力和法力都达到巅峰状态，这才一口吞下了莹润如珠的小还丹！    霎时间，一股磅礴的灵力涌入腹中，沉入丹田，随即由体内经络扩散至四肢百骸，令叶凌‘精’神为之一震，顿觉神清气爽。    “老祖的小还丹，的确不是凡品！‘药’力柔和，通身舒泰，想必炼丹时取用的‘药’材‘阴’阳相济，费了不少神思。”    叶凌闭目打坐，调匀气息，使得周身经脉通畅，缓缓的吸收小还丹的‘药’力。    一连两日过去，红棠始终没有见主人出关，也没有主人的什么指示，洄星阁的上下事务，都由她来全权处置。    不得不说，崔阁主、姚掌柜一干人确实‘精’明能干，借着主上之名，又趁着东海征召的机会，在整条街上大肆出售丹‘药’，吸引都城众修士，都来这里争相抢购，备战东海。    这日，红棠和清婉四‘女’正指挥着阁中的伙计，沿街摆下摊位，陈列丹瓶，忽见一位彩衣霓裳的身影翩然而至，顾若惊鸿。    在她身后，还跟随着众多‘女’修，珠围翠绕，满街都是佩环叮咚的声响，着实惊呆了前来抢购丹‘药’的修士。    “洄星阁红棠，参见幽月仙‘门’老祖！”    红棠、小桃四‘女’赶忙迎上去，飘然万福施礼。    崔掌柜唬得不轻，这还是自打都城的洄星阁落成以后，来的最大的主顾！    虽然崔掌柜日思夜盼，能有元婴前辈驾临小店，但等到幽月仙‘门’老祖凤采铃真正驾临时，他却哆哆嗦嗦的抖衣而颤，躲在店中不敢出来。    “叶凌何在？”    凤采铃开‘门’见山的问道，她身为元婴老怪，却没有用强横的神识扫过此地寻找，显然对叶凌的印象还不错，并不想太过惊动他。    四‘女’一呆之下，顿时明白过来。    红棠持礼甚恭，赶紧回禀道：“我家主人正在静室闭关，不知前辈有何吩咐？”    她可没敢说除了天丹老祖，任何人不见的话，惟有小心翼翼的回应。    幽月仙‘门’老祖凤采铃，郑重其事的道：“待他出关后，你们告诉他，什么时候在天丹仙‘门’里呆腻了，随时都可以来幽月仙‘门’，本仙‘门’的山‘门’，永远为他敞开着！”    红棠、‘玉’茗、小桃和清婉，敢情是这位幽月仙‘门’老祖还未死心，一直在争取主人这位炼丹宗师，她们四个不敢说别的，连忙齐声应和。    凤采铃瞥了她们一眼，见四‘女’都皆为筑基后期的修为，模样、心‘性’也是上上之选，同样动了怜才之意：“我看你们四个，灵根资质都不错，不如拜入我幽月仙‘门’，数十年内，总有结丹的机会。”    四‘女’面面相觑，她们更没有想到幽月仙‘门’老祖爱屋及乌，连她们四人也想招揽。    清婉福了一福，说道：“承‘蒙’幽月仙子厚爱，我们四姐妹虽然无‘门’无派，但跟定了主人，为他照料商会、店铺，一刻也离不开的。”    红棠给她递个眼‘色’，提醒清婉不能把话说死，笑盈盈的回应道：“呃，这个嘛......如若主人同意，我们也不会拒绝的，但主人身边不能缺了人手啊！”    凤采铃听到她们恭称仙子，十分中听，也没有强留她们，微微一笑：“也罢，此番本座领‘女’弟子们前来，还有一事，让她们挑选备战东海的丹‘药’，不知你们洄星阁有没有这几种灵丹？”    此言一出，那些徘徊在洄星阁摊位前的散修们，赶紧让出地方，请幽月仙‘门’的‘女’修先挑选，谁也不敢得罪了这位宛如仙子降凡尘的元婴老怪。    红棠恭恭敬敬的伸双手接过‘玉’简，凝神细瞧，经过这些天来执掌洄星阁，她对丹‘药’的品类也了如指掌，对洄星阁的丹‘药’数量，同样做到了心中有数。    “五阶和六阶极品养颜丹，各两百粒！七阶极品驻颜丹，十粒。”    红棠险些惊呼起来！一粒五阶极品养颜丹的价格，就在一万灵石以上！这么多极品养颜丹，定是幽月仙‘门’老祖赏赐给仙‘门’长老和仙‘门’二代‘女’弟子用的。如此醒目的写在首要位置上，足见凤采铃对养颜丹和驻颜丹的重视。    果然，红棠话声刚落，幽月仙‘门’的‘女’弟子们两眼冒光，眸中异彩涟涟，好一阵的窃窃‘私’议，都对极品养颜丹充满了期待！    甚至好几位金丹‘女’长老，也按捺不住心中的‘激’动，只盼着红棠点头应承下来。    只可惜红棠注定是要让她们失望了，苦笑道：“幽月仙子能亲临洄星阁，是本阁上下的荣幸，无奈阁中只有寥寥几粒养颜丹，驻颜丹更是一粒都没有，实在无法满足仙子的需求。”    小桃见幽月仙子凤采铃的脸上‘露’出了失望之‘色’，小心翼翼的道：“回禀仙子，前阵子我和‘玉’茗姐，遍访都城坊市的各大‘药’铺商会，不仅我们洄星阁没多少极品养颜丹，就是整个都城的‘药’铺丹坊加起来，也凑不足百粒！远远达不到仙子所望。”    这一回，算是彻底浇灭了幽月仙‘门’‘女’修的热情，就好像满怀的期待化为乌有，一个个唉声叹气。    凤采铃沉‘吟’道：“既然没有成丹，那么炼制养颜丹的极品灵草，这总该有吧？待叶凌出关，本座请他炼制！”    ‘玉’茗和小桃把头摇的跟拨‘浪’鼓似的：“难！炼制养颜丹的极品灵草，本来就十分稀少，即便有，也早被人用作炼丹了，实在是不好收购，这也是养颜丹价格昂贵的原因。”    就在幽月仙‘门’‘女’修们心灰意冷的时候，洄星阁的静室中，叶凌彻底吸收了小还丹的灵力，修为攀升至了筑基六层！    他的感官，他的神识，都比之前要敏锐几分，隐隐听到了红棠、小桃她们的难处。    叶凌霍然起身，袍袖一拂，劲风冲开了房‘门’，从洄星阁中走出，朗声道：“众位留步！你们所需的极品养颜丹和驻颜丹，叶某都有。只要价钱公道，如数奉上！”    幽月仙子凤采铃驻足而立，微笑着冲叶凌点了点头，她双眸中散发出的勾魂摄魄之力，险些令路人神魂俱醉！    惟有叶凌，神‘色’依旧镇定如常，不被这元婴老怪的勾魂摄魄所‘迷’‘惑’，毕竟他的一丝心神和魂魄之体浸入了仙府‘玉’佩，仅凭这一丝心神的空明和清醒，就不至于‘迷’失了本‘性’。    在幽月仙‘门’的‘女’弟子中，还有两个熟悉的身影，望向叶凌的一刹那，不免有些失神。

 第425章 讨价还价
        叶凌同样留意到了，幽月仙‘门’众‘女’修当中的冷菊长老和陈桂蓉，冲她们点头示意。    这师徒俩脸上的表情迥异，冷菊长老对叶凌在蓝月谷中，掠走了她的菊系弟子耿耿于怀。但此时此刻，连仙‘门’老祖凤采铃都来向叶凌求丹问‘药’，她哪里敢多嘴。    陈桂蓉望向叶凌的目光复杂极了，她万万没有料到，两月前被周氏子弟伺机谋害的叶凌，不仅全须全尾的活着，而且修为大有进益。    当然，最令陈桂蓉羡慕不已的，还是叶凌现在身为炼丹宗师的身份和地位！已然可以与仙‘门’老祖直接对话，这是任何一个筑基修士，拍马也赶不上的。    除了她们师徒俩以外，幽月仙‘门’的很多‘女’弟子并未见过叶凌，只是听人说起轰动吴国都城的炼天劫。    如今她们总算见到这位传说中的炼丹宗师，并且给她们带来了无数希望，纷纷向叶凌投之以惊喜和好奇的目光。    她们只见叶凌身着朴素的月白缎长衫，既没有‘玉’树临风的魁梧身量，也没有英武不凡、气宇轩昂的英俊面庞，整个人看起来平凡之极，绝对是扎在人堆里，最不起眼的那一个。    惟一与众不同的是，叶凌周身上下散发出的气质，平静自然，宛如山川草木一般，浑然天成，这是他经常接触灵草灵丹之故，无形间遮掩了他在吴国南疆，溪山天风峡中沾染的滔天煞气！    幽月仙‘门’‘女’弟子们的脸上，闪现出了一丝失望之‘色’，略有些担忧的道：    “他就是新晋的炼丹宗师，叶凌？似乎长相并不出众啊！他的炼丹术真的有那么好么？”    “洄星阁已经没有几粒养颜丹了，他竟然满口应承下来，该不会是糊‘弄’我们吧？”    此刻，幽月仙子凤采铃的杏眼双眸中，却是‘露’出了震惊之‘色’！心中暗道：“三天前，在九位元婴道友面前，我没好意思对叶凌施展勾魂摄魄之术。谁想今日，本仙子百试百灵的看家本领，竟然失效了！奇怪！”    凤采铃不甘心，再次秋‘波’一转，满含深意的向叶凌望去，务必要‘迷’‘乱’他的心智！    谁承想叶凌依旧是无动于衷，心神和魂魄之体在仙府‘玉’佩里稳如泰山，他冲着凤采铃躬身一礼：“前辈！养颜丹和驻颜丹在别处很少有卖的，您算是来对了地方。”    凤采铃这才回过神来，无奈的放弃了对叶凌的勾魂之术，颔首笑道：“有就好，价钱好说！本仙子为了在此次的东海之战，奖赏‘门’人弟子，不惜动用仙‘门’囤积的灵石。不过，叶宗师也不要宰的太狠，本仙‘门’和天丹仙‘门’，都是为吴国而战的同盟。”    叶凌默然的点了点头，把目光投向了红棠。    红棠会意，即刻翻开账簿，用神识匆匆扫过，脆声道：“五阶极品养颜丹，市价一万两千灵石，六阶的一万八千灵石，七阶极品驻颜丹，市价八万灵石！”    幽月仙‘门’的‘女’修们倒‘抽’了一口冷气，虽然心里有所准备，但还是纷纷惊呼道：“这么贵！一万两千灵石，都快赶上五阶极品飞剑的价格了！”    红棠冲她们灿然一笑：“炼制养颜丹的极品‘药’材日渐稀少，而大家伙儿却在争相购买，能不贵么？不信你们去别处打听。”    这时，一直躲在‘门’后的崔阁主，再也忍不住了，冲出来大声嚷道：“养颜丹和驻颜丹，向来是有价无市！这样的价格，已经很低很低了！众位姑‘奶’‘奶’啊，小店本小利薄，实在是禁不起亏损啊。”    叶凌不禁为之侧目，这家伙见到元婴老怪驾临胆小如鼠，但涉及到灵石，立刻变得胆大包天起来！敢在元婴老怪面前据理力争，身子也不哆嗦了，口齿也变的伶俐了，举手投足间，底气还足的很！    “人才啊......洄星阁要是没有他来维持日常经营，还真是一大损失！”    叶凌正在暗暗感慨之际，果然，幽月仙‘门’老祖凤采铃，经不住崔铎的好一阵哭穷，轻点臻首道：“也罢，只要丹‘药’品相好，灵石不差！”    叶凌的嘴角浮现出一丝笑意，从储物袋中拍出好些个‘精’致的‘玉’瓶。这些都是他的魂魄之体暗地里在仙府中，重新装换好的丹瓶。只挑选最上乘‘玉’料材质的，甚至还用灵桂丹液浸泡了一遍，一个个晶莹剔透，卖相甚佳。    幽月仙‘门’的‘女’弟子们，全都眼巴巴的瞅着，对装盛养颜丹的‘玉’瓶十分满意。    待叶凌打开瓶塞时，暗红的养颜丹滴溜溜‘乱’转，在他的法力‘操’纵之下，漂浮在半空中，宛如红豆相似。    直把幽月仙‘门’‘女’弟子们的明眸秋‘波’，耀的异彩涟涟，不住的惊叹！    “老祖，快买下吧！”    “似乎是新炼制的养颜丹哎，品相不错，都是极品的！叶宗师没有哄我们！”    幽月仙子凤采铃，也对这些新出炉的养颜丹和驻颜丹十分满意，很爽快的拍出一个香袋，分拣上品灵石后，丢给了红棠。    红棠、‘玉’茗四‘女’赶忙探入神识，开始数灵石，数百万灵石直看的她们娇躯一颤！但四‘女’的脸上，随即‘露’出了惊诧的神情，为何仙子少了给了一百块上品灵石？    凤采铃不紧不慢的从彩衣霓裳的云袖中，笼出一块璀璨至极的灵石，看了又看，最后一咬牙，十分心疼的抛给了叶凌：“上品灵石带的少了，只有用极品灵石了，其价值何止百万灵石！你收好。”

 第426章 离城
        叶凌接过极品灵石，凝神细瞧，心中微微一动，这块极品灵石跟尸荫傀儡残破储物袋中的寥寥几块，一模一样，全都是极品冰灵石。    “敢问仙子，这极品灵石得自何处？似乎吴国修仙界罕有此物，晚辈也只是在仙‘门’典籍中见到过。”    叶凌虽然隐隐猜到了极品冰灵石都是来自同一个地方，但还是说出了心中的疑问，彼此印证。    幽月仙子凤采铃略有些得意的道：“不错！吴国之地的灵气不足以凝聚出极品灵石来，这块极品灵石，来自北荒。我幽月仙‘门’地处吴国东北，但凡有从北荒南下的同道，总会路过本仙‘门’的势力范围，他们才有可能拥有极品灵石。”    叶凌心神为之一震，暗暗忖度：“果不其然！尸荫傀儡储物袋中的极品灵石和大神通秘术青冥咒，也都是得自北荒的。听幽月仙‘门’老祖的意思，北荒还有她的元婴同道！看来吴国周围的元婴老怪，不止十位，想来这些老怪不稀罕吴国修仙界的稀薄灵气，去了更适合他们修炼的北荒。”    凤采铃见叶凌沉思不语，连红棠她们数灵石都不在意。凤采铃还以为他在打北荒极品灵石的主意，微微一笑道：“你不要妄想了，没有元婴后期的修为，去北荒之地，简直就是找死！连本座都不敢去，你就更别提了。【阅读本书最新章节，请搜索热门】”    叶凌默然的点了点头，非但没有因此气馁，反而心中充满了对修道之途的憧憬和渴望：    “越是难得之物，就越显得极品灵石的珍贵！假如有一天，我叶凌能够踏入北荒，就有能力去寻找更多的极品灵石！”    这时，红棠、‘玉’茗她们数完了五百八十块上品灵石，一块也不少，全都‘交’付给了主人。    崔阁主看的兴奋的两眼直冒光，这可是相当于五百八十万灵石啊！他经营洄星阁多年，还从未见到过数额如此巨大的‘交’易！    叶凌也是头一回卖出这么多值钱的丹‘药’，难得有这个好机会。不然的话，他冲击炼丹宗师时炼制的大量成丹，都无法明目张胆的出手。    因为叶凌存放在仙府小木屋的每一个储物袋里，都装满了五阶到七阶的各种极品灵丹。拿出任何一个储物袋，都足以震动整个都城坊市，令极品丹‘药’的价格大跌。    在崔阁主和红棠四‘女’的殷勤相送中，幽月仙‘门’‘女’修同样满含期待的跟随老祖凤采铃离去。    而叶凌则早早的回了洄星阁，毕竟财不可外‘露’，即便在大城主玄真子管辖的吴国都城里，无人敢明抢暗夺，但叶凌还是秉承着一贯的低调，只有这样，才能尽可能的避免招惹到杀身之祸。    随后的几天里，叶凌除了巩固筑基六层的修为，就是修炼五行仙‘门’老祖赠予他的高阶水隐术。    叶凌发觉，越是高阶的道术，修炼起来的难度就越大，十分耗费心神和法力，所耗费的时日自然也就越长。跟紫瞳术一样，要练成这高阶水隐术，也绝非一朝一夕之功！必须经过不断的试练，这样才能达到纯熟之境，不至于在临敌时手忙脚‘乱’、破绽百出。    除此之外，叶凌还关照过洄星阁的买卖，吩咐红棠、崔铎等人，但凡是他提供的灵丹灵酒，卖得的灵石，洄星阁可以‘抽’得一成，剩下的全归叶凌所有。即便叶凌不在，属于他的灵石，洄星阁也要为他囤积起来。    崔阁主大喜过望，有了这一成的灵石，就足以把洄星阁开的有声有‘色’，他拍‘胸’脯向叶凌保证：“主上只管放心，连小人们命都是主上所赐，洄星阁更是主上的。名为洄星阁，实为叶氏商会！小的们必定竭尽全力，经营好洄星阁，不负主人重托。”    叶凌点了点头，随意挑选了几样常见的极品灵丹让他们寄售，暂时还没有大量寄售各种极品灵丹的打算。    不然的话，不仅对坊市的行情有影响，致使丹价暴跌；还会引起诸多怀疑，被人们质疑极品‘药’材的来源，反为不美。    等到了这一日，叶凌忽地接到了刻有白龙的传音符，捏碎之后，传来仙‘门’老祖白龙尊者的声音。    叶凌来不及与红棠四‘女’作别，只是传出一道神念：“老祖召唤，我得暂回仙‘门’！清婉去经营天丹城里的洄星阁分号，随时等候我的消息。”    随后，叶凌足踏五阶极品追云履，加持上疾风护体，施展御风术，在吴国都城‘交’错的街市中穿行，不到三炷香的工夫，就赶到了都城东驿。    天丹老祖白龙尊者手捻白须，呵呵笑道：“嗯，筑基六层了！没有‘浪’费了老夫的小还丹。呵呵，你的灵根资质虽然差些，但心‘性’和悟‘性’还是不错的，的确是可造之材。”    叶凌赶忙拜见过老祖，听他言下之意，不由得更为期待起来，厚着脸皮问道：“莫非老祖还有小还丹，要给弟子服用？”    天丹老祖连连摇头：“咳咳，没有了。炼制小还丹所需的‘药’材众多，没个三年五载，怎能收集齐全？更何况，连着服食同样一种增益大补的丹‘药’，‘药’效会大打折扣。即便是有，你再服下，也很难迈入筑基后期之境。”

 第427章 仙门长老
        叶凌跟随仙‘门’老祖白龙尊者，踏入了都城东驿的传送阵，直接传送往天丹仙‘门’。    随着眼前光华一闪，叶凌再睁眼瞧看时，已然来到了天丹仙‘门’主山的清虚峰上！    “掌‘门’、各长老，都来天岚山顶！”    白龙尊者的声音回‘荡’在整个天丹仙‘门’，自有一股威严的气势，霎时间惊动了仙‘门’众人，纷纷涌出，向老祖的方向参拜。    何掌‘门’是头一个从仙‘门’大殿里急急飞出的，随后是侧殿的执事长老袁光熙，也甩着‘肥’胖的身躯，急匆匆赶来，冲老祖望空而拜！    他们依稀见到随老祖一同回来的还有个筑基弟子，本以为是老祖身边的捣‘药’童子。    但等何掌‘门’和袁长老两人直起身来一瞧，立刻认出了此人非是别人，正是这些天来盛传的，吴国新晋的炼丹宗师叶凌！    一向神情严肃的何掌‘门’，见到仙‘门’老祖归来，棱角分明的脸上赶忙堆下笑脸来，讪讪的道：“恭喜老祖，贺喜老祖！我天丹仙‘门’又添得一名炼丹宗师！”    “是啊是啊！叶宗师年轻有为，还是我枫桥镇的同乡。近日叶宗师名震吴国都城的消息传到仙‘门’，小老儿脸上也倍觉光彩！”    袁光熙在仙‘门’老祖面前，更是极尽了卑躬屈膝之态，低眉顺目的夸赞叶凌，与发放仙‘门’任务时的态度，简直判若两人。    叶凌见到他们两人，心中冷笑不止，像袁光熙这样趋炎附势的同乡，不要也罢！叶凌面无表情的道：“听说，我所在的紫霄峰，被掌‘门’封了？”    何掌‘门’心头一跳，见老祖面‘露’不悦之‘色’，赶忙辩解：“不不！之前是我被周源和周兴武‘蒙’蔽，一时疏忽，妄下定论，这都怨他们两个！如今紫霄峰上上下下打扫的干干净净，一尘不染，专等着叶宗师回来居住。”    白龙尊者冷哼了一声，吩咐道：“该打扫的是紫霄峰附近的三座灵山！去，敲动仙‘门’大殿前的古钟，召集所有筑基中期以上的仙‘门’二代弟子，聚集到清虚峰上，等候我的旨意。”    “是！谨遵老祖法旨！”    何掌‘门’和袁光熙又是躬身一礼，忙着去召唤仙‘门’二代弟子。    白龙尊者驾起了灵气化形的云团，载着叶凌，直飞上仙‘门’主山，天岚山云海！    从四面八方赶来的众弟子，仰望着老祖升空的云团，赶忙遥遥而拜，同时，对云团上身着月白缎长衫的叶凌，羡慕不已，啧啧惊叹：    “那不是紫霄峰的叶凌么？晋升为炼丹宗师后，果然深受老祖器重！”    “我在天丹仙‘门’一百四十年，从未去过天岚山云海之巅，叶宗师年纪轻轻，修为与我等仿佛，却有如此待遇，着实令人羡煞！”一名筑基老者，苍老的眼睛望着腾云而起的叶凌，感慨万千。    只有仙‘门’中的周氏族人，尤其搅闹过紫霄峰，得罪过叶凌的，一个个惴惴不安，如同霜打了的茄子，只能眼巴巴的瞅着自家的两位叔祖，周源和周兴武，硬着头皮、驾着剑光匆匆赶赴天岚山。    闻讯而来的东竹灵山一脉，王世元和梁‘玉’珠，终究是来迟了一步，只能依稀望见三师弟叶凌消失在云海中的背影，两人的双目中，泛出了兴奋和欣慰的光彩。    至于陆冰兰、陆馨梅她们，所住灵峰离主山较远，等她们姐妹会合时，只见到金丹长老陆陆续续的没入云海，不见叶凌的踪迹。    她们只能听到聚集在清虚峰上的仙‘门’二代弟子，热切的议论着叶凌，都以叶凌为榜样，盼着有生之年，能像叶凌这样，踏入主山云海之巅。    叶凌根本没有想到同‘门’弟子会以他为荣，他的目光完全被天岚山云海的景致吸引，他透过层层薄暮般的轻云，望着天岚山之巅的琼楼‘玉’宇，到处是奇‘花’异草，灵池水榭，宛如仙家胜境，世外桃源。    随着仙‘门’老祖按落了云团，叶凌踏上了天岚山山巅，深吸了一口此地的灵气，顿觉心旷神怡，巴不得众长老来迟些，好让他在这里多吐纳一会儿。    白龙尊者飞身坐上了高台，闭目养神，叶凌没敢上去，在下面垂手而立，他见到脚下的山顶道坛的灵石方砖上，都刻有异兽图腾，他站的地方，正好是一个青龙图腾的方砖。    随后赶来的金丹长老，见到叶凌站的位置，不由得一愣，赶忙小声的给他神识传音：“哎！叶宗师，那可是大长老所站之位，你切不可僭越！”    叶凌知道他所说的大长老，乃是北山千仞灵山的韩长老。    当叶凌准备挪动地方的时候，仙‘门’老祖发话：“不必换了，就在此地。”

 第428章 赔礼道歉
        天丹仙‘门’的金丹长老，陆续赶到天岚山云海之巅的山顶道坛上，纷纷向高台上端然稳坐的仙‘门’老祖白龙尊者见礼。    他们看到一身月白缎长衫的叶凌，不过是筑基六层的修为，却占据了青龙方砖之位，无不变‘色’。    尤其是峨冠博带的周源和黑面劲装的周兴武并肩来到道坛，见了叶凌的位置，瞳孔猛的一缩！    叶凌也察觉到这两个老家伙‘阴’鸷的目光，冷冷的与之面对，丝毫不示弱。    周源和周兴武上前参拜过仙‘门’老祖，正要归位。    站在玄武图腾方砖的何掌‘门’，赶忙开口自清：“回禀老祖！就是他们两个‘蒙’蔽属下，趁刘长老未归，欺压东竹灵山一脉，封了紫霄峰。”    何掌‘门’久经世态，如何看不出来老祖对叶凌的器重，自然是见风使舵的，把一切过错都推到他们头上。    周源、周兴武两人脸‘色’大变，突然有一种被出卖的感觉。    他们待要分辩，就听得仙‘门’老祖白龙尊者面无表情，不冷不淡的道：“本尊近年来，很少‘插’手仙‘门’俗事，没想到久而久之，竟有人敢无视‘门’规，在仙‘门’中为所‘欲’为！”    周源和周兴武冷汗涔涔而下。周兴武是劲装箭袖的莽汉，惯不会作假，诚惶诚恐的道：“小人知罪！这一切都是我周氏始祖指使，上差下派，我们兄弟两个不得不做做个样子，其实并没有伤害到东竹灵山三大弟子分毫。”    周源的心机就比他深沉的多了，又能活会道，他定了定神，深施一礼：“咳咳，前日听说始祖大人在众元婴前辈面前，坦言错怪了刘长老，我们兄弟这才如梦方醒，极力的弥补与东竹灵山的关系，还亲自上‘门’向王世元和梁‘玉’珠两位师侄致歉。如今又见叶宗师归来，真是本仙‘门’的万千之喜！”    说话间，周源转向了叶凌，拉下老脸来，苦笑道：“老夫当着老祖和众长老的面儿，亲自向你作揖谢罪！之前的种种误会，都怪我们，还望叶宗师见谅。”    周兴武也在周源的一瞪之下，不得不向叶凌这个筑基中期的小辈低头，顿觉脸上无光，丢尽了周氏大修仙家族的气节。    叶凌镇定淡然的受了他们一礼，见到这两个老家伙一脸的不甘，还有那目光中闪出一抹怨毒之‘色’。    叶凌心中不住的冷笑：“当初正是你们两个老不死的怂恿指使，派周明辉、周明德追杀，‘欲’把我除之而后快！后听清婉打听到的，屡屡欺压到东竹灵山，若非是大师兄和二师姐拼死守卫，东竹灵山都快被除名了！    如此生死之仇，两个老不死的满以为红嘴白牙，上嘴‘唇’一碰下嘴‘唇’，说声道歉就算完事了。哼哼，天底下哪有这么好的事？君子报仇，十年不晚，叶某报仇，从早到晚！”    叶凌冷笑了一声，在老祖和众长老面前，还不能把事情做绝，毕竟东海妖族入侵，大敌当前，正是用人之际，叶凌不用想也明白的很，仙‘门’老祖是不会因为他而自损大将，责罚于周氏兄弟的。    于是叶凌掩藏了心中凌厉的杀机，随意的拱了拱手，算是还礼，淡淡的道：“好说，嘿嘿。”    饶是如此，周源和周兴武倍感耻辱，在众长老面前抬不起头来，脸‘色’难看的退回原位。    周兴武狠狠的瞪了周源一眼，神识传音，质问道：“亏你弯得下腰来，向筑基小辈低头认罪，奇耻大辱啊！这要是传扬出去，笑掉了天下英雄的牙齿！你我又如何去面对始祖？”    周源目光‘阴’沉的传出神念，‘阴’测测的道：“你懂个屁！今日若非如此，老祖又岂能放过我们？不过你放心，叶凌跑不了！老祖召唤众长老来，意在备战东海，叶凌这小子肯定是留守仙‘门’，炼丹制‘药’的，咱们也争取留下，以后有他好看的！还有何掌‘门’这个落井下石的东西，老夫算是领教了，今后也没他的好！”    周兴武这才神‘色’和缓了些，点头称是。    这时，天丹仙‘门’各大灵山的金丹长老陆续赶到，足有十四位之多，最后，一个身着青袍的中年修士缓步而来，令众长老为之侧目，寒暄问好：    “韩长老，就缺你一个了。”    叶凌心神一动，远远望向此韩长老，见他修为不过是金丹初期，却神情肃然，气度不凡，丝毫不理会众长老的寒暄，径直走来。    等到了近前，叶凌才察觉到他脸上隐隐有灰败的死气，生气皆无，显然是油尽灯枯，全凭极品寿元丹续命，看这样子，寿元都不足十年了。    韩长老还如往日一样，神思仿佛心驰远方一样的，走向了熟悉的位置，乍然见到一个筑基六层的仙‘门’二代弟子占据了他的青龙方砖，微微一愣，随即会意过来。    韩长老灰败的脸上非但没有‘露’出失落之意和怒‘色’，反倒是颇为欣慰的道：“你就是叶凌？轰动吴国都城的炼丹宗师？”    叶凌默然的点了点头：“晚辈叶凌，见过韩长老！久闻韩长老大名，今日一见，幸何如之。”    韩长老慨然长叹道：“呵呵，没想到老朽有生之年，能够见到一代炼丹奇才出世，真乃仙‘门’之幸！这是老朽此生炼丹的经验和心得，全都拓印在了这片‘玉’简上，送给你！”

 第429章 东海征召令
        叶凌接过‘玉’简，凝神一瞧，不由得心神震动！    这可是韩长老毕生的炼丹经验！在他寿元将近、时日无多的时候，毫无所求的赠予叶凌，甚至连远房侄子韩充跟叶凌的过节，都只字未提。    叶凌抬起头来，神‘色’复杂的望着退居到对面白虎方砖位置上的韩长老，深深一揖。    韩长老淡然一笑：“老朽穷极一生，炼丹五百余年，只盼丹道能够传承下去，就心满意足了。像叶宗师这样的炼丹奇才，对丹道领悟之深，老朽自愧不如，真可谓一代新人换旧人！倘若将来，叶宗师能够触碰到传说中的炼丹神师之境，便足以告慰吾魂。”    天丹仙‘门’老祖白龙尊者，慨然长叹：“叶小徒，你已经得到了本尊和韩长老的丹道真传，在丹修之途上能走多远，就不是我们所能预料的了，希望你不负众望。从今往后，你就是天丹仙‘门’的大长老，赐予紫霄峰附近的灵山三座，所需丹炉、‘药’材和灵石，仙‘门’会尽力满足。”    十五名金丹长老中，除了与世无争的韩长老神驰远方，不知又在琢磨什么丹方，其他的长老闻听此言，都是脸‘色’变了一变，嘴角泛起了苦意。    天丹仙‘门’中，还从未有过哪个仙‘门’长老，可以占据三座灵山！尤其是这一位新任的大长老，年纪又轻，又仅有筑基六层的修为，真可谓开天丹仙‘门’数千年未有之奇！    叶凌心中早有所料，当然不会推辞这样的好事情，当即坦然而应，躬身谢过。    周源和周兴武两兄弟，一个紧锁双眉，一个脸‘色’‘阴’沉似水，彼此对视一眼，隐隐有种失魂落魄之感。    周兴武心直口快，神识传音，发泄着心中的不满：“这小子竟然爬到了你我头上！他也就炼丹出众些罢了，也值得老祖这般栽培？”    周源‘阴’测测传出神念：“谁让本仙‘门’是以炼丹著称，不过一个大长老的虚名而已，不必挂怀！惟一令咱们棘手的是，收拾他的时候，多了几层忌惮。”    此时，天丹仙‘门’老祖收起停落在叶凌身上，满是和蔼和期待的目光，他环视天岚山顶道坛，目光变的严峻起来，缓缓的开口道：“此番本尊去吴国都城，与众位元婴道友商议，定下了抗击东海妖族入侵之策！东海妖族与人族修士互相征伐，由来已久，彼此互有伤亡，沿海的海岸、岛屿也几经易手。    但这一次东海妖族入侵，声势浩大，我等商议，要举倾国之力，与东海妖修抗衡！大城主与各仙‘门’老祖，都陆续发放了东海征召令，号召吴国各地修士，不分仙‘门’宗‘门’，不分家族宗派，都可以领取东海征召令，赶赴东海，为吴国苍生而战！当然，东海的灵气较之陆地，要浓郁一些，天材地宝也多一些，不失为一次绝佳的历练机会！”    众长老都静静的听着，已经有不少金丹强者在跃跃‘欲’试了。    惟有韩长老神驰远方，周源和周兴武也早已打定了主意，认定叶凌一定会留守仙‘门’炼丹，所以他们也没有蠢蠢‘欲’动。    仙‘门’老祖又道：“本尊负责发放东海征召令，但凡是本仙‘门’筑基中期以上的弟子，皆可以接令，随九大仙‘门’和吴国众修士一起征战东海！本尊之意，至少要带走三分之二的人手，留下三分之一守卫仙‘门’，提防东海妖修流窜至此，你们先来自愿选择去留，最后由本尊决定！”    何掌‘门’和众仙‘门’长老齐声称是，紧接着是好一阵的窃窃‘私’议，都在为去不去东海而权衡利弊。    叶凌心里跟明镜似的，他去意已决，对这个问题，根本不需要犯难。    最后，仙‘门’老祖白龙尊者，目光直接跳过了叶凌，看向了韩长老。    韩长老总算从神驰远方中回过神来，拱手抱拳道：“在下寿元将近，愿留在仙‘门’，在余下不多的时日里，尽量炼制更多的丹‘药’，提供给征战东海的勇士。”    白龙尊者点了点头：“准！你为天丹仙‘门’，贡献了一世，可谓是我天丹仙‘门’功劳最大的长老，绝不能让你客死异乡。”    众人对韩长老的决定并不意外，毕竟他身为丹修，只有金丹初期的修为，又时日无多，实力不强，去了东海也是英雄无用武之地，倒不如在仙‘门’里专心炼丹。    接下来是何掌‘门’，他棱角分明的脸上，现出了一副大义凛然的样子：“弟子不畏生死，愿随老祖赶赴东海！但镇守仙‘门’的重任，还有处理仙‘门’日常事务的担子，放眼仙‘门’，再没有比弟子更合适的了，咳咳，弟子只好留下来镇守仙‘门’了。”    叶凌一听好不泄气，敢情这位何掌‘门’义正言辞的说了半天，最后还是不想去啊。    倒是随后的几名金丹长老，踊跃呼应，接了东海征召令，连袁光熙也不例外，笑眯眯的收起令牌。

 第430章 弟子愿往!
        等仙‘门’老祖的目光看向了周氏兄弟，周兴武想也不想，赶忙抢步出来，躬身一礼：“在下愿留守仙‘门’！”    周源‘阴’鸷般的瞥了一眼叶凌，紧跟着周兴武道：“我也愿留下来，辅佐何掌‘门’。呵呵，祝众位旗开得胜！祝老祖与众位元婴前辈早日平定东海妖族之‘乱’！”    天丹老祖白龙尊者皱起眉头，十五位长老，倒有七个不愿走的，尚未达到他所要求的三分之二。    周源见老祖面‘露’不悦之‘色’，生怕老祖命令他们必须去，赶紧赔笑道：“老祖，咱们天丹仙‘门’位于吴国东部，随时都有可能遭受东海妖族的侵袭啊，多留一些长老守卫，才能保证后方安稳，请老祖三思。”    周兴武也很明白族兄的意思，好不容易有送走老祖收拾叶凌的机会，万万不能错过！如果兄弟俩都被征召去了东海，谁又胆子向叶凌这个仙‘门’大长老下手？    于是周兴武也极力劝说道：“是啊，大不了多派一些仙‘门’二代弟子前去东海历练，我们不去，正是给他们机会。”    白龙尊者一想也是，强扭的瓜不甜，强制命令他们赶赴东海，斗志不旺，只会适得其反。最后，白龙尊者朗声道：“诸位长老，各自回灵山，安排弟子，收拾行装。明日巳时，随本尊东行！”    就在众长老轰然应诺之时，等候已久的叶凌，始终不见老祖询问他去否，赶忙高叫道：“还有我，弟子愿往！”    众人齐齐一怔，周源和周兴武更是惊的大眼瞪小眼，几乎不敢相信自己的耳朵！    天丹老祖白龙尊者也是倍感诧异，摆了摆手道：“你不能去。东海凶险，你修为太低，去了随时都有道消的危险，还是留在仙‘门’中炼丹为妙，方是万全之策。”    周氏兄弟松了一口气，老祖压根儿就没有打算带叶凌去东海的意思，他们算是猜准了，恨不能弹冠相庆。    叶凌留意到周源和周兴武这两个老家伙分外关切的样子，心中更是一凛，就算老祖不让去，也得去！    “回禀老祖，弟子自知修为不足，一直努力修炼，如今东海之战，正是我辈修士历练的好去处，望老祖成全！”    白龙尊者依旧摆手摇头，和蔼的道：“你还年轻，寿元尚且充足，本尊保证，在你有生之年，终有结丹之日！”    众长老啧啧赞叹，纷纷催促道：    “叶大长老，还不快谢过老祖！”    “恕老夫直言，像叶大长老这样的灵根资质，在仙‘门’中，没有一万也有八千，想要结丹，千难万难！老祖既然这样承诺，大长老对修炼之事就再也不用担忧了。”    白龙尊者看到叶凌依旧不为所动，一脸的坚毅和倔强，沉‘吟’道：“百年结丹，你看如何？百年之内，本尊给你搜集珍稀灵草，炼制大补丹‘药’，让你的修为尽快提升至筑基九层巅峰，若能‘弄’到结金丹，也头一个给你留着。”    叶凌摇了摇头：“多谢老祖厚爱，但百年太久！如不修炼，只凭丹‘药’之力提升修为的，往往实力不济，战力极差，很难立足于修仙界中。”    说话间，叶凌有意无意的瞥了一眼周源和周兴武，心中暗道：“留在仙‘门’里等着百年结丹，开玩笑！只怕没等到那时，早已被人陷害，身首异处了！只有到东海历练，不仅能提升修为和战力，更重要的是，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！任你周氏大修仙家族的势力再庞大，在茫茫东海之中，也是枉然！”    天丹老祖白龙尊者还要开口劝阻，却听叶凌又说道：“更何况，东海之战关乎到整个吴国修仙界，老祖身为仙‘门’之祖，吴国元婴强者，既要运筹帷幄，指挥仙‘门’弟子；又要提防着东海妖尊，实在是无暇炼丹。如若仙‘门’被围，韩长老炼制的丹‘药’无法送给前线征战的修士，又当如何？倒不如弟子在前线炼丹，这样一来，后方有韩长老炼丹，东海一带又有弟子炼丹，这才是稳妥之策。”    白龙尊者手捻白须，低头沉‘吟’良久，终于点头答应：“也罢！你执意要赶赴东海，有勇气与东海妖族一战，本尊也十分欣慰！准了！不过话说回来，你的修为太低，东海一行凶险之极，一路上跟随本尊左右，切不可擅自离开！否则出了差错，本尊将无法向大城主和诸位元婴同道‘交’待。”    天丹老祖的目光中满是关怀和爱护之意，对他寄予了殷切的希望，决不能让吴国史上也绝无仅有的炼丹奇才出了什么意外，一旦叶凌葬身东海，不仅是天丹仙‘门’的损失，更是吴国修仙界的损失。    叶凌躬身谢过，领了东海征召令，可把周源和周兴武两个老家伙气坏了。    周源扯着胡子，暗暗叹息：“功亏一篑啊！这小子放着安稳的仙‘门’三大灵山不住，放着仙‘门’大长老的高位不坐，居然要去东海！他到底是疯子，还是傻子？”

 第431章 同去同去
        天丹仙‘门’老祖祭出了云团法器，化作了千丈大小，载着众位长老，离开天岚山道坛，缓缓停落在了清虚峰上空。    数百名仙‘门’二代弟子汇集于此，皆为筑基中期以上的修为，他们见老祖与众长老降临，赶忙望空而拜。    天丹老祖白龙尊者，郑重宣布：“封，炼丹宗师叶凌，为本仙‘门’大长老！赐予紫‘玉’葫芦腰牌。”    直到这时，仙‘门’老祖当众宣布，又给叶凌刻印出一个紫‘玉’葫芦状腰牌，换下了他的蓝‘玉’腰牌，叶凌这才算正式就任天丹仙‘门’大长老。    众仙‘门’二代弟子中，大多数人都听说了叶凌晋升为炼丹宗师的消息，还轰动了吴国都城，甚至连九大仙‘门’老祖招揽叶凌，放出的种种‘诱’‘惑’，都被他们津津乐道。如今叶凌出任仙‘门’大长老，他们并不觉得意外。    “我等见过大长老！”    “小弟恭贺叶师兄晋升为大长老！”    众人心里也很明白，叶凌这个大长老，空有其名，无有其实！在他们看来，只有金丹以上的才会被称作前辈，叶凌不过是筑基六层的修为，在仙‘门’中身份再高，他们也仍旧把叶凌看做是叶师兄。    叶凌更是有几分自知之明，原来也没打算让众同‘门’师兄弟、师姐妹们跪拜相迎，见他们作揖的作揖，万福的万福，叶凌拱了拱手，算是还礼。    叶凌的目光在人群中扫过，赫然瞧见人群当中，孤零零站着的东竹灵山一脉，仅有五人，大师兄王世元和二师姐梁‘玉’珠，还有穆锦薇等三名从蓝月谷虏来的‘侍’‘女’，在动辄人数好几十的其他灵山弟子中，他们五个就显得十分孤独了。    王世元已经踏入了筑基九层之境，这些天明显消瘦了不少，梁‘玉’珠自从晋升到筑基后期，与大师兄日夜守卫东竹灵山，提防周源和周兴武袭扰，无法潜心修炼，依旧停留在筑基七层上。    但此刻两人看向叶凌的目光，无不感到兴奋和欣慰，要不是叶凌晋升为炼丹宗师，周源他们又怎会收敛？今日的太平，多亏了这位三师弟！    叶凌冲他们点了点头，微微一笑，随后目光又转向了仙‘门’二代弟子中两个清丽的倩影，陆冰兰和陆馨梅两姐妹。    陆馨梅心神‘激’‘荡’，双手紧握，望向叶凌的双眸中异彩涟涟，‘激’动的向冷若冰雪仙子的大姐道：“快看！叶师哥没有忘了我们，冲我们打招呼哩！”    陆冰兰遥望着叶凌，与他对视了一眼，同样是微微的点了点头，神‘色’中‘露’出了复杂之意，对一旁满是崇拜的三妹，轻轻的叹了一口气：“如今，他是仙‘门’的大长老了，至少在名义上是的！甚至他的修为也在你之上。三妹啊，你得抛却杂念，努力修炼，不然的话，与叶凌的距离只会越来越远。”    陆馨梅娇躯一震，水灵灵的大眼睛中‘露’出了‘迷’‘惑’之‘色’，不知大姐是在告诫她离叶凌远一些，还是让她奋起直追，努力超过叶凌。    就在众人对叶大长老好一阵恭贺之后，天丹仙‘门’老祖沉声一咳，登时整个清虚峰一片肃静。    天丹老祖朗声道：“众弟子听令！近来，东海妖族入侵，声势浩大，这正是尔等历练的好机会！本尊带回了五百枚东海征召令，愿意去的，可上前领取征召令，追随本尊！倘若人数不足五百，则按修为高下，选取强者同去；余者，留下来守卫仙‘门’，随时准备支援前线。”    这下子，数百名仙‘门’二代弟子全都窃窃‘私’议起来，很多人眼瞅着各自的师父，听从师父之命；还有的为了去东海历练，连师父的脸‘色’都不看了，争着抢着要去令东海征召令。    既然老祖没有发话，身后的这些金丹长老，也只能顺从‘门’下弟子的本心，由着他们自个儿决定去留。    给他们发放东海征召令的是何掌‘门’和执事长老袁光熙，闹哄哄‘乱’了一个多时辰，五百枚东海征召令总算是发放完毕。    甚至还有一些人好半天才下定决心，想清楚了去或不去的利弊，再想去领征召令，已经迟了，惟有懊悔不迭。    最后老祖下令，都回去整装待发，准备好法宝装备、丹‘药’灵石等物，明日巳时，大队开拔！    叶凌总算得以跟东竹灵山一脉会合，听着耳边此起彼伏的大长老好，一路飞掠到了王世元和梁‘玉’珠近前。    “大师兄、二师姐，这些日子，连累你们了！”叶凌深深一揖，丝毫没有身居仙‘门’大长老的架子，对师兄和师姐，依旧如初。    一向面无表情的王世元，笑着点了点头：“不妨事！我们这不好好的么？师尊一直外出云游未归，你又没有了消息，令我们着实担忧！周氏那两个老家伙几番‘骚’扰，又算得了什么，呵呵，有我们的七阶灵兽在，怕他们何来！”    王世元嘴上说的云淡风轻，但脸上的疲惫之态和饱经风霜之‘色’，还是逃不过叶凌的眼睛。    梁‘玉’珠落落大方的拍着叶凌的肩头，颇为欣慰的道：“三师弟！两月不见，你的修为大涨啊！炼丹术更是达到了骇人听闻的境界，不愧是我们东竹灵山弟子！”    紧接着，梁‘玉’珠似乎想起了什么重要的事情，秀眉一蹙，忙问道：“对了！我跟你大师兄都领了东海征召令，你呢？”    叶凌右手一翻，亮出了东海征召令来，冲他们微微一笑：“我们同去！”

 第432章 众友
        王世元和梁‘玉’珠一愣之下，不由得又惊又喜！    “老祖竟然会放你这个炼丹宗师去东海，不可思议！”    ‘玉’珠深深的看了叶凌一眼，疑‘惑’的道：“你身为仙‘门’大长老，又怎可轻易涉险？小师弟，该不会是你自己执意要去的吧？”    还是‘玉’珠较为了解叶凌，深知他的倔脾气，即便叶凌是被封为大长老，在她眼里，都是她的小师弟。    叶凌点了点头：“嗯！周源和周兴武那两个老家伙要留守仙‘门’，我自然是要去东海了，再加上这样历练的机会难得，我又岂能错过！”    梁‘玉’珠笑盈盈的道：“那敢情好！咱们东竹灵山一脉倾巢而出，可以彼此照应，呵呵，有我和大师兄在，保证你的安全！你还没有见我的碧水麒麟，在大师兄的帮助下，这家伙顺利的渡过了小天劫，现在已经是金丹期灵兽了！”    ‘玉’珠如火一般的热情，见着小师弟如同见着久别重逢的亲人相似。拉着他的手说个不住，要不是清虚峰上聚集的同‘门’众多，‘玉’珠都要拍出七阶碧水麒麟给小师弟看。    叶凌见大师兄的两大‘侍’‘女’也领到了东海征召令，穆锦薇更不必说，无论走到哪里，都是受‘玉’珠约束的。    就在这时，一个空灵而又澄澈的声音，在叶凌身后响起，带有几分冷漠和矜持：“恭喜叶大长老！此一去，就如同纵虎归山、放龙入海，天大地大，任你遨游了！”    叶凌霍然回头，来者非别，正是陆冰兰和陆馨梅两姐妹。    如今的陆冰兰，已经踏入了筑基八层，隐隐触碰到筑基九层的境界！叶凌每次见到她时，修为都是青云直上，着实令人惊羡不已。    更重要的是，像陆大小姐这样的单一冰灵根的逆天资质，到了筑基期大圆满，顺其自然的直接结丹，根本不需要服用什么结金丹，仅凭这一点，就是天丹仙‘门’所有的二代弟子羡慕不来的！    叶凌冲陆大小姐拱了拱手，笑道：“陆姑娘言重了，在下这个大长老，只不过是个虚名而已，还是唤我叶道友的好。前阵子，周氏对我东竹灵山一脉打压，众人都不敢妄自非议，只有陆大小姐肯把实情告诉我的手下，叶某极感盛情！”    陆冰兰微微颔首，她的三妹陆馨梅见叶凌丝毫没有大长老的架子，总算放下心来，水灵灵的大眼睛中满是笑意：“叶大哥！我们姐妹两个也领到了东海征召令，与你们东竹灵山一脉同去！你看如何？”    叶凌‘精’神为之一振，他在同‘门’中，除了师兄师姐，就是这两位同乡好友最为要好。    “好啊！大家伙同去同去！”    众人商议定了，各自回灵山灵峰收拾行装。    叶凌驾着六阶妖龙，与陆冰兰同路，飞回紫霄峰。    当初，他在仙‘门’中韬光养晦，万万不能驾着妖龙横行无忌的，但是现在，一切都跟往日不同了！叶凌有这个身份，也有这个实力，驾着妖龙横行，再也不必理会仙‘门’中周氏家族子弟。    等到叶凌和陆冰兰驾临紫霄峰时，一个熟悉的身影就像一阵风似的跑来！正是活泼可爱、却又饱受委屈的小杏儿。    “叶师叔！你终于回来了！你不在的时候，咱们紫霄峰被封了，小杏儿无处可躲，只好去了陆大师姑那里避难，好在这些天里风平‘浪’静了，掌‘门’还专程派人来请我！”    说到这里，小杏儿满脸都是自豪，仿佛能为叶师叔打扫灵峰，也是无上的光荣。    风铃紧随着小杏儿，向叶凌福了一福，柔声款款的道：“师叔归来，风铃不胜之喜，特地从梁师姑那里告了假，回来服‘侍’师叔。”    叶凌微微一笑，赠予她们几瓶如意转神丹，淡淡的道：“以后，你们不仅要照看紫霄峰，附近的三座灵山，也归你们照管！我在与不在，三座灵山和一座紫霄峰，都要随时为我敞开着。”    风铃和小杏儿登时一脸的‘激’动和兴奋，她们也曾听说叶师叔晋升为炼丹宗师，天丹仙‘门’一定会封赏的，没料到竟然会赏赐给三座灵山！    就在她们笑的合不拢嘴的时候，叶凌云淡风轻的道：“跟我接收了三座灵山，收集山上的灵草，明天，我就会和陆大小姐一道，赶赴东海！”    二‘女’心神一震，风铃的目光更是从兴奋转为幽怨，幽幽的叹了口气，敛衽道：“遵命。”    这一天当中，天丹仙‘门’上下，都忙碌了起来，老祖‘抽’调了八名长老和五百名筑基中期以上的仙‘门’二代弟子，堪称是仙‘门’的中坚力量，齐赴东海。剩下的人，如何守卫仙‘门’，如何防备东海妖修袭来，都由何掌‘门’和留守的金丹长老布置。    周源和周兴武压根儿也没有这个兴趣，碍于仙‘门’老祖的威势，不得不虚以委蛇，两人的心中却只想着周氏始祖周同安之命。    “叶凌这小子太狡猾了！一听说咱兄弟俩要留守仙‘门’，他竟然执意要去东海，老祖都拿他没办法，嘿！此人不除，难平始祖‘胸’中之气啊！”

 第433章 陷害
        周源‘阴’沉着脸，冷冷的道：“我又何尝不知？这关乎咱们周氏家族的颜面！在吴国都城时，始祖非但没有灭杀了叶凌，反倒当众栽了个跟头，始祖这口气是非出不可了！终究还是要落到你我头上。”    周兴武嘿然不语，他们俩千算万算，也没算到叶凌会涉险去东海，最后周兴武霍然抬头，沉声道：“接了东海征召令的族人有多少？”    “不到二十。”周源老怪的双目中‘精’光四‘射’，恶狠狠的道：“我已经吩咐过他们，这一回，再不可轻敌大意，更不能惊动老祖，只管盯好了，一有机会就报回仙‘门’，咱兄弟俩说什么也要亲自出马，不放过任何机会！”    周兴武点了点头，下定了决心，不能再让始祖失望，如果连一个筑基六层的小修都收拾不了，只会被族人耻笑。    就在周氏两大老怪密谋合议时，叶凌在为赶赴东海做最后的准备。    临行之前，所有去东海的弟子，并不知晓老祖要把他们带往何处。连叶凌这个新任的仙‘门’大长老，也无从知晓。毕竟这是仙‘门’老祖与各大元婴老怪的决策，安排调度都是十分机密的事情，万万不能泄‘露’给东海妖族。    于是叶凌只好吩咐风铃和小杏儿，在他走后，要与天丹城洄星阁的清婉联系，就说他去了东海，洄星阁要趁着东海大战的机会，把洄星阁分号开到东海之滨的城镇坊市。    随后，叶凌就在三大灵山之一的广梧山闭关，继续修炼紫瞳术和高阶水隐术。    到了第二天一大早，天岚山清虚峰上，钟声回‘荡’，响彻了整个仙‘门’。    七名金丹长老和五百名东海征召的仙‘门’二代弟子，从四面八方飞往清虚峰。    叶凌整了整衣衫，驾起六阶妖龙，在风铃和小杏儿的目送下，也飞往了清虚峰。沿途所遇修士，无论是仙‘门’二代弟子，还是练气期的三代弟子，都冲着叶凌躬身一礼。    等叶凌飞到天岚山脚下，守候已久的周源和周兴武，一个捧着‘玉’盏，一个抱着酒坛，异常热情的向他招呼：    “叶大长老！这边来，我等留守仙‘门’的修士，特地为你们饯行！”    “这是天香膏和甘霖晶，辅之以寒月梅雪酿制的极品甘梅灵酒，对体力和力量的提升很有好处，不可不尝啊！”    早有一个金丹长老和几名仙‘门’二代弟子，围拢上前，去饮这饯行酒，还不住的咂一咂嘴‘唇’，意犹未尽，再想饮时，却被周源老怪推脱：“哎，此酒难得，叶大长老还没有品尝，你们够了。”    叶凌在一旁冷眼观瞧，从周源老怪的神‘色’上，看不出什么异样，目光转到周兴武的黑脸膛上，却明显察觉到他的眉头一跳。    叶凌冷笑一声，不紧不慢的从酒坛里倒出灵酒，用神识一扫。    周源故作潇洒的呵呵笑道：“来来，叶大长老务必要赏脸！莫不成怀疑老夫在酒里下毒么？”    叶凌面无表情的摇晃着‘玉’盏，淡淡的道：“灵酒无毒，确实是极品的甘梅灵酒，周源道友为此费了不少灵石和心思吧？”    周源心头一凛，脸上的笑容有增无减，一副理所当然的样子：“叶大长老与诸位同‘门’、师侄们同赴东海，为吴国修仙界而战，可敬可佩，我们兄弟俩破点费也是应该的。”    叶凌瞥了一眼饮过灵酒的修士，笑道：“嘿嘿，酿制甘梅灵酒的天香膏里，掺杂了两成的魂香‘花’汁，有万里追魂之效！哈哈，周源道友生怕同‘门’‘迷’失了路途，真可谓是煞费苦心，想到真周到啊！”    此言一出，饶是周源老怪修道数百年，静心养气，此时也忍不住面‘色’一变。    那些饮下饯行酒的金丹长老和仙‘门’二代弟子，齐齐‘色’变，惊问道：“大长老！酒里当真有魂香‘花’汁？我们怎么看不出来啊？”    叶凌不冷不淡的道：“我身为炼丹宗师，所见灵草灵‘花’，不下数千种！天香膏和魂香‘花’的香气，还是分辨得出的，周长老舍得用很罕见的极品魂香‘花’酿酒，难得难得，告辞了！”    众人脸‘色’变了数变，立刻就有人上前揪住周源老怪的衣襟，沉声喝问：“周源老儿！你安的什么心，是不是东海妖修派来的‘奸’细！”    那些仙‘门’二代弟子，到了现在，也顾不得不准以下犯上的‘门’规了，围上来把周源和周兴武好一顿质问，吵着嚷着要上清虚峰状告他们。    叶凌看到周源和周兴武焦头烂额，百口莫辩的样子，嘴角抿起一个弧度，懒的理会他们，驾着六阶妖龙，直上清虚峰。    他见着大师兄、二师姐，还有早已赶到的陆冰兰和陆馨梅，问他们可曾饮过周源和周兴武的饯行酒，四人都是摇头。    王世元冷哼一声：“这两个老家伙几次三番惹到东竹灵山，喝他们的酒？除非他们跪倒给我们磕头！”    正说话间，天岚山云海翻滚，天丹仙‘门’老祖白龙尊者降临，霎时间引得众弟子朝拜。    叶凌身为仙‘门’大长老，见着老祖也不必倒身下拜，只是望空躬身一礼。

 第434章 开拔
        眼看巳时将至，清虚峰上恭候老祖驾临的弟子，只到了十之七八，其他的人都在天岚山下怒斥周源和周兴武。    “临出征之际，又有何事？”    天丹老祖白龙尊者皱起了眉头，缓缓的开口说道。    他强大的威压扫过天岚山，令争执的众弟子都是心头一跳，押着周氏兄弟上前拜倒。    “回禀老祖！周源和周兴武意‘欲’图谋不轨，在饯行酒里，掺杂了魂香‘花’汁！这分明是要暴‘露’我们的行踪，好让东海妖族知晓。”    在气急败坏的金丹长老和众仙‘门’二代弟子的押解下，周源和周兴武赶忙大声辩解：“老祖，冤枉啊！甘梅灵酒中确有魂香‘花’，但绝不是我们有意放进去的。谁知道是哪个不成器的弟子分不清天香膏和魂香‘花’，无意‘弄’‘混’的，请老祖明察！”    叶凌在一旁暗暗冷笑，乐见他们搬起石头砸了自己的脚！    叶凌当然知道，这两个老家伙配了魂香‘花’汁的灵酒，是针对自己的。要是换在平时，这还不足以惊动老祖，他们更不可能受到深责。    但现在，恰恰是仙‘门’几乎倾巢而出的时候，这种卑劣的伎俩会被无限的放大，让人自然而然联想到东海妖族的渗透。    果然，天丹老祖的脸‘色’沉了下去，扫了一眼饯行酒，随后又冷冷的盯着周源和周兴武，面无表情的道：“此次出征，是大城主和九大仙‘门’老祖合议的结果，万无更改之理！本尊不问你们意‘欲’何为，也不问你们和东海妖修有没有勾结，只给你们最后一次机会！罚看守仙‘门’大殿，不得踏出仙‘门’一步！违者，就是‘私’通妖族，与整个吴国为敌。”    周源和周兴武再要辩解，却显得苍白无力了，他们也听出了老祖对他们极度不信任，更是看到众同‘门’警惕而又冰冷的眼神，更让周氏兄弟赶到浑身的不自在。    何掌‘门’狠狠的瞪了他们一眼，随即向老祖恭敬的躬身一礼：“老祖放心！他们两个由弟子严加看管，更有留守的众长老监督，务必令他们忠于职守保卫仙‘门’。倘若朝秦暮楚，三心二意，嘿嘿，弟子头一个灭了他们！”    周源和周兴武就好像是哑巴吃黄连，有苦难言，事到如今，他们几乎成了众矢之的，然而这一切，都是拜叶凌所赐！他们兄弟俩的目光，不约而同的望向叶凌，几‘欲’喷出火来。    叶凌依旧是冲和淡然的样子，心中暗道：“这一回算是禁锢住了他们手脚，想寻叶某的麻烦，也要大费周章了！”    天丹老祖白龙尊者不愿再耽搁时间，袍袖一拂，一股大力推动着周氏兄弟，跌入了仙‘门’大殿中。    随后，天丹老祖点指掐诀，轰隆隆的一阵响动，天岚山的半山腰山崩石裂，现出了九根散发出上古气息的巨大光柱来！    “古传送阵！”    叶凌目光一凝，对这座方圆足有里许的大传送阵赞不绝口，堪比吴国都城通天塔下的那一座！    “进阵！”    天丹老祖一声号令，即刻召集上连同叶凌在内的八名仙‘门’长老和五百名仙‘门’二代弟子，踏入了古传送阵。    待所有人进入，古传送阵的光幕一合，隔绝了外界，无论是何掌‘门’还是留守众仙‘门’长老、弟子，祝旗开得胜之类的恭送声，在这一刹那，彻底隔断！    天丹老祖毫不犹豫的把一块璀璨的极品灵石，嵌入了光柱上吴国地图的东海之滨，渔阳镇的所在。    直到这时，叶凌才明白，老祖要把他们带到何处！    “嗯？”    天丹老祖见渔阳镇三个字并未亮出金芒，脸上‘露’出了凝重之‘色’。    众人心头也是一跳，不明就里，纷纷诧异道：    “难道古传送阵年久失修，不起作用了？”    “老祖，该不会是您老人家的灵石，嵌入的太少？传送五百人，至少也要好几十块上品灵石吧？”    “嘘！你懂什么？老祖用的可是极品灵石呐！”    梁‘玉’珠和陆馨梅也是十分纳罕，出征东海这样的大事，屡遭不利，亏得老祖冲虚养气，没有大发雷霆，只是叹了一口气。    叶凌略一沉‘吟’，见众人议论纷纷，都没有说到点上，于是他淡淡的道：“想来是东海妖族入侵，破坏了海滨渔阳镇里的古传送阵，这才失效的。”    天丹仙‘门’老祖默然的点了点头，对着吴国地图，顺着海滨的其他州郡城镇，嵌入极品灵石，一路试了下去。    这下子，不仅仙‘门’二代弟子佩服叶大长老的见识，连同行的七大金丹长老，对叶凌也是刮目相看。    但是令众人更为惊奇的是，沿海的所有州郡，凡是有古传送阵的地方，竟然没有一个点亮！    天丹老祖的眉头紧锁，沉声道：“东海妖族猖獗，破坏了沿海所有的古传送阵。此次东海之战，任重道远！”    在众仙‘门’弟子的默默注视下，天丹老祖总算在仙‘门’与东海之滨的半途中，用极品灵石点亮了苍南郡的三个金字。    霎时间，整个传送阵光幕光华大作，叶凌再睁眼瞧看时，已然来到了到处是断壁残垣、血腥气弥漫的残破城池。

 第435章 苍南郡
        吴国东部，苍南郡。    数十名疲惫的守城甲士，打扫战场，清理妖兽尸体。    除了他们之外，还有更多的本地修士加入其中，他们大多都是衣衫褴褛，周身上下血迹斑斑，穿梭在残破的城池中，收集妖兽身上值钱的材料，运气好的，还能收集到一两颗妖丹。    随着城中摇摇‘欲’坠的古传送阵闪烁起刺目的光华，这些人全都是心头一跳，不约而同的祭出了法宝和法器，死死的盯着传送阵！    这些天来，通过古传送阵传送而来的，不一定是吴国各地赶来的修士，甚至还有东海妖修！它们通过沿海州郡的传送阵，也能传送至此。    苍南郡为首的金丹城主，神‘色’尤为紧张，刚刚剿灭了一大群凶悍的六阶妖鹫，全城上下都是疲惫不堪，伤势需要恢复，体力也需要恢复。再战，伤亡就更惨重了。    “修士！是人族修士！”    “谢天谢地！咱们盼星星盼月亮，总算盼来了大活人！”    古传送阵附近的苍南郡修士欢声高叫，令传送阵中的天丹仙‘门’老祖和众弟子，都是一愣。    叶凌默默的注视着苍南郡的这一切，残破的城池，到处的妖尸，在他眼里并不陌生。当初在‘潮’汐海岸平‘乱’时，大城主的分身亲自指挥守城，抵挡了一‘波’又一‘波’兽‘潮’，城下血流成河，比这里还要残酷！    苍南郡的金丹城主，一眼望见了白须飘洒的天丹仙‘门’老祖，‘激’动的上前参拜：“苍南郡守乔思明，拜见前辈！敝处连日来屡遭危难，幸得前辈及时赶到。”    直到这时，乔城主才想起来，瞥了一眼这数百名修士腰间的葫芦状‘玉’牌，更是喜出望外：“原来是天丹仙‘门’赶来救援！敝城上下，欢迎之至，请！”    白龙尊者微微颔首，率众刚出了传送阵，歪斜的传送阵光柱再也支撑不住，轰的一声垮塌下来，大阵顿时随风消散。    乔城主尴尬的苦笑道：“敝城的古传送阵，本来破败不堪，又被妖鹫好一阵攻击，能传送这一次，已经是很不错了，咳咳。”    苍南郡的众修士，也顾不得收拾妖兽尸体了，赶紧前来拜见天丹老祖，又是恭迎又是诉苦，把近来东海妖族践踏苍南郡的种种恶行，七嘴八舌的讲述了一遍。    “前辈，东海妖族在沿海到处横行，于两日前，攻入我苍南城！遮天蔽日的妖禽，声震百里，数不胜数啊，护城大阵不到一天就被攻破了，我们苍南郡死伤惨重。”    乔城主连连叹息：“我请求都城援手，得到的消息却是海滨诸城战火滔天，都城也分不出人手来，只能苦苦挣扎着，本想着最后支撑不住逃命用的古传送阵，现在也无法使用了，只能寄希望于前辈！”    白龙尊者沉声道：“本尊率领‘门’人弟子，‘欲’赴东海，路过此地，既然这里有东海妖族出没，我为你们铲除了就是！”    一时间，苍南城欢声雷动！众修士再不用饱受妖族侵袭，也不用涉险背井离乡了，有这位元婴期的仙‘门’老祖坐镇，还有这么多仙‘门’金丹长老和五百仙‘门’弟子，绝对可以令入侵的东海妖族为之战栗！    天丹仙‘门’弟子也是倍受鼓舞，才出仙‘门’，就有迎战东海妖族的机会，一个个自然是跃跃‘欲’试。    王世元和梁‘玉’珠，也都是义愤填膺，恨不能即刻就去猎杀妖修。    叶凌沉默不语，这些仙‘门’二代弟子当中，恐怕也只有他，有面对东海妖族的经验，这些东海妖兽，比他们往常见到的五阶六阶妖兽凶悍的多。不少东海妖兽灵智已开，不仅会吐人言，甚至还有的灵动机敏，心智不比人族修士差。    叶凌向大师兄和二师姐劝谏：“大家伙切不可轻！不能把东海妖兽等同于咱们平日里猎杀的妖兽，毕竟东海修仙界的灵气，比咱们吴国还要浓郁几分。那些东海妖兽，不来则已，来便是成群结队，有妖兽大统领带着，很不好对付！”    叶凌正待跟他们讲说‘潮’汐海岸平‘乱’的见闻，忽见老祖召唤各长老前去，叶凌身为仅有虚名的大长老，也赶忙跟了过去。    乔城主把天丹老祖和七位金丹长老请到了斑驳的城墙上，点指着东南天际隐隐盘旋的妖禽，回头一瞥，见筑基六层的叶凌也匆匆赶来，不由得就是一愣。    叶凌冲他微微一笑，也不理会他的奇异神情，毫不客气的站在了众仙‘门’长老之首，叶凌眺望东南天际，讶然道：“东海妖禽？这一定是东海妖族的先锋军了！”

 第436章 化魔仙鹫
        乔城主遥指着天边星星点点的妖禽，苦涩的道：“道友说的不错，这些东海妖禽深入腹地，行动十分迅速，来的也快，退的也快。敝城已经遭受到了两次妖禽攻击，一次比一次强烈！等到这些妖禽呼朋引伴的再次聚集，就是第三次进攻了。”    天丹老祖吩咐道：“陈长老，石长老，各领三十名弟子，剿灭这些妖禽！”    “谨遵法旨！徒儿们，随我同往！”    陈长老回身呼喝，‘门’下的弟子争先恐后的御剑飞出，巴不得在老祖和同‘门’面前多多表现，反正是追剿余孽，这么多人对付那零星的妖禽，绝对是一边倒的杀戮。    石长老‘门’下就没有这么多弟子了，但还有不少其他灵山的弟子愿意追随，也抱着立首功的心思冲了出去。    叶凌的二师姐梁‘玉’珠，最是‘性’急，她也不跟身边的大师兄和伫立城墙的叶师弟打个招呼，风风火火的一跃而过，驾起七阶碧水麒麟，跟随石长老同去，速度一点也不比石长老的飞剑慢。    叶凌惟有摇头苦笑，在城墙上观望着，静候佳音。    不过盏茶的工夫，陈长老、石长老率众杀到，惊散了东南天际的妖禽，正分散开四处追杀。    城中数百仙‘门’弟子看的眼红不已，连声叹道：    “早知道猎杀妖禽这么容易，我也去了！”    “东海妖禽的残余势力，在咱们同‘门’的攻击下，实在是不堪一击啊！”    天丹老祖捻须微笑，拍出了一枚葫芦形状传音符，淡淡的道：“苍南郡守，等他们剿灭妖禽回来，本尊要领着众弟子继续赶路。倘若再有东海妖族流窜至此，你可以给本尊打出传音符求救。”    乔城主恭敬的接过，如获至宝，正要说一些感‘激’之言，忽见东南天际的尽头，被突如其来的红光映亮！    “这是？”乔城主目光一凝，就见红光从东南蔓延过来，几乎照亮了半个天际。    天丹老祖白龙尊者即刻飞身而起，大声喊喝：“走，快去接应！”    众长老和仙‘门’二代弟子，见老祖的神情如此凝重，顿时恍悟过来，一定是东海妖族的援兵到了，恐怕还来了大对头，连老祖都亲自出马了！    就在众人纷纷驾起剑光，直奔东南时，霎时间，半边天际的红光中，密密麻麻的都是黑点，如同黑风般的迅速卷来，嗡鸣声回‘荡’了整个天空。    “啊？这么多六阶妖禽！陈长老他们危矣！”眼尖的金丹长老直看的头皮发麻，若非是有仙‘门’老祖在，他都恨不能远远逃遁。    这时，陈长老和石长老率领的六十名弟子，也发现了情势不妙，顾不得追杀残余妖禽，一个个拼命往回赶，但在转瞬之间，就没入了大群妖禽之中。    这群妖禽之王，赫然是一只半只脚踏入化形期的九阶妖鹫兽王，已经有了些人的模样，秃顶的脑袋，鹰钩高耸的鼻梁，只有脊背上那一双乌黑的羽翼，和尖利的爪子，却摆脱不了兽形。    “血雀子座下第一先锋，化魔仙鹫来此屠城！挡我者死！”    九阶化魔仙鹫厉声高叫，尖锐的声音响彻了天空，引得大群妖禽兴奋的啼鸣。    轰！    一声震天价的响动，天丹老祖祭出的紫‘色’葫芦，化作数百丈大小，从葫芦口中喷出无数雷光闪电，眨眼间击杀了一大片妖禽！    一直在叫嚣的化魔仙鹫，直到这时才发现人族修士中竟然有元婴老怪！惊的它叫声嘎然而止，掉头折返，扇动羽翼卷起了众多同类妖禽，砸向天丹老祖。    在仙‘门’队伍当中的叶凌，见到化魔仙鹫如此残忍，用众多同族的‘性’命换得它的一线生机，而那些六阶妖禽像飞蛾扑火一般的，悍不畏死的护卫它们的兽王，仿佛这一切都是理所应当的。    叶凌心中暗叹：“看来东海妖族的生存环境，比吴国修仙界还要残酷的多！物竞天择，弱‘肉’强食，再寻常不过。”    同时，叶凌对二师姐梁‘玉’珠没入这残忍的妖鹫群中，深感忧虑，赶紧招呼上大师兄王世元：“不可恋战，救二师姐要紧！”    叶凌驾着六阶妖龙，拍出八大剑灵傀儡，摆出了大五行小三奇剑阵，一路冲入漫天的妖禽中！    王世元没来的及多想，即刻驾起七阶风雕，同叶师弟一起冲杀。    后面的陆冰兰和陆馨梅，见叶凌和王世元都不顾危险的冲入妖群中，陆馨梅惊呼道：“大姐，他们都冲进去了！我们也去救人！”    “你实力太弱，留在修士队伍当中，紧跟着金丹长老，由我去！”    陆冰兰凭借她逆天的资质，以远高于同阶修士的强大神识，同时‘操’纵着十二柄六阶极品冰系飞剑，所过之处，六阶妖禽尽皆被剑光绞杀。    天丹仙‘门’老祖并没有急着去追杀九阶化魔仙鹫，他的两大长老和六十名仙‘门’二代弟子，还困在漫天的妖禽中！不少筑基弟子抵挡不住众多妖禽的飞扑，已经成了这些妖鹫、白鹳和双头海燕的口中之食。    天丹老祖面向巽地，深吸一口气，袍袖鼓‘荡’，紧接着双手猛地拍向了白‘玉’葫芦。    呼！    一时间，狂风从白‘玉’葫芦口中肆虐而出，大群的六阶妖禽被卷散，纷纷折翼坠亡。    眼看被妖禽围攻的仙‘门’弟子即将被老祖解救，谁知就在这时，耀亮了东南半边天的红光大盛！

 第437章 血雀子
        天幕血红！    一根巨大的血羽如同劈‘波’斩‘浪’一般，划出层层罡风‘波’纹，直刺向天丹仙‘门’老祖！    “伤我族类，其心可诛！丧‘乱’血神杀，羽变！”    一阵高亢而又威严的声音，在血光天幕中嗡嗡回‘荡’，散发出的强大威压，令所有天丹仙‘门’弟子气息为之一窒。    血羽在临近天丹仙‘门’老祖的一刹那，突然碎裂，化作无数血刺纷飞！    天丹老祖心头一凛，白‘玉’葫芦的狂风只吹散了一大半的血刺，但还有一些，却绕过了白‘玉’葫芦，重新凝聚成一根较小的血羽，直刺天丹老祖心窝！    仙‘门’众弟子失声惊呼，在大群妖禽中冲杀的叶凌、王世元和陆冰兰，遥遥望去，也是心神震动。    就见天丹老祖白龙尊者的身影，化作一道残影，仿佛凭空消失了一般，躲过这致命一击，血羽击空！    “瞬移！”    叶凌目光一凝，惟有魂魄化为元神的元婴老怪，才会施展如此灵动的身法。    白龙尊者的身影再次出现时，已然在数里开外，神‘色’变的十分凝重，给方圆百里之内的仙‘门’弟子神识传音：“本尊拖住这厮，你们奋力杀出重围，到渔阳镇会合！”    嗖！    血羽撤回天际，融到了一个拨开血红天幕的红发老者体内。    “天丹仙‘门’？传说中的白龙尊者？哈哈哈！在我看来，也不过如此！”    红发老者高亢的声音纵声大笑，极尽了嘲讽之意。    在红发老者身畔，半人半鸟的化魔仙鹫来了劲头，浑然没有半点逃跑时的狼狈神情，它上蹿下跳，点指着天丹仙‘门’众人，厉声叫嚷：“血雀子大人驾到！你们的死期到了！”    天丹仙‘门’老祖负手而立，默然不语，遥遥的跟东海七大妖尊之一的血雀子对峙。    他深知苍南郡的古传送阵已经倒塌，后路断了，只要在血雀子面前多撑一刻时间，就能让更多的仙‘门’弟子趁机突围出去！    身陷重围的陈、石两大长老等人，还有赶去救援的仙‘门’大队人马，听到老祖的神识传音，又见这铺天盖地的妖禽中，还有好几只七阶以上的兽王，同样看出了事态紧急，只有杀开一条血路，才有活命的机会。    苍南郡的众修士见到数不胜数的妖禽飞来，早已吓的面无人‘色’，又看到东海妖禽中出现了相当于元婴期的化形妖修！众人更是面如土‘色’，纷纷催促城主乔思明，提议舍弃了苍南郡，紧随天丹仙‘门’弟子的脚步。    一时间，苍南郡的东南郊外，修士们争相聚集在一处，避免落了单被妖禽撕咬，汇合在一处，向东方突围。    而在这时，深入大群妖禽中的叶凌、王世元和陆冰兰，面临的却是一场腥风血雨！    “风雕，苍穹之眸！”    王世元驾着风雕，扑杀了不少六阶妖鹫，始终没有寻到二师妹梁‘玉’珠的所在，索‘性’让风雕一飞冲天，凭借‘洞’察的天赋异禀，在漫无边际的大群妖禽中寻找。    叶凌有大五行小三奇剑阵护身，等闲的妖禽无法近身，他一边手持晶虹弓‘射’杀扑过来的妖禽，一边放出了六阶冰蝶王，扇动蝶翼冰风，所过之处，妖禽纷纷坠落。    陆冰兰同时‘操’纵的十二柄六阶极品冰系飞剑，更是极尽华丽，寒光闪烁，御剑而行的她也在四下里寻找梁‘玉’珠的身影。    最后，还是王世元通过风雕的苍穹之眸，发现了数十只红顶鸥围攻的碧水麒麟，王世元立刻招呼道：“‘玉’珠师妹在那里，跟我来！”    叶凌和陆冰兰‘精’神振奋，前面有仙‘门’老祖抵挡着，仙‘门’大队人马也吸引了大部分妖禽的注意，这给他们救人创造了难得的机会！必须尽快的救出梁‘玉’珠，摆脱妖禽的扑击。    好在三人实力都不错，否则又怎可能在妖禽群中穿行！    叶凌为了让六阶妖龙尽快跟上大师兄，他同时祭出了诛邪剑和火龙鼎，驱逐扑上来的六阶妖禽。    到后来，叶凌见挡在妖龙前头的六阶妖禽越来越多，几乎都快看不到大师兄的风雕了，连冰蝶都疲于应付，冰风冻落了一批又一批的妖禽，却又有不少妖禽如同飞蛾扑火一般的猛冲了过来。    叶凌攥紧了灵符仙‘门’老祖赠给他的雷灭符，几次想要轰出去，但一想到这是他唯一一张大范围杀伤的群攻符，轰出去就再也没有了，叶凌终究没有轻易用掉。    他略一沉‘吟’，祭出了古宝风幡，手握幡杆，向龙头前一阵挥舞！

 第438章 救援
        叶凌的风幡过处，卷起了无数风刃，立刻斩伤了迎面扑来的几只六阶妖禽！    妖龙趁着这个机会，摇头摆尾的施展水龙‘吟’，周身上下爆出大团水灵气，‘逼’散了围攻上来的妖禽，载着主人一路冲出。    御剑赶来的陆冰兰紧随其后，对叶凌的古宝风幡的威力心中暗赞：“想必这杆风幡，也是九大仙‘门’老祖赠予他的至宝吧？果然不同凡响，风灵气十分凌厉。”    两人一前一后，迅速的突破重围，凝目望去，赫然瞧见驾着七阶风雕的王世元，正跟一只通体火红的七阶红顶鸥王缠斗！    除了这只七阶鸥王外，还有大大小小数十只红顶鸥，分成两拨，在半空中飞旋扑击，一小部分协助鸥王，剩下的大部分，却围困住了披头散发、苦苦支撑的梁‘玉’珠。    她的碧水麒麟早已是伤痕累累，却犹自忠心护住，挡住了红顶鸥的一‘波’又一‘波’攻击。    “二师姐！我们来了！”    叶凌高叫一声，挥动风幡，卷出风刃，扫开了挡路的红顶鸥，六阶冰蝶王也在奋力扇动蝶翼，横冲直闯的冲了过来。    梁‘玉’珠在绝望之中，见到大师兄王世元赶来救援，心头燃起了无限希望，如今又见筑基六层的叶师弟这么快就赶到了，愈发的喜出望外！她大声提醒着：“当心红顶鸥的火羽！”    叶凌心头一凛，果然瞧见十余只被驱散的红顶鸥，在半空中飞旋而回，呀呀鸣叫，几乎同时扑扇动翅膀，如同利箭一般的飞‘射’出火羽来！    “挡！”    叶凌毫不犹豫的甩出了木傀仙‘门’老祖赠给他的傀儡甲士，让它抵挡这堪比六阶火系群攻的火羽。反正这家伙是用五阶极品赤铁打造，比修士的‘肉’身结实多了，又是靠灵石催动，防御强悍，即便被轰碎了，叶凌也有办法修复。    就见一连串的火光大作，傀儡甲士举着的赤铁盾碎裂，浑身上下被火羽的余‘波’轰击的烟熏火燎一般，黑如焦炭，但这也仅限于盔甲烧损罢了，傀儡甲士依旧有行动的能力，它在叶凌的‘操’纵下，右手持着赤铁刀劈砍，浑然不知疼痛和退缩。    对面的十几只红顶鸥灵智未开，见这家伙被火羽击中却凶悍异常，本能的把傀儡甲士当成是大敌，这十几只红顶鸥再次集结力量，又抖出火羽向傀儡甲士发起攻击。    直到这时，叶凌才体会到二师姐被困于此，受了多大的罪，光应付这些会火羽术的六阶红顶鸥就很不容易，更有一只七阶鸥王在上空盘旋。    眼看这十几只红顶鸥第二次飞扑向傀儡甲士，叶凌洒出了一大把极品蓝冰藤种子，打出缠绕术！    蓝冰藤蔓在半空中疯长，组成了一片藤蔓网，虽被火羽烧的七零八落，但多多少少抵御住了红顶鸥的冲击。    “冰岩兽，赤火青尾豹，上！”    叶凌一拍灵兽袋，六阶冰岩兽不畏火羽的冲出，猛力抛掷出冰块击打红顶鸥。    而赤火青尾豹一落地，还没看清楚周遭的形势，依旧是一阵重获自由似的仰天咆哮！    吼！    它这一声咆哮的酣畅淋漓，却引来了几乎所有六阶红顶鸥的注意。    等赤火青尾豹察觉到周遭的气息不对，到处是六阶红顶鸥的影子时，惊的它‘毛’骨悚然！    赤火青尾豹也顾不上主人之命了，赶紧夹着尾巴逃窜，好在它的速度在六阶妖兽中，虽然比不上单一风系妖兽，却也是风火双系，不比红顶鸥慢。    这样一来，围攻在梁‘玉’珠和碧水麒麟周围的红顶鸥，都去追逐赤火青尾豹了，总算让筋疲力尽的梁‘玉’珠得以喘息之机，她虚弱的招呼着叶凌：“快！叶师弟快给碧水麒麟疗伤，它要不行了！”    叶凌急切之间，哪里有工夫施展高阶回‘春’术给这个庞然大物疗伤，还是先给二师姐疗伤要紧！    至于碧水麒麟，叶凌索‘性’抛出了一大堆六阶极品水灵果，让碧水麒麟饱餐一顿，对这水系灵兽来说，同样是补益之物，可以间接的恢复伤势。    这时，天空中，王世元驾着风雕，与七阶红顶鸥王‘激’斗正酣。若非是不断的有六阶红顶鸥赶来护卫鸥王，王世元和风雕早已压制住了这只东海妖族的红顶鸥族之王！    现在对付群鸥的，除了叶凌的四大灵兽，还有‘操’纵着十二柄极品飞剑的陆冰兰，她的剑阵一入鸥群，登时剑光、血光迸现。    叶凌一边给二师姐疗伤，一边观望着天空中的一切，他也看到陆冰兰用神识‘操’纵飞剑，虽然凌厉无方，但也极为消耗心神，几次剑光绞杀下来，她点指掐诀、‘操’纵飞剑的芊芊‘玉’手，也有些微微颤抖了。    “二师姐！你的伤势已无大碍，服下百脉灵丹，在此打坐恢复，我去助他们一臂之力！”

 第439章 击退
        叶凌留下妖龙守护二师姐，他御起了诛邪飞剑，身旁有冰蝶护驾，一人一蝶，径直冲向了红顶鸥群中。    陆冰兰的心神损耗甚巨，奈何红顶鸥源源不断的围攻上来，更有其他的东海妖禽飞过这里，也来扑杀她们这些深入妖群中的人族修士。    就在她眼看支持不下去，萌生退意时，骤然见到叶凌疾驰而来！陆冰兰不由得‘精’神振奋，立刻吞下丹‘药’，绷着俏脸奋力绞杀六阶妖禽。    “剑阵，出！”    叶凌一声令下，八大剑灵傀儡迅速汇聚，组成大五行小三奇剑阵，不仅能够抵挡红顶鸥的火羽，还像利剑一样直‘插’进鸥群，挡着立毙！    与此同时，叶凌从仙府‘玉’佩中，摄出了紫缎云锦衣，直接披在身上，隐隐散发出仙灵护体之光，无惧于零星火羽的攻击，随后他往火龙鼎上猛的一拍，法力疯狂的注入其内。    嗡！    火龙鼎颤动的声响，散发出层层灼热的‘波’纹，三条火龙从鼎中腾空而起，盘旋吞噬着周遭的一切火灵气！    火系妖禽红顶鸥同仇敌忾，充满挑衅的不断飞‘射’出火羽，想要‘射’杀这三条甚是弱小的火龙。    哪知它们的火羽刚碰上了火龙，就被瞬间吸收了！    叶凌见烈阳道尊赠予他的火龙鼎，全力催动起来，一举收到奇效，心中暗喜：“火龙鼎是用三条火龙的残魂做器灵，虽然火系攻击很有限，甚至比不上单个完整兽魂做器灵的传承灵宝，但用作火系吸收，效果却很不错！”    有了叶凌助阵，陆冰兰的压力陡然减轻，赶忙吞下丹‘药’补充法力，稍稍定下心神，再次催动十二柄极品飞剑，同叶凌并肩杀退了附近的六阶妖禽。    此时，赤火青尾豹吸引了众多红顶鸥的注意，它收到了主人的神念，务必把尽可能多的红顶鸥带往别处，只有拼命狂奔，越来越远。    好在冰岩兽跟在后头抛掷冰块，击杀了一只又一只红顶鸥，令鸥群大‘乱’，否则赤火青尾豹早已葬身于众红顶鸥的火羽之下了。    叶凌没工夫去照管它们，舍下陆冰兰，由她为二师姐梁‘玉’珠护法，随后，叶凌又驾起了六阶妖龙，飞临天空，去相助大师兄。    眼看七阶风雕载着王世元，正跟七阶鸥王和几只六阶红顶鸥苦斗，叶凌手持晶虹弓，连‘射’两箭！    叶凌深知他的冰箭不足以威胁到七阶鸥王，只往它周围的六阶红顶鸥上招呼，之后又是大五行小三奇剑阵临近，更是斩杀了鸥王附近的所有红顶鸥。    “叶师弟，来的好！”    王世元深吸了一口气，纵声长啸！    七阶风雕没有了六阶红顶鸥围击的麻烦，在主人的催动下，肆无忌惮的扑向七阶鸥王。    两只金丹期妖禽相撞，王世元腾空跃起，双手紧握六阶极品降魔棍，猛地砸下，给撞的七荤八素的七阶鸥王，来了一记当头‘棒’喝！    叶凌分明瞧见，七阶红顶鸥王受此一击，被降魔棍附带有的震晕效果，打的浑身一颤！    “机会来了！天雷斩鬼！”    叶凌撤下晶虹弓，沉稳的握住修罗血刃，不惜消耗体内大半法力，斩出一道诡异的紫雷弧光！    令王世元诧异的是，叶凌这一击，竟然让七阶红顶鸥王，飚出了一道血线！    “叶师弟的极招，超越了筑基中期的范畴！可以与我的全力一击相提并论。惟一美中不足的是，施展此招十分耗费法力，如若不能一击致命，自身将会十分危险。”    王世元往叶凌瞥了一眼，见他伫立龙头，不慌不忙的吞下丹‘药’补充法力，周围赶来的六阶妖禽，自然有傀儡剑阵和六阶妖龙和冰蝶对付。    王世元放下心来，专心和风雕应对受伤的红顶鸥王。    在风雕的勇猛扑击下，七阶鸥王狼狈不堪，再加上王世元的降魔棍，更是让七阶鸥王如同丧家之犬，凄厉的啼鸣几声，率领剩下的红顶鸥远去。    赤火青尾豹猛地发现，追击它的红顶鸥都回转了，令它兴奋的欢蹦‘乱’跳，直冲天空示威似的吼叫。    众人总算长出了一口气，都聚拢到了梁‘玉’珠身旁，见她的气‘色’好转，体力和法力也都有所恢复。    只有碧水麒麟伤势过重，较为虚弱，梁‘玉’珠心疼的把它召唤进了灵兽袋，又依着叶师弟的法子，给灵兽袋里丢了许多六阶极品水灵果，由碧水麒麟慢慢恢复。    王世元眺望着东南方向的天际，依旧是殷红如血！却不见了仙‘门’老祖和血雀子的身影，只有到处‘乱’飞的六阶妖禽，不断的冲击着远处的仙‘门’弟子和苍南郡修士组成的大队人马。    王世元沉声道：“好在咱们击退了红顶鸥族，这里盘桓着的几只妖禽无法构成任何威胁。‘玉’珠师妹，你只管放心打坐，等你的元气有所恢复后，咱们再去追赶众位同‘门’。”    叶凌和陆冰兰都点了点头，在一旁为梁‘玉’珠护法，随时‘射’杀飞来的妖禽。    时间一息一息的过去，指挥着众妖禽围攻修士队伍的化魔仙鹫，终于发现了战场上的这一片空地，在这四名修士周围，死伤狼藉，到处是妖禽的尸体。    化魔仙鹫冷哼了一声，扇动羽翼，亲自冲来收拾他们四人！    七阶风雕最先察觉，浑身一抖，迅速的给主人传出神念。    王世元霍然抬头，望见这堪比金丹期大圆满的半人半鸟的家伙直奔他们来了，同样唬得不轻，大声呼喊：“快！快撤！”    叶凌凝神望去，见九阶化魔仙鹫飞行甚速，沉声道：“来不及了，上我的土行舟！”

 第440章 突围
        叶凌迅速的拍出了巴掌大小的土行舟，丢在地上，眨眼间化作了一叶扁舟似的陆地行舟。    王世元和陆冰兰托起梁‘玉’珠，飞身而上。叶凌在后面掌舵，往土行舟中注入法力，随即破土不见，融入了大地！    轰！    血雀子座下的第一先锋化魔仙鹫，如同离弦的箭一般，俯冲下地面，砸出了一个深坑，飞尘扬起，却终究晚来了一步！    化魔仙鹫灰头土脸的从深坑中爬出，拍打羽翼，抖落尘土，锐利的眼珠子闪出了一抹‘阴’沉之‘色’：“该死！此番率领妖禽做先锋，深入吴国东部，并没有带着慢腾腾的土系妖族，倒让这几个人族修士溜了！”    化魔仙鹫越想越是不甘，尖厉的一声鸣叫，立刻有一群六阶雪雁，吐出冰球，轰击地面，同时附带有冰冻的效果，不多时就让天丹仙‘门’弟子和苍南郡众修士组成大队修士周围，形成了一片冰原。    只可惜无论这群妖禽费了多少力气，都是徒劳无功！    叶凌驾着土行舟在地底穿行，并没有赶奔仙‘门’大队人马的所在，而是折而向北，远离了这征战之地。    王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，早已辨不清方位，谁也没敢散出神识，也没敢说话，生怕被陆地上空那些耳灵目明的东海妖禽察觉，他们只是在全神戒备，盯着笼罩着土行舟的暗黄光幕，一言不发。    就这样足足过了半个时辰，也不知在地底穿行了多少里，就见土行舟的光幕渐渐的有些支持不住，有消散的迹象，叶凌这才警惕的散开神识，翻转船舵，令土行舟浮出地面。    王世元一跃而出，放出风雕，马上进入了战斗的状态，但等他环望四周却不由得一愣。    “叶师弟，你把我们带到了哪里？东海妖禽呢？”    叶凌回身眺望南方，已然看不到血光和任何妖禽的踪迹，长出了一口气，搔了搔头道：“咱们是一路往北的，我也是头一回驾着土行舟，又怎知晓穿行了多少里地？看这片荒原，灵木都没有几株，别说是东海妖禽了，就是咱们吴国的妖兽，也不来这种灵气稀薄的地方。”    王世元微微一错愕，唯有苦笑：“也罢，咱们算是脱离了仙‘门’大队人马了，反正老祖临行前有令，让众弟子速速逃命，汇聚到渔阳镇，咱们脱离战场，也不算是逃兵。”    此时的梁‘玉’珠，一路上也恢复的差不多了，心有余悸的道：“但愿别再遇上东海妖禽，我是受够了！多亏了师兄师弟相救，还有陆师妹仗义援手，不然的话，我早就命丧黄泉了。”    一向冷漠的陆冰兰，嘴角也泛出了一丝笑意：“没什么，该当的！哎，就是不知道舍妹陆馨梅还好么？”    王世元和梁‘玉’珠劝慰道：“她跟随仙‘门’大队，有众长老和同‘门’在，不会有事的。”    陆冰兰没听到叶凌的响应，回头一瞧，见他闭目沉思，不知在想什么。    就在陆冰兰诧异的时候，叶凌霍然睁开双目，反倒把她吓了一跳。    叶凌淡然道：“走！顺着荒原往东北方向去！离这里最近的两处城池，恐怕也会被东海妖禽侵袭，我们都去不得，还不如就在荒原里飞行。”    陆冰兰这才明白过来，原来叶凌闭目沉思，是在回忆吴国地图，不禁有些佩服：“叶道友，你连苍南郡附近的城池都了如指掌？我去藏经阁翻阅仙‘门’典籍，可是从来没有见过这么详细的地图‘玉’简。”    叶凌嘴角抿起了一个弧度：“在藏经阁后院正房，号称本仙‘门’禁地，悬挂着一幅吴国修仙界地图。初入仙‘门’时，我有白龙令，又‘花’了几块灵石，就看到了。”    众人恍然，就听叶凌的，都跳上了王世元的七阶风雕，在荒原上空飞行。    一连两日，他们沿途始终没有见到东海妖禽追来，甚至连妖兽都难得一见，更不用说修士了。    梁‘玉’珠是急‘性’子，在茫茫无际的荒原中飞行，早就望眼‘欲’穿了，喃喃叹道：“荒原到底有多大啊！怎么还没有飞出？什么时候才是个头啊？”    叶凌淡淡的道：“凭我的印象，这片荒原的尽头，就是吴国东海沿岸了！如果一切顺利，咱们可以直接赶赴东海。不过谁知道海里的妖族是什么情况，等到了荒原尽头，折往渔阳镇，探明情况再说。”    梁‘玉’珠直冲他翻白眼珠子：“天呐，这么远！为何不早说？”    叶凌吞下了一粒极品百脉灵丹，继续在风雕背上打坐修炼，微微一笑道：“早说？呵呵，只怕你耐不住寂寞，又去惹是生非。“

 第441章 强敌
        一路上，叶凌除了日常打坐修炼，就是修炼道术，不理会二师姐梁‘玉’珠的牢‘骚’。    王世元比他还要木讷，面无表情的驾着风雕，默默的替师弟师妹抵挡罡风。    陆冰兰就更绝了，素来冷漠，仿佛冰山上亘古不化的冰雪，坐在那里如同泥塑木雕一般，端的是个冷美人，令‘性’烈如火的梁‘玉’珠，整日价气闷不已。    最后，梁‘玉’珠实在无法忍受这沉闷的飞行，还是把目光投向了若隐若现的叶师弟身上，哀叹道：“叶师弟啊！你的高阶水隐术已经修炼的炉火纯青了，何必再耗费法力？大师兄和陆师妹，一个是木修，一个是冰修，灵根资质如此，天‘性’使然，沉默寡言倒也罢了。叶师弟，你可是八灵根俱全啊！好歹陪师姐说说话。”    叶凌摇了摇头，只顾着点指掐诀，努力让水隐术的幽蓝水泡，覆盖住十几丈的范围，甚至把二师姐都容纳了进去。    梁‘玉’珠没好气的捅破他的水泡，呆呆的俯视着荒原，望着这荒凉的大地，心中更增烦闷。    蓦然间，梁‘玉’珠的双眸中闪过一丝异‘色’，腾的站了起来！她遥遥的指着左前方，‘激’动的呼喊道：“大师兄！快命风雕飞下去，有修士的踪影！”    王世元不咸不淡的道：“早就看见了，十几个练气小修在狂奔，后面还有几道剑光‘交’错。想必是本地修士争斗，跟咱们没什么关系，还是赶路要紧。”    叶凌睁开眼帘，远远的望了一眼，又闭上了眼睛，继续修炼他的高阶水隐术。    梁‘玉’珠见他们无动于衷，气哼哼的道：“连着好几天了，总算见到了人影！咱们不去多管闲事，问问路也是好的。离着海岸有多远？哪里是去渔阳镇的道路？这些都需要打听！”    叶凌淡然道：“按我说的，此去东行必定会到达海岸，再沿着海岸往北，自然会赶到渔阳镇。任它道路千条，咱们这样走，决计不会差的。”    梁‘玉’珠头摇的跟拨‘浪’鼓相似，反驳道：“如果能抄近道，少走多少路哩。我去抓两个人来，问他们附近东海妖族的情况！”    说话间，也不等他们三个反对，梁‘玉’珠跳上了火系飞剑，直冲下去。    王世元无奈，只得按落风雕，紧跟在梁‘玉’珠的剑光后头。    荒原中，拼命奔逃的练气小修们，眼瞅着梁‘玉’珠风风火火的剑光和灵压强大的风雕，险些唬了一跌，惊叫道：    “天呐！又是一队魔修。快，禀报长老！”    “长老分身乏术，被那些穷凶恶极的家伙困住了。哎！咱们寒烟‘门’，算是彻底完了！”    这些练气小修紧缩在了一团，战战兢兢的望着满面‘春’风的梁‘玉’珠，仿佛在他们眼中，梁‘玉’珠就好比一个杀人不眨眼的‘女’魔头。    梁‘玉’珠诧异道：“别害怕！我们只是路过而已，不是来取你们‘性’命的。你们是寒烟‘门’修士？此地离渔阳镇，还有多远呐？”    为首的练气修士唬得‘腿’肚子都转筋，闻听此言，犹自发怔，一脸绝望的道：“宗‘门’里，人都要死了！完了，一切都完了。”    其中有个机灵的‘女’修，跳出来脆声道：“前辈，我跟师父去过渔阳镇！您带我走，我给您指路！”    “还有我，我也去过！”    一时间，这些练气小修，无论真去过还是假去过的，全都自告奋勇，还不时的回过头来，望着呼啸而来的剑光，脸上现出了焦急之‘色’。    叶凌把一切都看在眼里，冷冷的观望六道霸道凌厉的剑光飞来，其中一道尤为刺目，赫然是一名金丹老怪！    更让他心惊的是，这个金丹老怪不仅踏入了金丹中期，周身上下的血煞之气也极为浓郁，显然是一个嗜杀的魔道修士。    紧接着，一阵肆意妄为的叫嚣声响起：“寒烟‘门’余孽，你们还往哪跑？我青魔宗正缺几个奴仆，能被宗主看中，那是你们前世修来的福气！”    “哈哈！还有四个筑基修士送上‘门’来了，啧啧，这两个‘女’修真是国‘色’天香啊！”    “宗主！应该把她们全都俘获来，做您老人家的宗主夫人！剩下的寒烟‘门’练气小修，都赏给属下吧，您看如何？”    五名魔修眼红耳热的望着对面的梁‘玉’珠和陆冰兰，但他们在金丹中期的青魔宗主面前，还没有被兴奋劲儿冲昏了头，极力的阿谀奉承着。    梁‘玉’珠听到这些污言秽语，早已气的柳眉倒竖，陆冰兰冷漠的脸上更是如同罩了一层寒霜！    但她们两个都震慑于一身紫蟒袍的青魔宗主的威势，谁都没有造次，只往回路看，梁‘玉’珠肠子都悔青了，恨不听大师兄和叶师弟的劝阻，多管闲事以至招惹到了强敌。    叶凌的神‘色’却异常的冷静，沉声道：“大师兄，以你和二师姐的七阶灵兽之力，对付此人，有几分把握？”

 第442章 青魔宗主
        “战不过！逃跑也只有三成把握，撤！”    王世元当机立断，命七阶风雕凌空一个飞旋，载上梁‘玉’珠、陆冰兰和叶凌，急速的往南边飞去！    青魔宗的筑基期魔道修士无不变‘色’！他们早就留意到这只金丹期风雕，却没有料到对方反应迅速，而七阶风雕又飞行的如此之快。    金丹中期的青魔宗主冷哼了一声，双臂舒张，周身上下的血煞之气翻滚，紫蟒袍就好像灌了风一样，瞬间血红！随后青魔宗主御起剑光，如同一道血芒，直奔风雕而去。    “快！跟上宗主！”    “你们先行一步，待我抓几个寒烟‘门’余孽，嘿嘿。”    “哼，这些练气小修又不会御剑飞行，行动迟缓，跑不出荒原去，回头再收拾！我们都卖力追赶，你敢违背宗主之命吗？”    青魔宗的魔道修士纷纷叫嚷，匆匆忙忙的追上去，但无论是速度还是气势，差宗主太远，一时半刻又怎能追得上。    梁‘玉’珠趴在风雕上，一边顶着强劲的罡风，一边回头望去，骇然的发现血芒‘逼’近！    她额间鬓角的冷汗涔涔而下，惊呼道：“大师兄，情况不妙啊！金丹魔修的剑光太快，甚至比师父他老人家的木系飞剑都快！”    王世元也感受到了紧‘逼’而来的灵压，心咯噔的往下一沉，他也曾见师尊刘君堂御剑飞行，知晓八阶剑光的速度，本想着凭借风雕的速度，或许能够摆脱强敌。    但他还是没有料到，青魔宗主竟然燃烧血气，使得剑光更快了几分！这样一来，别说是三成逃命的把握，就连一成都没有了！    王世元神‘色’凝重的道：“二师妹，随时准备召唤出碧水麒麟，咱们跟他拼了！”    不等梁‘玉’珠回应，陆冰兰点了点头，冷漠的声音道：“嗯！既然无法逃脱，也只能如此了，咱们四个齐心合力，拼死一战，或许还有活命之机。”    一直沉默的叶凌，手中攥着仙鹤符宝，早已往进注入法力，渐渐的催动起来！    “师兄，再支撑几息！”    四人当中，叶凌的修为最低，被青魔宗主的灵压压的几乎喘不过气来，但他依旧顶着压力，不断的往符宝中注入法力，只等着十二息一到，就可以出手。    王世元命风雕贴着地面飞行，又从储物袋中拍出了一叠上品灵符和两张极品符，随时准备跳下来，跟后面的青魔宗主拼命。    血芒越来越近，青魔宗主霸道的声音也传了过来：“不要做无谓的挣扎了，你们跑不了！老夫看你们四个灵根资质不错，拜入我青魔宗，饶你们一命！”    王世元和梁‘玉’珠彼此对视一眼，略有些犹疑，战意有所动摇，神识传音商议道：“不如暂且答应下来，伺机脱离，也未尝不可。”    叶凌迅速的给他们传出一道神念：“别听他蛊‘惑’！抓住我们，即便不杀，也会给我们打下灵魂烙印，到时候生不如死。”    众人心头一凛，猛听得背后剑光呼啸，王世元赶忙打出一大把六阶上品灵符，轰响声不断，总算令青魔宗主的血剑停顿了一瞬，风雕才得以闪避过。    叶凌又给他们三个传出神念，约定了听他号令同时发难，随后叶凌回头大声道：“前辈且慢！我们商议定了，愿意加入青魔宗！”    青魔宗主纵声长笑：“哈哈哈，识时务者为俊杰，都停下来，过来跪拜！说不定老夫一高兴，直接任命你们为本宗长老。”    叶凌肚中不住的暗骂：“叶某身为天丹仙‘门’大长老，又岂会把你小小的青魔宗放在眼里？”    叶凌掩盖住了仙鹤符宝的光华，冲大师兄一递眼‘色’，风雕随之飞落，四人一跃而下，十分默契的迎上了青魔宗主。    “宗主在上，晚辈给宗主见礼！”    叶凌口中恭敬的道，拱手之时看准了时机，袖中的仙鹤符宝光华一闪，化作仙鹤的虚影，直扑向了青魔宗主！    一时间，王世元甩出了两张极品符，命风雕出击，梁‘玉’珠也召唤出了七阶碧水麒麟。    连陆冰兰都祭出一只晶莹剔透的冰‘玉’镯，眨眼间变作数丈大小，往青魔宗主身上套去。    青魔宗主瞳孔猛的一缩，赶忙斩出血剑，却与仙鹤虚影轰击在了一处，碎成了好几段。    然而紧随其后的七阶风雕和碧水麒麟，如影随形的攻上，令青魔宗主好一阵手忙脚‘乱’，护体破碎，紫蟒袍的法衣也被抓破。    “击中了！”    眼看六阶极品符轰在了青魔宗主身上，王世元目光中泛出了热切之‘色’，但紧接着却是满脸的失望！    原来王世元的两张极品符，轰出的光华倒也灿烂，不过对青魔宗主来说，根本无关痛痒，直接被他无视了。    王世元脸‘色’变了几变，心在无限下沉：“好强悍的‘肉’身！护体碎裂，法衣残破，都没有打伤他，风雕恐怕也难以伤到他。”

 第443章 狐假虎威
        青魔宗主一拳轰碎了冰‘玉’镯，徒手与七阶风雕和碧水麒麟相斗，强悍的‘肉’身和周身上下的血煞之气弥漫，使得他整个人看上去，恍如一尊远古战神！    “体修！”    梁‘玉’珠同样意识到了这一点，心如坠冰窖，感受到了彻骨的寒冷。照这样战下去，风雕和碧水麒麟用不了多久就会重伤而死，而他们，很难逃脱这金丹中期强者的手心的。    陆冰兰一咬牙，接连拍出了三柄七阶冰系飞剑，不惜拼着跌落修为的代价，疯狂的往里注入法力！    青魔宗主见状，狞笑道：“三柄极品飞剑，哈哈哈，都是本宗主的了！你只管催动，看能奈何得了老夫么？”    王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰脸上都变了颜‘色’。    叶凌也不禁为之动容，他手中还有师尊赐予的保命‘玉’简，和蕴含有金丹之力的紫‘玉’耳坠，但对付像青魔宗主这样的强者，两样都打出去也没有重伤此人的把握。    “事到如今，一切手段均无胜算，也只有再次动用九宫旗符宝了！一旦催动起来，应该能困他个三天三夜！”    想到这里，叶凌颇为‘肉’痛的催动起了九宫旗符宝，阵旗类符宝本身就极为罕见，用一次就少一次，看符宝的光泽，也仅能用两次了。    然而就在这时，青魔宗的五名筑基期魔修的剑光飞至，远远的大声叫嚷：    “尔等冒犯宗主神威，还不快束手就擒！”    “献上七阶灵兽，向我们青魔宗投诚，或许可以免去一死，快！你们别无选择了！”    叶凌迅速的给王世元他们三个传出神念：“挡住他们！拖延时间！”    随后，叶凌祭出了鹅卵石阵盘，把自身的气息彻底掩盖，抓紧时间催动九宫旗符宝。    王世元三人不知叶凌有何对策，但事已至此，伸头是一刀，缩头也是一刀，只有奋力顽抗！杀不了金丹中期的强者，临死之前，拉几个筑基魔修垫背也是好的！    陆冰兰向三柄当中的其中一柄七阶冰系飞剑，喷出了一口元气，轻喝道：“杀！”    璀璨的剑光闪过，登时有一名筑基魔修毙命！其他四人的叫嚣声顿止，惊骇的四散飞逃。    “废物！都给老夫迎战！”    盛怒之下的青魔宗主，血煞之气更浓，猛地拍飞了七阶风雕，不顾碧水麒麟的扑击，冲向了陆冰兰！    青魔宗的四名魔修被宗主的气势震慑，赶忙又聚拢在宗主身侧，颇为忌惮的盯着陆冰兰的三柄飞剑。    梁‘玉’珠、王世元不断的祭出法宝，几乎把这些年来积攒的法宝法器都轰了出去，不惜让法宝自爆，却始终无法阻挡青魔宗主的‘逼’近。    陆冰兰更是俏脸苍白，大口的喷出了元气，直接‘操’纵起了三柄七阶冰系飞剑，与青魔宗主僵持，但修为随之跌落到了筑基中期！    此时，叶凌的九宫旗符宝终于催动了起来，他随之掩盖住了符宝闪耀出的光华，没有轻举妄动，毕竟眼前的青魔宗主是金丹中期的强者，极有可能在他出手之际，刹那间抹杀了他！    越是到了这危急时刻，叶凌就越镇定，心中暗忖：“等青魔老怪过来，趁其不备，轰出符宝，无疑是最佳时机！但等他过来就迟了，大师兄、二师姐和陆大小姐难免会有死伤。”    蓦然间，叶凌的脑海中如同电光石火般的闪过一个念头！他即刻拍出了封魔图和残缺的傀儡甲士，施展幻术，把傀儡甲士幻化成尸荫傀儡的模样，同时给封魔图中的魔头传出神念：    “以上古修士申屠荫之名，唬住此人！务必令其分神。”    魔头先是一愣，随即看到叶凌施展幻术幻化的尸荫傀儡，马上会意，甚至还不惜散出一些元神‘精’华，替主人幻化尸荫傀儡，更具几分元婴强者的气势！    魔头得意洋洋的道：“主人，可以放出去了，您就瞧好吧！若能吓唬走这家伙，您可得给小的提供魔煞之气啊！”    “好说。”叶凌不跟他废话，即刻撤下了鹅卵石阵盘，“尸荫傀儡”的气息顿时冲天而起！    霎时间，众人心神巨震！无论是对面的青魔宗修士，还是王世元他们，一个个脸‘色’苍白，在元婴期的威压下，几乎喘不过气来！    “住！”带着滚滚魔煞之气的尸荫傀儡点手一指，青魔宗主惊的体如筛糠，险些唬了一跌。    叶凌只管躲在“尸荫傀儡”身后，封魔图也按在了傀儡甲士身上，任由魔头发挥。    “小小的青魔宗，也敢伤了供奉本尊之人？”魔头故作沧桑而又威严的声音，缓缓开口道，还真有一股久居上位者的气势！    王世元、梁‘玉’珠都看傻了，不知从哪冒出这么一位元婴前辈来！反倒是陆冰兰看见尸荫傀儡身后的叶凌，若有所悟。    那青魔宗的四个魔道修士听到此言，神‘色’巨变，不由自主的跪倒磕头如捣蒜：    “前辈饶命！我们可没敢得罪前辈啊！”    “离这儿不远，就是我们青魔宗。恭请前辈赏光，来敝宗做客，自宗主而下，都是倍感荣幸！”    青魔宗主总算回过神来，也是冲着尸荫傀儡拜了又拜：“是是！恳请前辈光降，敝宗定有厚礼送上！”

 第444章 九宫旗陷阵
        “你们这帮小辈，辟处荒野，谅来也不知晓本尊的威名！供奉者，告诉他们，我是谁？”    魔头沧桑而又威严的声音再次响起，配合上“尸荫傀儡”的惊人气息，一步一踏，震的地动山摇，令青魔宗主和他的手下惊的面如土‘色’。    叶凌听了魔头把他当做供奉者，又是好气又是好笑，冷冷的给魔头传出神念：“你的元婴‘精’华，省着点用吧！待会要是‘露’了陷，无法抵挡青魔宗主，本主人在临死之前，也会毁了封魔图！”    魔头‘激’灵灵打了个寒颤，赶忙谄媚的用神识回应：“咳咳，小的明白！主人，您也得配合一二啊，这样才能让这帮孙子彻底失去反抗的念头。”    叶凌清了清嗓子，负手从“尸荫傀儡”身后走出，朗声道：“尔等胆大妄为，敢在申屠荫前辈面前撒野！前辈平了巨木城，搅闹木傀仙‘门’，威名赫赫！整个吴国修仙界，谁人不知，谁人不晓？”    青魔宗主和五名筑基魔修，全都倒吸了一口冷气，惊呼道：“申屠荫？啊！原来前辈就是威震吴国东南的尸荫大人！”    “尸荫大人饶命！晚辈万死也不敢冒犯大人威严，此番不慎惊了尸荫大人手下的法驾，还望前辈恕罪！”    跌落修为的陆冰兰，好奇的看了看尸荫傀儡，她和梁‘玉’珠也曾踏入过仙荫秘境，见过真正的尸荫傀儡。陆冰兰端详片刻，心中暗道：“倒也‘逼’真的很！难得在气势上，也与尸荫傀儡不相上下，真不知叶兄是如何做到的？”    随后，陆冰兰的凤眸凝望向叶凌，见他神‘色’如常，镇定淡然，当着青魔宗六人的面，丝毫没有‘露’出胆怯和心虚，不由得暗暗钦佩。    王世元不明就里，同样被尸荫傀儡唬住了，一脸茫然的瞪着叶师弟，不知他何时成为了尸荫傀儡的供奉着。    梁‘玉’珠却急不可耐的神识传音催促着：“叶师弟呀，赶紧把他们吓跑！他们一走，咱们就马上逃命，师姐再也不敢惹是生非了！”    叶凌不为所动，青魔宗主害的他们这么惨，陆冰兰修为跌落，风雕受伤、法宝损毁无数，连他的符宝都用了两次，岂能轻易罢休？既然九宫旗符宝已经催动起来了，万无空手而归之理！    蓦然间，叶凌傲然走向匍匐在地的青魔宗主，把梁‘玉’珠和陆冰兰惊的心肝儿一颤！    梁‘玉’珠心中不住的默念：“叶师弟，你疯了不成？莫非还要给这金丹中期的青魔宗主打下灵魂烙印？这也太疯狂了！老天保佑，但愿假尸荫傀儡能镇得住场子。”    叶凌背负着双手，面无表情的走到了青魔宗主面前，而封魔图中的魔头也着实配合，元婴‘精’华飞快的消耗起来，尸荫傀儡的威压更甚，‘逼’得青魔宗主汗流浃背，只是口称饶命。    叶凌冷冷的道：“若想讨得‘性’命，就得跪求申屠荫前辈！至少要行大礼，三叩九拜，然后再献上灵石等供奉之物，须让申屠荫前辈满意！”    “没有问题，我等遵命便是！”    青魔宗主长出了一口气，连声应诺，原以为要‘交’出魂血或打下奴印，今后要受制于人了，哪知想活命的条件并不苛刻。    他身后的五名筑基魔修，早已虔诚的拜了起来，青魔宗主也赶紧丢出储物袋，灵石洒了一地，开始恭恭敬敬的三叩九拜。    然而就在这时，叶凌背负的双手，突然一扬，亮出九宫旗符宝的光华，同时身影向后急退！    青魔宗主正虔诚的跪拜，还没有反应过来，就见眼前一黑，置身于一片漫天星斗的夜幕！    “大功告成！诸位，随我杀！先灭了这五个爪牙。”    叶凌纵声长啸，召唤出四大六阶灵兽，直扑向那五名筑基魔修！    王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，见叶凌的符宝陷阵成功的困住了青魔宗主，也全都恍悟，赶忙放出碧水麒麟追杀。    魔头以为没他什么事了，接下来只要征得主人同意，摄走符宝陷阵中这金丹中期魔修的魂魄，就算功德圆满！    谁知叶凌又给他传出一道神念，令魔头不得不再次释放原本就不多的元神‘精’华，威严的喊喝道：“四周都是本尊布下的天罗地网，这五个小辈在劫难逃了！给你们一次历练的机会，本尊还不屑于向小辈出手。”    五名筑基魔修心神巨震，真以为逃命无望，只能翻回头来，跟叶凌他们拼命。    叶凌冷笑一声，没有了青魔宗主这一大障碍，就凭他们五个，掀不起什么大‘浪’来！

 第445章 新任宗主
        冰蝶和赤火青尾豹争先恐后的为主人效力，围追堵截青魔宗的筑基魔修。    尤其是赤火青尾豹，面对金丹强者不敢如之何，但像这样痛打落水狗的事情，却是奋勇争先，绝不落后！    眼看就要扑上一名魔修，赤火青尾豹的溜圆豹眼中凶光四‘射’，显出了志在必得之意。    突然间，斜刺里闪出一团蓝影，正是梁‘玉’珠的七阶碧水麒麟！抢在了赤火青尾豹前头，前足一顿，猛地踏死了魔修！令赤火青尾豹脊梁骨都冒寒气，赶紧摇着青尾巴，讪讪的退下，很自觉的去寻找下一个目标。    叶凌驾起了妖龙，由八大剑灵傀儡环绕，护定周身，浑然不惧的冲过去，祭出了古宝风幡！    呼！    风幡一展，狂风肆虐！    对面的魔修几乎站立不稳，险些栽下了飞剑，他根本没有料到看似最弱的筑基中期修士，竟有威力如此巨大魂幡类法宝。    “蟠龙斩！”    叶凌立刻斩出了修罗血刃，划出的魔煞刀芒，宛如一道游龙上天入地，瞬间轰碎了魔修的护体，打的他如同断了线的风筝，伴随着痛呼声，远远的跌了下去。    紧接着叶凌祭起诛邪剑，就见凌厉的寒光闪过，魔修登时身首异处！    杀了此人，叶凌再回头瞧看时，见大师兄王世元趁着冰蝶扇动冰风之势，举起降魔棍拍碎了一个冰雕。    而梁‘玉’珠祭起了琉璃盏，与跌落到筑基中期的陆冰兰一并乘坐七阶碧水麒麟，追杀筑基魔修。    眼看杀至最后一人，这名魔修五短身材，饶是身法灵动，但也架不住这么多灵兽和筑基强者追杀，只有仓皇失措的拼命逃窜。    赤火青尾豹瞅准了机会，半道杀出，咆哮着腾跃而起，正待为主人立功。    就听得叶凌一声断喝：“且住！要活的！”    赤火青尾豹张开的血盆大口，生生的僵住了，让这矮墩似的魔修从豹口逃生。    然而还没等他飞出多远，一股彻骨的寒风刮过，眨眼间矮墩似的魔修冻成了冰雕！    六阶冰蝶王扇动蝶翼，轻快的卷起冰雕，从豹眼圆睁的赤火青尾豹面前闪过，直接送到了主人面前。    陆冰兰见状，勉强催动起几柄飞剑，架在了冰雕身侧。    “陆大小姐，你修为跌落，恢复元气要紧。我这里有极品百脉灵丹，供你服用，相信以你的逆天资质，恢复到筑基后期，指日可待。”    叶凌说话间，送出了六瓶百脉灵丹。    陆冰兰没有推辞，只是深深的看了一眼叶凌，在一旁盘膝打坐，吞下丹‘药’恢复元气。    梁‘玉’珠早就憋着一肚子鬼火，正要拿青魔宗修士出气，她命碧水麒麟严加看管，又有叶凌的四大灵兽上前围拢，梁‘玉’珠这才施展火系道术，解开了魔修的冰封。    啪的一声脆响，梁‘玉’珠二话不说，先给这矮墩似的魔修来了个脆的，一巴掌把他打的晕头转向。    梁‘玉’珠板着俏脸，啐道：“哼，小小的青魔宗，也敢得罪到姑‘奶’‘奶’的头上！不把你烧成灰，炼了魂，难解姑‘奶’‘奶’心中之气！”    碧水麒麟十分配合，前足踩住了矮墩魔修，险些把他踩冒了泡。    魔修吃痛，不住的哀告道：“饶命！各位祖宗饶命，小人实在是迫不得已，上差下派，不得不为。早知是尸荫大人的座下，天胆也不得罪祖宗们！”    忽然间，在他惊讶的目光中，叶凌撤去了封魔图，“尸荫傀儡”立刻随风而散，‘露’出了残破傀儡甲士的本来面貌。    叶凌不理会他诧异的神情，冷冷的道：“你若识相，留你一条狗命！如不配合，我的灵兽，可不是吃素的！”    赤火青尾豹憋屈了许久，蓦地爆发出一声咆哮，令矮墩魔修‘毛’发须张，耳轮中嗡嗡作响。    “是是！小人一定配合，祖宗们让我往东，小人绝不敢往西！”    到了现在，王世元也明白过来，叶凌完全是用幻术坑了青魔宗主，元婴期的尸荫大人根本不存在，不过王世元还是对叶凌的陷阵符宝有些担忧，询问道：“叶师弟，你的陷阵符宝能困住青魔宗主多久？”    叶凌微微一笑：“金丹修士，无论是什么修为，只要被我的九宫旗陷阵困住，三天三夜也无法脱困。”    王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰三人心中大定，从容的看向了这个矮墩魔修，王世元皱眉道：“你小子叫什么名字？”    “小人于庆，是青魔宗三长老。”矮墩魔修小心翼翼的回答，生怕惹得众位祖宗不喜。    梁‘玉’珠也追问道：“老实回答！青魔宗还有没有别的金丹修士？”    于庆赶紧回禀：“除了宗主以外，再没有了！只剩下就我们几个筑基长老了，今天倾巢而出，灭了寒烟‘门’，然后就遇上了四位祖宗。小人说的句句是实情，万不敢欺瞒各位。”    叶凌心中一动，冷酷的目光扫了过去，冷冷的道：“‘交’出魂血！从今往后，你就是新任的青魔宗主了！不过前提是，你得出力杀了老宗主，还得回去大开宗‘门’，搬出所有宝物，任由我们挑选！”    王世元三人恍悟，原来叶凌留着他，确实有大用处！    于庆不由自主的打了个寒颤，到了现在他只有任人宰割的份儿。好在今后还可以做青魔宗主，这让他心惊之余，多了一分狂热的期待。    “快！磨磨蹭蹭，犹豫个什么劲儿？要不是有我们的帮扶，你能坐上青魔宗主之位吗？”    梁‘玉’珠扬手又要打，矮墩似的魔修于庆赶忙逸出魂血，大表忠心：“咳咳，小人是一时高兴，‘激’动过头了！”    叶凌用神识一扫，确认无误，这才收了他的魂血，命他‘交’代青魔宗的一切事宜，搜检各个储物袋中的法宝等物。    陆冰兰因修为跌落，无法‘操’纵六阶以上的极品冰灵飞剑，叶凌特地把晶虹弓借给她使用，还分给她所有的五阶冰系飞剑。    之后，叶凌又施展高阶回‘春’术给众人和风雕疗伤。    等到大家伙儿的体力和法力全都恢复到巅峰状态时，目光不约而同的投向了在九宫旗陷阵中，徒劳挣扎的青魔宗主。

 第446章 炼制毒丹
        梁‘玉’珠秀眉微蹙，颇有些顾忌的道：“此人该如何处置？依我看，咱们就此离去，安全稳妥，困他个三天，到时候他还上哪儿找咱们去？”    “不行！叶兄好不容易才困住这个金丹中期的强者，又岂能纵虎归山？那样也太便宜他了！”    陆冰兰深恨青魔宗主‘逼’的她修为跌落，冷漠的声音如同九幽寒风，咄咄‘逼’人。    王世元不置可否，面无表情的望向了叶师弟，人是他困住的，怎么处置，还是由他来决定，尤其是符宝陷阵能否支撑住他们攻击，这一切都得叶师弟拿主意。    “杀！”叶凌沉声道：“此人不除，后患无穷，更何况储物袋还在他手里！咱们为了对付他损失巨大，不能就这样算了。于宗主，动手！”    于庆微微一愣，随即会意过来，这是要他纳投名状，表忠心的时刻。于庆撸胳膊挽袖子，祭出了齿刃森然的化血刀，一脸狞笑着靠近符宝陷阵，冲着浑然不知的老宗主上下比试。    但比划了半天，于庆终究有些不托底，又回头请示叶凌：“敢问吾主，就这样直刺进去么？青魔老匹夫会不会奋起反击，重伤了小人？”    叶凌淡淡的道：“不会，我的九宫旗符宝奥妙无方，只管尽力攻击，他是无法反抗的。”    说话间，叶凌召唤来妖龙、冰蝶和冰岩兽，一同对着九宫旗陷阵中的青魔宗主轰击。    各种水爆术、冰风和冰块，不断的击打在青墨宗主身上，令他面‘露’狰狞，发狂般的往漫天星幕中回击，却始终如同打在了虚空，根本突不破九宫旗陷阵的围困。    赤火青尾豹无法远距离攻击，更不能扑进陷阵中撕咬扑杀，只有在一旁干瞪着豹眼，沉闷的低吼。    众人见青魔老儿果然无法还击，而灵兽的法术攻击却透过陷阵，样样招呼在了他身上，无不大喜过望！    梁‘玉’珠招呼一声：“大家动手，灭了他！”    一时间，梁‘玉’珠的琉璃盏、火系道术齐出，王世元的木灵气化形，于庆的化血刀和飞剑，全都攻进了陷阵中。    叶凌深知他的道术和五阶极品法宝，很难伤得了金丹中期的强者，但令他意想不到的是，他的六阶灵兽和师兄师姐的道术，也对青魔老儿的强悍‘肉’身伤害有限，反倒是像挠痒一般。只有大师兄的七阶风雕扇出的风刃，才对青魔老儿有一定的杀伤力。    众人轰击了半天，只能‘激’怒陷阵中的青魔宗主，却无法灭杀他，不禁面‘露’骇然。    于庆叫苦不迭，摇头叹息道：“青魔老匹夫是体修，专‘门’修炼‘肉’身，即便在金丹中期的同阶修士中，也是防御力极强的。咳咳，以小人之见，还是放弃了，离开此地吧，小人也不敢去执掌青魔宗了，只有追随各位。”    王世元和梁‘玉’珠都为之气馁，苦苦思索应对之策。    在一旁打坐恢复的陆冰兰，拍出了七阶极品冰系法宝和飞剑，沉‘吟’道：“我这里还有七阶极品法宝，如果两位能催动起来，发挥出几成威力，或许可以击伤青魔宗主。”    王、梁二人面面相觑，苦笑着摇了摇头：“我们都没有冰灵根，就算有心‘操’纵，也是无能为力啊！叶师弟，之前见你还动用了一张仙鹤符宝，不知还能再次使用么？”    叶凌从沉思中回过神来，淡然道：“只够用最后一次了！我想来想去，对付困入陷阵中的青魔老儿，没必要耗费这些珍贵的金丹之力，反正他在里面不能动弹，跑不了，既然无法破开他的防御，不如用毒攻！”    “毒攻？”众人都是一愣，奇道：“我们又不是毒师，又不会毒系道术，更何况，以我等的修为，即便‘精’通毒术，也无法毒杀金丹中期的体修啊！”    叶凌拍出了七曜丹炉，微微一笑道：“这个不妨事！待我炼制毒丹，你们只要施法，把毒丹的丹液吹进陷阵中就是了！”    梁‘玉’珠的双眸顿时就亮了起来，连连点头：“对啊！叶师弟是炼丹宗师，可以炼制八阶毒丹，绝对能够威胁到金丹中期的青魔宗主！于庆，你速回青魔宗，搬出所有八阶毒草，供我师弟炼制。”    叶凌摆了摆手：“我这里八阶的极品毒系灵草多的是，不必去找了。”    于庆瞪着叶凌，呆愣了半晌，若有所悟的道：“难道说，吾主就是名动都城的炼丹宗师，叶宗师？”    叶凌微微颔首，一边掌控着炉火，一边在储物袋中挑拣毒草，同时暗地里在仙府灵田里，种出了好几株剧毒的八阶毒草！    蓦然间，于庆扑通一声跪倒在地，目光中流‘露’出无比崇敬和狂热，颇为‘激’动的道：“能够成为叶宗师的手下，小人此生不枉了！今后定当竭尽全力的为吾主办事，并且保证青魔宗上下，供主人驱使！”    王世元等人见状，看他一脸狂热的劲头，又是好气又是好笑，敢情是人的名树的影，叶师弟的炼丹宗师之名，竟然能够在这么短的时间里，流传到这边远的荒原之地。    梁‘玉’珠冷哼一声，不无鄙夷的道：“‘肉’麻，‘肉’麻之极！不就是想请叶师弟炼制丹‘药’么？哼哼，叶师弟连九大仙‘门’老祖的邀请都不放在眼里，连仙‘门’中的丹‘药’都不上心，又怎会分神费力的帮你炼丹？”    于庆讪讪的道：“小人岂敢有此奢望？能够亲眼目睹吾主的炼丹术，也是三生有幸啊！”    叶凌懒的理会这马屁‘精’，几株带有腐毒之气的乌青‘色’附骨毒草投入炉中，再配有鲜‘艳’‘欲’滴的八阶蚀心毒‘花’，立刻令炉火呈现出了凝碧‘色’的炉焰！    众人都被这剧毒之气所惊，下意识的退后，叶凌神‘色’不变的道：“不必担心，我已经在七曜丹炉周围，摆下了十六粒辟毒丹，设下了阵法，毒气是无法逸出的。”    梁‘玉’珠这才拍了拍‘胸’脯，长出了一口气：“那就好！叶师弟再给我几粒辟毒丹，我噙上了好施展毒火攻击！”

 第447章 毒尸
        叶凌一甩手，丢出了一瓶八阶极品辟毒丹，吩咐道：“每人三粒，漂浮在护体光罩上就成了。切不可吞入口中，免得承受不住八阶丹‘药’的灵力，爆体而亡。”    梁‘玉’珠‘激’灵灵打了个寒颤，连连点头，小心翼翼的放置在火灵护体中。    王世元笑道：“高阶丹‘药’，岂能轻易品尝？亏了二师妹是天丹仙‘门’弟子，说出去也不怕被人笑话。”    于庆赶忙板着脸，一本正经的随声附和：“祖宗们放心，小人决计不说！”    等到了七曜丹炉的炉焰由凝碧‘色’，渐渐转为惨碧‘色’时，叶凌直接忽略掉了凝丹成型的过程，熟练的打出印诀，引动八阶极品附骨蚀心丹液，全都倾入放置灵酒的酒坛中。    梁‘玉’珠迫不及待的要去施展毒火攻击，毒杀陷阵中的青魔宗主，却被叶凌喊喝住了：“师姐稍候！待我多炼制几坛，同时攻击，方能收到奇效，一坛恐怕不够。”    梁‘玉’珠只得耐心等待，就见叶凌大把大把的投入极品附骨毒草和蚀心‘花’，最后炼制了足有七坛丹液，这才停手。    为了以防万一，叶凌在九宫旗陷阵外围，又设下聚灵阵法，然后击碎了一瓶辟毒丹，浓郁的灵气散出，辟毒丹如豆般的滚落进聚灵阵法中，使得众人面前，隐隐的多了一道辟毒阵幕。    “每人祭出一坛，剩下的由灵兽催动，务必把附骨蚀心丹液，同时倾入陷阵中，让青魔老儿猝不及防！”    叶凌和冰蝶、冰岩兽，各自持有一坛，王世元和风雕各一坛，梁‘玉’珠一坛，于庆一坛，陆冰兰手捧一瓶辟毒丹在一旁掠阵，哪边被毒气反噬，便把辟毒丹弹往哪边。    “开始！”    众人纷纷祭出了酒坛，毒液倾入陷阵中，登时灼烧起阵阵绿烟，一声凄厉的惨叫随之响起！    梁‘玉’珠兴奋的叫道：“果然有效！老匹夫‘肉’身再强悍，也禁不住八阶极品毒丹液，我再给他添一把毒火！”    轰！    梁‘玉’珠祭起了紫焰琉璃盏，毒趁火势，轰入陷阵。    七阶风雕和冰蝶，各自扇动翅膀，同样引动大量毒气吹入陷阵。    叶凌眼看毒气侵入陷阵符宝，有四散的迹象，立刻在陷阵四周散出辟毒丹，挡住毒气扩散，使之凝聚在陷阵的范围内。    陆冰兰会意，也弹出了辟毒丹，最后陷阵中的毒气越聚越浓，甚至都看不清挣扎发狂的青魔宗主，直到咚的一声闷响，陷阵中一片死寂，再也没有传出任何动静！    “倒了，倒了！哈哈，青魔老匹夫，你也有今天！”    于庆得意的哈哈大笑，好不容易等到毒雾散尽，立刻抓起辟毒丹来冲到了陷阵前。    眼看青魔老儿尸横就地，浑身黑青，一动不动，于庆更是喜的眉‘花’眼笑，急忙向后头招呼：“吾主，青魔老匹夫毒发身亡了！小人用神识查验过，老匹夫的毒尸上再没有任何灵力‘波’动的气息，死的不能再死了。请吾主开启陷阵符宝，小人将它碎尸万段、挫骨扬灰！嘿嘿，就是不知道他的储物袋，浸透上毒液没有？”    叶凌不为所动，冷冷的注视着九宫旗陷阵中的毒尸，见青魔宗主的毒尸虽然青黑，却完好无损，与八阶极品附骨蚀心丹的效力很不相符。    “恐怕还没有死彻底！”叶凌一声冷笑，召唤出了六阶黄‘玉’‘药’灵，直接丢进了九宫旗陷阵中。    陆冰兰对叶凌的谨慎大加赞赏，轻点臻首：“嗯，此人‘肉’身强悍之极，岂能这么快就死了？不管怎样，小心驶得万年船，咱们哪怕就让这毒尸困在陷阵中，也不能轻易放出来。”    王世元和梁‘玉’珠眼瞅着黄‘玉’小‘药’灵窜进陷阵，东嗅一嗅，西逛一逛，浑然不惧附骨蚀心丹液的余毒。    梁‘玉’珠越看越觉得这黄‘玉’‘色’的小人儿小巧可爱，喃喃叹道：“要是我有这么个小‘药’灵就好了，毒抗真强！”    王世元哑然失笑：“那是因为‘药’灵是吸收日‘精’月魄所化的‘药’草之灵，属于天地间自然生长的‘精’灵，既没有根骨，也没有五脏，附骨蚀心丹当然对它无效了。”    梁‘玉’珠尴尬的道：“咳咳，大师兄不愧是大师兄，在丹道之途上，小妹甘拜下风，更不用跟炼丹宗师叶师弟比了，那可真是天渊之别，几辈子也撵不上。”    就在这时，黄‘玉’小‘药’灵围着青魔宗主的毒尸转了几圈，突然直奔毒尸的眉心去了！    一直僵直不动的毒尸，猛地睁开惨碧‘色’的双目！紧接着右手往半空中一抓，黄‘玉’小‘药’灵迅速闪避，险些着了他的道儿。    梁‘玉’珠等人一阵惊呼，于庆唬得面如土‘色’，暗暗后怕：“挨千刀的青魔老匹夫！竟然龟息装死，幸亏吾主看出了端倪。”    叶凌冷冷的观察着陷阵中的青魔宗主，命六阶黄‘玉’‘药’灵左躲右闪，避开青魔宗主发狂似的、却又略显得笨拙的攻击，几番折腾下来，叶凌又通过跟黄‘玉’小‘药’灵之间灵魂烙印的感应，渐渐的察觉到其中的异样。    “是了！青魔宗主练体久矣，‘肉’身腐而不烂，而附骨蚀心丹液终究走五官通七窍，渗透进了他的体内，腐蚀了他的紫府灵台和魂魄，连紫府识海也成了惨碧之‘色’。”    众人闻听此言，不由得‘毛’骨悚然，梁‘玉’珠吃吃的道：“常听说有病入膏肓的，青魔老儿这是毒入骨髓了！难道他真成了一具‘迷’失了心智的毒尸？”

 第448章 藏宝
        “嗯！他确实变成了‘迷’失了心智的毒尸，而且还是一具‘肉’身极为强悍的金丹中期僵尸！”    叶凌神‘色’凝重的道，他脑海中不断的闪现出大神通秘术青冥咒里，记载的制傀之法！    “如果能制成一具僵尸傀儡，倒也不错。”叶凌若有所思的沉‘吟’着。    于庆听了脊梁骨都冒凉气，不住的庆幸：“还是我福大命大造化大，及时的送上了魂血，这才没有被这煞星炼成傀儡！要是当时皱一下眉头，恐怕命运就凄惨的很了。”    王世元闻听此言，反倒是眼前一亮，以拳击掌，十分期待的道：“好主意！试想，咱们要是拥有一具金丹中期的毒尸傀儡，何止是笑傲同阶，金丹初期也不必放在眼里了！”    梁‘玉’珠对此持怀疑的态度，啧啧叹道：“大师兄尽想好事，我们东竹灵山一脉修炼御兽决，才能够召唤出比自身高一阶的灵兽。你要携带比自身高两阶毒尸傀儡，可能么？不被毒尸反噬，那才叫怪事！”    叶凌想起了他当初炼制比自己高一阶的剑灵傀儡时，竟然直接脱离了自身掌控，飞去了驻马寨，引起了一场风‘波’，对此自然是深有体会。    叶凌苦笑道：“二师姐说的没错，以你我的修为，根本无法控制高阶傀儡。一旦炼制出来，毒尸傀儡也是无主之物，只能依本能行事，就好比是仙荫秘境出来的尸荫傀儡，还是以生前对木傀仙‘门’始祖的仇恨为本能，毁灭巨木城，侵扰木傀仙‘门’。这具毒尸炼制成傀儡，恐怕也会如此。”    王世元跌足叹道：“是吗！青魔老儿生前对咱们恨之入骨，炼制成毒尸傀儡，肯定会反噬的。”    于庆额间鬓角也见了汗了，连声哀叹：“这该如何是好？青魔老匹夫生前就不是良善之辈，死了做鬼都不放过我！难道就这样困他三天，待他出来以后为所‘欲’为？”    叶凌沉‘吟’了半晌，最后下定决心道：“罢了，毒尸傀儡还是要炼制的，至少还能卖个好价钱！否则‘浪’费了这等良材美质不说，他的储物袋也拿不到，岂不是让我们白折腾了？”    “对对！吾主英明！”于庆赶忙大拍马屁，甚至还给主人介绍道：“离我们青魔宗不到五千里的海滨，有个渔阳镇，近来十分繁华！据说吴国东部和北部的三大仙‘门’，将会齐聚于此，那里的坊市异常热闹，金丹强者有的是，不愁找不到好买主。”    叶凌和王世元他们对视一眼，敢情这荒原快走到尽头了，离着东海不是很远了！    梁‘玉’珠喜上眉梢：“很好！我们正要去渔阳镇。小庆子，你对我们来说很有用，哈哈哈！”    于庆非但不恼，反而引以为荣，恭恭敬敬的应了。    只有陆冰兰望向叶凌的目光，现出了浓浓的担忧之‘色’：“炼制毒尸傀儡，你有把握吗？这可是木傀仙‘门’所擅长的。你若技艺不‘精’，被毒尸反噬，又当如何？”    叶凌淡然一笑：“放心，我自有办法！你们只管打坐修炼，不出半日，便可见分晓。”    说话间，叶凌又支起了七曜丹炉，炼制了好些连王世元都未曾见过的丹液和灵酒，有些透过九宫旗陷阵，泼洒在发狂的毒尸身上，有些却留了下来，没有即刻使用。    到最后，叶凌把一切都准备停当，点指掐诀，画出了许多复杂难明的符文，打进了陷阵之中，直把王世元等人看的一愣一愣的。    “叶师弟竟有这等手段，嘿嘿，似乎对毒尸很有效！”    梁‘玉’珠不住的赞叹，陆冰兰脸上的忧‘色’却丝毫不减，喃喃叹道：“炼制了半天，放出来又无法收服，还有被反噬的危险，何苦来着？”    叶凌专心致志的炼制傀儡，不做理会，只是到了最后大功告成之际，把一整坛的灵酒倾倒在了陷阵中的毒尸傀儡身上，竟然让一向狂躁不已的毒尸直‘挺’‘挺’的倒下了！    王世元抚掌大赞：“厉害！叶师弟用的什么灵酒，能让师兄涨涨见识么？”    叶凌微微一笑：“小弟以七阶‘乱’魂醉为引，外加八阶定神丹的丹液，再加上熏香草汁，三味‘混’在了一起，昏睡效果显著。只有这样，才能制服毒尸傀儡，让其暂时昏睡过去。”    不过即便如此，叶凌依旧让六阶黄‘玉’小‘药’灵仔细查看，直到确认无误后，叶凌命冰蝶冰封了昏睡毒尸，这才撤下了陷阵符宝，把毒尸顺利的收进灵兽袋。    黄‘玉’‘药’灵驮来了毒尸遗落的储物袋，叶凌深知其上有剧毒，用诛邪剑划破，远远的倾倒而出。    叮呤当啷的一阵‘乱’响，数不清的上品灵石掉落，堆得跟小山丘相似。    于庆见了又是眼红又是愤慨：“好家伙！青魔老匹夫背着我们，敛到不少灵石啊！亏他有脸给我们发每月仅有一块上品灵石的月俸，挨千刀的，死得其所！”    哗啦！    一幅卷轴迎风而落，令叶凌不由得一怔：“卷轴类法宝？莫非又是诸如水府古画的封魔图？”    叶凌赶忙摄了过来，抄手一看，哪里是什么法宝，分明就是一张材质极为普通的地图，但上面的几竖行小字甚是古拙，隐约可辨：    “余过渔阳，百万里东海，尽收眼底。所见海底、海岛之灵草灵矿分布甚多，然而无一小修发掘，诚可叹也。特制藏宝图，留待后人收。”

 第449章 山门重宝
        叶凌展开藏宝图，仔细观瞧。    在一旁的梁‘玉’珠见叶师弟既不对堆积如山的灵石动心，也不在意青魔宗主留下的八阶法宝，却对这一张破画发呆，这让她百思不得其解。    ‘玉’珠连忙过来瞧看时，却‘激’动的险些站立不稳：“藏宝图？！天呐，青魔宗主还有这等宝贝，看样子似乎是上古修士遗留之物，罕见的很啊！”    叶凌没有她那么‘激’动，只在这囊括东海之滨百万里的藏宝图上，按图索骥，寻找荒原和渔阳镇的所在，随后又询问于庆：“图上标注的方位，是否准确？你可知青魔老儿从哪里得来的藏宝图？”    于庆看罢，目光变的十分热切，连连点头：“回禀吾主，方位不差！小人也是头一回见到此图，嘿嘿，方圆百万里的地界，远超过了宗里记载的海滨地图‘玉’简的范围，上面画着分布灵草灵矿的位置，地图‘玉’简上也从未记载过。”    不等叶凌发话，于庆赶忙‘交’上了他的地图‘玉’简，叶凌用神识一扫，果不其然。    依着梁‘玉’珠的‘性’子，有了藏宝图，恨不能现在就去东海里寻宝。    叶凌却摇了摇头：“莫要‘性’急！连青魔老儿金丹中期的修为，尚且没有‘操’之过急的去寻宝，而是欺到了附近寒烟‘门’头上，咱们又何必争这一时呢？还是去收拢了青魔宗和寒烟‘门’，赶赴渔阳镇要紧。就算去寻宝，也要恢复元气，购置法宝灵符，等一切充足了才能出行。”    王世元颔首而应：“嗯！叶师弟说的在理，你我损失惨重，几年积攒下来的法宝法器毁于一旦。正好用青魔老儿的灵石补充，去渔阳镇坊市上购买几件极品，他的八阶装备我们都用不上，也能卖好些灵石，哈哈哈！当然，也少不了青魔宗的支持，于庆，带路！”    于庆唯唯而应，尽心竭力的做向导，先领着四人赶赴离此地最近的寒烟‘门’。    途中，众人又遇上了还在东躲西藏的寒烟‘门’练气小修。    叶凌见他们这半天才逃出数百里，犹自成群结队的往一个方向跑，叶凌不禁摇头叹息：“寒烟‘门’败落，不是没有道理的！‘门’人弟子这么笨，能逃多远，取决于修为和实力，这个勉强不来；但聚集在一处逃跑，这就不应该了，充分暴‘露’了他们没胆量独自逃跑，也不用脑子想一想，在没什么妖兽出没的荒原中，分散开逃跑，要比成群结队的跑，更有机会生存下去！”    于庆嘿嘿笑道：“吾主明鉴！这帮笨蛋，早就该死了。如今他们是生是死，全凭主人一言而决！您说杀，小人忍痛割爱，要是吾主可怜她们，小人这就去安抚。”    叶凌跟寒烟‘门’弟子无怨无仇，无非是恨铁不成钢罢了，自然不会多造杀戮，只是淡淡的道：“由他们自生自灭，我懒的去管，既然你们青魔宗灭了寒烟‘门’所有的筑基修士，储物袋里却连件像样的宝物都没有，这是何故啊？”    于庆诚惶诚恐的道：“吾主有所不知，此番青魔宗抢掠，并不是为了争夺宝物，而是为了抓几个奴仆。嘿嘿，寒烟‘门’‘女’修一个赛一个的水灵，倘若真杀了，还怪可惜的，请主人随意挑选，看中哪个就是哪个。”    梁‘玉’珠沉声一咳，吓的于庆一缩脖子。    陆冰兰却有意无意的望向了叶凌，见他恍如充耳不闻，根本没搭理于庆的提议。    只有王世元，一向面无表情的脸上现出了几分喜‘色’，随即又刻意掩盖下去，不自然的左顾右盼，最后摆出了一副若有所思的样子：“嗯，于庆啊，别看你长的其貌不扬，但眼光尚可!叶师弟身为炼丹宗师，求着上‘门’服‘侍’的‘女’弟子大有人在，这些练气‘女’修，他又怎会放在眼里？嗯，啊......那个，你下去帮我问问，谁愿意跟我去渔阳镇！”    于庆一拍脑‘门’，恍然大悟，赶忙谄笑道：“您稍候，小人明白！小人这就去问。”    梁‘玉’珠气的直冲大师兄翻白眼珠子，啧啧叹道：“大师兄，休怪师妹无情！等到了渔阳镇，见着本仙‘门’的大队人马，我立刻告知你的两大‘侍’‘女’，让她们挽回大师兄心猿意马的道心，哼哼。”    叶凌看到大师兄面沉似水的喊住于庆，心中暗暗好笑，驾着六阶妖龙随众人刚掠过几个山头，就望见了于庆所说的青魔宗的山场。    “贵客迎‘门’！快撤下护山大阵，全都出来跪迎！”    于庆的叫喊声，响彻了整个荒山野岭，护山大阵应声而消。    有几个青魔宗的练气修士，远远的望见于长老归来，还按旧时称谓三长老呼之。    没想到于庆的脸‘色’顿时沉了下来，背着手教训着：“都给老子听好了！从今往后，老子就是你们的新任宗主。甚至，青魔宗也彻底除名了！从此改换‘门’庭，就叫......”    说到这里，于庆回头低声下气的请教叶凌：“吾主，青魔宗改叫什么为妙？”    叶凌对于庆如何控制青魔宗并不感兴趣，此刻他正凝望着这辟处荒原尽头的青魔宗山‘门’，觉得有些诡异。他见惯了两峰‘插’云，中间开阔的山‘门’，而青魔宗的却是三峰‘插’云！中间的石柱尤其高大，宗‘门’弟子，只能从石柱两侧进出。    于庆干等了好半天，底下众练气修士直‘挺’‘挺’的跪着，也得陪着他一起等，以至于梁‘玉’珠都看不下去了：“叶师弟，不就是取个名儿么？值得这么苦思冥想么？”    突然间，叶凌振衣而起，驾着妖龙撞向了三峰‘插’云的山‘门’石柱，猛听得轰隆隆一阵响动，石柱碎裂，显‘露’出了一只巨大的三股托天叉！

 第450章 又见藏宝
        众人一阵惊呼！尤其是青魔宗弟子，一各个瞧的目眩神驰，他们无论如何也想不到，平日里出入的三峰‘插’云的山‘门’，竟然是一样庞大的法器！    于庆长大了口合不拢嘴，呆呆的望着三股托天叉的利刃，御剑飞过去，左瞧右看，一脸的不可思议：“吾主，您是怎么看出来的？”    叶凌淡然道：“我曾在‘潮’汐海岸平‘乱’，见过巡海夜叉的妖修大统领，使得就是这样的法器。”    王世元和梁‘玉’珠也不禁为之侧目，不过他们对叶师弟行事的种种出格之举，早已麻木了，只是对这巨大的三股托天叉品评：“青魔老儿为何会用三股托天叉做山‘门’，传说中的镇山之宝么？”    “三股托天叉上并无灵力‘波’动的迹象，这怎么使？难道巡海夜叉，也是像山‘门’一样高大的庞然大物？”    叶凌目光中‘露’出了沉‘吟’之‘色’：“我见过的巡海夜叉，还没有这么大个儿的！它们并非是用法力‘操’纵三股托天叉，而是用妖力，上面没有灵力‘波’动的迹象很正常，或许也可以卖个好价钱！”    说话间，叶凌拍出了一个大空间的储物袋，命冰岩兽和赤火青尾豹撼动三股托天叉。    随后，叶凌深吸了一口气，往储物袋里注入法力，摄走了此物，沉声道：“自今日起，青魔宗除名，改为无峰宗！”    “是！”于庆赶忙回应，大声的冲‘门’下练气小修们叫嚷道：“无峰宗上下，还不快拜谢贵客赐名！”    众练气小修如坠云里雾里，一日之间就改宗换派了！虽然他们不知道眼前这位月白缎长衫的贵客是谁，也不知晓他为何被于长老奉为上宾。    但老宗主不在，其余的筑基长老也不在，他们只有惟于长老马首是瞻，再加上山‘门’被震坍了，镇山之宝也被取走，不改名换姓也说不过去了。    “谢贵客赐名！”    于庆的亲传弟子，别的能耐没有，却深得其师三昧，马屁如流水价的拍上：    “我等奉于宗主为无峰宗始祖！”    “始祖大人在上，请受弟子一拜！”    于庆手捻狗油胡，得意的频频点头，心中甚是欣慰：“这才是我教出来的好徒弟啊！”    他还要趁热打铁，立刻向众弟子引见：“这位贵客绝对当得起你们一拜！他非是旁人，正是吴国赫赫有名的......”    叶凌冷哼了一声，冷酷的传出神念，打断了他的阿谀奉承，淡淡的道：“今日之事，任何人都不准‘乱’嚼舌根，一旦传扬出去，唯你是问！”    于庆汗如雨下，连连点头而应。    梁‘玉’珠瞪了他一眼，冷冷的道：“别以为你成了宗‘门’始祖，就飘飘然的找不着北了。还不快搬出无峰宗的家底，随我们去一趟渔阳镇？”    “是是！小人这就去办，祖宗们稍候。”    于庆如同一阵风似的穿梭在无峰宗各个山头上，率‘门’人弟子，搬空了青魔宗宝库、‘药’仓，全都堆在了宗‘门’大厅上，请叶凌、王世元他们一一过目。    叶凌对那些寻常之物，看都懒得多看一眼，反倒是饶有兴致的翻看魔道功法。    于庆见状，小心翼翼的道：“回禀吾主！无峰宗里还有一处，是那青魔老匹夫的闭关‘洞’府，禁制阵法还在。凭小人之力，无法轰开，还请吾主定夺。”    叶凌和王世元、梁‘玉’珠一听，登时来了兴趣：“走，瞧瞧去！陆大小姐，你暂且在这里打坐恢复，如有什么冰属‘性’宝物，定给你留着！”    一行人驾临青魔宗主的‘洞’府，果然瞧见‘洞’府外有一层血煞之气的光华缭绕，王世元和梁‘玉’珠召唤出了七阶灵兽，连同叶凌四大六阶灵兽，没用了两柱香的工夫，就轰开了禁制光幕。    梁‘玉’珠迫不及待的进‘洞’瞧看，却是一脸的失望之‘色’：“啧啧，青魔老儿的闭关之地，灵气不错啊！只可惜跟雪‘洞’相似，没啥宝物。”    叶凌和王世元的目光，却不约而同的停留在石桌之上，一张令他们十分熟悉的画轴。    “咦？这里也有一幅藏宝图！似乎与那一张不同。”    王世元摄来，与师妹师弟参详，叶凌也展开了之前从青魔宗主储物袋里掉落的藏宝图对比，其上写的古拙字迹相同，都是余过渔阳，百万里东海，尽收眼底云云。最后也都有特制藏宝图，留待后人收的落款，惟有所绘的景象，却是大不相同，特意标明了几处海岛。    叶凌把两张图拼在了一起，赫然瞧见，新藏宝图无外乎是之前所得的延伸，看上面绘制的半边岛屿，叶凌不用想也猜得到，边角上肯定还有未知的藏宝图。

 第451章 渔阳镇
        王世元捧着藏宝图的手微微有些颤抖，‘激’动的道：“我就说，百万里的东海范围极广，区区一张画轴，又不是地图‘玉’简的虚影，怎可能放得下？定然还有更多的藏宝图，拼凑在一起，或许就可以看到稀世宝物的所在。”    梁‘玉’珠也是一副欢喜雀跃的模样，赶紧把两张藏宝图拓印在几块‘玉’简之中，分发给了他们，甚至还很细心的留给陆冰兰一份。    只有叶凌背负着双手，踱步来到了‘洞’‘门’口，时而低头沉思不语，时而举眼望天，沉‘吟’道：“你们说这绘制藏宝图之人，到底有什么目的？谁吃饱了撑的，会把一张地图分成了数份？”    梁‘玉’珠悠然道：“多半儿是某位上古之修，闲极无聊，一时兴起；再或者，就是此人为了‘激’励后辈修士去探究东海，借此历练。”    王世元随声附和：“师妹说的不错，也只有这个可能了！呵呵，咱们得到两张藏宝图，指不定能在坊市上卖出什么高阶呢！更何况，就算找不到稀世珍宝，按着图上的物产分布，采摘一些稀有灵草，猎杀东海妖族获取妖丹等材料，也是好的。”    叶凌默然的点了点头，不再多想，即刻召来于庆，命他带路，赶赴渔阳镇。    于庆刚登上宗主之位，根基未稳，苦笑道：“小人还没有来得及孝敬各位祖宗，好歹也在敝处多留几日......”    不等他说完，叶凌不耐烦的挥了挥手，冷冷的道：“聒噪，走！”    “哎，是是！”于庆无可奈何，只得低眉顺目的跟着。    梁‘玉’珠驾着碧水麒麟，载上了宗‘门’大厅中等候的陆冰兰，见她对堆满厅堂的无峰宗各自宝物都不感兴趣，梁‘玉’珠啧啧叹道：“不愧是大修仙家族的天之骄‘女’，连中品灵石都不放在眼里，你们不要，我全收了！”    于庆眼睁睁的看着她把大把的灵石收进储物袋里，心头在不住的滴血，还得陪着笑脸，违心的说：“多带一些！敝处留着也是占地方。祖宗拿去能派得上用场，我们欣慰之至，那是看的起我们无峰宗。”    到最后，梁‘玉’珠乐呵呵的拎着大大小小的储物袋，几乎把无峰宗的家底搬空了，于庆‘欲’哭无泪，笑的比哭的还难看，闷头在头前带路，一行人离开无峰宗，直奔东北方向的渔阳镇。    众人飞过了荒原的尽头，终于望见了海天一‘色’的茫茫东海，辽远空阔，令人心神为之一振！同时也看到海边沙岸上，横七竖八躺着的妖兽骨架，还有修士遗落的残破法衣。    于庆点指着这一切，苦涩的道：“本月以来，大的兽‘潮’爆发了两次，疯狂的海兽全都涌向了渔阳镇，死伤无数。好在我们无峰宗地处荒原，很少受到‘波’及，饶是如此，也得整日里开启护山大阵，提防流窜来的东海妖族。”    说到这里，于庆顿了一顿，长叹道：“其实，在战‘乱’的东海之滨，对于散修和零星的修士，最大的威胁并不是东海里的妖兽，而是趁‘乱’到处杀人夺宝的夺宝修士！不过以咱们队伍的战力，嘿嘿，只要不碰上金丹修士和大队人马，还是很安全的。”    梁‘玉’珠冷哼了一声：“是我们四个，没有你！就你那点微末道行，只会逃命的战力，不要也罢。”    于庆讪讪的道：“姑‘奶’‘奶’教训的是，有道是鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。小人见贤思齐，从今往后苦练勤修，争取在修为和战力上都有所进益。”    叶凌驾着六阶妖龙，默默的从海滨战场上飞掠过，凝神望向远处，果然可以看到如幽灵般逛‘荡’的修士队伍，见到他们的七阶灵兽，一个个无不‘色’变，远远的躲开了。    五人又沿着海岸飞行了三千余里，终于望见了渔阳镇的城郭，诚如于庆所言，渔阳镇到处都是剑光飞过的身影，成百上千的修士在阵法光幕中穿梭，昔日的海滨小镇，如今俨然成了吴国东北部最为繁华的坊市。    在他们穿过阵法光幕的一刹那，叶凌蓦然察觉到一道强横却又十分熟悉的神识一扫而过。    “幽月仙‘门’老祖，凤采铃？原来幽月仙‘门’的‘女’修们早到了一步。”    于庆领着他们熟‘门’熟路的来到渔阳镇南‘门’，即便是附近修士，与南‘门’守卫修士熟络，此刻也得摘下新制的腰牌给守卫修士验看。    守卫修士一脸诧异的道：“无峰宗主，于庆？于老三，你不是青魔宗的三长老么？”

 第452章 入城
        于庆把小眼珠子一瞪，皱眉道：“青魔宗除名了！眼下是我的地盘，更名为无峰宗。嘿嘿，这几位都是天丹仙‘门’弟子，也是本宗主的上宾，还不快放我们进去！”    渔阳镇南‘门’的守卫修士听的愣了又愣，顾不上询问于老三如何篡了宗主之位，反倒是伸手阻拦，警惕的打量着叶凌、王世元四人。    “你们是天丹仙‘门’弟子？有何为凭？我可听说了，天丹仙‘门’出师不利，在苍南郡受阻，幽月仙‘门’昨日派人接应，至今尚无一人赶回渔阳镇，你们是从哪里冒出来的？”    守卫修士言语之间，充满了怀疑和不信，登时吸引了周围不少修士驻足，都用诧异的目光盯着叶凌等人。    梁‘玉’珠‘性’子最急，亮出葫芦状的身份‘玉’牌和东海征召令，毫不客气的争锋相对：“看清楚了！姑‘奶’‘奶’是天丹仙‘门’东竹灵山弟子，梁‘玉’珠。这是东海征召令，上面有灵力‘波’动，难道是假的不成？”    守卫修士根本不为所动，看都懒的看一眼，一副恪尽职守的样子，冷笑道：“哈哈！难说的很。天知道是不是东海妖族杀人害命，夺了仙‘门’‘玉’牌和东海召唤令改扮的。我没空跟你们分辨，你们且在这里候着，等到天丹仙‘门’老祖驾临，便知真假。”    梁‘玉’珠气的柳眉倒竖，于庆也大感脸上无光，直冲守卫修士发火。    陆冰兰俏脸一沉，不悦道：“我们的确是天丹仙‘门’弟子，被东海妖禽一族的先锋化魔仙鹫冲散，辗转至此。”    守卫修士只是摇头，秉承着严守城‘门’的宗旨，可疑人等一律不准放入，宁可得罪人，也要他们在渔阳镇的护城大阵外等候。    梁‘玉’珠怒气冲冲的厉声道：“我们接了东海征召令，匆匆赶来抵抗妖族入侵，你个小小守卫，把我们晾在城‘门’外头，这算怎么回事？”    最后，就连木然的王世元都对这谨小慎微的守卫修士大感不满，待要发作。    只有叶凌的神‘色’泰然自若，淡淡的道：“不必争执，免得惹旁人注意，不消片刻，他自会放我们进去。”    众人似信非信，聪明如陆冰兰，对叶凌的这份自信也不抱有任何幻想。    然而就在这时，一个庄严而又不是娇柔的‘女’子的声音，从半空中传来：“这几个人本座看过了，领他们过来，休要误事！”    叶凌微微一笑，他早就料到幽月仙‘门’老祖凤采铃会召见他们，听这口气，比二师姐梁‘玉’珠还要急切，看来这些天来，率先赶到的幽月仙‘门’定是遇上了什么麻烦事。    此音轰在了守卫修士耳朵里，令他整个脑袋嗡嗡作响，仿佛头都大了三圈，赶忙向叶凌等人点头哈腰的赔礼，恭请他们进城。    王世元和梁‘玉’珠她们，对守卫修士的前倨后恭又是好气又是好笑，同样对叶凌的‘胸’有成竹暗自佩服。    陆冰兰压低声音，询问叶凌：“方才传音之人是谁？看样子，你似乎知晓她要传唤我们。”    叶凌淡然道：“嗯，此人非别，正是幽月仙‘门’老祖，凤采铃！依我看，她除了会过问我们天丹仙‘门’众人近况，说不定还要让我们为她效劳。不过你放心，有我在，你只管放心的恢复元气，尽早恢复修为。”    陆冰兰微微一怔，若有所思的点了点头，幽月仙‘门’老祖的心切之意，她也听出了几分。    一行人穿过渔阳镇的南街，一直来到了城中的一座豪宅阔院，进进出出的都是幽月仙‘门’的‘女’弟子，佩环叮咚响个不住。    这些‘女’弟子一个个脸上布满了愁云，乍然见到守卫弟子领人来，不由得抬头观瞧，饶是她们自负貌美，看到梁‘玉’珠还能升起些攀比之心，但等她们再瞥向陆冰兰时，不由得人人为之气馁，酸劲儿上来，挡也挡不住。    “呵，看她们腰间悬挂的葫芦状‘玉’牌，是天丹仙‘门’的吧？”    “啧啧，天丹仙‘门’中，竟有这等人物。”    一时间，幽月仙‘门’‘女’弟子的目光，都被陆冰兰吸引了过去，几乎没有人留意到王世元惊喜四顾的神情，更没有人去留意跟在王世元身后的叶凌。

 第453章 炼丹任务
        叶凌冷眼瞧着幽月仙‘门’的一众‘女’弟子，九大仙‘门’中除了天丹仙‘门’，叶凌对幽月仙‘门’最为熟悉。    然而在这些‘女’修当中，叶凌并没有发现他所熟悉的身影，全都是生面孔，甚至连服饰也与之前见过的兰系、菊系弟子不同。    就在他暗自沉‘吟’之际，一股香风扑鼻，深宅的圆月‘门’‘洞’里，赫然现出了身着彩衣霓裳的幽月仙‘门’老祖，凤采铃！    品头论足的众幽月仙‘门’‘女’弟子，全都禁声，大气都不敢喘一口，只有裙裾O@和佩环叮咚的声响。    凤采铃开‘门’见山的道：“叶宗师，你来的正好！上次承‘蒙’叶宗师炼制的驻颜丹和养颜丹，极大的鼓舞本仙‘门’弟子赶赴东海之滨的热情。无奈聚集在渔阳镇的修士众多，日盛一日，致使补充法力的灵丹却远远不够，坊市中灵丹价格也随之水涨船高，而灵草却有限的很。呵呵，叶宗师一来，炼制丹‘药’就有着落了！”    幽月仙‘门’的众‘女’修这才把惊诧的目光，从陆冰兰身上移开，投向了身着月白缎长衫的叶凌，一个个大眼瞪小眼，面面相觑。    “啊？他就是这些天来盛传的炼丹宗师，叶凌？”    “叶宗师好大的名头！我一直以为叶宗师是多么英俊潇洒、‘玉’树临风的人物，谁承想无论从身量和相貌上来看，都很平常啊！”    “慎言！咱们的养颜丹，就是他给炼制的，你管人家样貌如何？哼哼，天底下不知有多少貌美的‘女’修，想给叶宗师做‘侍’‘女’尚不可得，你去了恐怕也排不上号！”    一时间，幽月仙‘门’的‘女’弟子眸中异彩涟涟，对叶凌这位炼丹宗师的敬仰之情溢于言表。    叶凌浑然不在意她们的眼神，只是见这位凤采铃老祖一见面没来得及询问天丹仙‘门’大队人马受阻之事，反倒先提及炼丹，可见渔阳镇的战事紧迫，丹‘药’紧缺到了何种程度！    于是叶凌点了点头，淡然道：“炼丹的事情责无旁贷，包在我身上！还请仙子给我提供一切便利的条件。我有什么要求，仙子须尽量满足。”    叶凌身为炼丹宗师，虽然嘴上说的冠冕堂皇，好像炼丹是他的份内之事，但炼丹岂有白炼的？无非是一场‘交’易罢了。    凤采铃含笑点头：“那是自然，你要什么，我给什么！丹炉给你提供最好的，‘药’材灵草也给你源源不断的送来。不过人手么？本座的手下也不够用，只能给你挑选战力不足的‘女’弟子捣‘药’研‘药’。咳咳，跟你来的这几位，也说不得了，各有任务分派。”    叶凌双眉一轩，他所在意的，是让一起并肩而战的陆冰兰能够尽快恢复元气，岂能让修为跌落的陆冰兰去领任务？    凤采铃似乎看出了叶凌的不悦之‘色’，苦笑道：“你可知晓，本座虽然暂且镇守渔阳镇，但城中鱼龙‘混’杂，四面八方来的、怀揣有各种目的修士甚众。本座调度起来，颇为费力，只有在东海妖族掀起兽‘潮’时，才能勉强聚众抵御一阵。如今‘门’下的这些弟子，各有要务在身，请叶宗师担待一二。”    凤采铃以仙‘门’老祖之尊，跟叶凌大倒苦水，并且是商量的语气，足够礼贤下士了，只把仙‘门’中的‘女’弟子们看的一愣一愣的。    元婴老祖对筑基晚辈如此折节礼遇，换做她们想都不敢想，偏偏却在她们眼前发生了。仿佛这一切都是那么的顺其自然，究其缘故，无外乎是叶凌当得起老祖青眼有加！    哪知叶凌似乎并不领情，根本没有体恤凤采铃的苦衷，只是坚定的说道：“别的事我不管，但陆冰兰却是急需恢复的。这样吧，陆大小姐随我去炼丹！师兄师姐，你们两个留下，听候仙子差遣。”

 第454章 惊世丹修
        幽月仙子凤采铃见叶凌执意如此，不得不让步，轻点臻首，同意陆冰兰随他去炼丹静养，这才问起天丹仙‘门’众人出师不利之事。    梁‘玉’珠心直口快，一五一十的向凤采铃禀报了天丹仙‘门’众人在苍南郡遭遇了东海妖修先锋的战况。    凤采铃听了连声叹息，惟有苦笑：“罢了！本座在渔阳镇坐等白龙道友领着贵仙‘门’弟子赶到，在他们到来之前，渔阳镇上下只能防御，不能擅自进入东海挑衅。”    随后她有吩咐手下：“去，领叶宗师他们去渔阳镇里的明丹坊，那里堆积了城中所有灵草，里面的一切炼丹所用之物，但凭叶宗师调遣。至于你们两个，此刻就去巡查渔阳镇外的海岸，一有妖修动向，随时打回传音符，到时候分派战利品，少不了你们两个的。”    王世元默然而应，梁‘玉’珠却是兴奋不已，好歹也是在前线探查妖修动向，说不定还能猎杀几只东海妖兽！    叶凌在幽月仙子面前也没有好说的，只是向师兄师姐道了一声保重，就和陆冰兰跟随幽月仙‘门’‘女’弟子，一同赶赴明丹坊。    深宅的院‘门’外，矮墩儿似的于庆早已在外面等候多时了，他见叶凌出来，赶忙满脸赔笑的迎了上去，小心翼翼的道：“吾主，您现在就去渔阳镇坊市么？小的领路！”    叶凌摆了摆手，淡淡的道：“暂且不去，你先在坊市里转悠，打听哪里出售稀罕的宝贝，哪里有值得一去的拍卖会，这些都打听好了，就在城中，随时听候我的召唤。”    于庆连连点头，一阵风似的去了，为主人办事火急火燎的样子，再加上他矮墩儿似的滚雷模样，惹得幽月仙‘门’‘女’弟子咯咯直笑。    叶凌和陆冰兰跟她们穿街过巷，一直走到了明丹坊。    坊中的伙计一听是叶宗师驾到，慌忙出迎，甚至有的炼丹学徒倒身下拜，望向叶宗师的目光虔诚之极。    随同来的幽月仙‘门’‘女’弟子只负责传话，还有要事去做，临走时只是叮嘱道：“老祖法旨，这里的一切，叶宗师说了算！尔等只要听令就是，切不可违背了叶宗师之意。”    众人齐齐应诺，一个个毕恭毕敬的站在叶凌之侧，恭请他老人家进明丹坊观瞧。    叶凌里里外外一瞧，明丹坊的丹炉品质尚可，需要炼制的灵草灵‘花’也堆满了院落，于是他命人在当院支起丹炉，又让陆大小姐只管挑静室闭关恢复元气。    陆冰兰微微一笑：“多谢紧邻相助，此番修为跌落，不是一朝一夕能够恢复的，我可要尽早闭关，不辜负紧邻的美意。”    叶凌点了点头，即刻开始炼丹，毕竟他来东海的首要任务，就是为了征战东海的众修炼制丹‘药’，同样也是个上好的幌子。    上有幽月仙子照拂，下在远近修士当中，叶凌的炼丹宗师之名，多多少少有些影响力的，关乎到每个修士的丹‘药’用度，这样一来，至少在渔阳镇里，是没有人会寻他的麻烦的。    除此之外，叶凌还可以借此机会提升炼丹术，因为在白龙尊者的传授，以及韩长老赠给他的炼丹心得都提及过，丹道之途漫漫，炼丹宗师绝不是终点，在这之上，还有炼丹神师一样的存在！    虽然在吴国修仙界，还没有这样的人物，只在上古典籍中有所记载。但白龙尊者和韩长老都确信，在广袤的九黎浩土，吴国以外，说不定还真有这样的惊世丹修！

 第455章 星岩群岛
        叶凌在明丹坊里潜心炼丹两日，堆积如山的灵草渐渐的见了底。    坊中的伙计在惊叹之余，无不对叶宗师的出丹率赞不绝口，盛放丹‘药’的‘玉’瓶酒坛摆了一地，装满了各种各样新鲜出炉的灵丹，甚至有时候器皿不够用，只好用葫芦来凑。    等到最后一炉丹‘药’炼制而成，叶凌终于起身，吩咐明丹坊的伙计们：“幽月仙子给了我半个月的时间炼丹，如今才过了两天，你们去把丹‘药’如数‘交’割，我就不去回禀了。记住！见到仙子，只说本宗师炼丹不易，需要休息几日。”    “是！我等即刻去办，宗师安心歇息。”    众人怀揣着对叶宗师的钦佩之情，把满地的瓶瓶罐罐收拢进了储物袋，大包小包的拎上，鱼贯而出，赶奔城中幽月仙子的驻地深宅。    一路上消息跟长了翅膀似的传开，都道叶宗师驾临渔阳镇，炼制丹‘药’的速度极快，极大的补充了渔阳镇上下修士所需的灵丹，顿时让城中的修士们心安。    此刻的叶凌，在陆冰兰闭关的静室外驻足片刻，见‘门’口的六出雪似的冰棱阵法布置的十分细致严密。    叶凌知她无恙，在阵法中放置了一瓶极品百脉灵丹，之后悄然离开，出了明丹坊后院，直奔渔阳镇坊市。    走出小巷时，叶凌戴上了遮掩神识探入的禁制轻纱斗笠，凭着魂血之间的联系，即刻召唤于庆前来会合。    果然，叶凌刚来到了熙熙攘攘的坊市，于庆矮墩儿似的身影就气喘喘嘘嘘的赶到了。    于庆顾不上擦满头的汗珠子，赶忙向眼前头戴禁制斗笠的叶凌，陪着笑脸道：“吾主！你听说了么？最近渔阳镇里传来消息，天丹仙‘门’老祖率众，汇聚了沿海所遇的逃难修士，把东海妖修的先头队伍阻挡在了临海的黄沙屿，幽月仙‘门’的凤祖也‘抽’调了渔阳镇的一队人马赶去支援，吾主的师兄和师姐，都自告奋勇的去了黄沙屿，两位祖宗临走的时候，让小的把此事告知主人。”    叶凌微微一怔，他本想着在坊市中购买一些合用的法宝灵符，就去与大师兄王世元和二师姐梁‘玉’珠会合，没想到他们走的‘挺’快。    于庆又接着道：“两位祖宗还说，让主人在渔阳镇里潜心炼丹。这里有凤祖坐镇，还有如此众多的修士，较为安全，主人和陆大小姐留在城中，他们也放心的很。”    叶凌不置可否，淡淡的道：“他们也太小看了我，叶某来渔阳镇，不是为了坐享安稳的！黄沙屿所在何处？”    于庆赶紧捧出地图‘玉’简，注入法力，散开了地图虚影，点指着渔阳镇之北六万里处，离海岸不远的环带状岛屿，除此之外，海域还有不少岛屿星罗棋布。    于庆巴不得在主人面前多多表现，凭借着自己对东海之滨的熟悉，赶紧给主人介绍道：“这座像‘玉’带一样的，便是黄沙屿了。虽没有标明具体岛屿的名称，但附近群岛耸峙，我等海滨之人，习惯上把这里统称做星岩群岛，历来是东海妖修的地盘，没人敢去的。”    叶凌点了点头：“嗯！原来东海七大妖尊的血雀子，率领东海妖禽退守到了此地。星岩群岛的岛屿众多，的确是妖禽上好的栖息之处。”    说话间，叶凌突然目光一凝，脑海中闪现出了熟悉的画面，立刻从储物袋中取出了一幅藏宝图，对照地图‘玉’简，最上边角，赫然是星罗棋布的小黑点，无论从形状还是位置，与星岩群岛的一般无二！    于庆在一旁也看傻了眼，不无‘激’动的道：“啊？藏宝图上也有星岩群岛！黄沙屿自然也囊括了进去，咳咳，怪不得两位祖宗临走时十分急切呐，多半儿是趁这机会去海里寻宝。”    叶凌淡然道：“藏宝图上标记的清楚，绘制此图的前辈，过渔阳，百万里东海，尽收眼底。渔阳镇周围百万里的海域，都是藏宝图的范围，星岩群岛盛产奇木、灵矿和怪石，倒也对了大师兄的胃口。”    于庆的目光变的热切起来，提议道：“吾主，您的意思是去还不去？如果去的话，小的这就派人传唤无峰宗，带上宗里弟子去黄沙屿协助御敌，顺便让他们采挖灵矿、砍伐灵木。”    叶凌冷冷的道：“本主人当然要去！至于你和你的那些练气期徒子徒孙，去了能有多少战力？都给我老老实实的留在渔阳镇左近，探听有价值的消息。现在跟我进坊市，哪里有我能用得上的稀罕宝物出售，你都‘摸’清了？”    于庆忙不迭的点头称是：“嘿嘿，小的这两天就在渔阳镇坊市打转，熟的很！最近聚集在渔阳镇的众修士有增无减，城西形成了规模浩大的‘交’易会。各种从东海妖兽身上猎获来的妖丹兽魄、‘毛’皮兽骨等材料，应有尽有，更有来自四面八方的修士带来的奇珍异宝，比原先渔阳镇坊市的商铺还要丰富！”

 第456章 坊市拍卖会
        叶凌和于庆一路来到了城西，果然见人群熙熙攘攘，摩肩接踵，到处是摆摊‘交’易的，聚集在这里的筑基修士，不下千数！    除此之外，叶凌还察觉到了人群当中，竟然有十几个散发着金丹期的强大气息，令来来往往的筑基修士无不避道而行。    于庆嘿嘿笑道：“吾主，外面这些摆摊的没什么看头，大多是猎杀寻常的东海妖兽所得的材料，就地变卖。真正值钱的都在里头！您看那人们围拢的一座座石桌石台，都有城中的幽月仙‘门’‘女’弟子把守，但凡往石桌上摆出宝物叫卖，每摆半个时辰，无论卖没卖出，都要向那些把守弟子‘交’割五千灵石！”    叶凌不禁为之动容，半个时辰的摆摊费用就高达五千灵石，所售的宝贝一定是价值不菲。    等叶凌凝神往人群最密集处的五座石桌石台上看去，不由得更加诧异了！    原来在当中石台上站着的，非是旁人，正是幽月仙‘门’的冷菊长老。紧挨她的另一座石台上倚桌而立的，也是叶凌多次会面的老熟人，菊系弟子陈桂蓉。    “幽月仙‘门’的菊系一脉，倒挑了一个好差事，一人守着一个石台，只管收钱。怪不得幽月仙子凤采铃抱怨说人手不够，原来心腹弟子都‘插’手到了渔阳镇坊市！这等买卖无本万利，亏她们想得出来。”    叶凌心中暗叹，跟着于庆挤过人群，来到了五座石台之下。他虽然戴着阻隔神识的禁制斗笠，也只对筑基修士有效，却挡不住金丹期的神识。    不过只要不被冷菊长老所留意，不散开神识观察，自然是无法发觉叶凌了。好在聚集在这里的修士足够多，冷菊长老一时半会儿，又怎能从密密麻麻的人堆里找出是他？    叶凌也不理会这石台上，五个倒有四个在蓝月谷中照过面的菊系弟子，他只关注石台的石桌上摆放的宝物。    如今三个石台空着的，只有最左边的两个石台的石桌上有物，一个是雾气腾腾若隐若现的水灵珠，一个是足有树桩粗细的红珊瑚枝杈。    守在水灵珠前的菊系弟子，替身后的寄售者，着实卖力的高呼：“此珠乃是六阶蚌妖的妖丹，这等品相，大家一看便知！起价，三万灵石，价高者得！”    于庆看的眼睛直冒光，搓手笑道：“吾主，这颗宝珠怎么样？中意否？小的收拢无峰宗，连日来只想着如何报效主人，这几万灵石，小的愿意效劳！为主人购得。”    叶凌摆了摆手，不冷不淡的道：“不过是颗蚌妖头领的妖珠罢了，水灵气较为纯净一些，但还是比不上六阶蚌妖王的。这等华而不实的妖珠，除了有一定的辟水之效，能在水下修一座‘洞’府之外，没有别的用处！不买。”    于庆本想买个不算太贵的蚌珠，哄得主人欢喜，没想到主人如此识货，他赶忙大拍马屁：“是是！主人目光如炬，慧眼识珠，小的自愧不如。”

 第457章 古渔族少族长
        就在众人争相出价，要购得第一个石桌上的蚌珠时，人群后头传来一阵十分不屑的嘲笑声：“小小的一枚六阶蚌珠，也能当宝贝，买到三五万灵石？哈哈！你这厮，只会坑骗外来的修士，却骗不了我们。”    叶凌还未及转身，就感受到了此人散发出的惊人气息！    突然间，守在第一个石台上，寄售蚌珠的筑基修士仿佛承受不了这股灵压，哇的一声大口吐血，令城西坊市的众人无不‘色’变，纷纷回头观瞧，慑于此人之威，不由自主的让出一条道来。    叶凌凝目瞧去，只见分人群走上前的，赫然是一个通身古铜‘色’的赤膊大汉，体状如牛，脖项间挂着一串各种兽骨和奇形怪状的贝壳攒成的项链，眉宇间更是有一片闪烁着晶芒的鱼骨纹印记。    在叶凌身旁的于庆，一见到此人，赶忙低下了头，喃喃的道：“天呐，这凶神恶煞也来了！”    叶凌心中一凛，沉声道：“你认得他？看修为好似金丹中期，不过此人身上散发出的凶煞气息，比我师尊还要强大。”    于庆叹道：“嘿！他乃是古渔族澹台氏的少族长。附近海滨，谁人不知，谁人不晓？没想到幽月仙‘门’举办的城西‘交’易会，竟然把这等强者吸引了过来。要是换做往常，老宗主也要惧他三分，甚至他们古渔族的族人路过本宗，老宗主往往还得亲自迎送。”    叶凌默然的点了点头，这等强者，行事霸道，一来‘交’易会便让一名寄售宝物的筑基修士大口吐血，果然是凶神恶煞之徒。    这时，主持‘交’易会的幽月仙‘门’冷菊长老，脸‘色’沉了下来，皱眉道：“何方恶客？渔阳镇由我幽月仙‘门’接管，岂是你欺压小修的地方！”    古铜大汉咧开大嘴，满不在乎的道：“古渔族，澹台墨烨！”    冷菊长老的脸‘色’不由得变了数变，咬了咬银牙，没有发作，反倒是挥手命手下的菊系弟子救治伤者，默不作声的命第二个石台继续拍卖红珊瑚枝干。    在古渔族少族长的威压下，低下观望的人们，一时间再没有登台拍卖宝物的人，都把自己手中的宝物分量不足，卖不卖的出高价暂且不说，再被这个野蛮的少族长伤到，岂不冤枉？    澹台墨烨双手抱‘胸’，得意非凡的傲然四顾，继续讥讽：“啧啧，偌大一个渔阳镇，八方修士汇聚于此，连件像样的宝物都没有，来的真是扫兴！我听说，在石台上摆摊叫卖半个时辰，费用就高达五千灵石，嘿嘿，亏了你们幽月仙‘门’疯狂敛财，我看也不过如此。都散了！到离这里不远的海葵岛上，值钱的宝物多的是！”    于庆在叶凌身旁小声嘀咕：“海葵岛就是古渔族控制的一座海岛，离渔阳镇不算太远，以海中坊市闻名。看样子，这古渔族的少族长是成心来捣‘乱’的。”

 第458章 好买主
        冷菊长老气的脸‘色’青一阵白一阵，但面对古渔族的少族长澹台墨烨，却是发作不得。    因为这等盘踞在东海海滨的大部族，连刚到渔阳镇驻扎的幽月仙子也得礼让几分，还得派出使者与之联络，商议共同抵挡东海妖修入侵的大计。    冷菊长老身为幽月仙‘门’长老，深知背后干系，自然不能恶了此人，即便对方来拆台，也只能捏鼻子认了。    她强压下了心头的怒气，勉强笑道：“阁下部族所辖制的海葵岛，远近闻名，渔阳镇城西的一处‘交’易会，又怎能与之相比？少族长远来是客，如果有什么宝物出售，敬请放到石桌上来，我们断然不会收取一块灵石的。”    叶凌隔着轻纱斗笠，见一向高傲的冷菊长老，竟然能够当众退让一步，实属罕见，不由得对古渔族的势力高看了几分。    哪知古渔族的澹台墨烨，丝毫不领情，反而不住的冷笑道：“好一个远来是客！远来的人，到底是你们幽月仙‘门’，还是我们古渔族？你们在我们的势力范围内，聚拢了大批修士倒也罢了，还用如此重利经营坊市，得到我们古渔族的许可了吗？”    冷菊长老脸‘色’铁青，她低下的陈桂蓉等人，一个个也是气的鼻子都歪了，这分明是看不过渔阳镇坊市的繁华，成心来找茬的。    冷菊长老恨不能召集人手，把澹台墨烨赶走，但古渔族是东海之滨的庞大势力，算起来还是抵抗东海妖修的同盟。一旦翻脸，后果不堪设想，甚至因此而致使古渔族倒戈，投向了东海妖族，冷菊长老就是百死也难逃其罪！    最后，冷菊长老咬了咬牙，沉声道：“此次‘交’易会，散了！少族长，你若有什么不满，大可以到幽月仙子那里‘交’涉，我只听命于仙子，上差下派，不得不为之。”    说话间，冷菊长老就要拂袖离去，围拢在‘交’易会上的众人也是大失所望，投向这跋扈蛮横的澹台少族长的目光，也变得颇为不善。    于庆摇了摇头，叹了口气：“吾主，今天晦气！怎么撞上了这个煞星，冲散了‘交’易会。哎，我们往别处去吧！”    叶凌却不为所动，望向古渔族少族长的目光，隐隐散发着‘精’芒！    “这可是大主顾啊！修为也足够‘操’纵金丹中期的僵尸傀儡。嘿嘿，我正愁青魔老儿找不到好买家，封印昏睡在储物袋里，也不是长久之计。如今遇上，岂能错过？”    想到这里，叶凌大踏步走出人群，朗声道：“且慢！我有重宝，要在石台上拍卖！”    叶凌的这一嗓子，顿时惊动了在场的所有人！    冷菊长老听到这熟悉的、略有些清冷的声音，身子一僵，回过头来，不需用神识扫过禁制斗笠，也知晓这个身穿月白缎长衫的人，正是炼丹宗师叶凌！    相较于她，陈桂蓉对叶凌的声音，就更熟悉了，听到且慢二字，芳心不由自主的一颤，悔不当初留在天丹仙‘门’的紫霄峰，跟随叶宗师，哪怕做个研‘药’捣‘药’、照看丹炉的‘侍’‘女’，也比现在强啊！    人群当中，绝大多数都是筑基修士，看不透叶凌的禁制斗笠，就算有金丹修士，也只能察觉到禁制斗笠下，是个相貌平凡至极的年轻人，认不得他是鼎鼎有名的叶宗师。

 第459章 金丹期傀儡
        城西‘交’易会上的众人，一个个幸灾乐祸的盯着叶凌，窃窃‘私’议：    “这个头戴斗笠，身着月白缎长衫的家伙，到底打的什么算盘？在澹台墨烨这般蛮横跋扈的少族长面前，一旦拿不出值钱的宝物，有他好看的！”    “嗯！此子宣称有重宝，这等口出狂言的家伙，得罪了澹台氏，不仅是徒惹人笑了，还有重伤的危险！卖蚌珠的前车之鉴，历历在目。”    在众人的议论声中，澹台墨烨皱起眉头，打量了几眼叶凌，看不出什么出奇之处，不由得一阵冷笑：“小辈！你不过筑基六层，能有什么宝贝？哈哈哈，渔阳镇坊市徒有虚名耳，趁早关‘门’大吉！”    主持‘交’易会的冷菊长老，对叶凌‘挺’身而出的举动也十分不解，这是给她们幽月仙‘门’打腰提气来了？还是单纯的为卖灵丹？    她深知叶凌曾经一口气卖给幽月仙子，五百万灵石以上的养颜丹和驻颜丹，如果说有重宝，一定是罕见的丹‘药’了！    于是冷菊长老也信心十足的道：“澹台少族长，莫要小瞧了渔阳镇坊市，我们这里‘交’易的宝物，也未必不如你们海葵岛的。”    澹台墨烨浓眉一挑，冷哼了一声，看向叶凌的目光，更加不善：“小辈，如果你拿不出所谓的重宝，小心脑袋！”    叶凌根本不惧，神‘色’依旧是泰然自若，淡淡的道：“‘交’易会上，只有买卖双方，各取所需而已，没有前辈和晚辈之分。我出售的重宝，只要是金丹中期以上修士，都可以出价！你想买，也得先‘摸’一‘摸’储物袋，看带够了灵石没有？”    澹台墨烨死死的攥紧了拳头，要不是看叶凌有恃无恐的样子，恨不能当场把他捏死。    在澹台墨烨几乎可以杀人的眼神下，叶凌扬长走到陈桂蓉所守的第四个石台，随手拍出五千灵石，以做拍卖之资。    陈桂蓉哪里敢收他的，小声赔笑道：“叶宗师，与公与‘私’，我都不能收你的。今天我们菊系弟子上下，还得多谢叶宗师拔刀相助，还请宗师亮出极品灵丹，让这古渔族的壮汉好好的见识见识！”    叶凌知道她会意错了，淡然一笑道：“我来这里，不是给你们幽月仙‘门’弟子撑腰的，只不过顺路卖些宝物罢了。”    说话间，叶凌从储物袋里，拍出了冰冻下的昏睡僵尸，直把陈桂蓉吓的‘花’容失‘色’，连同台下也是一阵惊呼！    “啊？！这是一具僵尸啊，似乎尚处在昏睡状态中。”    “啧啧，又是昏睡又是冰封，卖个僵尸傀儡罢了，也不嫌麻烦，简直是多此一举。”    冷菊长老乍然一瞅，还不觉得如何，随即用神识一扫，昏睡的僵尸散发出浓烈毒气和强大的气息，让她不由自主的瞪大了眼睛，骇然道：“好家伙！金丹中期的毒尸！怪不得又是封印又是昏睡的，你、你是从哪里‘弄’来的？”    澹台墨烨瞳孔猛的一缩，再细看毒尸的相貌，险些跳了起来，一脸不可置信的望着叶凌，沉声道：“小子！你到底什么来历？青魔宗主是怎么死的？谁把他炼成了毒尸？”    叶凌淡淡的道：“这里是‘交’易会，我是寄售者，宝物的来历，你无权过问！只管买还是不买。金丹中期的毒尸傀儡，‘肉’身强悍，浑身有剧毒，起价，三百万灵石！”

 第460章 天价
        澹台墨烨被叶凌几番顶撞，非但不怒，反而用吃人的目光，死死的盯着毒尸傀儡，心中转过了无数念头，随即他纵声长笑道：    “哈哈哈！一个金丹中期的毒尸傀儡，确实是罕见的重宝，按理来说，三百万灵石也不算太贵。但光有傀儡，无法‘操’纵控制，战力将大打折扣！比八阶灵兽还不如，傻子才会买。”    叶凌从储物袋里，取出一块空白‘玉’简，拓印了青冥咒中的‘操’纵僵尸傀儡之法，淡淡的道：“控制傀儡的法‘门’在此，任谁买去，‘玉’简算是附送。习得此法，保证可以熟练的控制傀儡，发挥其金丹中期的全部战力。”    说话间，叶凌又给于庆传出一道神念，命他附和吹嘘。    于庆会意，大声赞叹：“青魔老儿生前乃是一名体修，堪称是同阶之中的强者！现在他‘迷’失了心智，沦为了一具毒尸傀儡，‘肉’身强悍的程度可想而知了！在场的金丹前辈，今日错过，恐怕以后难有这样的机会。试想，有个实力不俗的傀儡跟着，不仅仅是威风八面，而且是实力倍增啊！”    城西‘交’易会上，为数不多的金丹修士，全都热切的望着毒尸傀儡。要是在别处，为了争夺这一具傀儡，非打的你死我活不可。    但这里毕竟是在幽月仙子辖制下的渔阳镇坊市，声势如古渔族的少族长，也只是嘴上说说罢了，不敢擅自开衅，更不用说他们了。    这些金丹修士，哪一个都是名动一方的人物，或是宗‘门’之主，或是修仙家族的老祖，多少年累积下来的修仙资源何其丰富！不过三百万灵石之数，也不是随手就可以拿出来的。    其中有个身着石青‘色’衣袍老者，冲叶凌十分客气的道：“小友！老夫一时间筹不到三百万灵石，倒是有些稀罕宝物，本打算在‘交’易会上拍卖，如今抵做灵石，买你这毒尸傀儡，你看如何？”    “宝物折价，当然可以！只要我能看上眼的，毒尸傀儡卖给你又有何妨？”叶凌颔首笑道，他等的就是出现强有力的竞争者，把毒尸傀儡的价格哄抬上去，让古渔族少族长也不得不痛下血本。    还没等这名石青‘色’衣袍的老者亮出宝物，人群中又有一个众星捧月般环绕的中年男子，气度俨然，朗声开口：“既然可以用宝物相抵，我掩岳宗整个宗‘门’都让给你！九百名弟子，供你驱使。”    众人登时哗然！为了一个金丹中期的毒尸傀儡，宗主也不做了，掩岳宗都要拱手让出了！    于庆直冲主人眨巴眼睛，他接管的无峰宗，辟处荒原，比不得掩岳宗，本身占据灵山，宗里筑基长老不下十位，练气弟子将近九百名，堪称是渔阳镇附近的大宗‘门’。    于庆正是深知这其中内情，现在巴不得主人答应下来，哪怕卖的是他过去的老宗主青魔老儿，他也要极力促成这笔买卖。    叶凌却对执掌一宗不感兴趣，他已然是天丹仙‘门’大长老，仙‘门’里的三座灵山尚且不放在眼里，这临近东海之滨的掩岳宗，又怎能吸引住他？    这些金丹修士见叶凌并没有应答，开出价格也越来越高，有的修仙家族老祖情愿让出地盘，有的捧出了金丹期的极品法宝，也不管叶凌用得上用不上，反正是压箱底的宝物，尽皆亮出，每个人都渴望换取毒尸傀儡。    甚至连冷菊长老，也对毒尸傀儡很感兴趣，只可惜她没有那么多灵石，也凑不上足价的宝物，要不是顾忌着上头的幽月仙子，都恨不能把手下的菊系弟子全都换出去！    古渔族的少族长澹台墨烨，见人群里冒出好几个金丹修士，争着要与叶凌‘交’易，他也仅仅是微微的皱了下眉头罢了，依旧是十分自信的道：“这毒尸傀儡，本少族长要定了！跟我抢，自不量力！说吧，你要什么？在这东海之滨，我古渔族没有的宝物，只怕不多！”    叶凌微微一笑：“结金丹！有吗？”    此言一出，‘交’易会上的众人面‘露’古怪之‘色’。倒不是叶凌所需之物有什么不妥，毕竟每一个筑基修士都渴望结丹，结丹之后，不仅实力倍增，还会活的更长久，寿元增加三百年！结金丹自然是人人都期盼的。    只可惜，这世上结金丹太过罕见，象征吴国修仙界的至宝，多宝玲珑塔里，都未必有一粒，古渔族又怎么可能有？众人只是一个个瞪着眼睛，瞅着澹台墨烨。    澹台少族长怪眼一翻，很干脆的道：“没有！”    “炼制结金丹所需的‘药’材，诸如火凤妖‘花’、龙晶兰草等物，有么？”    叶凌不动声‘色’的道，他缺的就是这两味‘药’材，只要有了它们，在仙府灵田里不愁种不出极品！到时候想炼多少就炼制多少，倒比单纯的寻求一粒结金丹，要好的多。

 第461章 断刃
        澹台墨烨眉头皱的更紧，不耐烦的摇了摇头道：“虽说炼制结金丹用的火凤妖‘花’和龙晶兰草，在东海中有所分布，但着实罕见，古渔族里也没有存有这样的灵草。这样吧！本少族长先把毒尸傀儡带走，回头命族人给你送来灵石，或三百万，或五百万，都不值什么！”    说话间，澹台墨烨就要欺身上前，城西‘交’易会上的金丹修士人人愤慨，大声斥责：“慢着！渔阳镇不是你们古渔族，坊市自有幽月仙‘门’辖制，岂能容你在这里强买强卖？身上没带足灵石，又拿不出像样的宝物，装什么大瓣儿蒜？”    澹台墨烨的脸‘色’难看之极，怒道：“本少族长名震东海之滨，说话向来算数！怎会是强买强卖？虽然今番出行，灵石没带够，但我储物袋里的宝物颇多，任他挑选两样，总之比你们出价高！”    叶凌袍袖一拂，毒尸傀儡落入储物袋，随后叶凌神‘色’漠然的盯着澹台墨烨，见他气的脸红脖子粗，犹自与众人辩驳，竭力的维持着古渔族的名声。    主持城西‘交’易会的冷菊长老，于公于‘私’，都得站在叶凌这边。不过她也很好奇，不知这位金丹中期的澹台少族长，随身带有多少稀罕宝物，说不定还有八阶极品法宝。    于是冷菊长老板着脸，冷冷的道：“澹台少族长！此人虽然是筑基修士，却不是你能够欺哄的，他正是......”    冷菊长老瞥见叶凌带着禁制斗笠，明显是不愿让人认出，她又四外看了看，干脆给澹台墨烨神识传音：“他正是吴国赫赫有名的炼丹宗师，天丹仙‘门’的大长老叶凌！东海征战之际，你得罪了他，就相当于得罪了吴国九大仙‘门’！倒出你的储物袋，让他好好挑选吧。”    澹台墨烨微微一怔，见叶凌这副装束，言语间也客气下来：“原来是叶道友，久仰久仰！没说的，此次‘交’易，定让道友满意。”    说着，澹台墨烨一抖落储物袋，各种极品法宝法器、海兽之王的妖丹兽骨滚落了一地，引得围观的众人啧啧赞叹。    其中水缸大小的水灵珠，只把那寄售六阶蚌珠的筑基修士看傻了眼，喃喃叹道：“这古渔族少族长，还真不是吹的。”    冷菊长老只看到一整套的八阶极品法宝和装备，几乎耀‘花’了她的眼睛，这等金丹期极品法宝，就是幽月仙‘门’众长老，也没有几件。    人群中更有识货的，尤其是东海产出的天材地宝，还有兽王兽骨和妖丹，都是价值不菲的奇珍异宝，甚至还有的给叶凌出主意，建议他挑选哪两样最值钱的宝物。    于庆目不暇接的看着一样又一样的宝物，比主人还要兴奋，只挑拣那个头大的，最值钱的宝物，滔滔不绝的向主人提议。    谁知叶凌在这一刹那间，竟隐隐有些失神！浑然不管于庆和周围的人说些什么，他死死的盯着一截散发着魔煞之气的断刃，心中翻起了滔天巨‘浪’！

 第462章 修罗魔刀
        叶凌毫不犹豫的抓起了断刃，这种熟悉的感觉，仿佛修罗血刃在手！    断痕，尘封的魔煞之气，全都和修罗血刃‘吻’合！叶凌甚至可以察觉到，储物袋中的修罗血刃，器灵在渐渐的复苏，通体血煞之气也越来越浓，对叶凌手中的断刃，发出了强烈的召唤！    当着这么多人的面，叶凌不便拍出修罗血刃来确认，他依旧是面无表情、古井无‘波’的道：“这截断刃，我要了！算是我挑选的两件宝物中的一件。”    众人盯着叶凌手中的断刃，左瞧又看也看不出个所以然来。    于庆更是纳闷，嘴上不敢说出来，心中却是不以为意：“这段破铜烂铁，灵气都快消散殆尽了，顶多算是三阶法刀的断刃。吾主放着满地的宝物不要，却偏偏挑这一截残缺断刃，主人该不会是满目琳琅的看的眼晕，昏了头吧？”    澹台墨烨也没有料到堂堂天丹仙‘门’的大长老，名震吴国都城的炼丹宗师，居然会选中这么不起眼的一截断刃来，原本他还准备除了随身带着的一百二十万灵石以外，再狠狠的舍上两件最值钱的宝物，才能换得叶凌的毒尸傀儡，如今看来，这笔买卖只赚不赔！    当下，澹台墨烨满面‘春’风的应道：“嗯！只管拿去。还是叶道友识货，这截断刃可不是普通的法器啊，乃是尘封已久的传承灵宝！据说是昔年天魔散人所用之物，折戟沉沙，直至两百年前，被我古渔族人发现，一直以来奉为我族圣物，本少族长都舍不得祭炼，至少也值个百万灵石吧，嘿嘿。”    周围的人听了没人肯信，有个金丹修士看不惯这古渔族少族长在渔阳镇里蛮横跋扈，不住的冷笑道：“得了吧！即便是传承灵宝，卖到十万灵石，已经是天价了。还值百万灵石，笑煞我也，你当我们眼瞎么？”    其他人纷纷起哄，无不嘲讽的道：“老夫修道三百年，还从不曾听过什么天魔散人之名！就算是城中幽月仙子所用的绸带法宝，也不值这么多灵石。”    叶凌收起了修罗魔刀的断刃，一边在挑选另一件宝物，一边侧耳倾听。    他多少知道些修罗血刃的来历，当初在‘药’谷宗时，‘交’付给他修罗破的邱长老曾说过，数百年前修罗魔刀是完整的，它的主人，是一名杀人无数、凶名赫赫的魔道修士，后来不知什么原因断做两截，有刀柄的断刃，称之为修罗破，后被叶凌祭炼成修罗血刃，如今见到的，就是另一截刀尖断刃！    古渔族的少族长，澹台墨烨不屑一顾的道：“你们这些井底之蛙，孤陋寡闻，知道些什么！昔年的天魔散人，并非是元婴修士，乃是一名金丹魔修，绝对是同阶中的强者！死在他修罗魔刀之下的，尸山血海。总之，我们古渔族把修罗魔刀的断刃视为族中至宝，如今名刀有主，叶道友都笑纳了！你们起什么哄？嘿嘿，叶道友，只要炼器材料充足，把修罗魔刀的断刃祭炼到五阶极品不是问题。”    叶凌只是默然的点了点头，在澹台墨烨倒出的宝物中细细挑选，终于选中了一个一人多高的水犀角，其中散发出的气息，令人心悸！    “犀王之角！好眼力，这才是价值连城的宝贝！”人群中，几名金丹修士不由自主的暗暗点头，这等犀王之角，无论是充当极品的炼器材料，还是直接当成法宝，吹动犀角震慑妖修，都是极为罕见的。    澹台墨烨见叶凌搬走了水犀角，微微一愣，脸上‘露’出了苦涩之意，尴尬的叹息道：“咳咳，这是我古渔族的号角，往常是用做召唤族人对敌的！罢了，叶道友看上，只管拿去！大不了我们古渔族另换号角。”    他对金丹中期的毒尸傀儡志在必得，别说是把族中的号角送出，就算是古渔族辖制的几个海岛，都愿意拱手相送。    最后，叶凌收起了水犀鸟和一百二十万灵石，这才把毒尸傀儡和‘操’纵傀儡之法的‘玉’简，‘交’给了澹台墨烨。    澹台墨烨用神识一扫，兴奋的点了点头，手忙脚‘乱’的好一阵点指掐诀，击碎了毒尸冰封，趁它还在昏睡的状态，在毒尸眉心点下了灵魂烙印！

 第463章 修复魔刀
        原本处在昏睡状态中的青魔毒尸，突然间瞪起了惨碧‘色’的眼珠，架起枯枝般的双臂，不甘的抵挡澹台墨烨的灵魂烙印，整个尸身在剧烈的颤抖！    澹台墨烨的脸上也变的狰狞起来，眉间的鱼骨纹印记不断的闪烁着晶芒，随即他大吼一声，运转全身的金丹之力，集中于一指，终于压制住了青魔毒尸的抵抗，这才成功的打下了灵魂烙印。[热门]    周围的众人眼睁睁的看着这一切，直到毒尸傀儡的惨碧‘色’眼珠子重新被空‘洞’无神取代，麻木的立在了澹台墨烨身旁。    没有竞争过他的金丹修士，喃喃叹道：“强悍！不愧是古渔族少族长。要换成是我，没有几天的准备，休想顺利的收服了这金丹中期的毒尸。澹台少族长却一气呵成，强行打下了灵魂烙印。”    澹台墨烨哈哈一笑，他深知，要不是叶凌给他的‘操’纵傀儡之法十分‘精’妙，否则的话，是不可能一蹴而就的。    “叶道友，咱们后会有期！古渔族抵抗东海妖修入侵，少不了大量的丹‘药’。他日如若有空，还请叶道友来海葵岛一叙，古渔族上下，欢迎道友的到来。”    说罢，澹台墨烨带上茫然无神的毒尸傀儡，驾起了一叶风舟，直接消失在了渔阳镇外的海天一‘色’中。    叶凌没把澹台墨烨的盛情邀请放在心上，像这样飞扬跋扈的古渔族少族长，虽然叶凌也很清楚，像这样的人，对他这个筑基修士根本不屑于说假话。但要请他去古渔族的地盘上炼丹，叶凌却没有任何兴趣。    叶凌压低了禁制斗笠，刻意避开了冷菊长老和陈桂蓉，甩开大步穿过人群，在渔阳镇坊市中，寻找起了四阶到六阶的炼器材料。    于庆赶忙跟上，得知了主人的需求后，采买了不少极品的玄雷石、镇魂石和金魄等物。    等一切都采买齐全，叶凌又回到了明丹坊，赫然瞧见陆冰兰在院中试练剑阵，同时用神识‘操’纵着四柄六阶冰灵飞剑。    陆冰兰冲他微微一笑：“多亏了紧邻这几日的照拂，今日总算恢复到了筑基七层！可以重新拾起六阶飞剑了。还你的晶虹弓，多谢了！”    叶凌接过晶虹弓，心中暗暗赞叹，饶是他很清楚陆冰兰的单一冰灵根的逆天资质，但这恢复速度也大大的出乎了他的意料。    他沉‘吟’了片刻，淡然道：“等我祭炼好了法器，要去天丹仙‘门’众人的所在，星岩群岛的黄沙屿。你只管安心留在明丹坊里继续恢复修为，恐怕用不了多久，就会重新达到筑基八层。”    陆冰兰摇了摇头：“不！我与你同去！我也听说了，这一回老祖领着众同‘门’弟子，把东海妖族的血雀子一族堵在了黄沙屿，也不知舍妹陆馨梅无恙否？我又岂能在这里安心修炼。”    叶凌听她说的坚决，默然而应，随后一路回到丹房，立刻设下禁制阵法，又摆开了鹅卵石阵盘。    这些都布置妥当后，叶凌这才拍出了修罗血刃，和从澹台墨烨那里得来的另一截断刃。    霎时间，两截断刃同时颤动，魔煞之气大盛，嗡鸣之声不绝于耳！    叶凌尝试着把两截断刃合在一处，虽然说严丝合缝，并且随着器灵的苏醒，相互间隐隐有青光流动，但无法合二为一。    见到两截断刃相互感应，叶凌暗暗高兴，取出了金魄等物，开始淬炼刀尖断刃。一直提升到了五阶极品的范畴，再与修罗血刃相合，仍旧是只见两截断刃在半空中同时漂浮，却始终没有合为修罗魔刀的迹象。    “也不知昔年天魔散人遭遇了什么样的变故，修罗魔刀断成两截，想要合为一体却不容易。”    叶凌略一沉‘吟’，拍出了封魔图，令魔头仔细观瞧，然后问道：“你的残破元神，身前也是元婴期的魔修，想必有法子，能让修罗魔刀复原？”    魔头初初还用欣赏的眼光看待两截断刃，不住的赞叹，等到叶凌问及复原修罗魔刀，魔头的赞叹声顿止，赶忙苦笑道：“小的虽然对炼器之术略知一二，但这个嘛......这个涉及修复法宝，咳咳，小的也无能为力啊！”    叶凌冷笑一声，听出了他的言不由衷，冷冷的道：“想来修复修罗魔刀，肯定是要用到魔煞之气！紫墨扇的煞气能用否？如果不能用，说不得，得让你贡献出点元神‘精’华了！”    “能！能用！”魔头唬得不轻，赶忙一五一十的说道：“修复这柄魔刀，紫墨扇的魔煞之气足够用了！除了用魔煞之气淬炼以外，还要用镇魂石镶嵌，这样一来，修罗魔刀算是初步复原。之后还需要大量的魔煞之气的积累，见更多的血，才能让修罗魔刀发挥出更大的威力！”

 第464章 出发
        叶凌从储物袋摄出了残破的七阶紫墨扇，猛地拍碎了仅有的三根扇骨，强烈的魔煞之气散出！    魔头心疼的连声叫道：“主人，足够了！好歹给小的留点儿......”    “聒噪！”叶凌冷哼了一声，往修罗魔刀的两截断刃中注入灵力，霎时间令其中渐渐苏醒的器灵为之颤抖，疯狂的吸收着魔煞之气。    等到修罗血刃和另一截刀尖断刃，从通体流动的青光，渐渐转为紫焰滚滚时，两截断刃赫然在滚滚的紫焰中融为一体，爆发出惊天的煞气！    叶凌只觉得气息一窒，赶忙持起封魔图抵挡，同时撤下了鹅卵石阵盘。    轰！    魔煞之气过处，整个丹房轰然倒塌，无数碎瓦纷飞！连邻院的陆冰兰都受到了‘波’及，赶忙放出剑阵抵挡。    在尘土飞扬中，叶凌一把握住了紫焰滚滚的修罗魔刀，登时感受到了从手上传来的令人心悸的煞气，使得叶凌的气息也为之一变，仿佛一尊从尸山骨海中持刀走出的杀神！    一向如天山亘古不化的冰雪般的陆冰兰，在这一刻，不禁为之动容！    “好强烈的杀气！紧邻，你的魔刀沾染了多少鲜血，斩灭过多少‘阴’魂？”陆冰兰瞪大了眼睛，死死的盯着叶凌手中的修罗魔刀，喃喃的道。    叶凌好不容易才压制下心头蓦然而升的杀气，给苏醒过来的器灵又加了一层神识烙印，这才令修罗魔刀的煞气渐渐收敛。    叶凌长出了一口气，苦笑道：“修罗魔刀旧主，是昔年的金丹期魔修强者，天魔散人。我也不知他杀过多少人，但这柄就好像是从修罗地狱的岩浆里淬炼出的修罗魔刀，倒不是一般的凡品，不太容易驾驭。”    陆冰兰点了点头，好半天才从那一刹那的恍惚中回过神来，叹道：“紧邻在持刀的一刻，威压甚至超过了令师兄王世元，几乎达到了筑基期大圆满的境界，可见持修罗魔刀，紧邻的战力必定也会有所增益。”    “嗯！修罗魔刀成功修复，咱们可以走了！”    叶凌收起修罗魔刀，放出了六阶妖龙，与陆冰兰一起飞身而上，在明丹坊众伙计惊异的目光中，两人驾着妖龙沿海岸一直北飞去。    一路上，海风呼啸，怒涛拍击在海岸上，卷起了层层巨‘浪’。    陆冰兰放眼望去，苍茫的东海，狂风巨‘浪’中，不知有多少万里的海域，也不知有多少妖修生长其中，仿佛海与天之间，只有她身边的叶凌，令她不在孤单，感觉到一丝温暖。

 第465章 金色乌贼
        叶凌伫立龙头，月白缎长衫迎着海风猎猎，他仔细的查看星岩群岛的地图‘玉’简和藏宝图，并没有留意到陆冰兰的异样眼神。    “六万里，以妖龙的速度，全速飞行也要两天的时间。尤其是这一路上，西边是妖兽遍地的云泽山脉，东边是东海，咱们只沿着海岸飞行，中途再没有城池和修士占据的堡垒据点。”    叶凌说到渔阳镇去黄沙屿，仅有这唯一的一条路。    陆冰兰总有些惴惴不安，低声道：“早知如此，何不在渔阳镇多联络一些修士同行？你身为吴国三大炼丹宗师之一，只要你开口，幽月仙子的人手再不够用，也会给你派一队筑基修士护送的。”    叶凌摇了摇头，淡淡的道：“在海边，并不是人手越多越安全。每个人的修为和实力各有强弱，很难做到同进同退，拉上众人一起走，反倒会被拖了后‘腿’。现在倒好，一旦遇上东海妖修，只有你我两人应付，不管对方强大与否，无论如何也不能恋战！”    陆冰兰听他说的有理，认真的点头应道：“嗯！遇到弱的，速战速决；遇到强的，咱们跑的越快越好！我总能闻到海风吹来的腥气，也不知有多少对海妖的眼珠子盯着我们。”    叶凌微微一怔，立刻拍出了紫焰腾腾的修罗魔刀！    现在陆冰兰已经恢复到筑基后期，不论是感官还是嗅觉，都要比他敏锐的多，哪怕是风声鹤唳，虚惊一场，叶凌也要做到有备无患。    陆冰兰见他严阵以待，对之前的一点疑‘惑’和不安也重视起来，同时祭出了两柄冰灵飞剑，斜刺里‘交’错环绕，随时都可以出击。    两人一直凝神戒备到了日落西山，等薄暮的余晖也渐渐的消失在了西边的云泽山脉，暮‘色’四合，天地间一片昏暗。    正在这时，哗啦一声水响，打破了很有规律的海‘潮’声，叶凌和陆冰兰急忙甩脸观瞧，赫然发现一只金‘色’乌贼从海水中迸‘射’而出，一路冲‘波’破‘浪’，如同离弦的箭一般，直奔妖龙而来。    陆冰兰看出了金‘色’乌贼的速度虽然很快，但也跟叶凌的六阶妖龙相差仿佛。于是她长出了一口气，一路紧绷的神经松弛了下来，冷哼道：“一只六阶海妖罢了，对我们造不成任何威胁，前来送死都不够看的！”    说话间，陆冰兰飞掠下妖龙，一柄飞剑被她踩在了脚下，凌空来了个华丽的转身，另外一柄直冲向前，信心十足的迎上了金‘色’乌贼。    叶凌没有答言，神‘色’依旧凝重，他从变异冰蝶王那里得知，但凡妖兽，只要是灵智已开，有的聪敏之处，还要胜过一般的人族修士。即便灵智未开，但趋利避害的本能，是每个妖兽都有的，这只六阶的金乌贼又怎会大老远的独个儿前来送死？    “快回来！小心海‘潮’中！”叶凌大声呼喝，他的目光动处，只见昏暗的海岸边上，卷‘潮’而来的隐隐浮现有点点金光！

 第466章 围攻
        陆冰兰听到叶凌喊喝，下意识的往海‘潮’中望去，只见那点点金光顺着海‘潮’，接连的飞‘射’而出，赫然是一大群金‘色’乌贼！    “冰墙术！”陆冰兰当机立断，顾不得去斩杀率先飞过来的金‘色’乌贼，即刻打出了层层冰墙，然后迅速御剑而回。    叶凌驾着妖龙呼啸而过，奋力拽上了陆冰兰，一路向北疾驰。    就听得身后叮叮当当的一阵清脆声响，最后喀喇一声，大群的金‘色’乌贼撞碎了冰墙，如同一道道金线一般，径直追了上来。    陆冰兰紧紧的抓住龙角，回头望去，不由得倒‘抽’了一口冷气：“不下二十只金乌贼！这些家伙比金灵矿石还要坚硬，冰墙都没有撑过两息的时间。啊？！前面的海域还有！”    叶凌极目望去，海面上浮‘波’掠影，星星点点的到处是金光闪动，只要听到啵的一声破水声响，就有一只金乌贼飞‘射’而出，密密麻麻的不知有多少只。    “后路断了，前路的金乌贼还没有聚集到一处攻击。咱们得离海岸远些，贴着云泽山脉的边缘一直往北冲！”    叶凌眼看事态紧急，不管陆冰兰反对与否，反正是一条藤上的葫芦，一旦妖龙被金乌贼拖住，他们两个谁也好不了。这么多六阶海妖围攻，就算金丹修士也很难逃脱，更不用说他们两个，绝无幸免，跑的慢了绝对是死无葬身之地！    陆冰兰默默的点了点头，眼看前方海域金光闪动，有几只飞得快的金乌贼眨眼就到，陆冰兰急忙祭出了冰灵剑阵绞杀。    嗖！    一只漏过剑阵的金乌贼就好像鱼一般滑溜，闪过飞剑，直接出现在了妖龙近前。    没等叶凌出手，六阶妖龙张开大口，喷出一道水柱。    哪知这只金乌贼浑然不惧水系攻击，妖龙的水柱只冲得它微微一晃，紧接着金乌贼吐出了大量墨汁般的毒液，腥气熏天，却让妖龙十分忌惮，远远的避开。    然而，令叶凌和陆冰兰为之震惊的，不只是金乌贼坚硬的外壳和它的腥臭毒液，更有金乌贼后尾的触手吸盘！    陆冰兰已经有两柄六阶极品冰灵飞剑，被金乌贼的触手抓住，反掷了回来，令陆冰兰应接不暇，险些伤及了脚下的六阶妖龙。    “不能跟它们缠斗，杀出一条血路！决不能停留！”    叶凌沉声喝道，同时召唤出了六阶冰岩兽和冰蝶王，一个抛掷冰块，一个扇动冰风冰冻，生生的突破了前方金乌贼群的围攻。    “落月斩！”    叶凌斩出了修罗魔刀，紫焰滚滚的魔煞之气，宛如划出了一道耀眼的紫芒，瞬间击碎了一只六阶金乌贼坚硬的外壳，斩成了两半。    陆冰兰也咬紧了牙关，几乎用尽全部神识，同时‘操’纵起了八柄六阶飞剑，组成剑阵遮护妖龙。    即便如此，六阶妖龙的龙身上，依旧被金乌贼的吸盘触手抓出两道长长的血痕，龙鳞之下触目惊心。

 第467章 金丹之力
        叶凌来不及给妖龙疗伤，只有大把的抛出六阶极品水灵果，任其吞噬，命它时刻保持着全速飞行，远远的甩开后面密密麻麻的，如同箭簇般的金乌贼。    “冰蝶，遮护右翼！冰岩兽，向后抛掷冰块，阻挡一路追来的金乌贼！”    叶凌一声令下，冰蝶和冰岩兽迅速的从‘混’战中脱身，各司其职，再加上陆冰兰的剑阵抵挡，一时间，虽然还未脱离险境，但却再没有一只金乌贼能靠近妖龙，都被挡在了后头。    陆冰兰吞下了两粒百脉灵丹，一边急速的恢复法力，一边‘操’纵飞剑，目光中难掩深深的忧虑之‘色’，沉声道：“紧邻！金乌贼的速度不慢，咱们只怕不易摆脱。照这样下去，动静闹的太大，沿途的海岸上不知有多少海妖都会被惊动，到时候，咱们就上天无路，入地无‘门’了！”    叶凌往四外望去，神‘色’也越来越凝重，不断的有海妖从沿海的滩涂里冒出，一人多高的妖蟹，水桶粗细的海蛇，各个散发着凶悍的气息，前仆后继的涌来。    “好在没有金丹妖修，最强大的也不过是六阶兽王！说不得要动用一次金丹之力了！”    叶凌一拍储物袋，掌心托出了个紫‘玉’耳坠来，令陆冰兰微微一怔：“这是？”    “从一个小魔‘女’身上得来，蕴含有金丹一击的力量！”叶凌淡淡的道，目光转向了密密麻麻的大群金乌贼，等待最好的出手时机和方位。    陆冰兰神‘色’复杂的望着叶凌，心中暗暗感慨，像她这样的修仙家族天之骄‘女’，家族和仙‘门’都是重点培养，极品的飞剑法宝都是尽量满足，甚至连七阶传承灵宝，陆冰兰也不止一件。    而这位紧邻叶凌，不知遭受了多少不寻常的际遇，拥有的稀奇古怪的玩意儿着实令人惊叹，连她这个陆大小姐都没有这等蕴含有金丹之力的宝贝。    陆冰兰却不知晓，紫‘玉’耳坠的主人小魔‘女’苏采盈，所拥有的修仙资源并不亚于她，只可惜偏偏招惹到了看似修为很一般的叶凌，最后反被叶凌所杀，遗落的紫‘玉’耳坠、紫墨扇，都是威力强大、很有用处的宝物。    如今，叶凌就要耗尽小魔‘女’的最后一样宝物，猛然间，叶凌甩出了八大剑灵傀儡，组成了大五行小三奇剑阵！    在陆冰兰茫然的目光中，叶凌毅然踏进阵中，催动着整个剑阵，毫不畏惧的迎上了金乌贼群！    “啊！紧邻，当心！”陆冰兰狠狠的吃了一惊，同时‘操’纵七柄极品飞剑，也组成了剑阵，赶上去替叶凌遮护。    叶凌的大五行小三奇剑阵直撞进了金乌贼群中，‘混’元流转的剑气，登时把几只金乌贼斩的七零八落！    随着剑阵往前推动，更多的金乌贼涌上，悍不畏死的伸出吸盘触手，吸附在了剑灵傀儡上，仿佛要硬生生的拆散大五行小三奇剑阵。    叶凌一看时机差不多了，有的金乌贼的触手都要伸到他面前了，叶凌挥动修罗魔刀斩断，随后深吸了一口气，叮的一声捏碎了紫‘玉’耳坠，化作了一团气势滔天的紫‘色’魔焰！    呼！    叶凌在撤下剑灵傀儡的一瞬，轰出了魔焰，翻涌的向前扩散，刹那间，周围的金乌贼尽数被卷入了翻滚的紫‘色’魔焰中，灰飞烟灭！    “我们撤！”    叶凌招呼一声，和陆冰兰急速后退，一起踏上了妖龙脊背，头也不回的往北疾飞。

 第468章 暗渡
        堪比金丹一击的魔焰阻隔，大量的海妖覆灭，那些没有被魔焰吞噬的也‘乱’成了一团，再难以形成可以威胁到叶凌和陆冰兰的妖兽群。    即便如此，叶凌还是驾着妖龙一口气飞出三千余里，再回头瞧看时，没有一只海妖的踪迹。    陆冰兰也是长出了一口气，以手加额，庆幸道：“多亏了紧邻果断出手，咱们总算躲过了一劫！”    叶凌往四外望去，略一沉‘吟’，灵兽袋一招，收起了妖龙，险些把陆冰兰闪落下去。    “紧邻，你这是做甚？”陆冰兰好生奇怪，诧异的道：“是爱惜妖龙么？生怕它负伤之余，载不动我们？”    叶凌摇了摇头：“那倒不是！妖龙沿着海岸飞行，太过显眼，散发出的气息也掩盖不住，太容易被附近的东海妖族发觉。此去黄沙屿，还有大半的路程，咱们改为御剑飞行，贴着云泽山脉的岩壁树丛，海边的妖修也难以察觉。”    陆冰兰听他说的有理，又见他拍出毫不起眼的五阶中品木灵飞剑和冰灵飞剑，顿时会意过来：“还是紧邻想的周到！虽然中品飞剑的速度差些，剑光又十分晦暗，但胜在行动隐蔽。”    就这样，两人驾起中品飞剑贴着岩壁飞行，沿途有好几次远远的望见海岸有妖兽出没，但都没有发觉到两人的剑光。    两人一路有惊无险的走了三天，直到第四天头上，叶凌发觉云泽山脉的东麓地势平缓了许多，再对照地图‘玉’简和藏宝图，总算到了地头。    “此间的东海海域，便是星罗棋布的星岩群岛了！黄沙屿就在前方不远。这里海‘波’平静，没有妖修出没，看样子，黄沙屿还在咱们天丹仙‘门’的掌控之中，随我来！”    说话间，叶凌召唤出了妖龙，和陆冰兰一起跃上了龙头，直奔黄沙屿。    行不数里，蓦然间有几道剑光迎面飞来！    不过这几道剑光，似乎对叶凌他们颇为忌惮，停在了数百丈开外，徘徊着不敢过来，只是呈合围的态势，甚至有的修士手里还捏着传音符，对叶凌他们十分警惕。    叶凌极目望去，又回头跟陆冰兰对视一眼，面‘露’古怪之‘色’：“奇怪！这些人面生的很，服饰也是七拼八凑，难道是这海滨之地的散修队伍？”    就在他们两个猜疑不定时，为首的剑光一顿，赫然是个筑基中期的黄衣修士，大声喊喝：“来者何人！”    叶凌朗声道：“天丹仙‘门’，大长老叶凌！阁下是本地人氏么？我天丹仙‘门’众人，可在黄沙屿？”    说着，叶凌亮出了紫‘玉’葫芦状的腰牌，象征着天丹仙‘门’长老的身份，陆冰兰也赶紧亮出了她的蓝‘玉’腰牌。    对面的人闻听此言，半信半疑的迎了上来，死死的盯着叶凌手中的紫‘玉’葫芦腰牌，又十分谨慎的道：“您就是鼎鼎大名的叶宗师？恕在下斗胆，还请两位亮出东海征召令。”    叶凌和陆冰兰听到他的口气和缓客气了许多，又亮出了东海征召令。    这一回，对面的几个人用神识一扫，总算相信了，纷纷躬身施礼道：    “果真是叶大长老驾到，真是万千之喜！前些日，白龙老祖还在担忧叶大长老的安危，一听幽月仙‘门’支援的人说您在渔阳镇炼丹，这才放下心来。不知大长老是怎么过来的？没有跟渔阳镇的大队人马一起来么？”    叶凌微微摇了摇头，又问他们的来历。    为首的黄衣修士恭敬的道：“回禀大长老，我等皆为沿海州郡的修士，家园被毁，索‘性’跟随了贵仙‘门’修士，来星岩群岛共抗东海妖族！今日奉了白龙老祖之命，在附近巡逻，恰巧碰到了叶大长老，嘿嘿。”

 第469章 我行我素
        叶凌和陆冰兰跟了这队巡逻修士，御剑往东北方向飞行，沿途所过之处，泥沙翻涌，浊‘浪’拍击着海岸，整个海域都浑浊不堪。    一行人经过这泛黄的海域，叶凌凝神望去，果然瞧见黄‘玉’带似的环状岛屿耸峙，周围有护岛大阵，映在日头底下闪闪发亮。    “叶大长老，黄沙屿西边是较为安全的，东边就凶险多了，零星的队伍出去，指不定会冒出多少海妖来吞食修士。”    这些巡逻修士得知叶凌的身份后，十分热情的给他介绍黄沙屿周边的情况。    为首的黄衣修士，还念念不忘的跟叶凌说道：“嘿嘿，大长老，劳烦您去了跟穆长老说一声，他和他手下的弟子是负责记录战功的。我们把您接引来，少说也值五点战功！求大长老赏脸，知会他们一声就行。”    叶凌一愣，陆冰兰也有些好奇：“什么战功？”    黄衣修士掏出他的征召令，指着上面拓印的十六这两个字，笑道：“两位有所不知，但凡在抗击东海妖族之战中，立下功勋的人，都会得到或多或少的战功，用来兑换日常修炼用的修仙资源。比如说，斩杀一个三阶以下的海兽，凭其兽魄到穆长老处登记，可获得一点战功；斩杀一个四阶到六阶的妖兽，就是五点战功。另外，接了巡逻、哨探、修筑营地等任务，视其难易，也可以获得一定量的战功。”    叶凌恍然，点了点头：“原来如此。”    同时叶凌环顾四人，见他们都是一副热衷的模样，看来是要分润接应他所得的战功，这让不禁对战功兑换的修仙资源，产生了好奇。    一行人刚靠近护岛大阵，叶凌立刻察觉到了金丹期长老的神识扫过，紧接着大阵现出了一个缺口，容他们进去。    “叶长老！别来无恙？”    一阵爽朗的笑声传来，叶凌闪目观瞧，只见来者白须飘洒前襟，满面红光，正是当日在苍南郡，被化魔仙鹫围困住的石长老。    叶凌虽是筑基修士，但也是白龙老祖当着整个仙‘门’弟子的面，亲自封命的大长老，在金丹期的石长老面前，自然是以同辈见礼，叶凌颔首笑道：“多日不见，石长老风采依旧。苍南郡一役，石长老是躲过了一劫，但不知陆馨梅是否安好？”    在一旁的陆冰兰，正急着要去寻她的三妹，忽听叶凌有此一问，心中暗暗感‘激’，提心吊胆的望着石长老，生怕他摇头叹息。    “陆馨梅？”石长老一怔之下，好半晌都没有回想起这个仙‘门’二代弟子来，回头询问跟随他的亲传弟子。    终于，有人想起了什么，赶忙向叶凌躬身禀告：“近来清点‘门’人弟子，有八名‘女’弟子道消，将近二十人受伤，我记得陆师妹好像是......”    陆冰兰的心顿时提到了嗓子眼，紧攥着衣袖，俏脸煞白。    叶凌宽慰道：“放心，陆三小姐生‘性’谨慎，不会有事。”    “啊！我想起来了，陆师妹不在道消的‘女’弟子之中，应该是身受重伤，在清‘波’‘洞’里静养恢复。”    陆冰兰稍稍出了一口气，随即又紧锁双眉，凤眸秋‘波’转向了叶凌，幽幽叹道：“恳请紧邻亲自出手，为三妹疗伤。”    叶凌点了点头：“嗯！陆三小姐是我的好友，她受了伤我理应救治，带路！”    石长老脸‘色’变的难看起来，忙劝道：“叶长老！你初来黄沙屿，还未拜见过老祖。想来陆馨梅重伤不止一天了，迟一些疗伤又有何妨？还是先去见仙‘门’老祖要紧。”    叶凌双眉一轩，冷冷的道：“石长老不必多说，救人要紧！老祖那里，我自会解释。”    说话间，叶凌像拎小‘鸡’一样，抓起了石长老的弟子，不管他敢不敢违抗师命，乐不乐意，叶凌都不容他多想，很坚决的道：“你跟我走，去清‘波’‘洞’！”    陆冰兰把这一切都看在眼里，紧蹙的眉头舒缓开来，深深的望了一眼叶凌，同样不管不顾的在石长老面前扬长而过。    黄衣巡逻修士焦急的叫道：“大长老，我们去领战功，你可得给我们做个见证呐！”    “让石长老和你们去！”叶凌应了一声，头也不回的走了。    石长老气的脸‘色’铁青，望着叶凌月白缎长衫的背影，喃喃自语：“还真把自己当成是大长老了！哼，在这黄沙屿上，谁立的战功多，谁能够击退东海妖修，才是真正的大长老！你小子不过是借着擅长炼丹被老祖看中罢了。如此行事，看你还能嚣张几天？”    叶凌和陆冰兰几乎是一路挟持着石长老的亲传弟子，风尘仆仆的赶奔清‘波’‘洞’。    一路上遇到见过面的仙‘门’弟子打招呼，一个个口称叶大长老，叶凌都没有理会，只是冷着一张脸，吞下了百脉灵丹恢复法力，使自己的灵力保持在巅峰状态，好全力以赴的给陆馨梅疗伤。    等到了清‘波’‘洞’，叶凌才发现，这个水岩‘洞’背靠黄沙屿的西岛，‘洞’中有清泉汩汩流淌，一直注入泛黄的大海。    清‘波’‘洞’‘门’口还有两名‘女’弟子把守，见石长老的亲传弟子到来，立刻俏脸一沉，伸手拦住：“这里是师妹们疗伤静养的‘洞’府，男弟子一律绕行，不得靠近！”    “叶大长老在此！他是来给陆师妹疗伤的，你们还不放行！”    石长老的亲传弟子一脸的无辜，他早就憋了一肚子的闷气，现在正好仗着大长老的名头，在这两个凶巴巴的师姐面前颐指气使一番，说的也是理直气壮。    哪知把守‘洞’‘门’的师姐并不让开，争锋相对的道：“我们当然认得他是叶凌叶长老，但老祖有命在先，任由是谁，只要是男修，都不得踏入清‘波’‘洞’半步。”    陆冰兰心急如焚，顾不得许多，拽了叶凌就往‘洞’中跑。    那名师姐急忙叫道：“你可以进去，但叶长老不可以！回来，要不然休怪我们不客气！”    叶凌冷哼一声，立刻放出了赤火青尾豹，冷笑道：“有什么话，你们跟我的小火豹说！”

 第470章 疗伤
        赤火青尾豹一落地，仰天一阵咆哮，唬的守卫‘洞’口的两名‘女’修瑟瑟发抖，方才七个不服八个不忿的劲头，眨眼间烟消云灭了！    叶凌懒的理会她们，命赤火青尾豹蹲在清‘波’‘洞’口，他和陆冰兰匆匆进‘洞’，顺着汩汩流淌的清泉，一直走到了泉眼之处，总算看到了十几个‘女’修。    伤势较轻的闭目打坐，受伤严重的，憔悴的躺在竹席上，靠不断的服食丹‘药’和灵液续命。    这些伤势沉重的‘女’修，见到有男弟子闯进来，连惊呼的力气都没有，一个个瞪大眼睛望着。    其中有人认出了来人是叶大长老，不禁张大了嘴合不拢口，虚弱的道：“大长老，我昨日抵挡兽‘潮’受伤，体力消耗甚巨。到现在体力都在时刻消逝着，不知大长老有什么灵‘药’，能够迅速的恢复体力？”    叶凌用神识一扫，见她的伤口重创，血流不止，不仅体力在消散，元气也在一点点的流逝。叶凌立刻施展高阶回‘春’术，晶莹的绿光如雨‘露’般的洒落，笼罩方圆十五丈，治疗周围‘女’修们的伤势，随后丢出两瓶上品的百脉灵丹，吩咐她们服用打坐。    与叶凌同来的陆冰兰急得团团转，左瞧右看也没有找到三妹陆馨梅，饶是她素来冷漠沉静，此刻也不由得惶急道：“我的三妹陆馨梅呢？她在哪里？”    有个‘女’修回想起来，怅然叹息：“原来馨梅师妹是你的亲妹，哎！节哀顺变吧，她活不成了，只有进的气没有出的气了，无论用什么灵丹妙‘药’都无法医治，连仙‘门’中‘精’通治疗之术的‘药’师也束手无策，说是神仙都救不活了！现在她的竹席停放在石室中，只等咽气后葬了。你是她的亲人，送她最后一程吧。”    此‘女’话声未落，叶凌就听得咕咚一声，急忙回头瞧看，却见陆冰兰昏阙了过去，栽倒在地。    打坐疗伤的‘女’修们赶忙上前扶起，掐人中，掬泉水弹洒，好不容易才把陆冰兰‘弄’醒，每个人的脸上都现出了不忍之‘色’。    只有叶凌的神‘色’还算镇定，赶忙照着‘洞’中‘女’修的指点，开启了石‘门’，赫然瞧见浑身血迹斑斑的陆馨梅直‘挺’‘挺’的躺在竹席之上，脸‘色’惨白，气息微弱之极，不用神识细细留意，几乎都无法发觉。    陆冰兰看到三妹的惨状，悲从中来，扶尸恸哭。    叶凌抓起了陆馨梅的手腕，往她经脉中注入灵力，脸‘色’也变的极为凝重起来，随后他又点指掐诀，施展高阶回‘春’术，晶莹的绿光团打入陆馨梅的紫府识海，绿光顺着她的经络往下游走。    陆冰兰见状，心中又燃起了一丝希望，赶忙止住悲声，屏住呼吸，梨‘花’带雨的望着叶凌给三妹疗伤。    但没过了多久，她发现叶凌的神‘色’越来越凝重，晶莹的绿光团停在了三妹的膻中‘穴’，无论叶凌怎样努力，治疗之光再无法向下游。    “如何？三妹她有救么？”陆冰兰小心翼翼的问道，素来冷漠的俏脸上犹有泪痕，满是担忧。    叶凌沉‘吟’不语，过了半晌，才摇头叹道：“陆三小姐的‘性’命去了大半条，魂魄虚弱之极，随时都有消散的可能。仙‘门’中的‘药’师说神仙也难救，此言不差，即便以我的高阶回‘春’术，也是回天乏术。让我想想，看有没有其他的法子。”    陆冰兰心咯噔的往下一沉，她从未想过放弃，急忙道：“咱们去请仙‘门’老祖出手救治！”    叶凌又一次摇头：“没用的，老祖的治疗之术再强，法力再高深，一旦施法，三小姐虚弱的魂魄是承受不起的，如果强行打通膻中‘穴’，照样是死路一条。除非......”    陆冰兰何尝不明白叶凌所说的在理。仙‘门’中的‘药’师，但凡‘门’人弟子有一口气在，也会尽全力治疗，魂魄虚弱到了极处，随时有可能消散，甚至连治疗之光都承受不住，确实是无力回天。不过她看到叶凌沉思的样子，心中还抱有一丝期盼和希望，催促他说下去。    叶凌沉‘吟’道：“想来能够让陆馨梅起死回生的，寻常的丹‘药’和灵草都没有用，只有特殊的天材地宝或可滋养其魂魄。”

 第471章 火凤妖花
        “什么天材地宝可以救治三妹？快说，我无论如何也要‘弄’到手！”    陆冰兰仿佛抓住了最后一根救命稻草，凤眸从泪眼朦胧中，变的明亮起来。    叶凌心中暗叹，像陆馨梅这样的魂魄重伤，换成是他，只要进入仙府‘玉’佩的半山亭，自然可以恢复如初！但陆馨梅却没有仙府‘玉’佩，叶凌也无法把她摄入仙府的半山亭。    故此，要治疗陆馨梅，也只能从天材地宝入手了！叶凌说道：“像补血补气类的灵草丹‘药’，如百脉灵丹，只能维持她‘肉’身不坏。倘若令妹气息不弱，加以打坐调息，逐渐的恢复元气，这才能渐渐的恢复魂魄。    但如今，令妹气若游丝，魂魄重伤成这样，补血补气类的灵草灵丹无效，只能用滋养魂魄的天材地宝，但这类在修仙界中少之又少。据藏经阁的仙‘门’典籍中记载，分布在吴国东海沿岸的，只有火凤妖‘花’和祛邪明果两种，但具体在什么地方我不知道，就是古渔族的少族长，他也说不清楚。”    陆冰兰的心再次被揪紧，从小到大，还从未如此焦虑忧心过，她定了定神，喃喃的道：“火凤妖‘花’？那不是炼制结金丹的‘药’材之一么？原来还可以用作滋养魂魄！只要有了目标，在东海有分布就好，我就算寻遍东海，也要为三妹找到！”    叶凌点了点头，再次施展高阶回‘春’术，点指掐诀，打下一个封魂阵法，印入了陆馨梅的紫府识海中。    随后他倒出了三瓶百脉灵丹，又设下了笼罩陆馨梅整个‘肉’身的聚灵阵法，使得磅礴的灵气，源源不断的注入她的体内。    “暂封其魂，保存她虚弱的魂魄，让她进入昏睡状态。另外这个聚灵阵法，有数十粒极品百脉灵丹维持，可以运转半年之久。只要在半年里找到火凤妖‘花’，恢复令妹魂魄之体，她就会转醒。”    叶凌做完了这一切，长出了一口气，吞下一粒百脉灵丹恢复法力。    陆冰兰心下稍安，回头嘱咐清‘波’‘洞’中的同‘门’师姐师妹，好生照管好陆馨梅的‘肉’身，不要让任何人破坏石室。    “陆师姐只管放心！馨梅师妹是我们的好姐妹，同病相怜，只要我们在，任由是谁都别想靠近她。”    “大长老如此看重馨梅师妹，我们又岂敢不尽心竭力的照拂？我也曾听说，东海的近海海域分布有火凤妖‘花’，也是我们筑基修士来东海最渴望的灵‘花’之一。只盼陆师姐能够尽快找到，救得馨梅师妹一命。”    陆冰兰一一谢过，恨不得马上行动，抓紧时间去寻找火凤妖‘花’。    叶凌恢复了法力，霍然站起：“走吧，我和你去！”    陆冰兰瞪大眼睛，无不担忧的道：“你身为仙‘门’大长老，初初来到黄沙屿，不去拜见老祖了？”    叶凌淡然道：“老祖如若有事相召，自然会派人前来，或是打出传音符知会。即便我被封为大长老，又有哪个金丹长老正眼看过我了？何必去理会那些繁文缛节！现在最要紧的是寻找火凤妖‘花’，不仅可以救治陆馨梅，还能多凑一味炼制结金丹的‘药’材。”    说话间，叶凌大步走出清‘波’‘洞’，令跟在他身后的陆冰兰心中感动。    挡在清‘波’‘洞’口的赤火青尾豹，抖擞‘精’神，耍足了威风。但是等它见到主人出来，赶紧摇着青红豹尾，匍匐向前，恭顺之极。    叶凌一跃跳上了赤火青尾豹的脊背，目光冷冷的扫过两名守卫‘女’弟子，问道：“我的师兄师姐，王世元和梁‘玉’珠，现在何处？”    二‘女’震慑于赤火青尾豹之威，不敢再像以前一样对大长老不敬，赶忙应道：“回禀大长老，他们似乎在黄沙屿东岛，与战力较强的同‘门’，直面抵挡东海妖修的袭扰。您去那里瞧瞧，准能找到！”

 第472章 组队
        陆冰兰的本意，恨不能马上就寻遍东海沿岸，找到火凤妖‘花’。    但叶凌却比她想的更深了一层，在这颇为凶险的东海行走，光靠两个人的力量是万万不行的。    来的路上，他们已经领教过了金乌贼群的厉害，这让叶凌不得不慎重考虑，想要行走东海，必须有强大的同盟队友！    拥有金丹期妖兽的王世元和梁‘玉’珠，无疑是最佳盟友。既有师承渊源，又有在一起并肩作战的情谊，最重要的是，两人的实力摆在那里。这样的队伍去东海寻找火凤妖‘花’，才令人放心。    叶凌算是打定了主意，无论如何，也要撺掇师兄和师姐同去！    当下，叶凌和陆冰兰同骑赤火青尾豹，一路赶奔黄沙屿东岛，沿途打听询问，终于找到了梁‘玉’珠。    同是东竹灵山一脉的师姐弟见面，自然要比旁人亲厚些。叶凌知道这位二师姐‘性’子直的脾气，一见面就开‘门’见山的说明了来意，邀请二师姐同去！    出乎叶凌和陆冰兰的预料，梁‘玉’珠脸上竟然现出了惊喜之情，兴奋的点头应道：“去寻找火凤妖‘花’救治陆馨梅师妹么？责无旁贷！这两天来，我打听到星岩群岛中，有一座名为火岩岛的，要不是大师兄阻拦，我早就去采摘火系灵草了！说不定也有火凤妖‘花’分布其中哦。”    陆冰兰听了眼前一亮，催促梁‘玉’珠赶紧动身。    梁‘玉’珠这一回却犯了难，目视叶师弟，苦笑道：“如果有大师兄同行，走到哪里都不怕。叶师弟，我是无法说动大师兄的，自从遭遇青魔宗主后，我一旦说要外出，都被挡的死死的，看你的了！”    叶凌惟有苦笑，大师兄平日里最木讷不过，同样也是最刻板，一听二师姐要出去闯祸，自然是死活也不肯答应的。    等到梁‘玉’珠带他们两人，见到正在修复阵旗的王世元，梁‘玉’珠讪讪的不肯开口，只把叶凌推到前头。    王世元瞥了一眼兴奋的俏脸通红的梁‘玉’珠，又看了看焦急的t望东海海域的陆冰兰，心下明白，木然的道：“你们三个，是要准备出海了？不行！绝对不行！近来化魔仙鹫带领的东海妖禽猖狂，一旦离开了黄沙屿，生死难测。”    叶凌正‘色’道：“大师兄！此次出海，是为了寻找天材地宝火凤妖‘花’，救治陆馨梅的魂魄重伤！不管你同不同意，去还是不去，我们三个是去定了！天王老子都休想拦住我们出海。”    王世元面无表情的脸上，微微有些动容，慨然长叹：“也罢，既然你们决心要去，我这个做大师兄的也只好奉陪。”    梁‘玉’珠和陆冰兰都是面‘露’喜‘色’，各自拍出碧水麒麟和七阶极品飞剑准备出行。    王世元既然拿定了主意，就万无更改之理，毫不犹豫的拍出了七阶风雕，木然道：“都上雕背，我的风雕快！”    叶凌见他们好一阵的折腾，赶忙劝阻道：“偷偷的出海罢了！不能如此的大张旗鼓，惊动了海中的妖兽，如何能到得了火岩岛？”    说话间，叶凌又发放给他们三柄五阶中品飞剑，率先纵起剑光，绕向黄沙屿的南岛，穿过护岛大阵，悄无声息的没入了云水茫茫的海域中。    王世元、陆冰兰和梁‘玉’珠紧随其后，也学着叶凌的样子，全都穿入海域，映着‘波’光粼粼的海水，随时留意海底有没有妖修探子。

 第473章 火岩岛
        叶凌驾着剑光，穿梭在起伏的海草中，对照着藏宝图和地图‘玉’简，再看周围的海域，一直往东南方向行进。    王世元他们也打叠了十二分的‘精’神，四处留意，如同鱼游一般滑溜，紧随其后。    一行人刚走出百里有余，叶凌的剑光忽然一顿，没在了两人多高的海草中，同时用神识传音提醒身后的大师兄、二师姐她们。    四人一同伏在海草中，屏息凝神，顺着叶凌的目光瞧去，赫然瞧见远远的有两条圆胖的黑鳍鱼妖的影子，各自持着一根珊瑚枝磨成的分水刺，瞪着铜铃大小的死鱼眼，再由南绕东的巡逻。    “妖修探子！我去解决了它们！”梁‘玉’珠按捺不住兴奋，压低声音道：“我的碧水麒麟，在水中来去如风，扑杀两个五阶鱼妖，易如反掌！”    叶凌摆了摆手，淡淡的道：“这两条黑鳍鱼妖的鳍下，都有萤光闪动，多半儿是东海妖修惯用的传音符，你杀了他们，就惊动了附近的所有妖修探子，甚至连大队的东海妖修都会招惹过来。”    陆冰兰也道：“千万不能出任何岔子，梁师姐，暂且忍耐一时。”    “我会趁鱼妖反应过来，结果了它们‘性’命！不会让它们有时间拍碎传音符的。”梁‘玉’珠不甘心的道，跃跃‘欲’试的神情，掩都掩不住。    大师兄王世元一脸木然：“你还去不去火岩岛？藏宝图上注明那里的火系灵草灵矿分布甚广，你若冒冒失失的再去闯祸，被妖修逐回黄沙屿事小；去不了火岩岛，还寻什么火凤妖‘花’？”    到底还是王世元镇得住二师妹，四人眼睁睁的看着黑鳍鱼妖游过去，过了片刻不见有任何动静，这才靠着海草起伏的掩护，继续穿行。    一路上叶凌发现，每隔一二百里，总会有妖修探子出没，随着离黄沙屿越来越远，妖修探子出没的就越少。    到了沿途的海域深处，几乎再没有看到妖修探子的踪影，只有附近生存的海兽和低阶海妖，这些低阶海妖战力不强，灵智未开，只要叶凌他们遇上，全部斩于剑光之下！    最后，四人穿过了足有七千里的海域，依稀可以望见海水中，朦朦胧胧的似有火山岛屿的轮廓。    “火岩岛到了！”    梁‘玉’珠欢呼一声，急急忙忙的要召唤出碧水麒麟来，却被叶凌止住：    “二师姐且慢！我们除了藏宝图和地图‘玉’简上的简略记载，并不清楚火岩岛的近况，一切还须谨慎行事。”    梁‘玉’珠听了不以为然：“不就是一座火灵矿岩密布的火山岛屿么？有什么大碍！最多上面分布着一些火系灵兽，又有什么了不起的？”    叶凌淡淡的道：“莫要忘了，星岩群岛是东海妖修的地盘，现在被东海妖禽一族盘踞，像火岩岛这样的火灵气浓郁之地，又怎会没有火系的东海妖禽栖息？”    梁‘玉’珠一时为之语塞，大师兄王世元也很赞同三师弟，依旧让整个队伍小心谨慎的驾着剑光，分‘波’破‘浪’，靠近火岩岛的海底余脉。    等到了近前，四人登时感到热‘浪’翻滚，火岩岛的海底山岩上，冒着一串串热气泡，四人赶忙加持上护体光罩，顺着山岩往上游动。    渐渐的靠近海面时，叶凌回身打了个手势，放出了六阶黄‘玉’‘色’的小‘药’灵，让它漂浮在海‘波’中，观察火岩岛上面的情况。    在王世元、陆冰兰和梁‘玉’珠三人的注目中，叶凌眉头微微皱起，神‘色’也有些凝重，随后他给三人神识传音：“火岩岛之大，一眼望不到岛屿的轮廓边际，不出我所料，上面栖息着不少四阶以上的火系妖禽，甚至还有的衔着火灵木的枝叶筑巢，咱们得寻一个隐蔽的地方上岸。”    王世元三人点了点头，跟着海面上小‘药’灵的水影儿，一直潜行到一处怪石嶙峋的岸边。    叶凌遥遥指着道：“那边突出的怪石上，停着两只六阶火羽鸬鹚。二师姐，看你的碧水麒麟了！务必要扑杀的又狠又准，不能放跑了一个。”    “好嘞！你们就瞧好吧！”    梁‘玉’珠信心满满的道，召唤出了碧水麒麟，令它收敛气息，悄无声息的游动到怪石下，猛地向上扑起！    叶凌和王世元、陆冰兰在海水中，瞪大眼睛瞅着，一旦碧水麒麟失利，惊动了岛上的其他火系妖禽，对他们四人的上岸将会十分不利。    好在叶凌只看到几根凌‘乱’的火羽落下，碧水麒麟又如同一尊沉默的海兽，缓缓的潜入水中，口中叼着的，正是那两只六阶火羽鸬鹚！

 第474章 上山
        “干的好！我们上岸。”    叶凌暗暗赞叹，让小‘药’灵继续在头前探路，一行四人悄无声息的浮出了海面，踏上了火岩岛。    整个岛上升腾着炙热的火灵气，火岩岛最上面的火山口，更是冒起了巨大的烟柱，火云缭绕，蔚为壮观。    陆冰兰从怪石上，小心谨慎的探出头来，悄然往四外望去，果然瞧见远远的有不少火系妖禽，成群结队的盘旋飞翔，扇动起的热‘浪’卷着山灰，令火灵气弥漫的火岩岛更增添了几分狂暴之气。    随后她又望了望高耸入云，喷云吐雾般火山口，沉‘吟’道：“藏宝图上标注的火岩岛上，越是靠近火山口，火灵矿的品阶越高，火系灵草的品相也就越好，甚至在火山口的内侧崖壁，还分布着稀有的火系灵草。    但是从火岩岛的边缘，到岛中央的火山口距离可不近乎，就算驾着王师兄的七阶风雕，飞这么远也定然会被岛上的火系妖禽惊觉，一旦铺天盖地的围上来，咱们非葬身火海不可！”    王世元也犯了难，摇头叹气：“是啊！没料到火岩岛上，竟然会栖息有如此众多的火系妖禽！它们大多都有火眼的天赋异禀，想从它们眼皮子底下飞到火山口，千难万难！”    叶凌微微一笑，拍出了巴掌大的土行舟，淡然道：“莫要忘了，咱们还有土行舟！我看这火岩岛上，不只是有火灵矿岩，更多的还是寻常山石，可以用土行舟穿行！”    说话间，叶凌往土行舟中注入法力，往地上一抛，变成了五丈大小，四人纷纷跳入其中，由叶凌掌舵，眨眼间消失在了地底。    叶凌驾着土行舟在地底穿行，全凭着散开神识，感应前路是否有火灵矿岩阻隔，更要随时往地面上留意，辨别火山口的方位，以免‘迷’失了前行的方向。    一路上七拐八绕，也不知走了有多久，只把梁‘玉’珠都等待的厌烦了，问叶师弟何时才能穿行到火山口。    叶凌散开神识，留意着外面的情况，皱起眉头道：“快了！还有数十里的路程，不过这火山口的边缘几乎都是烧的通红的火灵矿岩，土行舟不能强行穿入，须另想办法。”    梁‘玉’珠闻听此言，亲自散开神识t望，一看果不其然！她身为火修，见过的火灵矿石不少，一眼就看出了这里的火灵矿与别处不同，都是经历了多少年的火山喷发，熔浆积压而成，蒸腾起的火灵气足可以把四阶以下的一切灵草和妖兽灼烧致死。    而土行舟的船舵和船底，都是由灵木制成，被火所克，是根本不可能穿过去的。    王世元在四人当中修为最高，神识散开的最远，看到了岩浆累积的火灵矿岩上，生长着几株耐火的、低矮如灌木的极品红桑木，令他眼前一亮，恨不得马上就砍伐下来。    “既然土行舟无法通过，干脆驾上风雕，一直飞进火山口！顺便砍伐几株红桑木，说不定可以取到树魄，炼制一个火抗‘性’极高的红桑木护符，岂不甚妙？”    王世元提议，顿时就得到了梁‘玉’珠的响应：“就目前的情况来看，也只能这样了。我看不等下面的火系妖禽惊觉，咱们就飞进了火山口，寻找更为珍贵的稀有火系灵草。”    陆冰兰何尝不想早早的去寻火凤妖‘花’，也点头赞成。    三人赞成，叶凌也不好反对，不过他总有一种危机感，这种感觉来自于火山之中，于是他叮嘱道：“大师兄，不是小弟质疑你的七阶风雕的速度和身法，但一切应该小心为上！尤其当心火山喷发，被岩浆吞没。”    “嗯，我的风雕自然有趋利避害的本能，你们只管放心！”    王世元浑不在意的一笑，召唤出了风雕，呼喊上他们三个，一同跃到了雕背上，直奔红桑木去了。    七阶风雕一出，登时被四下里或是栖息，或是飞翔盘旋的火系妖禽发觉，一只只发出了尖厉的啼鸣声，纷纷向火山口边缘疾飞的风雕扑了上去。    王世元见这么快就惊动了底下的火系妖禽，赶忙催动风雕，迅速的飞近红桑木。    就在他祭起飞剑劈砍红桑木时，喷云吐雾的火山口登时剧烈的喷发起来，震的地动山摇，狂暴的火灵气从火山中宣泄而出，落焰和熔浆如同火雨般的砸下，让风雕不得不左躲右闪。    王世元站立不稳，斩出的飞剑也失去了准头，没入了火灵矿岩的石缝中。    等他再召出飞剑时，火山喷发的更剧烈了，连下面追赶飞扑来的大群火系妖禽，都被火山喷发的气势震慑，甚至有些妖禽惊的四散飞逃，再不敢向火山口靠近。    叶凌顿觉不妙，大声叫道：“大师兄，快撤！火山中似有凶兽！”

 第475章 炎龙
        王世元一愣，下意识的往火山口瞧看，险些唬了一跌！    一条巨大的火龙虚影冲天而起！伴随着火山喷出的熔浆和落焰，令整个火山口的火灵矿岩瞬间融化，为之沸腾！    “撤！”    王世元急急忙忙的驾着风雕，载着众人呼啸而下，梁‘玉’珠和陆冰兰也是唬得不轻，俏脸苍白，什么火系灵草、天材地宝，全都顾不得了。    叶凌伏在风雕背上，回过头来死死的盯着从火山口冲出的火龙虚影，很明显看到庞大的龙身在剧烈的挣扎，不甘的龙‘吟’仰天咆哮一声，又跌回了火山口中。    “咦？师兄且慢！这条火龙的龙魂似乎无法飞出火山，大家不必惊慌。它吓跑了火山上的火系妖禽，咱们正好去火山口看个究竟！”    梁‘玉’珠心有余悸，听到叶凌近乎疯狂的提议，拨‘浪’鼓似的直摇头：“罢了罢了，还是趁着大群妖禽四散奔逃，咱们也赶紧逃命要紧！这条火龙虽是龙魂，但威压之强，仿佛天威一般！”    王世元眼睁睁的看着极品红桑木，没入沸腾的岩浆中，烧成了灰烬，十分惋惜的叹了口气，依旧是驾着风雕往山下逃去。    就在这时，东北方向的天际红光乍现！紧接着半边云天，都被映的如同血‘色’残阳普照，一片血红！    叶凌最先反应过来，惊呼道：“血雀子来了！东海妖禽之祖，七大妖尊之一，咱们快进火山口！龙魂未必能吃了我们，但血雀子却是真正的化形妖修啊！”    王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰全都傻了眼，在苍南郡郊外，他们是亲眼见过仙‘门’老祖与血雀子争斗，对漫天的红光印象极深，一个个‘激’灵灵打了个寒颤。既然无路可走，明知叶凌说的进火山口是个火坑，也得往下跳了！    王世元一咬牙，命风雕直扑火灵气翻涌的火山口，终于赶在了血雀子驾到之前，坠入了足有百里方圆的火山‘洞’！    叶凌抓着风雕的翎羽，大声提醒：“贴着岩壁下去，不可直撞‘洞’中龙魂！”    “我知道！”    王世元急忙命七阶风雕顺着崖壁直坠了下去，冲破火雾，越是到火山‘洞’深处，越发感觉到炙热难当，同时四人也看到下面的崖壁上生长着不少外界罕见的火系灵草。    他们的这番举动，再一次的惊动了火山‘洞’中的龙魂！    随着一声愤怒的龙‘吟’声，‘洞’底岩浆如同火海沸腾，蒸腾起无数岩浆泡，泛着耀眼夺目的赤红光华，一旦碰在风雕的羽‘毛’上，定会灼烧起来。    王世元和梁‘玉’珠急忙祭起飞剑，斩破升腾上来的岩浆泡，无奈‘洞’底的岩浆火海泛滥，不断的产生岩浆气泡，多的数不胜数；再加上他们的飞剑火抗‘性’一般，连斩五六个，飞剑烧损，险些被岩浆熔炼掉。    叶凌见状，立刻洒出了大把五阶极品蓝冰藤种子，打出了缠绕术，每一条蓝冰藤蔓都可以击破一个岩浆泡，甚至还组成了巨大的蓝冰藤蔓网，附着在火山‘洞’的岩壁上，让风雕终于有了一个落足之处。    “哼！算你们这些小家伙命大。”一声暴烈而又沙哑的冷哼声，从火雾弥漫中的龙魂之下传出！    叶凌四人心神巨震，翘首眺望，恨不能看穿火雾中的一切，到底是谁在说话？    正当此时，火山口上空，顿时被血红之光笼罩，传来血雀子高亢的声音：“炎龙！囚你在此，是妖圣的命令。你安敢伤吾族类？”    “哼！血雀老儿，星岩群岛本来就是我的地盘。妖圣也不过让你暂住几日罢了，你占据了星岩群岛不说，还要占我的火岩岛？真是岂有此理！有本事就下来与我一战！”    火雾中，暴烈而又沙哑的冷哼声再次响起，火龙虚影若隐若现，似乎在向血雀子示威。    此言一出，叶凌、王世元他们更是心神震动，原来这火龙的龙魂，是东海七大妖尊之一的炎龙妖尊的，它竟然被囚禁在了火岩岛！    血雀子在火山口冷冷的道：“本尊还要阻挡吴国修士，没空跟你斗法！方才我见几个筑基小修逃进了火山‘洞’，是不是葬身火海了？”    陆冰兰和梁‘玉’珠心头一紧，原来她们驾着风雕逃进来，还是没有逃过血雀子锐利的目光。    叶凌心惊之余，左手探入储物袋，‘摸’出了鹅卵石阵盘，右手却摄出了封魔图，只等血雀子出手，他便凭着这两样水火不侵的宝物，坠入滚滚的岩浆中，或许还可以躲过一劫。    哪知炎龙妖尊暴烈的道：“这四个小家伙，是我的腹中之物！我的猎物，还轮不到你来抢。”    叶凌四人仰望着火山口，见红光眨眼间消退，很显然血雀子离开了此。    梁‘玉’珠神‘色’慌张的望着火雾之中若隐若现的龙魂，颤声道：“大师兄，叶师弟！炎龙说要吃了我们，该如何是好？它可是堪比元婴期的化形妖尊啊！咱们现在跑还来得及么？”    王世元同样紧紧的盯着火雾中，哪怕是炎龙来袭，也要尽最后一分力气，保护两位师妹。    叶凌不断的洒出蓝冰藤种子，打出缠绕术，破坏蒸腾起来的岩浆泡，过了半晌，他虽然听到火雾中龙‘吟’不绝，又见火海翻滚，接连拍击着熔岩石壁，却始终不见龙魂过来。    叶凌恍悟：“哦！是了，炎龙妖尊被囚禁在这里，一定是被封困起来，鞭长莫及，够不到火山‘洞’壁！咱们趁此机会，沿着‘洞’壁采摘一些罕见的火灵草，再出去也不为迟晚。”    梁‘玉’珠闻听此言，也醒悟过来，不由得又惊又喜，与其他两人对视一眼，均没有涉险采摘火系灵草的意思，巴不得早些逃生，只是催促王世元赶快驾着风雕离开，免得被炎龙妖尊吞噬。    王世元连声称是：“叶师弟，这里未必有火凤妖‘花’，咱们走为上策！”    叶凌却摇了摇头：“你们先行一步，我在火山‘洞’里寻找一番。”    说话间，叶凌纵起剑光，贴着岩壁飞行，去搜寻熔岩缝隙中的各种火灵草。    王世元、梁‘玉’珠三人见叶凌执意如此，也都无可奈何，只得驾着风雕，小心翼翼的顺着岩壁飞起，到最后果然没有瞧见龙魂追出，不禁长出了一口气，同时给叶凌打出了传音符，让他速速上前。

 第476章 火凤妖花
        叶凌没有理会师兄、师姐的传音符，沿着火山‘洞’壁继续采挖稀有的火系灵草。    “宽叶旱莲草，只在仙‘门’典籍中有记载，坊市上想买都买不到，可以炼制提升火抗的辟火丹。呃，这里居然还有七瓣虎耳兰，同样是世所罕见之物。”    叶凌如入宝库，每从熔岩石壁上采摘一株稀有灵草，就听得火山‘洞’底的龙魂咆哮怒吼，‘激’‘荡’起的岩浆火海，卷起更高的火‘浪’。    叶凌对此浑不在意，有冰寒的蓝冰藤蔓网抵挡狂暴的火灵气，对岩浆火海掀起的这点火‘浪’根本不惧。    火雾中，炎龙妖尊终于忍不住，暴烈沙哑的声音，厉声高叫：“小辈！你再不逃跑，恐怕真的来不及了！”    叶凌回头望着火雾里若隐若现的龙魂，悠然道：“呵呵，前辈身为东海七大妖尊之一，坐镇火山‘洞’，连血雀子都不敢进来，在下在这里采‘药’万无一失！试想，东海还有什么地方，比你这里更安全？”    炎龙妖尊气的几‘欲’喷出血来，火山‘洞’中的火系灵草，都是他从东海各地搜集而来，培育了不知有多少年月，才有如今的长势，一株株的被人连根拔起，怎能不让它心头滴血！    而眼前这个拔它灵草，身着月白缎长衫的小修，很明显看透了它根本无法冲过去阻拦，除了令火海震‘荡’，几乎构不成任何威胁。    这让炎龙妖尊在气愤之余，又多了一层忧虑，随后它发现，这个月白缎长衫的筑基小修，似乎在寻觅什么灵草，并不像是想全拔掉，席卷而走的。    最后，炎龙妖尊长叹了一口气，缓缓的道：“小辈，你在寻找什么样的火系灵草？本妖尊或许可以给你指点一二，何苦糟蹋了这么多稀有火灵草？”    叶凌听了心中一动，微微一笑道：“火凤妖‘花’，有吗？”    炎龙妖尊沉默了片刻，见叶凌依旧采挖灵草拔个不住，赶忙道：“有！不过并不在火山‘洞’的熔岩石壁上，而是在火山‘洞’底，你只要飞渡过来，踏上这个小岛，就可以采摘的到。”    说着，炎龙妖尊的龙魂吐纳火灵气，把整个火山‘洞’的火雾吸走了大半，‘露’出了岩浆火海中央的小岛，而炎龙妖尊的庞大龙身，却是被一条奇异的闪烁着雷光的锁链，拴在了小岛的光柱上，令它无法挣脱，甚至连龙魂都无法离体。    叶凌极目望去，见‘洞’中小岛上确实盛开有上品的火凤妖‘花’，跟仙‘门’典籍中记载的一模一样，距离炎龙和光柱的所在，很有一段距离。    炎龙妖尊沙哑的声音呼喊道：“来吧！你也看到了，本妖尊被困于此，挣扎不过去的，绝对安全。只要你答应采摘了火凤妖‘花’，不去破坏我的其他灵草，本妖尊还会赠你一些极品妖丹。”    叶凌微微冷笑，真要过去采摘，必定会被炎龙喷出烈焰，烧成灰烬。    “你等着！”叶凌召唤出了六阶妖龙，命妖龙飞渡到了小岛上采摘。    炎龙尊者冷哼了一声，唬得六阶妖龙为之战栗，仿佛看到了老祖宗一般，匍匐着不敢近前。    叶凌淡淡的道：“还请妖尊收敛气息，在下采摘完火凤妖‘花’，就不再叨扰。否则的话，你这火山‘洞’壁上的灵草，全归我了！”    炎龙妖尊瞪着龙眼，收敛了气息。六阶妖龙这才飞渡过岩浆火海，探出龙爪，小心翼翼的在老祖宗面前，抓走了火凤妖‘花’，随后以最快的速度飞到了叶凌身前。    叶凌用神识一扫，确认无误，这才收进了储物袋，不过他没有立刻就走，四下里打量着火山‘洞’壁上生长的灵草。    炎龙妖尊忍无可忍，暴烈的声音喝道：“小辈！火凤妖‘花’已经任你取去，还不快走？”    叶凌淡然道：“你的这些灵草，我也不稀罕。不过我听说，但凡火灵气极浓之地，定有火髓之类的极品炼器材料。不如铲除了这些火灵草，若能挖出火髓，岂不甚妙？”    炎龙妖尊恨恨的盯着叶凌，沉声道：“向南三里，那块凸起的熔岩下面，会挖出火髓，小心伤到本妖尊的火樱草。”    叶凌驾着剑光飞过去，斩出修罗魔刀，不大会儿的工夫就挖到了一块磨盘大小的火髓。随后又向炎龙妖尊询问纯净的火灵石的分布，炎龙妖尊只得回答。    就这样，叶凌几乎把火山‘洞’壁的所有值钱的火系灵矿搜刮了一空，这才放过气急败坏的炎龙妖尊。    临走之际，叶凌向炎龙妖尊拱了拱手：“承‘蒙’妖尊厚赐，如若火系材料不够，他日还来造访！”    在炎龙妖尊大眼瞪小眼的注视下，叶凌扬长而去。他刚飞出火山口，就见王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰三人，都在火岩岛上焦急的等待。    见到叶凌平安无事，三人长出了一口气，来不及询问叶凌采摘到什么稀有灵草，只是催促道：“那些四散而逃的妖禽，又飞回来不少，我们斩杀了几只，难免会再次惊动血雀子，还是早早的离开这是非之地！”    叶凌点了点头，还是和三人从海中穿行而回，一路上躲避妖修探子，同时叶凌分出心神和魂魄之体，进入仙府‘玉’佩，在摘星崖的灵田里种植火凤妖‘花’，栽出了十几株极品。    等到四人顺利的回到了黄沙屿，梁‘玉’珠总算放下心来，叶凌也拍出了火凤妖‘花’，递给陆冰兰。    “幸不辱使命！陆馨梅的魂魄重伤有救了，此‘花’不必炼制，只需用清泉煮沸，辅之以百脉灵丹，自然可以滋养魂魄，让令妹恢复过来。”    陆冰兰又惊又喜，宝贝似的紧紧攥住火凤妖‘花’，一路飞奔清‘波’‘洞’。    叶凌正要随她同去，忽听得黄沙屿上有人招呼，‘阴’阳怪气的道：“叶大长老，留步！老祖有令，所有长老都到行宫议事。”    叶凌回头望去，见招呼他的同‘门’弟子不过是筑基四层的修为，举止气度却自带有三分傲气，仿佛在哪里见过。    “是周氏子弟！”王世元神情木然的道：“来东海抗击妖族的仙‘门’弟子中，至少有十几个是周源和周兴武那两个老家伙派来的周氏族人，他们随时会对你我不利，叶师弟要多多留意。”

 第477章 同门掣肘
        叶凌默然的点了点头，辞别了大师兄王世元，跟这名周氏子弟去了天丹仙‘门’在黄沙屿上的行宫。    所谓行宫，不过是建在黄沙屿上的一处道坛，设有古钟和云板，方便召集‘门’人弟子齐聚。    叶凌迈步登坛，见道坛上只有空空落落的七个金丹长老，并不见仙‘门’老祖的人影。    石长老抬眼一瞧，冷笑道：“哦？今日老祖要召集我们这些金丹修士，商议深入星岩群岛击退妖修的破敌之策，叶大长老也要来凑热闹？难道大长老自负战力非凡，远胜过老朽？”    其他的几名长老哄然一笑，但看在叶凌身为炼丹宗师，今后少不了有‘药’材要请他炼制，识趣的赶忙收敛笑容，正‘色’道：“大长老，你还是留在黄沙屿上炼丹，对付东海妖修的事情，自有我们担待！老祖也并没有说要传唤你来，还请大长老自便。”    叶凌再回头瞧看时，那名周氏子弟却急匆匆的退下了道坛。叶凌心下了然，当下也顾不得寻他的晦气，只是冲着七位金丹长老拱了拱手：“对抗东海妖族，仙‘门’上下，人人有责。我探得了重要的敌情，要向老祖禀报。”    石长老一阵冷笑：“就凭你？不过是筑基中期的修为罢了，离开了黄沙屿，十有**就会葬身妖腹，还能打探出什么敌情？可笑之极！”    其他长老也根本不信，但又不能得罪了叶凌这位大长老，只是讪讪的道：“叶大长老莫怪，石长老是在为大长老的安危着想。待会儿老祖就会驾临道坛，大长老还是早些儿离开为妙，免得到时候老祖不好分派任务。”    叶凌摆了摆手：“确实是要紧的敌情，你们不必再劝！”    说话间，天丹仙‘门’老祖白龙尊者的紫葫芦飞行法器降临道坛，他环视一周，见众长老都在，甚至连叶凌这个筑基期的大长老，也赫然在列。    不等仙‘门’老祖开口，叶凌朗声道：“回禀老祖！弟子出海，去了趟火岩岛，发现东海七大妖尊中的炎龙妖尊。”    众长老听了此言，顿时一阵哗然，石长老根本不信，反驳道：“你真的去了火岩岛，见到了炎龙妖尊？该不会是一只孽龙，被你误认作炎龙妖尊！嘿嘿，如若果真是炎龙妖尊，你又怎会活着回来？”    到了现在，不仅是七位长老对叶凌半信半疑，仙‘门’老祖白龙尊者也不大相信。    叶凌并不着急，淡淡的道：“炎龙妖尊被妖圣锁在了火岩岛上的火山‘洞’中，它的龙魂无法离体，活动的范围也被限制在了火山‘洞’里的小岛上，所以才没有伤到我。我还见到血雀子去过，绝对是炎龙妖尊无疑。”    石长老只当叶凌是说疯话，故意危言耸听，哪知仙‘门’老祖白龙尊者却在捻须沉思。    忽然间，白龙尊者抬起头来，目光直视叶凌，问道：“你可知，东海妖圣为何困住了炎龙？”    叶凌回禀道：“据说星岩群岛本来是炎龙妖尊的地盘，弟子也不知东海妖族中起了什么变故，血雀子奉了妖圣之命占了星岩群岛。”    白龙尊者微微颔首：“嗯！这就是了。东海的七大妖尊里，炎龙与我同出一‘门’，是我的师弟。它并非是真正的东海妖修，而是吴国九阳涧里的一条妖龙，修炼到了化形之境！”    众长老听了，都是张大了口合不拢嘴，仙‘门’老祖竟然和东海妖尊之一的炎龙妖尊是师兄弟！    叶凌同样感到震惊，下意识的‘摸’了‘摸’腰间悬挂的白龙令，随即释然，想来老祖白龙尊者是人族，炎龙妖尊却是妖族，虽是师兄弟，道号相仿，却是修道殊途。    白龙尊者又道：“照你这么说，我那炎龙师弟在东海中，领地又是星岩群岛，靠近海滨，自然会被妖圣所忌。原来它被困在了火岩岛，妙极！这么多天来，都没有人去火岩岛探个究竟，你算是立了大功一件，战功百点！”    石长老倒吸了一口冷气，其他长老也是心头巨震：百点战功，就算是杀金丹妖修，也要杀好几个才能凑足百点。    叶凌并没有居功自傲，只是说道：“去火岩岛的，除了弟子，还有大师兄王世元、二师姐梁‘玉’珠和陆冰兰三人，一路相互扶持，他们也应分润这百点战功。”    白龙尊者颇为赞许的点了点头，命掌管记录战功的穆长老，回头给叶凌他们四个的征召令上，每人拓印二十五点战功。    即便如此，石长老的嫉妒之心也不能稍减一二，大声道：“哪怕炎龙妖尊真的在火岩岛上，那有如何？老祖也不能冒然率领我们前去诛杀炎龙，毕竟星岩群岛还有血雀子率领着东海妖禽的威胁，一旦老祖出海，又有谁来镇守黄沙屿？”    众长老都是面面相觑，没有一人应答，除了老祖，又有谁能抵挡住血雀子的攻击？    白龙尊者沉‘吟’片刻，吩咐道：“哪位长老愿去渔阳镇，说动幽月仙子前来？渔阳镇的护城大阵坚固，无惧于东海妖族袭扰，如果能把幽月仙子调到黄沙屿坐镇，本尊便可以去会一会炎龙师弟，或是说服，或是擒获，都可以极大的削弱东海妖族的实力。”    众长老的脸上又犯了难‘色’，之前去渔阳镇催促支援，要调三百修士前来。幽月仙子凤采铃为此征发城中修士，一时凑不齐三百人的支援队伍，调去了近百名幽月仙‘门’‘女’修，已然惹得幽月仙子大为光火，现在谁还敢去触碰这个霉头？    石长老目光扫向了叶凌，嘴角抿起了一丝冷笑，立刻向老祖举荐：“叶大长老曾在渔阳镇炼丹，给幽月仙子帮了不少忙。想必在仙子面前，也只有叶大长老能够说得上话。”    其他的六位长老一听可以推脱卸了担子，连声附和：“是啊！大长老出面再合适不过，我们都不行，情愿把这份战功让给大长老。”    叶凌淡淡的道：“在下的速度比不上诸位金丹长老，去的迟了，岂不误事？”

 第478章 驻防
        对于众位长老的提议，叶凌断然拒绝。好不容易才从渔阳镇来到黄沙屿，再回去搬救兵，一去一返路途遥远，沿途凶险不说，能否请得动幽月仙子，也在两可之间。    天丹仙‘门’老祖也深知事态紧急，万一火岩岛出现变故，火龙妖尊被东海妖修转移了，就错过了削弱东海势力的最佳时机！    于是，仙‘门’老祖不再犹豫，直接下令道：“石长老！持我令牌，速去渔阳镇请幽月仙子来此坐镇。其余诸位长老，加紧布置黄沙屿的防务，不能让东海妖修有机可趁！”    石长老一呆，嘴角泛出苦涩之意，狠狠的瞪了一眼叶凌，接令而去。    随后，叶凌和余下的几位长老，挑选黄沙屿上的防御驻扎之地。    这几位长老原本准备深入星岩群岛去猎杀妖修，多多斩获战功。到了现在，却因为叶凌禀报的敌情，让老祖瞬间改变了主意，从进攻的态势转为了防御，一个个自然没有什么兴致，只捡最容易防守的险峻要地。    “叶长老，你身为仙‘门’大长老，理应分得战功最多的驻地。黄沙屿东北角上，地势平坦开阔，正是低阶海妖经常出没之地。叶长老领一队仙‘门’二代弟子守在那里，谨防妖修破坏护岛大阵即可。”    “对啊！东北角上涌来的低阶妖修最多，叶长老去那里驻守，再合适不过！”    众长老纷纷撺掇，叶凌心中一阵冷笑。    叶凌虽然没有在黄沙屿环岛巡察过，但看地图‘玉’简也看得出来，黄沙屿的东北角才是直面东海妖修，最为难守之地！    不过话又说回来，正是这难守之地，才最能够猎杀到更多妖兽，从而提升战力和战斗经验，同时在斗法中补充法力，吸收百脉灵丹的灵力，逐渐的提升修为。    另外，叶凌还可以请大师兄和二师姐相助，两只金丹期妖兽，总体的实力并不亚于金丹长老，足可以镇守一方。    “好！黄沙屿的东北角，我去了！”叶凌冲着众位长老拱了拱手，洒然而去。    等他下了道坛，一路寻到了清‘波’‘洞’，远远的望见大师兄王世元戳在了‘洞’口外，止步不前，而那两个守卫‘女’弟子，却在王世元面前神气活现，颐指气使。    “清‘波’‘洞’是‘女’修疗伤之处，男弟子不得擅闯，筑基九层也不行！”    “上回有位仙‘门’长老不开眼的‘乱’闯，最后被我们姐妹狠狠的痛扁了一顿，只怕现在还在躺着疗伤，你敢效仿他？哼哼，他......呦！叶大长老，您今天来的‘挺’早！”    这两个守卫‘女’弟子见到叶凌来了，赶忙噤声，满面‘春’风和煦的道：“您来是看望陆馨梅师妹的吧？她的大家给她喂下了火凤妖‘花’的‘药’汤，已经转醒了，您请！”    王世元瞪大了眼珠子，不知道她们为何会对叶师弟如此恭敬。    叶凌冲着王世元微微一笑：“原来大师兄和二师姐都来探望陆三小姐，让小弟好找！呵呵，小弟禀报了炎龙妖尊之事，老祖赏赐我等一人二十五点战功。另外又领了一个驻防的仙‘门’任务，还需大师兄相助。”    王世元眼前一亮：“驻防？好啊！是黄沙屿的东岛么？愚兄对这一带的地势熟悉，正想多猎杀几只妖兽，换得战功！”    两名守卫‘女’弟子，见她们一直呵斥的人，竟然是叶大长老的师兄！    二‘女’赶忙上前赔罪，反倒令王世元有些不适应。之后二‘女’又殷勤接引，把叶凌和王世元领进了清‘波’‘洞’中。    此时的陆馨梅，在陆冰兰和梁‘玉’珠的服‘侍’下，饮下了火凤妖‘花’熬制的‘药’汤，魂魄重伤略有恢复，虽然憔悴，但是见到叶凌前来，还是展颜一笑：    “我听大姐和‘玉’珠师姐说了，多亏了叶师哥为我涉险，采摘到火凤妖‘花’，小妹无以为谢，只能待伤好之后，再帮叶师哥做一些力所能及的事了。”    叶凌笑道：“这点儿小忙，不值什么！你只管安心静养，又陆大小姐照应，我也放心许多。这是两瓶百脉灵丹，辅之以火凤妖‘花’熬制的‘药’汤服下，恢复的快些。天黑之前，我便要赶去黄沙屿外围驻防，少不了大师兄和二师姐相助。”    梁‘玉’珠听了，比王世元还要欢喜几分。连日来她跟大师兄只在金丹长老座下效力，虽然也可以猎杀到海妖，很难分润到大量战功，几乎全都是金丹长老所得。如今叶师弟独当一面，自然要比那些贪功的金丹长老胜强万倍！    梁‘玉’珠喜笑颜开，放下了‘药’碗，拍手就走：“那敢情好！咱们现在就动身。陆大小姐，馨梅师妹就‘交’给你了，我们先去驻防要紧！”    叶凌和王世元相视苦笑，与陆氏姐妹作别，三人出了清‘波’‘洞’，直接骑上梁‘玉’珠的碧水麒麟，一路来到了黄沙屿东北角的沙岸。    梁‘玉’珠看了看这里的地势，又回头望了望伫立在身后的护岛大阵，秀眉微蹙：“叶师弟，这里的沙岸平缓，又无险可依，一旦东海妖修的兽‘潮’扑来，这里是首当其冲啊！”    叶凌点了点头：“正是如此！小弟也是看中了这里能够对付更多的东海妖修，借以更快的提升战力和修为。咱们只要筑起防御壁垒，让灵兽搬运山石、采伐灵木，到了兽‘潮’真正扑来时，也不至于手忙脚‘乱’。”    王世元和梁‘玉’珠随身附和，各自命灵兽行动起来，七阶风雕抓来灵木，碧水麒麟挖起了壕沟。叶凌也召唤出了四大灵兽，同样各有分工。    等到防御壁垒构筑的有模有样，最后叶凌命六阶妖龙卷来海水，灌注进巨石累起的石墙上，又让冰蝶王扇动冰风。    没过了多久，黄沙屿的东北沙岸上，就好像筑立起了一座小小冰城！    叶凌踏上冰墙，迎着海风，极目望向苍茫的东海，落日金辉宛如浮光掠影般的在海‘波’中跳动。    在呼啸的海风中，叶凌隐隐嗅到了一丝腥气，就如他在渔阳镇到黄沙屿的途中，经常闻到的气息一样。    “海域附近有大群海妖，它们迟迟的按兵不动，恐怕是要等到今夜发难！”

 第479章 黑翼妖蝠
        王世元和梁玉珠也都提高了警惕，一边凝视着海水，一边盘膝打坐，使得自身的体力和法力随时保持在巅峰状态。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』    红轮西沉，东海的海面上风浪翻涌，飘到黄沙屿沙岸上的腥气也越来越浓。    等到暮色四合，天渐渐的黑了下来，潮汐拍击沙岸，风浪中隐约可以听到嘈杂的嘶鸣声！    “来了！是二十几条四阶海蛇，不足为惧，这是东海妖族给咱们送战功来了！”    王世元精神振奋的道，呼啸一声，召来一直盘旋在沙岸冰城上空，俯视海域的七阶风雕，最终停落在了王世元身畔。    叶凌右手持着修罗魔刀，左手一拍储物袋，祭出了古宝风幡，插在冰墙之上，风声猎猎！    梁玉珠却早已按耐不住兴奋之情，驾着碧水麒麟在沙岸上来回跑动，只恨这些四阶海蛇游的太慢，半天都没有爬上沙岸。    就在三人摩拳擦掌，跃跃欲试之际，玉兔东升，月光平铺在了海面上，照到远处的海天中，成群结队的飞来一大群的黑影！    王世元极目望去，映着月色，见这些黑影不下五十之数，随着距离越来越近，他可以看到它们舒展开黑色羽翼，一旦有海蛇游的慢了，这些黑影儿都会无情抓下，把海蛇撕成两截！    王世元木然的神情也不禁为之动容：“是一大群六阶黑翼妖蝠！这才是真正的敌手，它们驱赶后四阶海蛇上岸，为的是引我们主动出击，扰乱我们的部署。”    梁玉珠虽然不惧那二十几条海蛇，但是见了大群妖蝠的这等声势，也深知其中利害，只得命碧水麒麟暂且退到壕沟和冰墙后，借着有利地势抵御来去如风的六阶妖蝠。    一阵嘶嘶的异响，被驱赶来的海蛇已然爬上了海岸，直扑叶凌等人筑造的冰城壁垒。    这时候，叶凌、王世元和梁玉珠，都不把四阶海蛇放在眼里，他们真正的对手是大群的六阶妖蝠，收拾这些海蛇，不用费多大的力气。    王世元正准备命七阶风雕前去，叶凌却摆了摆手：“杀鸡焉用牛刀？大师兄的风雕还是节省点体力，留着对付六阶妖蝠。这些海蛇交给小弟料理。”    说话间，叶凌召唤出六阶妖龙和冰岩兽。妖龙飞腾过冰墙，发出了清越的龙吟声，爆出了大量的水瀑，顿时令海蛇的行进速度迟缓下来。    冰岩兽一手拎着车**小的冰斧，一手抛掷冰块，杀向了四阶海蛇。    碧绿色的毒液喷射在冰岩兽的身上，毫无影响，根本无法阻止冰岩兽的前进，就好像是虎入羊群，任由它砍瓜切菜般的一边倒的屠杀。    余下的海蛇见势不妙，拼命逃窜，却被壕沟、石栏阻挡，扭在一处，又成了妖龙和冰岩兽的猎物。    就在这时，随着海潮涨落的风浪声响，传来了大群六阶妖蝠的怪叫声，一只只扇动着黑翼，恶狠狠的扑向了妖龙和冰岩兽。    “撤回来！”叶凌立刻向两大灵兽传出神念，妖龙和冰岩兽随即躲到了冰墙后头。    叶凌回过头来，又把一个储物袋交在了大师兄手上，说道：“这里面装满了一大袋的六阶极品木针藤种子，大师兄精通木系道术，撒种子施展缠绕术不在话下。小弟与大师兄同乘风雕，先给这群六阶妖蝠来个下马威！”    王世元一拍储物袋，不禁倒抽了一口冷气，也不知叶师弟从哪里弄来这么多极品木针藤种子。    两人飞身跃上风雕，梁玉珠没有木灵根，无法施展木系缠绕术，只得任由他们去了，不忘了在后面喊道：“你们小心些！只要缠绕住六阶妖蝠，我的碧水麒麟可不是吃素的！”    随着风雕一声雕鸣，叶凌只觉得耳边风声呼啸，眨眼间飞到了六阶妖蝠群的上空。    “撒！”    王世元一声断喝，撒出了大把木针藤种子，打出了缠绕术。    叶凌也撒出了蓝冰藤种子，漫天的藤蔓疯狂生长，如同组成了一个个藤蔓网，令那些妖蝠躲无可躲，眨眼间就缠绕住十几只妖蝠。    梁玉珠瞅着了机会，驾着碧水麒麟横冲直撞的冲了过去，直接把挣脱不开藤蔓的六阶妖蝠踩压死。与此同时，梁玉珠托起了琉璃盏，火势腾空之上，又烧损了不少妖蝠的黑色羽翼。    妖蝠被他们上下夹击，不大会儿的工夫就折损了将近二十只，只剩下三十几只躲过，这些妖蝠疯狂的飞扑向七阶风雕和碧水麒麟，悍不畏死，仿佛临死之前，也要把强大的风雕抓伤。    风雕扇动起了罡风，吹的妖蝠东倒西歪，饶是如此，这些妖蝠还是如飞蛾扑火般的拼命撕咬。    叶凌召唤出了冰蝶，扇动冰风，护住七阶风雕，不容这些妖蝠靠近。    随后叶凌又往沙岸上一瞥，却见二师姐梁玉珠的碧水麒麟四蹄翻飞，施展裂地术，但对这些到处乱飞的妖蝠无效，抵挡不住妖蝠疯狂撕咬。    “剑阵，出！”    叶凌祭出了八大剑灵傀儡，组成了大五行小三奇剑阵，直接飞向了二师姐那边，替二师姐遮护住侧翼，靠剑阵的剑光绞杀六阶妖蝠。    梁玉珠总算长出了一口气，十分感激的望了叶师弟一眼。    王世元斩出了木灵飞剑，钉死风雕扇落的最后一只妖蝠后，随叶凌上前，同去相助梁玉珠收拾妖蝠。    梁玉珠擦了擦额间的细汗，颇为不解的道：“这些妖蝠明知不敌，还在拼命飞扑撕咬，没有一只肯逃遁，奇怪！”    叶凌心中一动，下意识的望向了泛着月影的东海，沉声道：“照我看，这群六阶妖蝠也不过是东海妖修的先遣队伍，想必后头还有更厉害的妖兽！”    王世元紧锁双眉：比六阶妖蝠更强大的妖兽，难道今夜还要遭受金丹期海妖的袭扰？    “快！回冰墙上补充法力，也让灵兽休息一阵。”    三人赶忙回到了冰墙壁垒中，叶凌吞下了百脉灵丹恢复法力之余，还给每只灵兽都准备了品阶不同的灵果，任由它们吞食。(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第480章 兽潮来袭
        就在三人打坐恢复的时候，猛然间，沙岸一阵颤动，从地底探出了树干一样粗细的墨绿触手，狠狠的拍击在了冰墙上！    喀喇！    冰墙开裂，叶凌、王世元和梁‘玉’珠同时被这突如其来的攻击，震的七倒八歪，险些跌下了冰墙。    紧接着，又有更多的墨绿触手破土而出，有的吸附在了冰墙，有的却伸向了他们三人。    叶凌急忙加持上疾风护体飞速退后，同时撒出了一大把蓝冰藤种子，藤蔓疯狂生长缠绕，这才让叶凌有惊无险的避过了墨绿触手的拍击，‘抽’在身侧的巨石上，瞬间把巨石击成了粉碎。    “比六阶金乌贼的触手强大太多了，莫非是七阶以上的金丹期海妖？”    叶凌暗暗心惊，转眼望见大师兄的七阶风雕和二师姐梁‘玉’珠的碧水麒麟，也在不住的躲闪墨绿触手的袭击！    轰！    几根墨绿触手同时发力，冰墙倒塌！探出一个足有房屋大小的滚圆墨鱼头，冰冷的张开了碧眼，如同看一群蝼蚁般的扫视着他们。    王世元倒‘抽’了一口冷气，神‘色’凝重之极，大声提醒道：“是七阶妖王，八爪毒章鱼！小心它的触手，剧毒无比，前些天已经有六个师弟命丧于它的毒触手，你们千万小心！”    梁‘玉’珠惊的‘花’容失‘色’，躲在了碧水麒麟后头，手里死死的攥着几张六阶上品赤焰符，随时准备轰向八爪毒章鱼。    叶凌更是召唤出了所有的灵兽，又摆开了大五行小三奇剑阵，手持风幡和修罗魔刀，严阵以待。    突然间，八爪毒章鱼同时探出三只墨绿触手，如电光石火般的拍击三人。    王世元仗着七阶风雕的速度，堪堪闪避过，同时还击出两道剑光；梁‘玉’珠的碧水麒麟也是纵身一跃，再想打出赤焰符，触手来的快退的也快，已然错失了最好的机会。    叶凌的四大灵兽全都是六阶，任何一个都架不住八爪毒章鱼的一击，但好在彼此之间有了默契，几乎在同一时刻发难，冰风、冰块、和妖龙的水龙‘吟’一起施展。    赤火青尾豹却仅仅是上前咆哮了一声，以壮声势，没敢去撕咬剧毒无比的触手。    叶凌趁着它们抵挡的机会，催动了大五行小三奇剑阵，‘操’纵剑灵傀儡，一起刺向了墨绿触手！    一时间，八爪毒章鱼的墨绿触手像被针扎了一样缩回，叶凌远远瞧去，它的触手被刺出了八个小孔，渗出了毒液。再看他的剑阵，虽然沾染了毒液，但没有一丝的损毁，毕竟这些都是剑灵傀儡组成，根本不惧剧毒。    令叶凌、王世元它们三个惊奇的是，八爪毒章鱼一击不中，却没有再次发动攻击，好像是吃一堑长一智，不再冒然进攻了，只是张牙舞爪的扫除沙岸上的障碍。叶凌他们构筑起的整个冰城，几乎被它毁坏大半。    王世元和梁‘玉’珠见状，无力去阻止，只是被动防御。    叶凌见这家伙不再暴起伤人，却对破坏防御壁垒感兴趣，心中更惊，向师兄和师姐说道：“这只七阶妖王也是东海妖修的先遣队伍，给后头的兽‘潮’上岸清扫道路的！大师兄，事不宜迟，快向周围驻防的同‘门’弟子示警！”    王世元半信半疑，摇了摇头道：“不会吧？前天我们刚击退了一‘波’兽‘潮’，这才过去两日，东海妖修怎会在这么短的时间里，再次聚集足够多的海妖，发动兽‘潮’？”    梁‘玉’珠沉‘吟’道：“倘若真有兽‘潮’，咱们干脆退回大阵请同‘门’支援，毕竟来的妖王凶悍，保住‘性’命要紧，驻守沙岸的战功不要也罢。”    没想到她的话音刚落，月‘色’下的东海，出现了黑压压如同乌云一般的大群妖禽，遮蔽星月！    王世元这一惊非同小可，赶忙打出了一道黄沙屿上相互联络示警用的鸣钟符，抛在半空中化作一座十丈多高的古钟，闪耀出了璀璨的光华，同时古钟震‘荡’，嗡嗡轰鸣，钟声直传出百里开外！    八爪毒章鱼张开冰冷的碧眼，漠然的看了看在半空中震‘荡’的古钟，浑然没有理会，继续挥舞着触手清扫冰墙石块和壕沟。    东海上飞来的大群妖禽，越来越近了！与先前的六阶妖蝠一比，这些妖禽的阵形不‘乱’，成雁翅形排开，很明显其中有金丹期的妖禽大统领率领。    王世元沉声道：“此番兽‘潮’来袭，东海妖禽也有分工，看来这八爪毒章鱼是不准备主动出击伤及我们了。它们的目标是破坏护岛大阵，吞没整个黄沙屿！只要这些妖禽靠近沙岸，咱们就马上撤进护岛大阵，就算是仙‘门’老祖，也不能说咱们没有卖力抵抗。”    叶凌默然的点了点头，一边提防着八爪毒章鱼暴起伤人，一边t望东海妖禽铺天盖地的来势。    梁‘玉’珠却在焦急的四外张望，喃喃的道：“怎么鸣钟符打出，周围没有一点儿动静！难道其他的驻防长老，都和手下的‘门’人弟子回岛上偷懒了？”    叶凌淡然道：“不消说了，今日我在道坛上时，已经领教过这些金丹老怪了，处处掣肘！一个个自持是金丹前辈，对我这个名义上的大长老很不满意。想必这时候，他们正在附近的驻地等着看热闹呐！”    梁‘玉’珠气愤愤的道：“都是同‘门’，他们怎能见死不救？哼，也罢！今夜的兽‘潮’来的凶猛，黄沙屿东岛上都得遭殃！这帮老家伙不来救援好啊，等到大群妖禽围了他们的驻地，那才叫上天无路、入地无‘门’呢。”    叶凌叹了口气，捏碎了一块刻印有白龙纹路的传音‘玉’简，光华穿过护岛大阵，直飞向黄沙屿的行宫道坛。    王世元见状，惊讶道：“叶师弟，今夜的兽‘潮’，值得惊动老祖么？只要大家伙守住护岛大阵，兽‘潮’自然退却。”    叶凌点指着离沙岸越来越近的大群妖禽：“我敢断定，率领这些妖禽的，多半儿是血雀子座下的第一先锋，化魔仙鹫！一旦被他们从东北角破开护岛大阵，就是你我的罪责。”

 第481章 护岛大阵
        王世元深吸了一口气，点头应道：“师弟说的有理，护岛大阵的东北角，不能陷落！不管那些金丹长老如之何，咱们得好好的跟东海妖修大干一场！”    叶凌眼看黑压压的妖禽‘逼’近，八爪毒章鱼也快清扫完了沙岸的障碍，叶凌当机立断，挥手道：“先撤下来！退守护岛大阵。倘若被毒章鱼缠住，再跑就来不及了。不死在毒章鱼的触手下，也会葬身在漫天的妖禽腹中。”    王世元和梁‘玉’珠随声附和，三人聚在一处，一边警惕的提防八爪毒章鱼，一边飞速后撤。    好在八爪毒章鱼似乎也仅仅是奉命扫除障碍，对他们三个拥有反击之力的修士并不感兴趣。尤其是在东海妖禽飞近的情况下，八爪毒章鱼加紧了清障速度，搬开了最后一块巨石，干脆爬在了一边恢复气力。    随后，在毒章鱼身后的海域，又钻出了成群结队的六阶妖蟹，挥舞着蟹钳嘎嘎有声，从八爪毒章鱼身边扬长而过。    梁‘玉’珠回头望见，啧啧叹道：“好家伙！怪不得八爪毒章鱼不愿搭理我们，原来是为了掩护潜伏在海中的大群妖蟹登岸！啧啧，东海妖修布置的如此周密，看来今夜的兽‘潮’小不了！”    叶凌和王世元也是微微皱眉，退到了护岛大阵边上，各自打出缠绕术，布置大阵外的最后一道防线，藤蔓墙。    梁‘玉’珠见两人都在忙碌，而她不会木系缠绕术，‘插’不上手，只能在一旁为他们遮护。她望着在沙岸上横行霸道的六阶妖蟹，冷哼道：“咱们敌不过化魔仙鹫，也难以应对这么多来去如风的妖禽，但对付这些六阶妖蟹，还是绰绰有余的！”    王世元丢给了她两道鸣钟符，沉声道：“事态紧急，同时打出！如果附近的金丹长老还不赶回来，那么他们死在了兽‘潮’中，也和我们没关系！”    梁‘玉’珠依着大师兄的吩咐，在半空中响动起了两口大钟，轰鸣之声震动四野，连黄沙屿行宫道坛附近的‘门’人弟子，也都被钟声惊起。    “快！快去禀报老祖，东北角上响了三次鸣钟符了！”    坐镇护岛大阵中枢的陈长老生怕有失，听到三次钟声后，忙不迭的赶来行宫道坛，催促老祖身边的‘药’童速速禀报。    其他闻讯赶来的仙‘门’二代弟子，七嘴八舌的道：    “前天不是刚抵御了一‘波’兽‘潮’么？今夜又来！驻守东北角的是谁？”    “听说是叶凌叶大长老！”    “啊？叶长老的修为跟你我相仿，让他驻守黄沙屿最为要紧之处，天呐！莫不是在说笑？”    “你们不必大惊小怪，想来叶长老没有在护岛大阵外驻守的经验，一有些风吹草动，就风声鹤唳了！哈哈哈，照我看也不过是些小股的海妖袭扰，值得这么大惊小怪么？”    就在众人议论纷纷之际，仙‘门’老祖白龙尊者踏上了云团飞行法器，出现在道坛之上，威严的声音沉声一咳：“都戳在这里做甚？去！支援东北角，再传我号令，让所有驻守在外的仙‘门’弟子，全都回防护岛大阵！不可在外久战。”    众人心头一凛，赶忙躬身应诺：“谨遵老祖法旨！”    白龙尊者伫立云团，一直漂浮在了护岛大阵上空，远眺东海，似乎在等待着什么。在他手中，还有叶凌打出的传音‘玉’简，上面只有短短的一句话：“妖修来势浩大，布置缜密，恐血雀子亲临。”    护岛大阵，东北角。    叶凌和大师兄王世元，好不容易布置完了宽足有三十丈，长达百丈的藤蔓护墙，足以遮护住这百丈之内的护岛大阵。    藤蔓护墙对东海妖禽来说，起不到多大的作用，但是对付六阶妖蟹和八爪毒章鱼，还是有一定的阻碍效果的。    眼看护岛大阵外，黑云压城般飞来的妖禽越来越多，几乎占领了整个沙岸上空，数不清的六阶妖蟹也举着蟹钳，密密麻麻排在了黄沙屿的护岛大阵外，随时听候天空中的号令，发动‘潮’水般的攻势。    梁‘玉’珠隔着护岛大阵，望向外面东海妖修的这等声势，心中暗自惊骇，同时对叶师弟的判断也很佩服，率领妖禽的正是那趾高气昂的化魔仙鹫！    叶凌对此并不意外，他回头望了望黄沙屿上空隐隐飘‘荡’的云团法器，心中大定。    随后叶凌又见化魔仙鹫有恃无恐，丝毫没有看到天丹老祖就远遁的意思，叶凌更加断定了之前的猜测：“今夜血雀子必定亲临！否则，即便东海妖禽中灵智未开的居多，也不会跟化魔仙鹫前来送死的，一定是有所倚仗。”    突然间，三人听到了东岛方向的一阵惨呼，赶忙凝神望去，随后就看到了几道剑光，仓皇的往他们这边逃遁！    “是守卫东岛的冯长老！”梁‘玉’珠看清楚了为首的剑光，惊叫道。    冯长老他们想冲回大阵，但外面的妖禽众多，更有化魔仙鹫这等半只脚踏入化形的金丹大妖修坐镇，不仅冯长老的处境危矣，跟他同行的亲传弟子更是一个也活不成！    王世元神‘色’木然的望着他们，微微叹了口气：“冯长老不听我们钟声示警，以至于没有来得及逃回来，但咱们也不能眼睁睁的看着他被妖禽撕咬。师弟，咱们救他有几成的把握？”    叶凌沉声道：“五五之数，少不了要冒一些风险了！”    说罢，叶凌再不迟疑，蓦地拍出了一大堆四阶和五阶的上品飞剑和法宝，全都轰出了护岛大阵，眼看这些飞剑法宝散落，叶凌高声断喝：“给我爆！”    轰！轰！    数十件法宝自爆的威力，卷起了层层气‘浪’，在漫天的妖禽中轰开了一个大缺口！法宝飞剑的碎片纷飞，‘逼’迫这些妖禽闪避。    与此同时，叶凌和王世元一前一后，冲出了护岛大阵，各自打出缠绕术，撒出了大量的极品藤蔓种子！    一时间，各种藤蔓疯长，到处是妖禽被卷落下来的动静，冯长老见此机会，拼命甩脱化魔仙鹫的纠缠，几乎是耗尽最后法力冲了过来。

 第482章 严阵以待
        叶凌和王世元接应冯长老，一同闪入了护岛大阵。跟在冯长老身后的仙‘门’二代弟子，就没有这般运气了，眨眼间被妖禽吞没。    冯长老惊魂未定，大口的喘着粗气，吞下了丹‘药’恢复法力，对叶凌他们施以援手感‘激’不尽：“要不是叶大长老与王师侄相救，老朽‘性’命休矣！老朽......”    叶凌打断了他，沉声道：“听到我们的鸣钟符，为何不退？如若回来的快些，又何至于折损了这么多仙‘门’弟子？”    冯长老涨红了面皮，讪讪的道：“是老朽判断失误，以为是小股妖修‘骚’扰，没有放在心上，谁承想今夜妖修的声势如此浩大！”    叶凌冷哼了一声，梁‘玉’珠还想斥责几句，忽地抬头望见化魔仙鹫纠集上众多妖禽，开始冲撞护岛大阵！    除此之外，从沙岸上一直‘挺’进的六阶妖蟹，也开始拔除叶凌和王世元在护岛大阵外布置的蓝冰藤蔓和木针藤蔓。    一时间，护岛大阵的阵法光幕不断的闪烁，更是惊动了整个黄沙屿上的天丹仙‘门’弟子，不断的有剑光呼啸而来。    梁‘玉’珠几次三番想要冲出去阻挡妖禽，王世元却死死拦住，劝说道：“我们人数太少，先前打了个出其不意，侥幸救回了冯长老，再出去就是送死！等诸位长老赶到再说。”    冯长老早已落了胆，只管闭目打坐恢复，绝口不提出去再战之事。    叶凌回望黄沙屿上空，仙‘门’老祖驾着的云朵飞行法器，老祖不动，他也不动。    等到黄沙屿的其他各路弟子纷纷赶到，看到东海妖禽和妖蟹的这等阵势，也不禁有些胆寒。    “妖禽集中攻击护岛大阵的东北口，隐隐有不稳的迹象！负责大阵运转的陈长老何在？让他往大阵中枢里，多添灵石啊！”    “兽‘潮’来势凶猛，老祖为什么到现在都没有出手？只要老祖出手，这些金丹以下的妖禽都不足为惧！”    随着仙‘门’弟子越聚越多，七名金丹长老除了去渔阳镇请幽月仙子的石长老，和负责守卫大阵的陈长老，其他五位全都聚齐，仙‘门’二代弟子也来了有两百多人。    金丹后期的穆长老在五位长老中战力最强，他眼看如今情势危急，一旦护岛大阵破开缺口，东海妖修涌入，后果不堪设想！    穆长老大声疾呼：“诸位！咱们身后有老祖坐镇。大家只管勇往直前的出去冲杀！听我号令，一起冲出阵法光幕，击溃兽‘潮’！”    还没等其他长老和仙‘门’二代弟子响应，叶凌清冷的声音沉声喝道：“且慢！”    众人都是一怔，纷纷扭头望去，目光全都集中在了叶凌身上。    “叶长老，阵法光幕快支持不住了，再不出去应战就来不及了！”    “是啊！叶长老，我们怎能躲在阵中坐以待毙？”    这些仙‘门’二代弟子虽然被妖禽疯狂扑阵唬得不轻，但他们心里也很清楚，护岛大阵不破的话，还能据险而守；如果阵破，连这最后一点防护屏障都没有了。    王世元和梁‘玉’珠也是颇为不解的望着叶凌，现在众人齐聚，已经有了击退兽‘潮’的力量，再迁延下去，不仅错过了战机，而且对士气的打击，也很致命。    穆长老不悦道：“叶长老，你身为吴国三大炼丹宗师之一，不必涉险，只管回道坛行宫，这里自有本长老指挥应战。”    叶凌遥指黄沙屿上空，朗声道：“仙‘门’老祖还没有动，我们也不能动！不到最后一刻，决不能轻易出阵！我是仙‘门’大长老，你们无论是谁，都得听我的！”    穆长老大怒，喝道：“嗯？你还真把自个儿当成大长老了！这是在抵抗东海妖修，不是躲在阵中自保。我等五名金丹长老都在，还轮不到你来瞎指挥。”    叶凌冷冷的道：“叶某并未躲在阵中自保，冯长老还是叶某跟王师兄冲出去接应回来的。现在血雀子还没有现身，出去一个两个，血雀子未必会出手；但你们大队人马全都出去应战，血雀子必然出手！”    众人听了半信半疑，穆长老也皱起眉头，仔细一想，今夜兽‘潮’来的突然，声势又猛，根本不顾坐镇于此的天丹仙‘门’老祖，只是一味的冲击护岛大阵。种种迹象来看，这些妖禽并非是飞蛾扑火似的亡命之徒，而是确实有血雀子亲临督战的可能！    不过他话已说出，绝难改口，当下僵在那里犹豫不定，攥紧了拳头，手上的青筋直跳。    就在这时，护岛大阵外面的化魔仙鹫，厉声叫嚣：“里面的天丹仙‘门’弟子听着！打开大阵，向我东海妖禽一族投降，或可免去一死！不然等阵破后，尔等死无葬身之地！”    穆长老和其他的几位长老曾多次与化魔仙鹫‘交’手，吃了不少亏，闻听此言，气血上涌，恨不得不管不顾的冲出去一战！    冯长老干笑一声，劝道：“诸位长老！莫要冲动，这很明显是化魔仙鹫的‘激’将之词。依我看，叶大长老说的在理，妖禽有恃无恐，背后显然有血雀子撑腰，大家只管严阵以待，与老祖同进同退。”    穆长老终于有了台阶可下，不再坚持，点了点头道：“也罢！大不了阵破时，再把妖修打回去！”    叶凌负手而立，冷冷的盯着护岛大阵外的兽‘潮’：六阶妖蟹有多少个战力强悍的头领，八爪毒章鱼又潜伏在了何处，都被看他看在眼里，牢牢记住。    率领东海妖禽攻阵的化魔仙鹫，尖厉的叫声都快嘶哑了，始终不见大队的天丹仙‘门’弟子出战，也是倍感焦躁。    “攻阵！加紧攻阵！”化魔仙鹫再次组织起上百妖禽，正要对护岛大阵发起冲击。    突然间，东海之中，映出了红彻海域血光！一根血羽，快若雷鸣电闪般的直刺向黄沙屿的护岛大阵！    “住！”    黄沙屿上空，天丹老祖沉声一喝，掷下了一个光芒闪耀的金葫芦，同样是快如闪电，生生的挡住了血羽，发出了一阵金铁‘交’击的嗡鸣声。    护岛大阵中，五位金丹长老全都看傻了眼，原来血雀子就在沿着沙岸的海域里！这一击如此之快，倘若他们冒然出去，定然难以闪避。    直到这时，穆长老才算彻底服气，尴尬的道：“咳咳，还是叶大长老推断的准确！”

 第483章 吹动犀角
        天丹仙‘门’老祖的云团法器，眨眼间降临在了护岛大阵前，元婴老怪的强大威压，令众妖禽为之战栗！    血雀子几乎在同一时刻，出现在了天丹老祖面前，护住了它的妖禽一族。    两大元婴期和化形期的老怪对峙，叶凌他们反倒松了一口气，至少暂时的延缓了兽‘潮’的进攻，给陈长老争取出了添放灵石，修补护岛大阵的时间。    王世元和梁‘玉’珠都在直勾勾的瞅着护岛大阵外面的战况，叶凌却抓紧时间吞下百脉灵丹，闭目凝神打坐，淡淡的道：“待会儿就是一场恶战！大家做好应战的准备。”    梁‘玉’珠还没有明白叶凌的意思，只是兴奋的道：“老祖都出手了！咱们是不是马上冲出去，为老祖摇旗呐喊？或者借着老祖之威，杀进兽‘潮’中！”    叶凌很干脆的道：“无论是老祖，还是血雀子，都不会把对决的战场选在这里的！不信你等着瞧好了，血雀子一定会想方设法绊住老祖，引他去别的地方斗法。”    梁‘玉’珠诧异道：“你怎么知晓？”    穆长老等几位金丹长老却深以为然，不住的点头道：“叶大长老说的没错，如今咱们有护岛大阵防护，而外面的妖禽却没有。血雀子是不会看着众多妖禽被老祖击杀的，肯定会‘逼’迫老祖更换战场。”    果然，他们话声未落，外面的血雀子一声尖啸，红光冲天而起，化作一只血‘色’翎羽的云雀，血翼遮蔽月光，如同垂天之云！    众妖禽跟着血雀子尖啸，一时间，护岛大阵外，鸣叫之声响彻霄汉，气势惊人。    天丹老祖白龙尊者，冷冷的盯着庞大的血雀，神‘色’越来月凝重。即便以他元婴期的修为，顶多能跟血雀子打个平手，还无法以一人之力与东海妖禽整个族群抗衡！    如果血雀子率领众妖禽同时向他发难，白龙尊者就算有三头六臂也很难招架的住，到时候即便他自个儿能够逃出生天，但这样一来，就相当于把护岛大阵向血雀子敞开了！大阵转眼即破，‘门’下弟子将会面临严峻的生死危机，这绝对不是天丹老祖想看到的。    故此，天丹老祖白龙尊者也别无选择，只有换个战场，单独跟血雀子一战，这才能保住护岛大阵！    不等血雀子率领众妖禽压上来，白龙尊者同时祭出了三‘色’葫芦，分别轰向了妖禽和沙岸上爬行的大群妖蟹！    血雀子急忙扇动血翼抵挡，同时‘射’下血‘色’翎羽，为下面的妖蟹群遮护。    两大老怪霎时间僵持在了一处，各自利用远超过金丹妖禽的速度优势，从护岛大阵的这一头，眨眼间打到了另一头！    后面众妖禽只能望洋兴叹，根本无法追随血雀子围攻白龙尊者。化魔仙鹫反应的极快，厉声高叫：“快！攻阵！”    直到这时，护岛大阵中的叶凌才道：“好了，血雀子的威胁暂除，可以出去迎战了！冯长老，你还欠我们师兄弟一个人情。此为犀王之角，古渔族圣物，据说能够震慑妖修，还请冯长老耗费一些元气，吹动犀角！”    五名金丹长老见了犀王之角，都是心神震动！他们都听说过东海之滨古渔族的号角之威，修为越高，吹动犀王之角的威力越大，声震数十里到上百里，足以令妖修胆寒。    但他们也很清楚吹动犀王之角的代价，每次吹动，都会消耗大量元气，除非古渔族到了危机关头，族人拼着修为跌落吹动犀王之角退敌，否则是没人愿意去吹的。    叶凌从渔阳镇到黄沙屿甚至是火岩岛，都携带有犀王之角，明知它的威力奇大，但也绝对不会拼着元气大伤吹动犀王之角，使辛辛苦苦修炼的修为和道行跌落。    这也正是古渔族少族长澹台墨烨，肯把族中号角卖给叶凌的缘故，对单个儿的修士而言，犀王之角绝对是个‘鸡’肋，派不上什么大用场的。    如今正是兽‘潮’来袭，恰好用得着犀王之角，而叶凌又正好找了一个欠他人情的金丹长老替他吹角。    冯长老脸‘色’变的十分难看，瞪着眼看着犀王之角，只是摇头苦笑：“咳咳，我刚刚从妖禽堆里死里逃生，法力还未曾恢复。不是我舍不得自身元气，实在是还没有恢复彻底，有心无力啊！”    穆长老黑脸一沉，不悦道：“你吹动犀王之角，震慑群妖，便是立了大功一件！难道老夫统计战功时，还会少了你的？冯长老，事态紧急，万勿推脱！”    其他三名金丹长老生怕吹角的重任落在自己肩头，毕竟这里除了仙‘门’老祖，就属他们几个的修为高。于是三人一致称是，催促冯长老快吹。    冯长老无可奈何，皱起眉头，苦着脸道：“也罢！本长老今夜为了仙‘门’上下的安危，豁出去了！不过穆长老千万别忘了我的战功，若是统计的少了，我可不依！”    “废话少说，快吹！”    “护岛大阵的阵法光幕都快支持不住了，我等这就掩护你出阵，务必把犀王之角吹的震天响！”    一干金丹长老连哄带胁迫，同时冲出了护岛大阵，穆长老拖住了化魔仙鹫，其他三名长老也各自祭出法宝飞剑，斩向了漫天妖禽，给冯长老支撑起了一小片可以活动自如的空间。    冯长老回头狠狠的瞪了叶凌一眼，抱起犀王之角，消耗元气吹了起来。    呜！    一阵苍凉而又低沉的号角声响起，与此同时，从犀王之角上空，幻化出了巨大的犀王兽影，散发出了仿佛来自上古的荒兽气息！    一时间，众多妖禽受不了这等天威般的威压，纷纷跌落，匍匐在地，还有惊的四散奔逃，令护岛大阵外一片‘混’‘乱’。    甚至连与天丹仙‘门’老祖缠斗的血雀子，都不由自主的打了个寒颤，仿佛整个灵魂都因犀王兽影的出现，而为之战栗！    天丹老祖趁着这个时机，祭出了金葫芦，狠狠的给血雀子来了一记重击，险些把血雀子的血翼折断。    然而，犀王之角的号角声，仅仅持续了三息时间就偃旗息鼓了，冯长老脸‘色’苍白的跌坐回护岛大阵中，修为生生的跌落了一层！    叶凌对吹动犀王之角所消耗的元气，更加了解了。他一把夺下了犀王之角，摄入储物袋，随即招呼身后的仙‘门’二代弟子，高声叫道：“群妖已然胆寒！想立战功的，随我出去冲杀！”

 第484章 沙岸混战
        叶凌、王世元和梁‘玉’珠，三人同时冲出护岛大阵，各自放出了灵兽，如同狼入羊群似的一路碾压了过去！    从半空中跌落的妖禽，以及整个沙岸上的六阶妖蟹，还没有从犀王之角的震慑中恢复过来。    眨眼间，王世元的七阶风雕和梁‘玉’珠的碧水麒麟杀到，顿时把六阶妖蟹踏成了‘肉’泥，风雕也成了那些落了胆的妖禽的噩梦！    叶凌却没有像师兄和师姐那样，过分的依靠灵兽的力量，他深知此次反攻兽‘潮’，正是提升自己战力和修为的绝佳时机！他的冰蝶和赤火青尾豹等灵兽，只在身侧替他遮护抵挡，真正上前持着修罗魔刀砍杀六阶妖蟹的，还是叶凌。    他们三个一出护岛大阵，后面的穆长老等金丹长老，和众多仙‘门’二代弟子，也都蜂拥而出，杀进了兽‘潮’中！    穆长老和金丹中期的郑长老，挡住了半只脚踏入化形期的化魔仙鹫；就连八爪毒章鱼，也有另外一名金丹长老应付。    余下的众弟子，不知是哪个喊了一声，说血雀子被仙‘门’老祖击伤，仓皇逃遁，顿时鼓足了所有人的士气！全都憋足了一口气，奋力冲杀，争夺战功。    叶凌一边斩出修罗魔刀，接连施展蟠龙斩和天魔七煞，一边祭出古宝风幡。强大的罡风不仅可以干扰天上的妖禽，也可以刮的眼前的六阶妖蟹东倒西歪，除此之外，叶凌每斩杀一只妖蟹，风幡还可以招魂，直接卷走其妖魂兽魂！    “这些都是我亲自斩获的战功，不能丢失。”    叶凌吞下了极品百脉灵丹，急速的补充法力，随后又祭出了诛邪剑和火龙鼎，在冰岩兽、冰蝶和赤火青尾豹三大灵兽的簇拥下，向前继续行进。    忽然间，一只个头足有一丈多高的妖蟹头领，从斜刺里冲了过来，挥舞着大蟹钳，力道甚是威猛！    不等叶凌下令，冰岩兽抢步上前，劈砍冰斧，狠狠的撞向了妖蟹头领。    要是论力气还是战力，六阶冰岩兽较之六阶兽王的妖蟹头领，全都稍逊一筹，但只要是敢伤害主人的，冰岩兽势必会毫不犹豫的忠心护主。    眼看妖蟹头领举起两只大蟹钳，几乎把冰岩兽夹了起来，赤火青尾豹这才飞扑上去，再次把妖蟹头领撞倒！    “天雷斩鬼！”    叶凌斩出修罗魔刀，几乎耗尽了全身的法力，划出一道诡异的紫雷光弧，霎时间把妖蟹头领坚硬的蟹钳劈了下来。    妖蟹头领负伤，更加敌不过冰岩兽和赤火青尾豹的合击，不多时便被两大灵兽大卸成了好几块。    叶凌在冰蝶扇动冰风的掩护下，从容不迫的吞下百脉灵丹恢复法力，风幡一招，妖蟹头领的六阶妖魂逸出，被封印在了风幡中。    就这样，叶凌一路从护岛大阵，杀到了沙岸，死在他法宝和飞剑下的六阶妖蟹不计其数。他不断的消耗法力，又服食百脉灵丹急速补充法力，在这个过程中，更容易让人吸收丹‘药’的灵力，从而也使得叶凌的修为，在逐渐的往上攀升！    “照这样下去，等兽‘潮’被彻底击退，我的修为还可以提升一大截。离着筑基七层、踏入筑基后期，不远了！”    叶凌心中暗喜，不过杀到了现在，他虽有百脉灵丹补充法力，‘肉’身还可以保持生龙活虎，但魂魄和心神已然疲惫。    想到这里，叶凌又放出了大五行小三奇剑阵，配合三大灵兽，做好了防护，随即他暗地里把心神，和大半魂魄之体浸入仙府‘玉’佩，跑到仙府半山亭，沐浴在星辰之晶的光华里，滋养心神和魂魄之体。    过了两柱香的工夫，叶凌的心神和魂魄之体退出仙府‘玉’佩，魂魄归体时，叶凌重新变的神采奕奕起来！    叶凌命赤火青尾豹开道，吸引更多的妖蟹围过来，叶凌沿途所过之处，又是一阵砍杀！    等到眼前的妖蟹变的稀少时，叶凌回头望去，见大师兄王世元杀到现在，早已疲惫不堪，驾着风雕盘桓在战场后头，一边服下丹‘药’补充法力，一边盘膝打坐恢复心神。    而二师姐梁‘玉’珠却兴致不减，她主要是靠乘骑的七阶碧水麒麟碾压妖蟹，真正亲自动手杀妖时候少，没有损耗太多的法力和心神，此时梁‘玉’珠正大声疾呼：    “杀！把这些妖兽都赶回海里去！”    后面的虽有人响应，但是经过这么长时间的战斗，和妖禽、妖蟹反复厮杀，人人都累的不轻，答应起来已经有些有气无力了。    也有一些仙‘门’二代弟子，宁可把法力和气力耗在追杀海妖上，也不愿张口答话，仿佛开口说话，会让他们泄了气似的。    叶凌点指着伤痕累累，退缩回海沙中的八阶毒章鱼，高声道：“二师姐！八阶毒章鱼负伤而逃，咱们一同追杀！若能杀了它，岂不是胜过六阶妖兽百倍？”    梁‘玉’珠顺着叶凌的指向看去，果不其然，连忙催动碧水麒麟和叶师弟汇合到一处，一路往前追杀。    梁‘玉’珠瞥了一眼叶师弟，见他神‘色’如常，劲头十足，无论是法力还是心神，似乎都保持的不错。梁‘玉’珠不由得赞叹道：“呵！灵兽多了就是好啊，看样子替你分担了不少，杀了这么久，斩获如何？”    叶凌死死的盯着八爪毒章鱼逃窜的沙‘洞’，随口道：“砍翻了四十多只六阶妖蟹，两个头领，另外还杀了二十几只五阶到六阶的妖禽。”    梁‘玉’珠没有感到太意外，她的碧水麒麟踩死踩伤的也不止这个数，还以为叶凌也是派出灵兽去替他厮杀来的。    “不好！八阶毒章鱼钻进泥沙里，要往海里爬去了，必须在它入海之前阻止住它！不然的话，再想拽回它来就难了！”    叶凌急忙召唤出一直没有动用的六阶妖龙，全速飞行。    梁‘玉’珠深知叶师弟说的不差，万万不能让八阶毒章鱼入海，她也努力在催动疲惫的碧水麒麟，一定要截住受伤的毒章鱼！    刚刚放出来的六阶妖龙，竟然和碧水麒麟的速度不相上下，叶凌和梁‘玉’珠几乎同时赶到了海岸边上。    “二师姐，快让碧水麒麟猛踏这里！施展裂地术，震出毒章鱼来！”

 第485章 入海追杀
        梁‘玉’珠一声令下，碧水麒麟纵身跃起，四蹄猛地踏在了沙岸上，‘激’起土黄‘色’的‘波’纹，如同滚滚黄尘般的向四周扩散。    泥沙翻涌中，八爪毒章鱼被震的七荤八素，只能从泥沙里钻出。但它刚一‘露’头，就飞速的探出张牙舞爪的触手，扯住碧水麒麟的前蹄，往泥沙里狠拽。    梁‘玉’珠只觉得碧水麒麟向下一沉，赶忙御剑飞出，祭起琉璃盏等火系法宝轰击毒章鱼触手，同时在大声疾呼：“叶师弟！碧水麒麟久战之后，体力不济，恐怕不是这七阶妖王的对手！”    叶凌驾着妖龙赶到，命冰蝶和赤火青尾豹前去助阵，随后他留意到八爪毒章鱼触手上的剧毒渗入碧水麒麟体内，墨绿的毒液顺着它的伤口扩散，甚至毒伤腐骨！    “碧水麒麟快支持不住了，必须让它挣脱毒章鱼的触手！”    叶凌一边提醒着二师姐，一边撒出蓝冰藤种子，打出了缠绕术，束缚毒章鱼的其他几只触手。    梁‘玉’珠眼睁睁的看着一直以来十分依赖的坐骑命在旦夕，眼珠子都红了，立刻传出神念，让碧水麒麟逃命要紧，不要再与毒章鱼拼个两败俱伤。    碧水麒麟怒吼一声，奋起余力，强行挣脱了八爪毒章鱼的触手，浑身上下几乎变成了青紫之‘色’。    而八爪毒章鱼也是身受重伤，触手断裂过半，拖着伤痕累累的庞大身躯，一路挣扎退进了海里。    到了现在，梁‘玉’珠也顾不得去追杀八爪毒章鱼，更何况没有碧水麒麟相助，她和叶凌两个人也奈何不了尚存有一丝战力的七阶妖王。    她一心所念，只是记挂着碧水麒麟的安危，回头看到叶凌神‘色’凝重，梁‘玉’珠赶忙催问道：“叶师弟！我的碧水麒麟会不会毒发身亡？它还有没有救啊？”    叶凌沉思片刻，心神浸入仙府‘玉’佩，种出了一大堆极品‘肉’芝灵果，直接摄入了储物袋中。    随后叶凌当着二师姐的面儿，一拍储物袋，成堆的‘肉’芝灵果逸出，大多都塞进了碧水麒麟口中，剩下的一部分被他捏成了汁液，洒在了碧水麒麟的伤口上，顿时止住了毒气蔓延。    梁‘玉’珠看到碧水麒麟吞下‘肉’芝灵果，没多久的工夫，就重新变的生龙活虎起来，这让梁‘玉’珠倍感欣慰，啧啧叹道：“幸亏叶师弟备有不少治疗毒伤的灵果，碧水麒麟这才捡回一条命来。”    就在这时，刚缓过气来的碧水麒麟，四蹄翻飞，冲着东海的方向怒吼不止，看样子恨不能即刻入海，去寻八爪毒章鱼的晦气。    莫说是梁‘玉’珠和碧水麒麟朝夕相处，明白它的意思，就连叶凌也看出来了，点了点头道：“碧水麒麟已经无碍，而八爪毒章鱼伤势严重，撑不了多久的！就这么放跑，实在是太可惜了。二师姐，你敢与我一同追下东海么？”    梁‘玉’珠兴奋的道：“有何不敢！正好为碧水麒麟报仇。”    两人商议已定，说走就走，任由碧水麒麟在头前分‘波’破‘浪’的开路，两人驾着妖龙紧随其后，没入了黑沉沉的海‘波’中。    碧水麒麟对八爪毒章鱼的毒液的印象，几乎是刻骨铭心，再加上它十分适应水中的环境，很快就判断出了八爪毒章鱼逃窜的方向，一路追了下去。    叶凌命妖龙只管跟随着碧水麒麟，而他却散开神识往海域中望去，看到从沙岸上溃退下来的六阶妖蟹，一个个进入东海后，全都是仓皇逃遁，根本没有什么进退有序的章法可言。    “在海水中，不必担心化魔仙鹫领着溃逃的妖禽追来，只需要对付这些海兽即可！”    梁‘玉’珠深以为然，同样看到了不少低阶的海妖四散奔逃，但眼下追杀八爪毒章鱼要紧，无暇他顾，令梁‘玉’珠多少有些焦躁。    叶凌却沉得住气，一直留意着沿途遭遇的海妖动静，沙岸上的一场大战下来，只有他们两人冲进东海追逐。    虽然说，血雀子、化魔仙鹫等妖禽一族，自顾不暇，不大可能会注意到他们的动向，但进入东海，终究是凶险之地，叶凌不得不打叠起‘精’神来，随时应对周遭的任何危险。    梁‘玉’珠通过和碧水麒麟灵魂烙印之间的联系，察觉到八爪毒章鱼所过之处留下的毒液越来越多，说明距离毒章鱼也越来越近。    到后来，两人都能看出海水的颜‘色’变成了淡绿，甚至隐隐有种腐毒之气！    梁‘玉’珠欣喜的道：“八爪毒章鱼果然是往这个方向逃走了！碧水麒麟，再加把劲儿，咱们追！”    碧水麒麟和妖龙一前一后的，又穿行了两百余里，叶凌辨明方位，发现这里是黄沙屿的正东方。    等到了追出将近三百里时，淡绿的海水如同一道水线，在黑沉沉的海水中清晰可见，暴‘露’了八爪毒章鱼行进的轨迹。    与此同时，叶凌发现了这里的海域跟之前有所不同，海妖几乎绝迹，甚至连寻常的鱼虾海草都看不到，简直就是个荒凉的海底世界。    “咦？墨绿水线到了这里就不见了！我的碧水麒麟似乎也嗅不到了八爪毒章鱼的踪迹。”    梁‘玉’珠诧异的道，托起琉璃盏，照亮一方海域，在这荒凉的海域里细细搜寻，希望能发现一些蛛丝马迹。    叶凌对照着地图‘玉’简和藏宝图，沉‘吟’道：“咱们还在星岩群岛的海域范围内，不过这张藏宝图只绘制了半个星岩群岛，黄沙屿以东两百里开外的都没有，至此缺失，应该在下一张藏宝图里会有标注。”    梁‘玉’珠微微一怔，又翻出了藏宝图的原图左瞧右看，果真跟叶凌说的一样，藏宝图画的详细地图，到了这里就没有了，天知道再往东是什么海域。    就在两人观看藏宝图之际，前方海域中，‘荡’起了一阵‘波’纹，卷动的海底泥沙飘散，赫然‘露’出了一具三丈长的鱼骨！    叶凌和梁‘玉’珠赶忙飞掠过去，用神识一瞧，鱼骨沉埋于此有些年头了，变的异常坚硬，跟海底的石头差不了多少。

 第486章 妖墟
        叶凌在这荒凉的海底中，发现了越来越多的海妖和海兽的尸骨，简直就是一个海底荒冢。    他散开神识，仔细留意，可以察觉到顺着海‘波’飘‘荡’的死气。死气较浓的地方，泥沙之下，必定掩埋着一具海兽骨骸。    梁‘玉’珠颇为不解的道：“这明明就是海妖的归墟之地！八爪毒章鱼重伤后，为何要逃遁至此？难道是为了给自个儿选一个死所么？”    叶凌略一思索，顿时明白过来，沉声道：“想必这里的死气，有助于八爪毒章鱼的恢复！再加上这里荒凉之极，除了遍布海底的兽骨，再没有任何活物出没，同样也适合毒章鱼静养。”    梁‘玉’珠冷哼了一声：“静养？哼！这该死的八爪鱼险些毒杀了我的碧水麒麟，不灭了它，难消我心头之恨！就算是碧水麒麟，也不会让八爪鱼安心静养的。”    碧水麒麟似乎听明白了主人的意思，冲着妖墟深处不住的仰头怒吼，四蹄翻飞，很不耐烦的踏着海泥，这股追杀仇敌的势头，挡都挡不住！    叶凌默然的点了点头，他倒要看看，超过了藏宝图绘制范围的妖墟深处，到底是什么样的景象？或许能够挖到适合炼器用的兽骨等材料，也不枉长途跋涉的来一遭。    两人驾着妖龙，任由碧水麒麟在前头寻觅八爪毒章鱼的踪迹，叶凌往四外望去，随时留意着死气较浓的地方，每逢一处，务必去看个究竟，挑选一些尖利的鱼刺，还有弥漫着死气的海兽头骨。    忽然间，梁‘玉’珠眼前一亮，叫道：“叶师弟！碧水麒麟发现那该死的八爪鱼了！好像进了什么泥‘洞’了，该不会是八爪鱼的老巢吧？”    叶凌赶忙催动妖龙全速前行，发现这里的海底地势起伏，前方仿佛隆起一个小山似的土丘。    碧水麒麟正在土丘的大‘洞’口愤怒的吼叫，却徘徊不前，不肯钻入大‘洞’。    “进啊！进去把重伤的八爪鱼踩成‘肉’泥！”    梁‘玉’珠一声令下，但碧水麒麟始终在土丘的大‘洞’外吼叫，不敢踏入大‘洞’一步。    叶凌用神识一扫，诧异的道：“这里的死气极浓！妖墟的其他地方，都没有土丘这里的死气浓烈，多半埋着高阶海妖的兽骨。”    叶凌说到这里，忽地心中一动，瞪眼望着土丘的大‘洞’口，惊道：“啊！是了！此处埋着的海妖骨架庞大，看土丘的形状，好像是一只巨鲸的尸骸！这大‘洞’口便是巨鲸的鲸口。”    梁‘玉’珠悚然动容！    往远处望去，土丘的地形，确实像巨鲸的体型，这等长足有十几里的庞然大物，至少也是九阶以上的巨鲸。    梁‘玉’珠啧啧叹道：“怪不得碧水麒麟停步不前，原来是被巨鲸尸骸的余威震慑，不敢直入鲸腹。哼哼，八爪鱼躲进了巨鲸腹中，可谓是陷入了绝地，再难逃出去了！碧水麒麟，进！”    在她的催促下，碧水麒麟这才仗着胆子，踏进了漆黑一片的巨鲸腹中。    梁‘玉’珠托起了紫焰琉璃盏，往鲸腹中照去，甚至从这里的海水中嗅到了一股与八爪毒章鱼截然不同的腐骨气息。    “这只巨鲸似乎没死多久，还能闻到鱼身腐烂之气，想来八爪鱼也是看中了巨鲸的血‘肉’是它的大补之物，这才钻进来的。”    梁‘玉’珠说着，用飞剑斩下了巨鲸口中石柱般的巨齿，指着巨齿下渗出的紫红血迹，证明自己判断的很正确。    叶凌见状，却狠狠的吃了一惊，忙道：“不对！看巨鲸身上的泥沙，都淤积成了土丘，少说也有数十年的光景，怎么巨鲸还会渗出血迹？难道巨鲸没死，只是在这里蛰伏，类似于冬眠么？”    梁‘玉’珠的俏脸煞白，惊道：“是吗？那咱们还是早早的离开此地为妙！千万别稀里糊涂的葬身在鲸腹中。”    正说话间，叶凌明显的感觉到脚下一颤，两人全都唬得不轻，顾不得许多，急忙驾着剑光飞出巨鲸口！    梁‘玉’珠逃出鲸口，惊魂未定的回头一瞧，见土丘微微颤动，多少有些泥沙滑下，而巨鲸的大口还是张着的，似乎这一时半刻的工夫，还难以让它觉醒。    她暗暗庆幸，突然想到了碧水麒麟还在巨鲸肚腹之中！梁‘玉’珠赶忙召唤，命碧水麒麟速速出来，趁早远离了这只蛰伏已久的巨鲸。    吼！    一阵愤怒的嘶吼声，在巨鲸腹中回‘荡’！    叶凌和梁‘玉’珠脸‘色’一变，真是怕什么来什么，很显然在这个时候，碧水麒麟寻到了八爪毒章鱼，还在巨鲸腹中缠斗起来！

 第487章 巨鲸
        “快！不要恋战，撤出来！”    梁‘玉’珠焦急的给碧水麒麟传出神念，眼看巨鲸缓缓的摆动庞大的身躯，泥沙滚落，一旦巨鲸彻底苏醒，碧水麒麟和八爪毒章鱼都得葬身鲸腹！    蓦然间，巨鲸睁开了‘门’扇大小的鲸眼，险些把叶凌和梁‘玉’珠唬了一跌！    叶凌分明发现，自己和二师姐的身影，都在镜面般晶莹剔透的巨鲸眼中，显然两人被巨鲸注意到了。    这时，巨鲸腹中的碧水麒麟听到主人召唤，也察觉到了不对劲，顾不得再去收拾八爪毒章鱼，转头就往巨鲸口奔跑。    叶凌看到渐渐苏醒了的巨鲸，似乎也感知到了腹中有异，镜面般的巨鲸眼泛出了怒意，大张开鲸口，要把往出钻的碧水麒麟一口咬死。    眼看事态紧急，叶凌不及多想，立刻从储物袋中    拍出了一大堆灵果！五阶到九阶的都有，全都是极品灵果，登时吸引了巨鲸的目光，张开的大口微微的一顿。    碧水麒麟趁着巨鲸呆滞的一瞬，卯足了力气飞奔出来，从巨鲸口中逃得一命，回到了梁‘玉’珠身边。    八爪毒章鱼紧随其后，张牙舞爪的眼看要爬出来。    叶凌猛地抛掷出大堆灵果，尽数喂了巨鲸，倾倒在了巨鲸的大口中！    巨鲸下意识的吞噬这些极品灵果，连同刚刚爬出的八爪毒章鱼，全都吞咽了下去！    梁‘玉’珠看的胆战心惊，碧水麒麟也是‘毛’骨悚然，要是没有叶凌及时的用灵果吸引巨鲸的注意，下场比八爪毒章鱼还要悲惨。    “愣着做甚？快跑！”    叶凌抓了梁‘玉’珠的臂膀，两人一跃跳上了碧水麒麟的脊背，匆匆忙忙的往回路疾奔。    巨鲸大口的吞食着，眼看他们逃跑，巨鲸也发了狠，不顾刚刚从蛰伏中苏醒，周身淤积的泥沙还未曾滚落干净，就吸水鼓腮，胀大了滚圆的鱼腹，一路‘荡’起了层层海‘波’，向叶凌和梁‘玉’珠乘坐的碧水麒麟追去。    碧水麒麟早已落了胆，在前头拼命疾奔，饶是如此，七阶碧水麒麟终究敌不上九阶巨鲸在海底里穿行的速度。    梁‘玉’珠回头见迟迟摆脱不掉巨鲸，心下着慌，喃喃的道：“叶师弟，虽然巨鲸刚刚苏醒，但爆发出的强大战力和速度，却是我们的灵兽都难以企及的。一旦被巨鲸赶上，只有被吞食掉的份儿了。”    叶凌的神‘色’也有些难看，一边把心神浸入仙府‘玉’佩，大量的种植灵果；一边沿途抛撒灵果，让巨鲸在追逐的过程当中，贪吃误事不少，一旦吞食一批灵果，势必会停下来放缓了速度，给叶凌和梁‘玉’珠一次又一次的赢得了逃跑的时机。    梁‘玉’珠凝视着前方海域，忽地惊叫道：“前面的海域，有不少东海的海妖败退下来，六阶妖蟹占了绝大多数，显然是从攻击黄沙屿的战斗中败下来的！”    叶凌凝神一瞧，同样是暗暗心惊，这要是沿着原路返回，退出妖墟去黄沙屿，一路上还不知道会遇上多少散兵游勇。    倘若没有九阶巨鲸追逐，叶凌和梁‘玉’珠自然不惧，一路横冲直撞的杀回去就是！但现在有巨鲸这一个巨大威胁，停下来猎杀海妖，岂不是被巨鲸吞噬？    叶凌当机立断，迅速的抛出大量的灵果后，吩咐道：“二师姐，咱们可不能再卷入了兽‘潮’的余‘波’中，快命碧水麒麟改变方向，兜个圈子折往东去！”    梁‘玉’珠也深知其中利害，点头答应，一声呼啸，碧水麒麟踏着海泥绕了一大圈，往东疾奔。    九阶巨鲸吞食完了散落在海底的灵果，意犹未尽的喷出个飞瀑般的水柱，又摇摇摆摆的向东追去，仿佛到了现在，它已经不在乎吞噬前面的碧水麒麟和叶凌、梁‘玉’珠两人了，单纯的为了追上去吞灵果。

 第488章 拼死抵挡
        碧水麒麟驮着叶凌两人，再次穿过妖墟，出了藏宝图的范围，来到东边的未知海域。    一路上，叶凌也发现了九阶巨鲸的异样，只要他沿途不断的丢出灵果，巨鲸就没有猛冲过来的意思。    如果丢的少了，巨鲸就会扭动山脊似的鲸尾，用力拍击海水，‘荡’起的海‘波’如暗流涌动，连带着前面奔逃的碧水麒麟唬得‘毛’发皆竖，四蹄不稳。    最后连一向粗枝大叶的梁‘玉’珠，都发觉到这一情况，忧心忡忡的道：“看来巨鲸是跟咱们耗上了！只要给它吃的，它多半儿不会伤及我们，不过叶师弟啊，你还有多少灵果喂它？”    “我的灵果倒是足够！”叶凌淡然道：“毕竟我是洄星阁的大东主，在都城坊市里，命手下搜集了大量灵‘花’灵草，再丢几个‘药’仓的灵果都无所谓。但这绝不是一个好办法，必须尽快甩脱巨鲸！”    梁‘玉’珠深以为然，任由是谁，后面跟着山丘似的巨鲸，随时都有可能吞了人，都会感到脊背一阵阵发凉。    她苦思冥想着对策，叹道：“要是有星岩群岛的详尽地图‘玉’简就好了！咱们深入了群岛海域，却两眼一抹黑，天知道哪里才有可以避难的海岛，我就不信巨鲸能飞跃出海面，爬到海岛上追杀我们。”    叶凌沉声道：“不要紧，星岩群岛海域的岛屿星罗棋布，咱们逢岛就上！”    两人打定了主意，一边催动碧水麒麟加快速度奔逃，一边丢出越来越多的灵果，同时还在观望着四周海域，看有没有适合上岸的海岛。    随着天光渐亮，海面上漏下了一缕曙‘色’，斜映在海底，顿觉光亮。叶凌和梁‘玉’珠穷极目力，可以望见更远的海域，看到更多海草和礁石。    “快看！那边有岛屿，看样子不小！”梁‘玉’珠翘首以盼，忽然间整个人都‘激’动的颤抖起来，遥遥指着，大声喊叫，同时给碧水麒麟轰然传出神念，陡然加快了速度。    叶凌同样望见了远处依稀可辨的岛屿，比火岩岛还要大几倍，他又丢出了一大堆灵果，撒的满海底都是，若有所思的道：“但愿不是东海妖修盘踞的海岛，否则的话，咱们送上‘门’去是自投罗网！想跑也来不及了。”    碧水麒麟在海底奋力奔跑，‘荡’起了泥沙向两边散开，几乎划出了一道水线。    眼看离海岛越来越近，梁‘玉’珠的心也揪了起来，拼命催促碧水麒麟跑的再快些！    九阶巨鲸如同镜面般的鲸眼里，映照出了海岛的轮廓，似乎明白了什么！就见巨鲸突然间喷起了一道百余丈的水柱，同样加快了游动的速度，看这迅猛的架势，恨不得一口吞掉了碧水麒麟。    梁‘玉’珠顿时感受到了巨鲸的强大威压，几乎压的她喘不过气来，她俏脸惨白，目‘露’绝望的颤声道：“叶师弟！恐怕我们上不了海岛了！你快逃，你会高阶水隐术，或许能逃上岸去。我率领碧水麒麟，替你抵挡一阵！记住，一定要为师姐报仇，收敛我的残魂！”    说话间，梁‘玉’珠不容分说的一把推下了叶凌，驾着碧水麒麟调转头来，向九阶巨鲸冲去！    叶凌的神‘色’为之一变！他万万没有料到，一向‘性’烈如火，又总爱闯祸、令人头疼的二师姐，会在这危难关头，拼死为他争取一线生机！    眼看碧水麒麟离着巨鲸不过三百丈远近，叶凌毫不犹豫的拍出了四个储物袋，沉声一喝：“开！”    四个储物袋同时裂开，大量的极品灵果如同火山喷发般的爆出！多的数不胜数，密密麻麻的随‘波’涌动，令周围海域的灵气都变的浓郁之极！    九阶巨鲸顿时一僵！一时间忘记了去吞噬梁‘玉’珠和碧水麒麟，它镜面般的鲸眼中，几乎全是各种极品灵果的倒影！

 第489章 驯服
        梁‘玉’珠本来是抱着必死的决心，与九阶巨鲸一战的，没想到巨鲸看到成千上万的极品灵果爆出，直接从她身前游过，去大口的吞食灵果，浑然没有把她放在眼里。    令梁‘玉’珠更为惊讶的是，叶凌面对巨鲸的靠近，不躲不闪，并没有逃命，只是冷冷的注视着它吞食灵果。    “叶师弟，快跑啊！”梁‘玉’珠急得直跺脚，大声疾呼。    叶凌没有应答，从这里到海岛，看似不远，其实还有很长一段距离。经过巨鲸的全力追逐，叶凌也了解到了九阶巨鲸的游动速度，远胜过七阶碧水麒麟，想在巨鲸眼皮底下顺利逃走，根本不可能！    就算是二师姐梁‘玉’珠替他抵挡一阵，以他的速度，更不可能逃脱。    于是叶凌不再做逃跑的打算，只能赌一把！赌巨鲸还有些灵智，赌它仅仅是为了贪吃而已，对人族修士没有太深的仇恨。倘若赌输了，叶凌就只有打出保命‘玉’简和雷灭符等杀手锏，拼着舍弃‘肉’身，燃烧魂魄逃遁。    突然间，叶凌又拍出了四个储物袋，与之前爆开的四个一模一样。    巨鲸散开的神识登时锁定住了这四个储物袋，镜面般的鲸眼再次流‘露’出了渴望之‘色’，摆动巨尾，向叶凌冲了过来。    梁‘玉’珠一声惊呼，却见叶凌点指掐诀，打下神识烙印，毫不犹豫的把四个储物袋抛给了巨鲸。    九阶巨鲸张开大口，一口吞掉了四个储物袋，正要像之前一样，微闭着镜面似的鲸眼，陶醉的享用灵果。    谁知没过两息的工夫，巨鲸愤怒的张开鲸眼，同时也张开了大口，四个储物袋被它咬的稀烂，却没有裂开，更没有爆出它所期待的成千上万的灵果，只是像冰融化了一样的消融了！    梁‘玉’珠望着这一切，眼看巨鲸的鲸眼充血，渐渐的‘逼’近了叶凌，她的心也如坠深渊，不住的往下沉！    她实在不明白，叶师弟在这样凶险的处境里，喂饱巨鲸或许还有活命的机会，为什么还要戏耍巨鲸一番？这岂不是在挑战巨鲸的忍耐力么？    就在巨鲸近乎狂怒的状态中，叶凌再次拍出四个储物袋，亲手打开一个，又漂浮出了上千灵果，同时轰然传出神念：“巨鲸！只有我，才能够打开储物袋，给你灵果吃！倘若我死了，储物袋也会随之消融，你就什么也吃不到了！”    巨鲸镜面般的鲸眼，血红之芒散去，似乎听懂了叶凌的神念，点了点着山丘般的大头，‘激’‘荡’起的水‘波’涌动，险些把一旁的碧水麒麟掀翻了个儿，却没有伤到叶凌。    叶凌总算长出了一口气，满意的点了点头，又打开第二个储物袋，漂浮出更多的灵果，但另外两个储物袋，叶凌却背在了身后，一时间无意打开，又给巨鲸传出第二道神念：“跟着我！为我效劳，才有灵果吃；不然的话，你虽强大，吃了我也没有用！”    巨鲸瞪起鲸眼，似乎想了半天，才听懂叶凌的这一道神念，又点了点庞大的鲸头，风卷残云的一阵吞咽，把数千灵果一扫而空，意犹未尽的盯着叶凌背着的储物袋。    叶凌没再理会它，招手唤来几乎看傻了眼的二师姐梁‘玉’珠，说道：“来！咱们泛海，可以把巨鲸当坐骑了！”    说话间，叶凌拽着梁‘玉’珠，一起跃上了巨鲸山脊般的鲸背。    出乎梁‘玉’珠意料，巨鲸不仅十分配合，甚至睁一只眼闭一只眼的，任由碧水麒麟一路颤抖的爬到了它的背上。    梁‘玉’珠啧啧赞叹：“叶师弟真是有胆有识，这么快就驯服了九阶巨鲸！我还以为今天要葬身鲸腹了。看这情形，似乎巨鲸也赖上你了，恐怕是不能上海岛了吧？”    叶凌默然的点了点头，虽然说巨鲸的灵智有限的很，但是在这一点上，巨鲸是肯定不会让他逃走的。

 第490章 海中寻宝
        叶凌和梁‘玉’珠想尽了办法，尝试着指挥九阶巨鲸，几次传出神念让它绕道赶往黄沙屿，却如同对牛弹琴，巨鲸恍若未闻，驮着他们只管往东南方向的海域游去。    梁‘玉’珠又担心起来，秀眉微蹙道：“叶师弟，看样子九阶巨鲸不服我们约束啊，它这是要把我们驮到哪里？该不会是送进东海妖禽的栖息之地吧？”    叶凌沉‘吟’道：“那倒不会！巨鲸很懂得，没有我是吃不上极品灵果的，怎会转眼把咱们卖了？好在东海之中，除了大妖圣和七大妖尊，就属九阶海妖最强！一路上就算碰上东海妖修，也有九阶巨鲸替我们阻挡。”    “哎，但愿如此，听天由命吧。”梁‘玉’珠叹了口气，对巨鲸的捉‘摸’不透，和对未知海域的恐惧，这一切都令她忧心忡忡。    不过叶凌不多时就发现，巨鲸似乎对这一带的海域熟的很，在星岩群岛的各个岛屿外围穿梭，始终可以游在风平‘浪’静、没有暗流涌动的海水中。    半个时辰后，巨鲸游到了一片遍布珊瑚岛礁的海底，海‘波’里‘荡’漾着五光十‘色’的光华，遍布着水灵草和水灵‘花’，让人望之目不暇接。    巨鲸甩动山峰大小的鲸尾，很轻易的撞倒了一座遍布着海草的岛礁，从中闪耀出七彩霞光，令叶凌和梁‘玉’珠心神一震，全都散出神识往岛礁下面望去。    “七彩石髓！可以用来淬炼九阶以下的任何法宝，提升法宝品相。”    梁‘玉’珠又惊又喜的叫道，顾不了许多，直接跳下了巨鲸的脊背，祭出飞剑一阵砍挖，终于挖出一块巴掌大小的七彩石髓，递给了叶凌。    巨鲸得意洋洋的摆着鲸尾，镜面般的鲸眼中，倒影出了叶凌背后的储物袋，一副邀功请赏的样子。    叶凌没有令它失望，打开一个储物袋，上千极品灵果飘逸而出，巨鲸张开大口，吞食的津津有味。    随后叶凌右手一拍，又多出了六个储物袋，令巨鲸的鲸眼再次热切起来。    这一回，不等叶凌传出神念，巨鲸匆匆忙忙的载着他们，又到了星岩群岛的东部海域，惊散了那里的海妖，给叶凌寻觅了一段紫‘玉’般的珊瑚枝，上面还凝聚有几粒紫珊瑚珠，堪称是镶嵌法器的极品宝珠。    巨鲸的两次海中寻宝，都是为了吞食极品灵果，这让梁‘玉’珠渐渐的放下心来，暗道巨鲸虽然不容易‘操’纵，但总能把他们带到海中宝物聚集之处。    要是放在平日里，像在这样浩瀚的海域里寻宝，无异于是大海捞针！有了熟悉环境的巨鲸主动帮他们寻，也算是因祸得福了。    叶凌见巨鲸如此热情的帮他们寻找天材地宝，不由得心中一动，凌空点指掐诀，灵气化形，画出炼制结金丹的四味‘药’材的最后一味龙晶兰草的图样，同时举起了五个储物袋，一起亮给巨鲸看。    梁‘玉’珠见到叶凌所绘的龙晶兰草，啧啧赞叹：“好主意！呵呵，巨鲸在海里存活了不知有多少个岁月，见多识广，多半儿认得龙晶兰草的。”    在两人的期盼中，巨鲸瞪着镜面般的鲸眼，‘露’出了‘迷’茫和追忆之‘色’，似乎在苦苦的回想着什么，突然间，鲸眼中再次迸发出光亮！点了点山丘似的鲸头，主动驮起叶凌和梁‘玉’珠，直奔东南而去。    一路上，叶凌只觉得巨鲸劈‘波’斩‘浪’，游动的速度极快，断定这一路并不近乎。    果然，巨鲸驮着他们游了足有一天的工夫，早已出了星岩群岛的范围，因为叶凌很难看到到处岛屿耸峙的景象，只有海天一‘色’的茫茫东海。    到了第二天一早，叶凌在巨鲸背上盘膝打坐，吞下百脉灵丹，进行日常修炼。    而梁‘玉’珠对长途跋涉失去了兴趣，早就坐不住了，随着巨鲸在海面上沉浮，眺望着天际，巴不得再遇上一些金丹期的海妖，被九阶巨鲸惊走或是吞掉。    就在这时，梁‘玉’珠蓦地瞧见天边有几道剑光飞落，惊的她霍然站起，遥遥的指着道：“叶师弟！快看，有剑光！不知是哪个仙‘门’的修士，居然赶在了我们天丹仙‘门’前头，深入东海。”    叶凌睁开双眼，极目望去，果不其然！确实是有几道剑光贴着海面飞行，似乎对他们乘坐的九阶巨鲸十分畏惧，躲得远远的。    但叶凌仔细一瞧，他们御剑飞行的方向，竟然和巨鲸一致，也是往东南飞行，只不过他们的速度远不如巨鲸，眨眼间就被巨鲸甩在了后头。

 第491章 红珊瑚海沟
        随着巨鲸往东南方向的海域游动，叶凌和梁‘玉’珠又发现了好几队修士，这些修士见到体型庞大的九阶巨鲸，唯恐避之不及，全都远远的躲开了。    即便如此，叶凌望见了这些修士服饰各异，有的是御剑而行，有的是乘坐飞行法器，怎么看也不像是哪个仙‘门’的弟子。    就在叶凌和梁‘玉’珠胡‘乱’猜测之际，巨鲸晃动鲸尾，一头扎进了深海之中！    梁‘玉’珠喜道：“终于到地方了！想必龙晶兰草，就是分布在这片海域。咦？海中也有修士的剑光出没！”    叶凌顺着二师姐的指向，透过‘波’光浮动的海水望去，见有一队筑基修士在亡命奔逃，显然是被九阶巨鲸的气势震惊。    “二师姐，召唤碧水麒麟，抓个人来问个究竟！”    梁‘玉’珠颔首而应，放出碧水麒麟，更是让这队筑基修士唬得魂不附体，拼命御剑逃遁。    只可惜他们的速度远不及碧水麒麟，不多时便有一名筑基初期的中年男子，被碧水麒麟的前蹄按住，叼了回来，重重的摔在了巨鲸背上。    中年男子唬得魂不附体，闭目待死，连牙齿都打颤了。    梁‘玉’珠见他这副怂样，秀眉微蹙，冷冷的问道：“你是哪里来的修士？这地方又是什么海域，怎会有人族修士出没？快说，少在姑‘奶’‘奶’面前装死！”    中年男子听到人声，又察觉到巨鲸和碧水麒麟似乎都没有吃掉他的意思，这才从恐惧中挣扎着爬起。    他睁眼一瞧，见叶凌和梁‘玉’珠同样是筑基修士，却能‘操’纵七阶乃至九阶的灵兽，不由得大为震惊，误以为他们来历非凡，至少也是个大修仙家族的嫡系子弟，或是某个大海岛的少主，否则又怎会控制如此强大的灵兽！    在梁‘玉’珠的催促下，这名中年男子终于回过神来，赶忙应道：“回禀两位贵人，在下是据此九千里开外的斗魁岛散修，与几位同岛的道友组队，前来红珊瑚海沟历练。不知两位贵人抓在下来，有何吩咐？在下定当效力！”    “红珊瑚海沟？”叶凌和梁‘玉’珠都是一愣，往深海中望去，果然隐隐有红光闪现。    中年修士见他们一脸的诧异之‘色’，同样十分惊奇的道：“莫非两位贵人是初来此地？嘿嘿，在下愿意为贵人做个向导，只求活命。”    梁‘玉’珠点了点头，快人快语的道：“我们本来也没有杀你之意，无非是问个路罢了。这附近的海域，怎么没有东海妖族出没？反倒是有不少人族修士！还有，海底的红珊瑚海沟里又有什么？值得这么多队修士前去历练。”    中年修士更加断定了之前的猜测，认定这两个来历非凡的筑基修士是远道而来的，呵呵笑道：“两位有所不知，东海之大，不知有几千万里也！又不是都被东海妖族控制，尤其是沿海的海域岛屿众多，很多都是由人族修士控制。周围像我们斗魁岛这样的大岛就有四座！而我们现在所处的海域，是古在渔族的势力范围，他们的落葵岛更是远近闻名。”    叶凌和梁‘玉’珠顿时明白了，原来他们是进了古渔族的势力范围，叶凌更是在渔阳镇坊市上跟古渔族少主‘交’易，几次听到落葵岛之名。

 第492章 冲阵
        中年修士又道：“红珊瑚海沟中，水灵气浓郁，灵草分布的极多，环境更是得天独厚，十分适合东海妖兽的生存繁衍，在很早的时候，就被古渔族远祖开辟成了族人历练的秘境！”    “如今，以古渔族为首的四大海岛掌控了这里的海域，几乎把附近所有的海妖都赶到了红珊瑚海沟。按照四岛之间的约定，古渔族势力范围内的红珊瑚海沟，向四岛修士开放，允许人们前去寻宝历练！我看两位都是远来的修士，不过不打紧，只要有我在，保证你们能够顺利通行！”    中年修士目光灼灼的盯着梁‘玉’珠和叶凌，只盼他们点头答应，不仅‘性’命得保，还能跟上他们一起去红珊瑚海沟寻宝！    在他看来，有这九阶巨鲸开路，绝对可以深入红珊瑚海沟，猎杀更强大的海妖，涉足之前修士们没有到过的地方。    然而中年修士却不知晓，这山丘般大小的巨鲸，根本不是叶凌和梁‘玉’珠的灵兽，只不过贪图叶凌储物袋里的极品灵果，来这里给叶凌寻找龙晶兰草，巨鲸只顾着游向红珊瑚海沟，别的都不理会，叶凌也无法控制住它。    梁‘玉’珠若有所思的道：“如此说来，红珊瑚海沟是古渔族的一处秘境喽？里面除了灵气浓郁，大量的海妖和灵草之外，没有古渔族远祖遗留的宝物么？”    中年修士苦笑道：“这个嘛，因为年代久远，古渔族人早已把老祖宗的遗物搬了一空，只留下秘境里的残破‘洞’府和废墟，要不然又怎会向周围四岛修士开放？”    梁‘玉’珠略有些失望的点了点：“好吧，你带我们进去，少不了你的好处！倘若出了什么差错，我的碧水麒麟可不是吃素的！”    中年修士大喜过望，连连点头，拍着巨鲸的脊背应道：“是是！在下明白，两位贵人的九阶巨鲸，足可以应对红珊瑚海沟里的大部分海妖了，只要不陷入妖兽群中，咱们就来去自如。”    叶凌淡淡的道：“巨鲸是我族中长辈的灵兽，脾气暴烈，向来不服我等管束，你待它最好恭敬客气一些。”    中年修士脸‘色’一僵，额头的冷汗都下来了，赶忙改用衣袖擦拭巨鲸脊背上的海泥，显得颇为殷勤。    随着巨鲸游向红珊瑚海沟，叶凌他们见到了越来越多的修士队伍，都涌向了红珊瑚遍布的海域。    中年修士遥遥指向南方：“顺着这一带的红珊瑚，一直往南去，就是红珊瑚海沟的入口！有古渔族人把守，其他的地方都被他们设下了大阵。”    不等叶凌和梁‘玉’珠开口，九阶巨鲸哪里管什么阵法光幕，整个如山的身躯就撞上去了！    轰！    阵法光幕碎裂，巨鲸镜面般的鲸眼，冷漠的看了一眼惊呆了的古渔族人，摇头摆尾的直奔红珊瑚海沟而去。    那些坦‘胸’‘露’背、脖项间挂着贝壳串成的项链的古渔族人，半晌才反应过来，有的眼尖的瞧见鲸背上的中年修士，大喊大叫道：“是斗魁岛的杜老四！好大的胆子！又不是不放你们进去，擅自损毁阵法，该当何罪！”    “还敢跑？杜老四，你等着！我们上斗魁岛告状！”    古渔族人的大呼小叫声越来越远，巨鲸背上的中年修士杜老四，却吓的摊成了一团软泥，脸‘色’青一阵白一阵的都没有人‘色’了。    他连声哀叹道：“两位贵人啊，何苦强行闯入？这下子麻烦大了，古渔族的守卫修士都认出我了！只怕是斗魁岛也饶不了我！”    叶凌沉默不语，冲阵又不是他的意思，完全是九阶巨鲸一时兴起，他又如何能约束得住？    梁‘玉’珠瞪了杜老四一眼，冷哼了一声：“瞧你那点儿出息！不就是冲个阵么？有什么大不了的！难不成他们还敢追来？”

 第493章 海底废墟
        在杜老四的哀叹声中，叶凌眼看九阶巨鲸无法约束和控制，已然惊动了古渔族的守卫族人，这要是禀报给古渔族澹台族长和少族长澹台墨烨知道，定会前来阻止不可。到时候炼制结金丹的最后一味龙晶兰草，就很有可能寻不到了！    “既然事已至此，索‘性’推‘波’助澜！巨鲸，速速找到龙晶兰草，五袋极品灵果少不了你的！”    叶凌打定了主意，给巨鲸轰然传出神念，又喂给它满满一个储物袋的极品灵果，令巨鲸更加生猛的在红珊瑚海沟里横冲直撞！惊散了一队又一队的附近四岛寻宝修士。    杜老四见叶凌行事肆无忌惮，唬的面如土‘色’，赶忙劝道：“贵人，使不得，使不得啊！这不仅冒犯了古渔族，更是触动了周围四岛的利益，势必会引起进入红珊瑚海沟历练的众修士不满！对咱们寻宝颇为不利啊。”    叶凌冷冷的道：“我知道！既然已经冲破了大阵，行事就要果决！难道还等着古渔族派人前来阻止么？”    梁‘玉’珠深以为然，她从来都是天不怕地不怕，这点儿麻烦又算得了什么？    巨鲸载着他们在纵深的红珊瑚海沟里急速穿行，大群的海底妖兽避散，甚至还没等着杜老四向叶凌和梁‘玉’珠指点方位，巨鲸就不管不顾的往前冲了过去。    杜老四惊诧的道：“两位贵人的巨鲸，对这里的海域十分熟悉啊！不过它游过的路径与我们修士寻宝的路途大不相同，多是海草茂盛之处，分布着众多海妖，这要是撞上了海沟里的金丹期妖王，率领大小海妖围攻，咱们就危险了！”    叶凌皱起了眉头，沉声道：“聒噪！但凡有妖兽阻挡，巨鲸自会驮着我们一鼓作气的冲过去！”    叶凌对九阶巨鲸还是很有信心的。因为他深知这贪吃的巨鲸，虽然灵智有限，但是从某些方面上来说，还是很聪明的，不至于连趋利避害的本能都没有，既然它敢直冲进来，自然是无惧于这里的海妖。    杜老四不敢再说什么，心里腹诽，这两位贵人都是胆大妄为之徒！但是到了现在，就好比上了贼船，他肠子都悔青了却又无可奈何，只有喃喃念诵着，祈求上苍保佑。    九阶巨鲸在海沟里穿行了足有半个时辰，看不到任何寻宝修士的踪迹了，杜老四的心也提了起来，凝神望去，骇然道：“再往前行，就是传说中古渔族远祖的海底‘洞’府，年深日久，早已沦为了废墟，成了海妖的聚集之处。往常进海沟寻宝的四岛修士，都不敢擅自进入废墟的，咱们还是绕道为妙。”    不等叶凌开口，梁‘玉’珠就斥责道：“让你跟来，老老实实做你的向导，辨明方位，认清地形就好。其他的事情不用你多管，自有我们担待。”    叶凌也没有约束巨鲸之意，任由它冲进了古渔族海底‘洞’府的废墟中。看得出来，这处‘洞’府是依着红珊瑚海沟的地势而建，断壁颓垣的屋舍、祭坛，依稀可辨，绵延数十里。    令叶凌和梁‘玉’珠惊讶的是，即便是废墟，现如今也是生机勃勃，长着各种海草，其中不乏上千年的极品灵草，有的海草周围，还有不止一只的六阶海妖守护。    梁‘玉’珠啧啧赞叹：“红珊瑚海沟里，果然分布着不少稀有灵草！咱们这一趟没有白来，叶师弟，快设法让巨鲸停下来，咱们采摘了这里的灵草！”    杜老四脸都吓绿了，连连摆手：“动不得！这里的灵草都是有主之物，全都是此地的金丹期海妖头领所有。咱们去别的地方寻宝，这些金丹期海妖头领未必会出‘洞’，但动了这里的灵草，就很难说了！”

 第494章 三眼寒蟒
        第494章三眼寒蟒    不等叶凌传出神念，巨鲸的游动自然而然的缓慢下来，镜面般的鲸眼中，映照出海底废墟中的各种灵草灵‘花’。    “看来龙晶兰草，就在此地！咱们也仔细搜寻。”    叶凌召唤出了四阶和六阶的两只小‘药’灵，命它们到处去嗅奇异灵草的气息，随后又放出了冰蝶和妖龙，一起在海底废墟中寻找。    梁‘玉’珠兴致盎然的驾着碧水麒麟，在前头驱赶守卫灵草的海妖，仗着碧水麒麟是金丹期灵兽，在海水中穿行的如履平地，咬死和踩踏了不少六阶妖兽。    蓦然间，废墟深处传来一阵响彻海底的嘶鸣声，‘荡’出层层‘波’纹！强大的威压令梁‘玉’珠气息为之一窒，连碧水麒麟都被‘波’纹扫中，晃的东倒西歪。    最令叶凌惊讶的是，‘荡’出的‘波’纹弥漫的寒气，眨眼间就把二师姐梁‘玉’珠和碧水麒麟全都冻的僵硬了，一时间竟无法退回。    杜老四修为最弱，冰冷的海水‘荡’出的余‘波’，冻的他牙齿打颤，骇然道：“看、看情形，似乎是八、八阶妖王，三眼寒蟒！千万不能让它张开第三目，否则会凝结大范围的寒冰，连我们都会被冰冻住的！”    叶凌眼看九阶巨鲸还在专注的寻找龙晶兰草，而梁‘玉’珠和碧水麒麟从僵硬渐渐的陷入冰冻状态，随时都有可能被废墟深处的三眼寒蟒所伤！    于是叶凌当机立断，猛踏巨鲸的脊背，从它镜面般的鲸眼前飞身掠过，直奔寒冷的海水中，凭借幽月仙子凤采铃赠给他的冰灵护符，抵挡着冰冷刺骨的寒气。    杜老四瞪大了眼睛，不可思议的望着叶凌的背影，惊呼道：“贵人！回来，危险呐！”    九阶巨鲸察觉到叶凌突然离开了它的脊背，同时也感受到了海底深处的冰寒之气，出于对极品灵果的热情，赶忙游过去守护叶凌。    忽听嘶嘶的一阵刺耳的响动，海底废墟深处的泥‘洞’里，飞‘射’出了一条数十丈长的大蟒！通体散发着冰寒之气，如同罩了一层冰甲，大蟒的两只蛇眼之上，还有一只半开半闭的冰瞳，正是杜老四说的三眼寒蟒！    三眼寒蟒并没有直扑梁‘玉’珠和碧水麒麟化作的冰雕，反而朝着寒冷的海水中行动自如的叶凌，发起了攻击！    叶凌蓦地感受到强烈的生死危机，几乎要捏碎手中保命‘玉’简。    然而就在这一瞬间的工夫，九阶巨鲸及时赶到，猛地一甩山峰大小的鲸尾，结结实实的拍在了三眼寒蟒冰甲般的蛇身上！    一阵冰甲碎裂的声响，三眼寒蟒如同断了线的风筝，摔在废墟的祭坛上，蛇骨断裂，几乎瘫软成了一根粗大的麻绳。    杜老四几乎看傻了眼，喃喃的道：“好家伙！这一击得有多大的力道！八阶妖王也被拍的奄奄一息了，呦！不好！三眼寒蟒张开了第三目！”    叶凌也狠狠的吃了一惊，见三眼寒蟒在临死之前，挣扎着张开了半开半闭的冰瞳！    刹那间，海底废墟的大半海域为之凝固！冻成了巨大的冰块，连同巨鲸、叶凌、杜老四，甚至已经成为冰雕的梁‘玉’珠和碧水麒麟，全都封印在了这一整块冰块中。    好在叶凌拥有冰抗极高的冰灵护符，周身前后左右的冰块松动，迅速的消融了下去，没有被彻底封印。    杜老四却没有这般运气了，在冰封的状态下，保持着惊骇的姿势和表情，就好像一个栩栩如生的冰琥珀。    至于梁‘玉’珠和碧水麒麟，在原本的冰动上又加了层冰封，稳固之极，就算是三眼寒蟒破冰而去，一时半刻也休想破开梁‘玉’珠的冰封。更不用说三眼寒蟒张开了第三目，本身变的虚弱不堪，几乎没有了爬起来的力气。    叶凌在狭窄的冰块空隙里，一边用火系道术消融冰封，一边挥动修罗魔刀劈砍，至少也要趁着三眼寒蟒恢复前，打通去二师姐梁‘玉’珠那里的冰封通道。    梁‘玉’珠虽身在冰封中无法动弹，但隔着透明的冰块，还是可以看到叶师弟在努力向她这边靠近，设法救援，丹凤眼中不禁有些湿润，在冰块里涌起了一层朦胧水雾。    喀喇！    九阶巨鲸摆动着山丘般的庞大身躯，冰块裂出了十几道缝隙，紧接着一声巨响，封印在巨鲸身上的冰块轰然碎裂！    愤怒的巨鲸狠狠的拍击着碎冰，挤压祭坛上奄奄一息的三眼寒蟒，没过了多久，三眼寒蟒全身蛇骨断裂，睁开的冰瞳涣散，缓缓的闭合了。    失去了冰瞳的控制，整个冰块渐渐消融下去。    巨鲸翻滚着庞大身躯，张开大口喷出水瀑，加快冰块的消融，一路碾压碎冰，终于冲到了叶凌附近，却又生怕伤到这位给它提供极品灵果的供奉者，小心翼翼的喷着水箭，融化冰块。    叶凌斩出修罗魔刀，碎开最后一层冰墙，随即打开装有灵果的储物袋。    巨鲸欢快的喷出了高高的水柱，几乎一口就全部吞食干净。    叶凌指着依旧被困在冰块里的梁‘玉’珠，又举起了一个储物袋，巨鲸会意，再次扭动庞大的身躯碾压碎冰。    正在此时，海底废墟外，传来了一阵令叶凌十分熟悉，蛮横而又粗犷的嘲笑声：    “哈哈哈！我当时谁损毁了红珊瑚海沟的大阵？原来是叶宗师驾到！啧啧，叶宗师的巨鲸能耐不小啊，居然灭掉了海底废墟里的三眼寒蟒，倒是替我古渔族除了一害。”    叶凌隔着冰层，回头望去，来的足有二十几人，为首的正是古渔族的少族长，澹台墨烨！

 第495章 制服毒尸
        澹台墨烨身边，立着青魔老儿那具毒尸傀儡，惨碧‘色’的眼珠子恶狠狠的瞪着冰块后头的叶凌，仿佛有一种出于本能的愤恨！    叶凌皱起了眉头，没想到古渔族人来的如此之快，还引动了少族长澹台墨烨亲临。此人在渔阳镇坊市上蛮横霸道、嚣张跋扈，绝非善类，叶凌警惕的盯着他，暗地里准备了保命‘玉’简和大范围群攻的雷灭符。    “来呀！”澹台墨烨一声喝令，身后的二十几名古渔族人全都毕恭毕敬的上前听命。    澹台墨烨皮笑‘肉’不笑的对叶凌道：“本族圣物犀王之角，还在叶宗师手上吧？你留着用处不大！既不能用于召集我部族人，也不能消耗元气吹动犀角震慑群妖。依我看呐，叶宗师不如把犀王之角完璧归赵！嘿嘿，你们几个，去请本族圣物！”    古渔族人们望着冰墙后的庞然大物九阶巨鲸，脸上现出了畏惧之‘色’。一个个嘴上说的好听，义正言辞的说是要去恭请本族圣物，其实无非就是以此胁迫叶凌，让他乖乖的‘交’出犀王之角。    但他们叫喊了良久，也不见叶凌有所表示，只得硬着头皮上前，用法器和法术轰击冰墙，却不卖力，生怕巨鲸冲出来吞了他们。    叶凌冷冷的扫视着这些古渔族人，见他们不过是些筑基修士，再没有金丹强者，稍稍放下心来，沉声道：“澹台少族长，犀王之角是你心甘情愿‘交’易给我，难道现在想反悔不成？”    澹台墨烨哈哈大笑，与青魔毒尸一同飞掠上前，以他的金丹之力和青魔毒尸的强悍‘肉’身，几乎在转瞬间就破开了厚厚的冰墙。    他傲慢的目光直‘逼’叶凌：“叶宗师，你莫要忘了，这是在古渔族的地盘，海底废墟也是本族远祖开辟的一处‘洞’府！在本族的地界上，本少族长说的话，便是规矩！犀王之角，还有一百二十万灵石，叶宗师只要全部‘交’出，本少族长保证没有任何一个族人会为难阁下！甚至还会恭请叶宗师去落葵岛炼丹。”    叶凌目光微不可查的一闪，同时召唤出了六阶冰蝶、冰岩兽、妖龙和赤火青尾豹，冷冷的道：“好一个规矩！在古渔族的地盘又如何？叶某不‘交’，你能奈我何！”    澹台墨烨脸‘色’‘阴’沉下去，右手一招，放出了早已按耐不住的青魔毒尸。    巨鲸见极品灵果供奉者又受到了威胁，冷漠的盯着青魔毒尸，张开大口，吐出了一个巨大的水球！    啵！    水球爆开，翻涌的‘波’‘浪’瞬间卷走了青魔毒尸，连同二十几名古渔族人，都被强劲的水流冲击的东倒西歪，再没有冲上前去的勇气。    澹台墨烨勃然大怒，抛出了一个金光闪闪的盾牌，令青魔毒尸傀儡持着，再次冲上前去，务必毒伤了九阶巨鲸。    叶凌目光一凝，即刻从储物袋中拍出了一坛特制的昏睡灵酒，正是当初为了制服青魔毒尸，叶凌以‘乱’魂醉为引，辅之以八阶定神丹的丹液和熏香‘花’汁炼制而成，对付青魔毒尸再好不过。    “巨鲸，继续！”    叶凌给巨鲸传出了一道神念，在巨鲸张开大口，吐出水球术的一瞬，叶凌立刻把昏睡灵酒的酒坛丢了进去。    青魔毒尸几乎丧失了灵智，只有对叶凌出于本能的恨意，哪里能够判断出酒坛中装的昏睡灵酒？    澹台墨烨虽然瞧见，但他自负毒尸傀儡‘肉’身强悍，百毒不惧，对叶凌的这一异常举动，根本没有放在心上。    就在青魔毒尸举起金盾，抵挡水球术的时候，酒坛撞在了金盾上，瞬间破碎！    咕咚！青魔毒尸直‘挺’‘挺’的栽倒！    古渔族人惊的目瞪口呆，澹台墨烨也是倍感意外，急忙‘操’纵，毒尸傀儡却再没有了任何反应。    “可恶！”澹台墨烨的目光中几‘欲’喷出火来，只好亲自上阵对付九阶巨鲸，同时给手下传令，命他们速速破开冰封，目标直指冰冻住的梁‘玉’珠和她的碧水麒麟。

 第496章 条件
        叶凌见澹台墨烨亲自出马，祭出的法宝法器，都是古渔族历代传承下来的至宝。    这让他的神‘色’变的凝重之极！此刻催动符宝是来不及了，而师尊刘君堂赐予的保命‘玉’简，也仅仅蕴藏有金丹中期的全力一击，能否威胁到澹台墨烨，还在两可之间。    至于冰蝶等六阶灵兽，在澹台墨烨眼里根本不够看的；更不用说叶凌自身的修为和实力，跟澹台墨烨相比，简直是天差地远！莫说是斗法，仅仅是对方的灵压，就能够压的叶凌喘不过气来。    现在，叶凌唯一能够仰仗的，只有九阶巨鲸！    对于尚在冰封中的梁‘玉’珠，叶凌无暇他顾，只有一边暗地里往袖中的九宫旗符宝注入法力，一边伫立巨鲸脊背，故作镇定，冷冷的盯着澹台墨烨，与之对峙，尽可能的争取出催动符宝的时间。    澹台墨烨同样对九阶巨鲸颇为忌惮，像这等庞然大物，在九阶妖兽中也算是十分罕见的，所拥有的力量和体力，远胜过同阶！    “吾以古渔族澹台氏之名，开启本族传承丹宝，形天网！”    澹台墨烨祭出了一张薄如蝉翼的渔网，他的额间鱼骨纹印记闪烁着幽光，似乎与形天网隐隐之间有所感应！    就见他咬破舌尖，喷出一团血雾，霎时间令渔网随水‘波’张开，变作百丈、千丈大小，最后几乎可以遮蔽一方海域，向九阶巨鲸罩了过来。    叶凌的妖龙、赤火青尾豹，看到此网，都不约而同的为之战栗，仿佛嗅到了令它们‘毛’骨悚然的气息！    冰蝶扇动的蝶翼也有些僵硬了，瑟瑟发抖的给主人传出神念：“这张渔网炼化过无数妖兽，残存有从上古至今积淀下来的妖魂之气，主人快逃！一旦被渔网罩住，九阶巨鲸或许能够挣脱，但咱们却只有被渔网炼化成妖魂的份儿！”    叶凌从巨鲸镜面般的鲸眼中，同样看出了躁动不安之‘色’。    于是叶凌当机立断，顾不得催动九宫旗符宝，即便催动开，也无法穿透形天网，困不住澹台墨烨。    “撤！”    叶凌给九阶巨鲸传出神念，这一回即便叶凌没有祭献极品灵果，巨鲸也巴不得早早的摆脱这令它恐惧的形天网的‘阴’影。    它驮着叶凌，巨大的鲸尾一拍海水，转眼间游出了十余里，躲开了形天网的笼罩。    澹台墨烨微微一怔，没有料到体型庞大的九阶巨鲸，竟然也会如此灵动，速度之快，超乎了他的想象！以他的金丹中期的修为和法力，血祭形天网，也无法追上巨鲸。    “哈哈哈！”澹台墨烨自忖今番是奈何不了叶凌了，但蛮横霸道的气势丝毫不减，仰天长笑道：“叶宗师！本少族长念你是吴国修仙界三大炼丹宗师之一，又是天丹仙‘门’的大长老，不愿与你‘交’恶，也不愿与九大仙‘门’为敌！    但话说回来，犀王之角乃本族圣物，我奉劝叶宗师早日归还。不然的话，你跑得了，跟你来的这个‘女’修却跑不了！”    叶凌霍然回头，极目望去，见二师姐梁‘玉’珠的冰雕已然落在了古渔族人手中，连同碧水麒麟和斗魁岛的杜老四，也被古渔族人当做战利品，从冰块里挖出来了。    “澹台墨烨！立刻放人，还你犀王之角！”    叶凌沉声喝道，脸‘色’‘阴’沉如水。    澹台墨烨哈哈大笑：“本族圣物固然重要，但我古渔族还有多多仰仗叶宗师之处！哈哈，这样吧！十日之内，本少族长要在落葵岛见到犀王之角，但得由你亲自送还，再为我古渔族炼制百炉丹‘药’！    只有这样，本少族长才会保证这名‘女’修的安全，甚至连她的灵兽麒麟，都会饲养的生龙活虎。另外，只许你一人登岛。倘若天丹老祖驾临，欺上‘门’来，休怪我古渔族封了护岛大阵，闭‘门’谢客！就算杀了这‘女’修，也是易如反掌！”

 第497章 对策
        在澹台墨烨得意的笑声中，古渔族人搬走了梁‘玉’珠和碧水麒麟的冰雕，甚至连杜老四的也一块儿带走了。    叶凌伫立九阶巨鲸脊背，把这一切都看在眼里，目光中泛起了凌厉的寒芒！    但他深知，以自己的实力，再加上‘操’纵起来并不自如的九阶巨鲸，根本敌不过金丹中期的澹台墨烨，也无法去解救二师姐梁‘玉’珠。    最后，澹台墨烨等人扬长而去，生长在这片海域的妖兽，被九阶巨鲸震慑，全都躲进‘洞’里和海底的泥藻里不敢‘露’头，海底废墟重新恢复了沉寂。    在这一片死一般的寂静中，叶凌攥紧了拳头，紧锁双眉，心中燃起的怒火，可谓滔天！    “古渔族扣押了二师姐梁‘玉’珠做人质，索要犀王之角倒也罢了，居然以此为要挟，想把我也‘弄’到落葵岛上给他们炼丹，是可忍，孰不可忍！”    不过他在盛怒之余，脑海中也在飞速的盘算着对策：“十天！我只有十天的时间！倘若知会同‘门’，请仙‘门’老祖来支援，时间上是来得及的，但那样的话，一来澹台墨烨不惜撕破脸，杀了二师姐；二来，古渔族一直是九大仙‘门’争取的对象，老祖肯定不愿意看到，古渔族连同周围海岛上的人族修士都投靠了东海妖族。”    叶凌深吸了一口气，就在他认为这条路行不通时，突然间，脑海中浮现出了一个神情木然的身影，大师兄王世元！    “别人请不动，大师兄一定可以请来！他是筑基九层的修为，到时候跟我一起登岛，也不会引起澹台墨烨注意的。有了大师兄的七阶风雕，加上九阶巨鲸，救援二师姐的把握更大些。”    想到了这里，叶凌即刻打出传音符，知会大师兄，务必在几天内赶到斗魁岛，商议如何营救二师姐梁‘玉’珠。    同时，叶凌也想到，在这十天里，必须尽快提升自己的修为，踏入筑基后期！这样一来，就能够召唤比自身高一个小境界的金丹期七阶灵兽！    而冰蝶和赤火青尾豹在六阶兽王的境界停留很久了，根骨资质堪称卓越，只要给它们提供充足的灵‘花’灵果，在磅礴的灵力作用下，有很大的几率，一举突破六阶兽王的范畴，引动小天劫。    只要它们渡劫成功，叶凌多了两只金丹期七阶灵兽，自身的实力大增，营救二师姐梁‘玉’珠，也就更有把握了。    至于冰岩兽和六阶妖龙，根骨资质都差一些。在松阳溶‘洞’时，刘君堂给叶凌抓来冰岩兽，就曾断定此兽止步于五阶。这还是叶凌不惜消耗大量极品冰灵草、冰灵果的饲养下，好不容易才把冰岩兽喂养到六阶，要想再让它晋升为金丹期妖兽，实在是千难万难。    叶凌暗叹：“无论如何，在十天这么短的时间里，让妖龙和冰岩兽突破，都是不可能的事情，火烧眉‘毛’，且顾眼下，这两只灵兽只有以后再说了！”

 第498章 龙晶兰草
        叶凌打定了主意，很明白红珊瑚海沟是古渔族的地界，不能久留。于是他再次举起四个装满极品灵果的储物袋，随后又拍出了四袋，给九阶巨鲸传出一道神念：    “快去寻找龙晶兰草，然后驮我离开此地！从今往后，只要跟着我，每天喂给你四袋灵果，管够！”    巨鲸镜面般的鲸眼中，满是储物袋的倒影，欢快的喷起了百十丈高的水柱，即刻载着叶凌，在海底废墟中来回巡视，散开了强大的神识，惊的附近游弋的海妖四散而逃。    当巨鲸游动到海底废墟的东南角时，镜面般的鲸眼中，浮现出了一株灵草的影子，草叶缝隙里结着如同水珠一样的果实，晶莹剔透，竟然是上千年份的极品龙晶兰草！    叶凌也从鲸眼中看到了这株龙晶兰草，赶忙环望四周，从众多海草中分辨，却并没有发现这株龙晶兰草，叶凌微微感觉到奇怪，望向巨鲸的目光中，不禁‘露’出了疑‘惑’之‘色’。    轰！    巨鲸甩动尾巴，撞在了海底岩石上！泥沙飞溅，甚至还触动了埋藏在这里禁制阵法，最后阵法撞开，赫然‘露’出了一个幽深的‘洞’‘穴’！    叶凌的心神为之一震！    “原来海底别有‘洞’天！看样子极品龙晶兰草，就在这‘洞’‘穴’中。”    叶凌瞥了一眼巨鲸庞大的身躯，是无法钻入海底‘洞’‘穴’的，如果强行破开‘洞’‘穴’，叶凌又担心它毁坏了‘洞’中的龙晶兰草。于是他派出冰蝶和冰岩兽左右护驾，又祭出了傀儡剑阵护体，这才冲进‘洞’‘穴’之中。    冰岩兽在头前开路，叶凌从它踏过的海泥判断，此‘洞’年深日久，不知有多少岁月没有开启，等到他看到‘洞’口放置的维护阵法光幕的一堆古旧的废灵石后，更加断定了自己的猜测。    叶凌在两大灵兽的护卫下，一直往‘洞’‘穴’深处走了数里，一路上并没有察觉到什么异样，既没有护‘洞’灵兽，也再没看到禁制阵法，只是留意到‘洞’里用的是冰岩石和水灵石砌成的‘洞’壁，‘洞’里弥漫着些许冰寒之气，但更多的是‘潮’湿的水灵气，脚底下却是金灵石铺地，坚固无比。    “这里应该是古渔族远祖，在昔年修建海底‘洞’府时，专‘门’设立的一个‘洞’府，看这里的构造，多半是用来贮藏和培育灵草的。不过他营造出的贮藏环境，冰灵气和水灵气‘混’合，再加上金灵力稳固，虽然别具匠心，但根本无法与我的仙府摘星崖上的小木屋相比，在仙府木屋里贮藏灵草，哪怕是没有土壤和灵气补充，也可以保持万年不坏！”    就在叶凌暗自沉‘吟’之际，眼前的‘洞’‘穴’走到了尽头，有青石封死了‘洞’道，叶凌凝神望去，见青石上刻着几竖行古拙的字迹：“‘洞’中稀世灵草，为吾生平采摘，得之颇为不易。令吾族后人，每隔三十年，进‘洞’照管灵草，疏通地泉，翻新灵田，务必保持田力，不得令一株枯死，族人谨记。”    叶凌看罢，兴奋之余又多了一层忧虑，看这‘洞’‘穴’的情况，不知有多少年没有照管过了，这要是枯死了稀世灵草，也不知移栽进仙府灵田，能否种得活？    叶凌命冰岩兽小心翼翼的搬开堵在‘洞’口的青石，霎时间一股磅礴的灵气，随之逸出，令叶凌顿觉神清气爽，心旷神怡！    他赶忙闪目瞧去，果然见方圆数百丈的‘洞’室中，大大小小的种着十几株稀世罕见的灵草，枯死了大半，但龙晶兰草，却依然存活着。    叶凌赶忙收起了龙晶兰草，摄入了仙府‘玉’佩，种在了仙府灵田之中。随后叶凌又看向其他枯死的灵草，其中有三株，他在灵草图鉴和仙‘门’典籍中都不曾见到过！

 第499章 猎妖历练
        叶凌把这些枯死的稀有灵草，一株不剩，全都移栽进仙府灵田中，没过了多久，果然长出了新叶，令叶凌倍感欣慰！    “大功告成！不仅采摘到了龙晶兰草，又得到了十几株稀世灵草，这一趟海底废墟算是来着了。炼制结金丹所需的四味灵草都已经收集齐全，他日有暇，开炉炼丹！”    叶凌寒星般的眸子中，闪烁出兴奋之芒，不过他随即想到二师姐梁‘玉’珠身陷囹圄，目光顿时变的凝重而又坚毅：    “遇到危险时，是二师姐为我拼命抵挡；如今二师姐‘蒙’难，我责无旁贷！必须尽快修炼到筑基后期，携带金丹期灵兽，救回二师姐。”    叶凌想到这里，不再迟疑，把炼制结金丹的事情抛之脑后，立刻离开海底‘洞’‘穴’，踏上巨鲸脊背，如约喂给它四个储物袋的极品灵果。    巨鲸张开大口吞食，酣畅淋漓的饱餐了一顿，对叶凌这个供奉者更是奉若神明。    叶凌失去了杜老四这个向导，对红珊瑚海沟的地势又不熟悉，不过杜老四所在的斗魁岛，和古渔族所在的落葵岛的大致方位，叶凌还是有所了解的。    这两大岛屿，叶凌现在都不能去，于是叶凌遥遥一指东方，传出神念。    巨鲸会意，马上摆动起山丘似的身躯，顺着叶凌的指向，义无反顾的游了过去。    行了数十里，叶凌又看到了环绕红珊瑚海沟上方的阵法光幕，沉声喝道：“冲过去！再给古渔族的阵法开个口子！”    咔嚓！    九阶巨鲸迅猛的撞了上去，如同地动山摇一般，撞碎了阵法光幕，令整个大阵为之颤动。    守在红珊瑚海沟入口处的澹台墨烨，正暗地里守株待兔，和身边的古渔族人张开形天网，等待巨鲸钻进来，没料到大阵晃了一晃，‘激’‘荡’起的泥沙险些把他们都掩埋了。    澹台墨烨皱起眉头，脸‘色’‘阴’沉的收起了形天网，啐道：“这小子比狐狸还狡猾！偏偏行事又肆无忌惮，看样子是他的巨鲸强行冲击了大阵，从别处跑掉了！”    手底下的古渔族人小心翼翼的道：“少族长，他刚刚离开红珊瑚海沟，咱们追还是不追？”    “追个屁！也不知他从哪里‘弄’来的坐骑，九阶巨鲸在海里的游动速度，远超过同阶，别说是你我了，就是老族长亲自出马，也只有望洋兴叹！”    澹台墨烨把一肚子的邪火发泄到族人头上，要不是九阶巨鲸，他早就把叶凌生擒活捉，抓到落葵岛上炼丹了。    古渔族人不敢顶撞，唯唯而应，指着尚在冰雕中的梁‘玉’珠和碧水麒麟，陪着笑脸道：“少族长息怒，咱们有人质在手，还怕姓叶的不来？除非他舍弃同‘门’，不顾这‘女’子的安危。不过据属下看来，这名‘女’修多半儿是他的道侣，他不会不管的，嘿嘿。”    澹台墨烨冷哼了一声，大手一招，命手下的族人抬起冰雕，返回落葵岛。    这时，巨鲸载着叶凌全速前行，眨眼间就把红珊瑚海沟甩到了身后。    叶凌望着广阔无际的东海，又没有地图‘玉’简可做参考，也不知除了红珊瑚海沟，还有哪里的海妖众多，适合历练？    忽然间，他灵机一动，想到了巨鲸生长在东海，对周边的海域十分了解，与其到处‘乱’撞，还不如让巨鲸给他带路。    于是叶凌在巨鲸镜面般的鲸眼前，展开古宝风幡，从上面摄下了不少五阶、六阶海妖的兽魂和兽魄，拿给巨鲸看，同时给它传出了神念。    巨鲸十分默契的眨了眨鲸眼，折而往东南方向游去，以极快的速度冲‘波’破‘浪’，不到两个时辰就游出了七万里之遥。    这样的速度令叶凌叹为观止，他和陆冰兰从渔阳镇到黄沙屿，足足走了三天，也没有走出这么远的路途，巨鲸却不费吹灰之力的做到了！    叶凌心中暗道：“有巨鲸充当坐骑和灵兽，征战东海肯定会顺利许多。无论如何，也要留住巨鲸！就算不能打下灵魂烙印收为灵兽，至少也要让它为我效力。仙府灵田里，少不得要多种一些极品灵果了。”    就在他浮想联翩之际，巨鲸一个猛子扎进了深蓝的海水中，叶凌赶忙抓紧了鲸鳍，凝神往深海中望去，赫然瞧见到处是被惊散游走的妖虾，和成群结队的六阶红鲮妖鱼。    巨鲸把叶凌带到了这海妖众多的海域后，不再惊吓虾群和鱼群，十分配合的喷起了水柱，漂浮到海面，闭上了镜面般的鲸眼，竟然晒起了太阳。    叶凌却没有巨鲸这般惬意，召唤来冰蝶和妖龙护驾，持着修罗魔刀冲杀进虾群中，开始大肆猎杀！

 第500章 筑基七层!
        第500章筑基七层！    “天魔七煞！”    叶凌的修罗魔刀接连斩出，紫焰滚滚的魔煞之气翻涌，几乎在一瞬间迸‘射’出七道凌厉的刀芒！    霎时间，距离叶凌最近的两只妖虾，被修罗魔刀的刀芒斩做几节，沉入了海底。    而它们的兽魄，却被叶凌左手一招，收进了古宝风幡中。这些也算是东海妖族，叶凌斩获了它们，同样可以凭兽魄去兑换战功。    “冰蝶，继续！”叶凌随手点指着远处的虾群。    六阶冰蝶王轻轻扇动蝶翼，海水变的冰冷无比，妖虾随之僵硬，游动的自然慢了下来。    叶凌趁机追上去，再次杀入虾群中，施展道术或战技，等到体内法力耗尽，就吞下极品百脉灵丹来补充法力，借此可以使得自身更好吸收丹‘药’的灵力，从而逐渐的提升修为。    在黄沙屿守卫护岛大阵时，叶凌的修为就有显著的增长，离着筑基六层巅峰不远了。如今几番冲杀下来，叶凌吞下了十几粒百脉灵丹后，修为又有所进益。    “照这样下去，只要有足够多的东海妖兽供我历练厮杀，不消两天的工夫，就可以达到筑基六层巅峰！到时候就可以借助仙府星辰之晶的磅礴灵力，一举突破瓶颈，冲击筑基后期！”    叶凌越想越是兴奋，同时祭出了诛邪剑和晶虹弓，快速的消耗法力，追杀妖虾和红鲮妖鱼。    随着叶凌不断的深入海水中，左冲右突，丝毫不知疲倦的杀戮，各种东海妖族的死尸到处都是，或沉入海底，或是漂浮到了海面上，反倒便宜了九阶巨鲸，只要张开大口，就不愁吃不着白送上‘门’儿来的食物。    到了第二天正午，叶凌吞下百脉灵丹补充法力时，体内再也无法吸收丹‘药’的灵力，似乎达到了充盈饱和的状态。    “筑基六层巅峰！果然遇到修为上的瓶颈了。”    叶凌在兴奋之余，还是颇为感慨的叹了一口气，更加确定了自己的灵根天资实在是寻常之极。    像灵根资质逆天的陆冰兰，根本没有这个瓶颈，连将来的结丹都不会有瓶颈！    连大师兄王世元，到了筑基六层巅峰时候，也只打坐闭关修炼了几日，就踏入筑基七层，虽然有瓶颈，但并不阻碍修为的进阶。    只有二师姐梁‘玉’珠，停留在筑基六层有很长一段时间，显然是有这个瓶颈的。    叶凌是八灵根俱全，哪一种灵根都不十分突出，资质比他们任何一个都差。如果没有仙府的星辰之晶，叶凌只能像梁‘玉’珠一样，勤修苦练半年乃至数年，才有望突破筑基中期到后期的瓶颈。    但是现在，仙府星辰之晶已然恢复，叶凌有这个信心，一举突破瓶颈！    他一直潜入海底，命冰蝶、妖龙、冰岩兽和赤火青尾豹护法，惊散周围所有的海妖，这才拍出了鹅卵石阵盘，在其中盘膝打坐。    浮在海面上晒太阳的九阶巨鲸，在叶凌进入鹅卵石阵盘的一瞬，仿佛切断了它的神识，令巨鲸变的不安起来，也沉入了海水之中。    等巨鲸见到冰岩兽、赤火青尾豹这些灵兽，散开强大的神识，镜面般的鲸眼中才出现了模糊的鹅卵石阵盘，里面端然稳坐着它的供奉者叶凌。    巨鲸总算放下心来，喷了道水柱，悠悠晃晃的再次浮上海面。    叶凌的嘴角泛起了一丝苦笑：“看来鹅卵石阵盘的隐藏效果，对九阶巨鲸这样的高阶灵兽来说，几乎无效。只有离着远了，躲藏起来，或许能起到一些隐蔽的效果。”    等到一切都准备停当，叶凌的大半心神和魂魄之体进入了仙府‘玉’佩，直奔仙府半山亭，只留一丝心神在体内，留意外界的情况。    叶凌又一次的沐浴在星辰之晶的光华中，展开上古功法昊天诀的筑基卷，开始修习。    叶凌的心神受到星辰之晶磅礴灵力的滋养，一旦损耗，即刻恢复，在这个过程中，叶凌对昊天诀的感悟渐深，心神的损耗越巨，魂魄之体吸收的灵力就越多！    到了最后，星辰之晶的光华渐渐暗淡下去，而叶凌的魂魄之体吸收的灵力，也积压到了极限，终于爆发！    忽然间，叶凌的魂魄之体仰天长啸，声震仙府半山亭，同时叶凌惊奇的发现，仙府半山亭下的山间云雾翻涌，又往山下退后了数十丈！    “筑基七层！终于修炼到了筑基后期！随着我的修为进阶，仙府的范围也越来越大了！”    叶凌心神‘激’‘荡’，即刻把心神连同魂魄之体，全都退出仙府‘玉’佩，魂魄归体！

 第501章 炼器
        霎时间，叶凌周身上下的气息为之一变！无论是体力、法力还是力量，都在这一刻，有了大幅度的增长！    等他撤下了鹅卵石阵盘，冰蝶等四大灵兽全都吃了一惊，直愣愣的盯着主人！    甚至连浮在海面上闭目养神、晒太阳的九阶巨鲸，也在这一刻，睁开了镜面般的鲸眼，映出了叶凌的影子。    叶凌活动了活动筋骨，初初踏入筑基后期，修为还需要稳固，但他没有太多的时间去闭关打坐，索‘性’一口气吞下了三粒百脉灵丹，调整内息，运转大小周天。    随后，他召回了妖龙和冰岩兽，与冰蝶和赤火青尾豹一同冲出海面，跃上了巨鲸宽阔的脊背。    “寻一处荒无人烟的海岛，越偏僻越荒凉越好！”    叶凌给巨鲸传出神念的同时，生怕它难以理解，又施展了一次灵气化形的道术，在它镜面般的鲸眼前，凌空画出了一座草木稀少的孤岛。    巨鲸眨了眨鲸眼，表示会意，巨尾拍击着海‘浪’，折往东方游去。    叶凌从储物袋中拍出了大量的六阶极品冰灵‘花’，还有堆积如山的风灵果和火灵果，让冰蝶和赤火青尾豹尽力享用。    “你们两个停留在六阶兽王的时间不短了，只管吞食，灵‘花’灵果足够！务必在几日之内，突破六阶兽王的范畴，冲击金丹期妖兽境界！”    叶凌一声令下，冰蝶翩翩起舞，飞向冰灵‘花’，还不忘回应一句谢主人恩赏的神念。    赤火青尾豹的豹眼瞪的溜圆，看到这么多风灵果和火灵果，眼珠子都红了！当下顾不得许多，一头扎进灵果堆里，开始疯狂的吞噬！    九阶巨鲸散开强大的神识，扫过它背上的这些灵果，见没有它爱吃的极品水灵果，懒懒的喷出一道水柱，把吃相难看的赤火青尾豹浇成了落汤‘鸡’，险些冲下海里去。    赤火青尾豹纵身一跃，愤怒的咆哮起来！它对浑身湿透并不在意，在意的是属于它的不少风灵果和火灵果，被巨鲸的水柱冲进了大海！    巨鲸大口一吞海水，稍稍的释放出些许灵压，顿时打击掉了赤火青尾豹的嚣张气焰，令它不敢再向巨鲸咆哮，继续埋头吞食余下的灵果。    叶凌明显察觉到巨鲸的速度慢了下来，于是也给它加了两袋极品水灵果。    巨鲸欢快的喷出水雾，一边鲸吞灵果，一边向东方迅速游动，鲸尾摆动，溅起了高达百丈的‘浪’‘花’。    叶凌把这三大灵兽都安抚已毕，又从储物袋中，接连拍出了修罗魔刀、古宝风幡、晶虹弓、诛邪剑，以及紫缎云锦衣等传承灵宝。    之后又漂浮出一大堆从渔阳镇坊市和炎龙妖尊的火岩岛上诈取来的炼器材料。    “这块千年火髓，可以用来淬炼修罗魔刀，再加上充足的魔煞之气，提升到六阶极品魔刀不是问题！”    “古宝风幡，则需要多吸收些兽魂兽魄来壮大风幡。但我以后还要用这些兽魄来兑换战功，这个炼器之法是行不通的。只能炼制一些蕴藏有风灵气的丹液，令风幡中的上古器灵进一步的苏醒！然后再用藏风石祭炼，也不难达到六阶极品风幡的范畴！”    “至于紫缎云锦衣等物，从渔阳镇坊市上买来的炼器材料不少，辅之以灵草丹液淬炼，应该可以进阶！”

 第502章 孤岛
        一路上，叶凌除了祭炼法宝法器，就是炼制一些六阶极品灵丹和灵酒，供冰蝶和赤火青尾豹吞食，效果比冰灵果、火灵果更好。    这两大六阶兽王在吞食的过程中，吸收了大量的灵气，形体也在逐渐的变化。    冰蝶的蝶翼明显比以前大了不少，冰寒之气更甚；而赤火青尾豹在不断的吞食下，不仅体型变大，‘性’子也变得越来越暴烈，仿佛浑身上下充满了凶悍之气！    九阶巨鲸载着它们，终于赶在了天黑之前，来到了一处孤零零的小岛上，不仅荒无人烟，而且鸟兽绝迹，连古树都没有一株，只有低矮的灌木。    “好地方！确实荒僻的很，无人打搅，正适合冰蝶和赤火青尾豹渡劫。”    叶凌令巨鲸在小岛周围的海域游弋，不可远去。    巨鲸点了点大头，仿佛一座小山在海里起伏。它当然不会离去！只要叶凌这位供奉者给它提供灵果，别说是守卫这个荒僻的小岛几天，就是守卫十年、百年，它都不在乎！    毕竟妖兽的寿命，与人族修士的寿元迥异。不单单取决于道行、品阶的高低，更取决于妖兽的种类，比如有朝生夕死的妖虫，也有存活万年的低阶灵龟。    像九阶巨鲸这样的庞然大物，寿元也十分漫长，可以蛰伏在海底的泥沙中，沉睡数百年之久，直到叶凌和梁‘玉’珠惊醒了它，醒来却发现，遇上了过去上千年都没有碰到过，拥有这么多灵果的供奉者！    叶凌望着巨鲸欢快的喷着水柱，在小岛附近沉浮，看样子丝毫没有离去之意，这才让他放下心来。    叶凌右手一招，领着冰蝶和赤火青尾豹登上小岛，在小岛的开阔地带，给两大灵兽堆积了大量的极品灵果，供它们日以继夜的享用，还加紧炼制了足以灌满石坑的灵酒，也供它们饮用。    这一切都布置妥当后，叶凌到了小岛的山崖上，开辟出一处‘洞’府，继续祭炼六阶法宝。    嗡！    随着一声清越的剑鸣，诛邪剑在叶凌用金明石的融炼下，辅之以冰玄灵酒的淬炼，焕发出了新的光彩，成功的提升到了六阶极品飞剑！    之后是晶虹弓、火龙鼎、冰灵护符也相继晋升到了六阶，甚至连紫缎云锦衣这样的传承灵宝，叶凌也勉为其难的找到了适合进一步炼制的材料，还用灵气极为浓郁的、各种属‘性’的丹液中浸润了一番，使得整个紫缎云锦衣仿佛披了一层霞光。    古宝风幡的器灵，也在叶凌特制的风灵丹液小心翼翼的刺‘激’下，逐渐开始觉醒，等到了六阶极品的范畴时，叶凌即刻收起丹液，再次让器灵沉睡，然后用藏风石祭炼风幡的幡杆，就容易多了。    最后，到了叶凌最难炼制修罗魔刀，在途中时，他几次祭炼失败，从炎龙妖尊那里敲诈来的火髓和火魄不知用去多少，始终无法让修罗魔刀提升至六阶。    叶凌还以为是海上风‘浪’大，巨鲸脊背上颠簸，致使炼器不够心静如一，以至失败。    如今叶凌沉下心来，在山‘洞’中接连祭炼了两次，又失败了两次。    他十分诧异，死死的盯着修罗魔刀，苦思冥想：“所有的法宝法器，再难炼制的，也都顺利的进阶了。惟有修罗魔刀，不管怎么样炼制，均告失败，奇哉怪也！”    叶凌沉‘吟’之际，忽地想到了修罗魔刀乃是昔日的魔道修士，天魔散人之物，头一次修复修罗魔刀，还是在封魔图的魔头指点下进行的。    “看来祭炼魔刀，与寻常的传承灵宝不大相同，少不了熟悉此类魔道法器的魔修指点。”    想到这里，叶凌即刻拍出了封魔图，徐徐展开了画轴，给里面传出神念：“魔头！如何提升修罗魔刀的品阶？本主人几次炼器失败，难道是因为缺少了魔煞之气？”

 第503章 蜕变
        封魔图里的魔头闻听主人又要打魔煞之气的主意，心咯噔的往下一跳！慌忙应道：    “吾主有所不知！修罗魔刀修复之后，便成为了品相完整的魔道法器，像这样的法器祭炼升阶，是需要血祭的！至于魔煞之气，往进强行注灵的，威力往往不如在历次杀戮中，天长日久积累而成的凶煞之气。”    叶凌微微一怔：“血祭？”    “是啊！”魔头生怕主人改变了主意，从他不多的元神‘精’华里再榨取一些出来，赶紧滔滔不绝的解释，可以说是知无不言、言无不尽，把魔道修士祭炼法器的与众不同，和盘托出。    “我辈魔修祭炼法宝法器时，很少用到神识烙印，大多是以自身血脉为引，用自身的血液祭炼。这样的魔道法器不仅血煞之气浓烈，而且只要人不死，血祭过的法宝法器就很难被别人收去。嗯！就类似于正道修士以命魂为引，修炼的本命法宝。”    叶凌恍然，点了点头道：“如此说来，血祭的好处不少。不过血祭过的法器，既然以血脉为引，一旦法器不慎损毁，势必会牵连到法器的主人。”    魔头只得硬着头皮道：“主人所虑甚是！血祭的法器损毁，轻则体内的气血不稳，重则伤及经脉，总之会受一些内伤的。凡事有得必有失，还请主人再三权衡。”    说罢，魔头生怕叶凌让他献出元神‘精’华，急忙钻进封魔图水府画卷的水域中，再不开口说话，封魔图的光华也随之暗淡了下去。    叶凌却没有理会他，只是盯着眼前的修罗魔刀，沉思不语。    没过多久，叶凌下定了决心，再次祭炼起了修罗魔刀，在修罗魔刀与火髓融合的一瞬间，叶凌咬破指尖，喷出了一团血雾！    修罗魔刀在叶凌的血祭下，霎时间迸发出强烈的血煞之气，加快了融合速度。    不出十息的时间，修罗魔刀就和火髓融为了一体，赫然提升到了六阶极品魔刀！通体流动着赤红光华，望之触目惊心，煞气‘逼’人！    “终于成功了！”    叶凌兴奋之余，斩出修罗魔刀，赤红之芒一闪，再闪！‘洞’口的山石轰然间四分五裂！    到了现在，叶凌所有的传承灵宝，都提升到了六阶，他飞身出‘洞’，来到了孤岛的开阔地带，见冰蝶和赤火青尾豹都在疯狂的吞食灵‘花’和灵果。    至于叶凌给它们炼制灵酒，早就空了，只剩下两个见了底的大石坑。    叶凌惊奇的道：“只要在几天之内突破就行了，何必这么拼命？”    赤火青尾豹瞪圆的豹眼，散发着血红之芒，如同疯癫了一般，根本不理会主人说什么。    冰蝶的灵智远高过它，但事到如今，也是在不断的吞食冰灵‘花’和冰灵果，使得周身数十丈范围内，都凝结了一层冰霜。    不过冰蝶在百忙之余，还是恭敬的给主人传出神念：“小火豹如此拼命的吞食灵果，是想尽早晋升到金丹期灵豹！我们冰蝶一族，比之区区小火豹，高贵多了！更何况，无论是从根骨资质、灵智、还是战力，我都不输给它，如今在蜕变的过程中，又岂能落后？”    冰蝶说的十分坚决，很显然，她的尊严，不容一直被她视作是低阶灵兽的小火豹来挑战。    叶凌点头微笑，以示鼓励。同时在听到冰蝶的蜕变之说，令他不由得心中一动。    他最初见到冰蝶时，还只是一只冰蚕，对她破茧化蝶的过程记忆犹新，现在叶凌忍不住升起了一个念头：“看样子，冰蝶又快到了蜕变的时候！不知金丹期的冰蝶，会是何等模样？”

 第504章 劫云
        孤岛附近游弋的九阶巨鲸，发现叶凌出关，几乎是拍着巨‘浪’夹裹着海‘潮’游到了岸边，喷起了百余丈高的水柱，吸引这位供奉者的注意。    叶凌敞开了储物袋，把大量的极品水灵果倾倒进海中，令巨鲸又是一阵欢快的游动，不经意间掀起的巨‘浪’，险些把小岛洗刷了一遍。    喂过巨鲸后，叶凌摆出了七曜丹炉和离焰丹炉，又给冰蝶和赤火青尾豹炼制了充足的灵酒和丹液，任由它们饮用。    除此之外，叶凌在孤岛上进行日常修炼，巩固修为，试练战技，只等着两只兽王进阶。    到了这日午后，叶凌吞下了三粒百脉灵丹，闭目凝神，盘膝打坐。    突然间，一股彻骨的冰寒之意袭来，连他月白缎长衫上，也在这一瞬间，凝结出一层冰霜！    好在有冰灵护符的抵挡，寒气无法入体，即便如此，也把叶凌吓了一跳！霍然睁开双目，凝神观瞧。    只见小岛的开阔地带，几乎都被冰层覆盖，连同疯狂吞食火灵果的赤火青尾豹，都冻的瑟瑟发抖。    冰层的正中央，这一切的始作俑者冰蝶，此刻正舒展着蝶翼，微微颤抖，仿佛承受着极大的痛苦，冰蝶勉强给叶凌传出神念：“主人，离我远些！我体内的冰灵力达到了极限，似乎要开始蜕变了！”    叶凌在冰灵护符的抵抗下，犹自承受得住彻骨的寒意，鼓励道：“无妨，你只管放心蜕变，本主人为你护法！”    正在这时，轰隆一声巨响，天地为之一暗！    叶凌抬头望去，赫然瞧见，原本的万里晴空，几乎在转瞬之间，‘阴’云密布，漫天风雪！    “劫云！”    叶凌瞳孔猛地一缩，他曾经渡过丹劫，又得到了天丹老祖的指点，对劫云较为熟悉，不过他渡过的丹劫劫云，不过方圆数十里，而冰蝶的劫云，却是方圆百里开外，一眼望不到边际！    “冰蝶蜕变，突破在即！小天劫终究还是来了，只是冰蝶的劫云看上去晶莹透亮，就好像是冰雪凝聚而成，这也倒罢了。最奇怪的是，居然飘起了鹅‘毛’大雪！”    叶凌啧啧称奇，同时拍出了各种六阶极品法宝、八大剑灵傀儡和雷灭符，给蜕变中彻底舒展开蝶翼的冰蝶传出一道神念：“不管遇上什么样的小天劫，倘若承受不住，立刻呼唤我！”    叶凌深知，但凡渡劫，既是一场凤凰涅般的生死考验，又是一场造化！若能靠自身之力，扛的越久，甚至从最开始一直扛到最后，不被天劫轰杀，所得到的造化就越大！渡劫之后，便是同阶中的强者！    冰蝶颇具灵智，同样很明白这个道理，轻轻的扇动着蝶翼，回应道：“主人放心，我已做好了应劫的准备，自当尽力而为！”    轰隆！    随着漫天的风起云涌，在‘阴’云中，劈下了一道电闪寒光来！    令叶凌惊讶的是，这道看似像极了雷劫的闪电，竟然在半空中就消失了。    “这是什么情况？难道说，第一道雷劫太弱，连风雪都穿不透，不足以劈到小岛上么？”    叶凌正在纳闷时，忽见核桃大小的冰雹从天而降！等快要落到小岛时，已然在漫天的风雪中，凝成了斗大的冰块，全部集中落向了冰蝶的头顶！    冰蝶扇动蝶翼，一阵冰风过处，斗大的冰雹纷纷破碎，散落到了冰蝶周围。

 第505章 蜕变人形
        斗大的冰雹降落，伴随着天空中的轰隆声响，一共持续了十几息的时间，总算归于沉寂。    叶凌看到冰蝶周围，到处都是碎冰，铺了满满一层。    好在冰蝶经过这落冰之劫，毫发无伤，吞食了几朵冰灵气极为纯净的六阶极品冰灵‘花’，依然在蜕变！冰蝶的蝶翼渐渐的发生了变化，从原来的一尺见方，逐渐生长到了两尺、三尺，宛如孔雀开屏一般。    新生长出的蝶翼比之前更加冰晶透亮！在风雪中微微颤动，就好像是两瓣巨大的冰莲‘花’瓣。    轰隆！    又是一道电闪寒光，划破了短暂的沉寂，也耀亮了‘阴’云如盖下的雪幕。    这第二次的落冰之劫，如同冰锥一样尖利，仿佛无数柄利剑锁定了冰蝶，以凌厉之势，要生生的把冰蝶钉穿！    叶凌催动起了大五行小三奇剑阵，一直在留意着冰蝶的变化，如若见势不妙，就会在第一时间顶上去，替冰蝶抵挡一阵。    冰蝶再次扇动起了冰晶一样的蝶翼，这一次的冰风，呼啸声破空，劲力十足，利剑般的冰锥，全都被吹散，东倒西歪的洒落了一地。    半柱香过后，冰锥不在落下，冰蝶即刻收起了蝶翼，匍匐在地，仿佛方才的扇动冰风，耗费了她不少体力和法力，又吞食了大量的冰灵‘花’和冰灵果来恢复。    叶凌见她似乎十分疲惫，沉声道：“但凡渡小天劫，至少会有三道天劫！往往是一道比一道强，倘若你体力不支，本主人催动仙鹤符宝，替你抵挡即将降临的第三道天劫！”    “不必！我还可以。只要赶在第三道天劫前，躯体蜕变‘成’人形，我有十足的把握应对！”    冰蝶坚定的回应道，同时蜷曲着身形，周身上下就好似有一层厚厚的冰雪覆盖，蝶翼也在不住的颤动，仿佛承受着极大的痛苦。    “蜕变人形？”叶凌吃了一惊，随即想到东海妖族的金丹妖修化魔仙鹫，就是肋生双翅的凶神恶煞，不禁对冰蝶将要蜕变出的人形，隐隐有些担忧。    就在这时，离着冰蝶百余丈远的赤火青尾豹，冻得瑟瑟发抖，连它身前的一大堆火灵果都没了热气，冻成了坚硬的冰果。    这让赤火青尾豹在几乎冻僵了的状态下，愤怒的咆哮不止！    叶凌察觉到了这边的情况，登时会意过来，他有冰灵护符抵挡寒气，冰蝶的冰抗极高，在漫天风雪中，并不觉得怎样寒冷。    而赤火青尾豹现在还是六阶兽王，比不得在小岛附近海域里，冰雪覆盖之下九阶巨鲸，皮糙‘肉’厚，道行又高，不惧寒冷。    叶凌略一沉‘吟’，即刻拍出了从火岩岛带回来的火髓、火灵矿岩和一大堆极品火灵草，围拢住了赤火青尾豹，炎炎的热气使它摆脱了冻僵的状态，重新变的生龙活虎。    叶凌刚给它添了些新鲜的风灵果和火灵果，猛然瞧见半空中银蛇‘乱’舞，雷鸣声轰隆不绝，仿佛天崩地裂一般。    与此同时，从厚重的‘阴’云中，降下了磨盘大小的冰块，等到了小岛上空，这些冰块足有一人多高，下坠之力甚是威猛，连赤火青尾豹见了都惊的浑身红‘毛’青‘毛’直竖！    叶凌寒星般的眸子中，泛起了深深的忧虑，回头再看冰蝶时，不由得就是一愣！    此时的冰蝶，已然从冰雪覆盖的躯体中蜕化出来，竟然蜕变成了一个十岁左右的小‘女’孩！    她抬起头，望着漫天落下的冰块，张开了小口，同时完美的舒展开了将近五尺的蝶翼！

 第506章 金丹期灵兽
        蝶翼扇动，冰风起！    从天而降的磨盘大小的冰块，顿时被冰风所阻，坠落的气势缓慢了下来。    与此同时，冰蝶化作的蝶‘女’，开张的小口中，吐出一粒晶莹璀璨的冰珠，漂浮在了她的头顶！    叶凌心神为之一震！他翻阅过藏经阁的仙‘门’典籍，知道但凡灵兽突破到金丹期，妖丹就会变化成内丹。就好比修士在金丹期，丹田里也会凝结出的金丹。    “这粒冰珠，就是冰蝶的内丹！虽然小了一些，但看上去冰晶璀璨，其中蕴含的冰灵力定是纯净之极。”    叶凌凝神观瞧，留意着冰蝶的一举一动，就等她支持不住时，帮她抵挡这声势浩大的第三道天劫。    谁料冰蝶吐出的内丹，散发出凛冽寒气，竟然令第三道天劫降下的冰块，彼此冻在了一起！    随后在冰风的作用下，冻住的冰块又与地面相接，宛如拱起来的冰桥！    一块又一块的冰块砸落在冰桥上，有的与冰桥融为一体，有的散落到了周围，渐渐的堆积覆盖。    但厚重的冰桥下，冰蝶祭出的内丹，光华依旧璀璨！    “主人！我需要七阶的冰灵‘花’、冰灵果补充灵力，越多越好！”    冰蝶张开双臂，全身的灵力涌上，勉强维持着冰珠内丹，开口焦急的叫道，声音宛如空谷莺啼。    叶凌赶忙拍出了一大堆七阶冰灵‘花’，用大五行小三奇剑阵遮护住，送进了冰桥，同时分出一丝心神和魂魄之体，进入仙府‘玉’佩，又在摘星崖种植起了七阶极品冰灵果树。    冰蝶的蝶翼轻动，在冰风的卷积之下，这一大堆冰灵‘花’全都枯萎，其中蕴含的所有冰灵气，被冰风卷进了冰蝶体内，进而灌注进了她祭炼的冰珠内丹之中。    叶凌看到冰珠内丹有了显著的变化，一时间迸发出了强烈的白光，使得摇摇‘欲’坠的冰桥，再次冻的结结实实！    叶凌赶忙把新种出的冰灵果树，干脆连根拔起，全都摄出仙府，扔到了冰桥下，任由冰蝶吸收上面的冰灵果。    一人一蝶，足足忙乎了三炷香的工夫，第三道落冰之劫总算停止，再看拱起了百余丈的冰桥时，蔚为壮观！    漫天的风雪，渐渐止歇，‘阴’云密布的天空，也漏出了直‘射’而下的天光。    “终于停了！主人，我渡过了小天劫，踏入了金丹期！”    冰蝶长出一口气，吞回冰珠内丹，拖着疲惫的蝶身，从冰桥下钻出。    叶凌颔首微笑，见她十分疲乏，清丽可爱的小脸上略显得有些苍白。叶凌赶忙给她递上了冰灵酒，随后又施展高阶回‘春’术，为她治疗内伤。    冰蝶一边恢复元气，一边望向主人，冰瞳般的双眸中，浮现出了浓浓的依赖之意。    赤火青尾豹从火髓和火灵矿岩堆里，好不容易才爬出来，冲着刚刚进阶的七阶冰蝶低吼一声，仿佛对她率先晋升为金丹期灵兽，十分不满。    冰蝶回过头来，冰瞳冷冷的看了它一眼，冰冷的目光仿佛两道寒芒，散发出了金丹期的灵压！    赤火青尾豹浑身一哆嗦，知道招惹不起，赶忙夹着青尾，闷头吞食火灵果。    就在这‘阴’云消散，天光破云之际，距小岛百里远近，有一群鱼妖冲‘波’破‘浪’，为首的两大鱼妖，一个浑身青黑，未脱鱼形；一个却是弓着身躯的鱼人模样，鱼嘴边上飘着长长的鱼须。    青黑鱼妖瓮声瓮气的叫道：“鲶鱼老大，劫云散了！在这里渡劫的冰系妖兽，恐怕是凶多吉少啊！”    鱼须飘洒的鲶鱼妖，老态龙钟的勉强直起鱼身，瞪着天上的‘阴’云散去，缓缓的道：“不然！依我看，此妖多半是成功渡劫！嘿嘿，此刻正是它虚弱之际，咱们的机会来了，夺了它的内丹，绝对是上等的大补之物啊！”

 第507章 落火之劫
        两大鱼妖率领着鱼子鱼孙，兴冲冲的赶奔孤岛方向。    忽然间，‘阴’云逐渐散去的天空，风起云涌，却是火云聚集，映的海天通红！    鲶鱼妖睁大了鱼眼，仰望孤岛上空，鱼须跟着翘起，几乎不敢相信眼前的一切！    “这、这，又是劫云？天呐，小小的荒岛上，竟然有两只妖兽渡劫！”    青黑鱼妖也喃喃的道：“火云边上，还有青云环绕，看来这第二只渡劫的妖兽，风火两种灵根都有。鲶鱼老大，咱们真走运！这等好事都被咱们赶上，嘿嘿，我还说一个内丹不够分的，现在倒好，两个！哈哈哈，小的们，都加把劲儿，同我和鲶鱼老大灭了这两只渡劫的妖兽，血‘肉’归你们吞噬！”    后面的一大群鱼妖连声怪叫，应和它们的两位鱼妖头领，继续斗志高昂的往孤岛进发。    孤岛上，踏入金丹期的冰蝶刚缓过气来，就见赤火青尾豹也引下了天劫。    叶凌有了对冰蝶渡劫的了解，负手凝望着天空中翻涌的火云，眉宇间闪过了一分喜‘色’：“两大灵兽都在今日渡劫！省下了不少时间。可以趁着它们巩固境界的工夫，赶去斗魁岛，好好的跟大师兄商议如何营救二师姐。”    此时的赤火青尾豹，比之前身躯庞大的一倍有余，简直能跟梁‘玉’珠的碧水麒麟相比。它在小岛上翻腾跳跃，仰天咆哮，面对天劫降临浑然不惧，赤红的豹眼中，反倒充满了凶悍之气！    呼！    如同晚霞千里的火云中，突然落下了一团天火，仿佛锁定住了赤火青尾豹，令它无法纵身跃开。    叶凌在一旁观瞧，对这落火之劫，见怪不怪了，知道第一道天劫的威力一般，并没有打算出手干涉。    赤火青尾豹眼看躲不过这团天火，大声咆哮，浑身上下通体流焰滚滚，冲着天火直扑了上去。    霎时间，天火四溅！洒落在岛屿上，草木尽皆燃烧成灰烬。连冰蝶冻成的冰桥，也被飞溅的余火，消融出了几个大‘洞’。    再看赤火青尾豹时，浑身依旧是赤焰流动，只有青尾上有些许灼伤的痕迹。    叶凌赞许的点了点头，抛出大量的极品火灵果和风灵果，给它传出神念：“扑散天火，勇气可嘉！倘若抵挡不住，冲我咆哮一声，本主人就会救你！”    冰蝶在一旁也说道：“小火豹！一旦支持不住，别怕丢人，我也会出手相救。现在我冰封之力大增，你的落火之劫在我看来，也不过如此。”    赤火青尾豹瞪圆了豹眼，冲蝶‘女’愤怒的低吼一声，猛然间听得火云中闪出一道赤红‘色’的霹雳，紧接着雷鸣声大作！    这道赤红霹雳并没有在半空中消散，反而直落向了小岛，化作一条张牙舞爪的火龙！    吼！    赤火青尾豹再次咆哮，抢先扑向了火龙！    叶凌看的分明，这条天劫所化的火龙，看上去似乎像是兽魂虚影，但其实充满了狂暴的火灵气。    赤火青尾豹的咆哮怒吼声不断，与火龙扑杀撕咬在了一处，浑身多处灼伤，‘毛’发烧焦，甚至豹血汩汩流出。    但这一切丝毫没有削弱赤火青尾豹，反倒‘激’起了它的战意，仿佛陷入了癫狂的状态，始终占据着上风，最终赤火青尾豹终于把火龙扑散！    冰蝶望向小火豹的目光，也报之以了赞许之‘色’，对主人说道：“主人，您还别说，这小火豹真够凶悍的，拼着灼伤也狠斗了一场。咦？主人，它似乎有些不对劲！你看它的豹眼，一片血红，就像是发了疯一样！”    叶凌早就察觉出了这一点，更是在豹眼中看到了仇恨的目光，叶凌立刻给冰蝶传出神念：“它的灵魂烙印松动，情况有些不妙，冰蝶，你随时准备出手！”

 第508章 反噬
        孤岛上，几近癫狂的赤火青尾豹，冲着天空中的风起云涌，发出了狂躁的咆哮声。    冰蝶看到小火豹这个样子，一双明眸中也隐现出了几分忧‘色’，舒展开蝶翼，飞到了主人近前。    天空中，狂风肆虐，青云如同‘潮’水一般的涌向火云，最终融合在了一起，令整个海天为之一暗！    “小火豹的第三道天劫就要到了！看这气势，非同小可啊！”    冰蝶神‘色’复杂的道，一方面有些担忧赤火青尾豹能否渡过此劫，另外一方面，却又警惕和提防的注视着它，因为主人告诉她，小火豹的灵魂烙印松动，极有可能反噬其主！    叶凌点了点头，眉宇间闪过一丝厉‘色’，已然做出了决断：“万一赤火青尾豹抵挡不住天劫，你我都要及时救援。就算它的灵魂烙印消散，脱离了我的掌控，但在孤岛上，它跑不了！我能驯服它一次，就能驯服它第二次！”    冰蝶见主人说的如此自信，心中大定，猛抬头瞧见，半空中划出了一道青光闪电，紧接着又是一道赤芒，同样从云霄一直延伸到了小岛上空！    两道璀璨的闪电，瞬间‘交’织在了一起，劈向了赤火青尾豹！    一切都在电光石火间，快到叶凌和冰蝶都没有反应过来，赤火青尾豹已然被劈中，青光和赤芒在它周身游走，顿时令它陷入了麻痹的状态。    吼！    赤火青尾豹瞪着血红的豹眼，在这两道雷光中剧烈的挣扎，咆哮声响彻了孤岛。    连游弋在孤岛海边的九阶巨鲸，也被它的咆哮声惊动，镜面般的鲸眼中‘露’出了几分怜悯和同情之‘色’。    到了最后，两道雷光渐渐消散，而赤火青尾豹却依旧是屹立不倒，浑身上下焦黑一片，惟有两只豹眼，就像是燃烧着的两团烈焰，迸发着闪烁的红芒！    吼！    望着天空中随之消散的劫云，赤火青尾豹再一次仰天嘶吼，声震数十里，强大的威压从它身上肆无忌惮的散出。    紧接着，赤火青尾豹霍然回头，赤目死死的瞪着叶凌！仿佛一只受伤的野兽，盯着一个曾经捕获它的猎人！    “小火豹，你要干什么？！”冰蝶清脆的声音，打破了这充满了仇恨的对视。    令叶凌惊奇的是，赤火青尾豹虽未曾开口说话，但怒吼了一声，同时伴随着神识扩散，传出了强烈的神念：“滚！给你家豹爷爷让开！”    冰蝶瞪大了眼睛，奇道：“咦？你渡劫之后，进阶成了金丹期灵豹，似乎灵智也开了，不像以前那么笨了！啧啧，你知道你是在向谁说话吗？竟敢在主人面前撒野！”    赤火青尾豹丝毫没有畏惧之意，反而迈开了焦黑的四足，一步步的紧‘逼’过来。    叶凌沉声道：“它的灵魂烙印已经消散，这家伙兽心不改，是要反噬了！冻住它，本主人自有办法。”    冰蝶点头而应，小口一张，吐出了冰珠内丹，散发出了令赤火青尾豹为之一僵的冰寒之气。

 第509章 驱兽环
        赤火青尾豹怒吼一声，一抖落浑身焦黑的‘毛’发，重新变的赤焰滚滚，比之前的流焰还要刺目！顿时脱离了冻僵的状态，向叶凌和冰蝶猛扑了过来！    冰蝶吃了一惊，没有料到小火豹这么快就抵御住了冰珠的寒气。    就在她将要扇动蝶翼时，一道冲天而起的水柱毫无征兆的掠过叶凌和冰蝶的头顶，正中赤火青尾豹，强劲的水‘波’登时把它冲到了小岛的山岩上，摔了个七荤八素。    叶凌回头望去，原来是九阶巨鲸游到了岸边，喷起的水柱。它镜面般的鲸眼，正冷漠的盯着反噬其主的赤火青尾豹。    赤火青尾豹非但没有退缩，反而一跃而起，冲着海中的巨鲸、冲着叶凌，愤怒的咆哮着。    哗！    巨鲸张开了大口，吐出了如同飞瀑般的海水，卷向了赤火青尾豹。    无论它怎样窜蹦跳跃，都躲不开几乎清洗了大半个小岛的水瀑！浑身**的赤火青尾豹，随之陷入了迟缓的状态。    冰蝶趁着这个机会，即刻扇动冰风，连同海水和小火豹一起，全都冻成了冰雕！    “干得好！”    叶凌赞赏的点了点头，祭起了驭兽仙‘门’老祖赠予的驱兽环，往赤火青尾豹的冰雕上一套，圈住了它的脖项，这才命冰蝶给它解开封印。    冰蝶的冰珠绕着小火豹的冰雕游走了一圈，散发出了柔和的光华，令它身上覆盖的冰层在转瞬间消融。    赤火青尾豹刚能够活动筋骨，再次咆哮嘶吼起来，豹眼依旧是一片血红，带着强烈的仇恨，又一次的冲向叶凌！    “孽畜！驱兽环，变！”    叶凌一声断喝，赤火青尾豹脖项上的驱兽环登时弥漫起了层层黑气，幻化出了三只形态各异的凶兽的兽魂虚影！    有独角兽、妖熊、还有一只黑气缭绕的小团虚影，看上去不过寻常飞鸟一样的大小，但在赤火青尾豹眼里，却像是见了鬼一样，惊的它浑身‘毛’发直竖，匍匐在地，不住的颤抖！    叶凌微微一怔，他还是头一回用这驱兽环。之前只是听驭兽仙‘门’的老祖说过，驱兽环可以用作禁锢难以驯服的灵兽，没想到真正‘操’纵起来，却是这副景象。    即便是以他筑基七层的修为，散开神识，也无法看出黑气缭绕的小团虚影，到底是什么妖兽的兽魂？    叶凌把目光转向了冰蝶，询问道：“你可看清楚了，黑影里是什么？怎会令赤火青尾豹如此害怕？”    冰蝶瞪大了晶莹的明眸，微微摇头：“回禀主人，我也看不清楚，似乎带翅膀的，但我保证，绝对不是蝶类。多半是驱兽环曾经套死过的凶兽，留下的兽魂也这般强大。”    叶凌不再迟疑，一边‘操’纵着驱兽环，一边点指掐诀，凌空打出了一记灵魂烙印。    赤火青尾豹暴跳如雷，不甘心就此被叶凌驱使，怒吼着传出神念：“休想让你家豹爷爷屈服！老子宁死不屈！”    叶凌冷冷的道：“能够认我为主，是你的造化！莫要忘了，是谁，给你提供了大量灵果，让你进阶到了金丹灵兽？而你却恩将仇报，意图反噬。”    赤火青尾豹低吼了一声，明显不服不忿，但只要叶凌催动得驱兽环的黑气大盛，那小团黑影便散发出了令它惊惧的气息！仿佛只要它一反抗，就会被黑影吞的骨头都不剩！    最终，在驱兽环的凶兽兽魂的威压下，叶凌打出的灵魂烙印，终于印在了赤火青尾豹的额头上。

 第510章 管教
        叶凌给赤火青尾豹打下灵魂烙印后，撤去法力，驱兽环的光华渐渐散去，三只兽魂虚影随之收敛归环。    赤火青尾豹瘫软在地，大口大口的喘着粗气，闷声传出神念：“姓叶的，你等着！豹爷爷绝不甘心供你驱使！除非像那头巨鲸一样，每天给豹爷爷供奉灵果，否则，你家豹爷爷必定......哎呦！”    不等赤火青尾豹说完，冰蝶猛地扇动冰风，把猝不及防的赤火青尾豹掀翻在地，结结实实的摔了个跟头。    随后，等赤火青尾豹不服不忿的跃起，见到的却是叶凌冷酷的目光！    “再敢叫嚣，死！”    叶凌说出一个死字，驱兽环隐隐有黑气散出。    赤火青尾豹的神‘色’巨变，浑身‘毛’发再次立起，赶忙匍匐在地，拼命的摇动起青‘色’尾巴示好。    冰蝶啧啧叹道：“主人的兽环真是件好宝贝，比灵魂烙印还管用，整治的悍不畏死的小火豹服服帖帖。”    赤火青尾豹瞪起血红的豹眼，冲她吼叫几声，但始终没敢造次。    叶凌随手又甩出了一大堆七阶灵果，淡淡的道：“你们两个刚刚渡劫成功，赶紧恢复体力，好跟我回去救人！”    “遵命！”    冰蝶轻盈的一转身，却见小火豹早就一头扎在了火灵果堆里，一边咀嚼，一边小声嘀咕似的给冰蝶传出神念：“蝶姑娘，咱们一起反了吧！碰上这样的煞星主子，打一巴掌，再给个甜枣吃，哼，当豹爷爷就这么容易被收买么？不够，远远不够！”    “呸！哪来那么多俏皮话？看不出来，你这蠢物灵智开了，竟然变的狡猾了。”冰蝶狠狠踹了它一脚，又用双手捧起了七阶冰灵‘花’，嗅了嗅，一脸陶醉的模样。    赤火青尾豹闷哼了一声，傲然传出神念：“想当年，你家豹爷爷在枫桥镇东郊外的东灵泽，呼风唤雨，可以说是万兽之王！跟他们人族修士争斗也不是一年两年了，什么没见过！你还有所不知，当初你家豹爷爷在东灵泽峡谷，掀起了一‘波’又一‘波’的兽‘潮’，把那些个宗‘门’弟子打的落‘花’流水，煞星主子也在其中。”    说到这里，赤火青尾豹小心翼翼的回头望了叶凌一眼，又低头看了看驱兽环没什么动静，这才敢继续给冰蝶神识传音：“要不是豹爷爷被众修士围攻，身受重伤，不得不暂且退避一时，荣归峡谷。哪知道这煞星仗着有几张破烂上古符，一路追来，又放出了四阶灵兽，豹爷爷最终落了个虎落平阳被犬欺，这才被煞星主子骗进了灵兽袋！”    冰蝶咬了一口冰灵果，悠然的传出神念：“哦？四阶灵兽？想必主人那时，是练气期吧？啧啧，你以堂堂兽王之尊，匍匐在练气期的主人脚下，是主人英明神武呢？还是你这头小火豹蠢笨如猪呢？”    赤火青尾豹仰天愤怒的咆哮了一声，正辩解几句，忽听得孤岛海岸边上一阵水响。    盘膝打坐的叶凌，也听到了水声响动，霍然站起，就见九阶巨鲸似乎发现了什么，摆动着巨尾，庞大的身躯如离弦的箭一样冲‘波’破‘浪’，直奔东方的海域！    赤火青尾豹半蹲半坐，几乎是直立起了身子，遥遥望去，给冰蝶传出了很是兴奋的神念：“哈哈！这该死的大块头，离煞星而去！妙哉！它一走，就没人替煞星干活。以后咱们就算无法杀死煞星，也好歹多问他要些灵果，不然也撂挑子不干了，你看如何？”    冰蝶冲它翻了白眼珠子，同样是神识传音：“瞪大你的豹眼看清楚！有东海妖族的强敌来犯，巨鲸是去阻挡来敌的！”

 第511章 牛刀小试
        叶凌御起了诛邪剑光，冰蝶赶忙跟上，回头冲小火豹招了招手。    赤火青尾豹装作没看见，抓紧时间吞食火灵果，肚中不住的腹诽：“天大地大，火灵果最大！任由是谁，也不能在豹爷爷进食的时候差遣。老子不去，你能奈我何？”    就在它洋洋得意的自我安慰时，叶凌冷哼了一声。    赤火青尾豹顿时竖起了耳朵，侧耳细听，虽然再没有听到煞星主子说什么，但它项下的驱兽环却有所异动，令它‘激’灵灵打了个冷颤！    它赶紧衔了几枚火灵果，摇头摆尾的追了上来，跳进海水中，四蹄翻飞，速度竟也不慢。    叶凌和两大七阶灵兽离开孤岛，一直追出了十余里远近，终于赶上了正在和一群鱼妖游斗的九阶巨鲸。    冰蝶凝神望去，奇道：“那个老鱼头，看样子像是八阶鲶鱼妖！还有一只七阶青黑鱼妖，其他的多半是它们的鱼子鱼孙。难道是化魔仙鹫派出的鱼妖探子发现了我们的行踪，一路探查到了这里？”    叶凌摇了摇头：“不会！这一带距离星岩群岛较远，就算有东海妖族出没，也不是妖禽一族的手下。想必是你们渡劫的劫云，惊动了主宰这方圆数百里海域的鱼妖，更何况它们来的方向，也不是星岩群岛所在的西北方海域。”    冰蝶心中大定，赤火青尾豹却紧张的遥望着西北方，见连只鸟影都没有，这才放心的咀嚼着火灵果。    “鱼群经不住巨鲸的冲击，四散而逃，去！助它一臂之力，务必把这两只金丹鱼妖留下，不能让它们跑了！至于那些个小鱼妖，抓不到也无所谓，影响不了大局！”    叶凌一声令下，冰蝶微微一怔，登时会意过来：主人所说的大局，无非是赶去古渔族所在的落葵岛救他的二师姐梁‘玉’珠，一切行踪不能泄‘露’出去，尤其是她和小火豹晋升到金丹灵兽的情况，更不能让古渔族知晓。    那些筑基以下的小鱼妖，就算有的灵智已开，但它们游动速度不快，几天之内是赶不到落葵岛的，自然也无法提前透漏出消息。    而八阶鲶鱼妖和七阶青黑鱼妖就不同了，这两大鱼妖的游动速度较快，即便赶不上九阶巨鲸，但也很有可能在主人着手救人之前，把消息泄‘露’出去。    冰蝶想明白了这一点，深知事关重大，就像主人说的，要把所有坏事的可能，扼杀在摇篮里！她清丽可爱的面庞上，如同罩了一层寒霜，立刻杀气‘逼’人的扇动起蝶翼，向青黑鱼妖逃遁的方向飞去。    “小火豹，快来！咱们俩追杀弱的，好让巨鲸专心的去追杀八阶鲶鱼妖。”    赤火青尾豹抬头看到煞星主子身先士卒的御剑飞去相助巨鲸，只好心不甘情不愿的扑进了海水中，跟冰蝶一在天上，一在海里的追杀青黑鱼妖。    青黑鱼妖的鱼子鱼孙们早就被冲散了，此刻它肠子都悔青了，深悔跟上鲶鱼老大被劫云吸引，妄图觑个便宜，吞什么内丹，早知道有头九阶巨鲸在孤岛外游弋，打死它都不敢来这一遭！    如今，冰蝶和赤火青尾豹这两大刚刚进阶到金丹期的灵兽追来，更是惊的青黑鱼妖魂不附体。    它一边拼命游动，一边忍不住破口大骂：“鲶鱼老儿，你真是好算计！打算趁着这两只灵兽渡劫虚弱之际，夺了它们内丹。乃乃的，你倒是来夺啊！我看它们活蹦‘乱’跳的，哪里有一丝虚弱的迹象！”    呼！    冰蝶奋力扇动蝶翼，飞行速度暴增！瞬间接近了尚在咒骂同伴的青黑鱼妖，紧接着蝶翼又是一扇！    凛冽的冰风铺向了海面，令青黑鱼妖的鱼身一僵，险些跟海水冻在了一起。    “乃乃的！刚进阶的小蝶‘女’，也敢跟我青老二叫板？要不是有巨鲸在附近，信不信我回头一口吞了你！”    青黑鱼妖从海水中飞窜而出，跃出了海面，张开的鱼鳍边缘尖锐，闪烁着青芒，看上去有些狰狞。    冰蝶看它这愣充凶神恶煞的模样，再凶恶也终究是只鱼妖，怎么看怎么觉得滑稽，但她还是微微的吃了一惊，给小火豹传出神念：“竟然是只风系鱼妖，更不能让它跑了！”

 第512章 拉拢
        赤火青尾豹见青黑鱼妖如此猖狂，仰天一阵咆哮，反倒把青黑鱼妖吓了一跳！    “在豹爷爷面前，没有你嚣张的份儿！”    赤火青尾豹学着主人，冷酷的传出一道神念，四蹄踏水，猛地冲出了海面，直扑向青黑鱼妖。    冰蝶紧跟着扇动蝶翼，冰风再起！    青黑鱼妖赶忙摆动鱼鳍，凭借着身法速度，堪堪躲过冰风，免得陷入僵硬的状态，同时张开口，吐出一个黑如墨汁一样的黑水球。    赤火青尾豹不知是什么东西，赶忙低头避过，然而就在这时，青黑鱼妖再次吐出一个深蓝的水球，在半空中爆开，如同雨水飞溅，淋湿了赤火青尾豹，令它顿时陷入了迟缓的状态。    而它第一次吐出的黑水球，却没有这般威力，只是落在了海水中，咕咚冒了个泡而已。    “哈哈哈！”青黑鱼妖纵声狂笑：“笨猫，黑水球是你青二爷的口水，第二个才是真正的水球术，笨猫，受死吧！”    说话间，青黑鱼妖鱼鳍一闪，刹那间反冲向了淋得跟落汤‘鸡’似的赤火青尾豹。    冰蝶只好赶来救援，替小火豹抵挡青黑鱼妖的攻击。    赤火青尾豹吃了闷亏，又听它一口一个笨猫叫的，不由得勃然大怒，三下两下的抖落身上的水珠，奋力脱离迟缓状态，怒气冲天的奋勇扑上，尖利如刀的豹爪险些把青黑鱼妖开膛破肚！    “且慢！”    叶凌清冷的声音远远传来，令冰蝶和赤火青尾豹齐齐一怔，同时后退。    与此同时，一声苍老而又苦涩的声音大声呼喊：“青老二！还不快住手！”    青黑鱼妖同样为之愕然，飞速退后，急忙扭头瞧看，却险些把死鱼眼瞪出来！    却见九阶巨鲸摇摇摆摆的游晃过来，一个身着月白缎长衫的筑基后期修士，伫立在鲸背上。    而喊他住手的鲶鱼妖，却颓然的跌坐在巨鲸的大口中，一边喘着粗气，一边冲它连连摆手，只喊停战。    随后，青黑鱼妖还看到了它的鱼子鱼孙，一个个都跟霜打了的茄子似的，垂头丧气的跟在巨鲸后头，一个都没敢逃跑。    青黑鱼妖好半天才回过味儿来，怔怔的道：“鲶鱼老大，你、你们怎么全被制住了？”    吼！    赤火青尾豹趁它惊诧的时候，突然扑上，两只利爪瞬间按到了青黑鱼妖，冲着它呲起了獠牙，却没有下口，只是洋洋自得的冲着主人晃动青尾。    在巨鲸大口中的鲶鱼妖，颤颤巍巍的站起，冲着赤火青尾豹拱手赔罪：“豹兄，口下留情！我等全族上下，已经降了你家主人！青老二，还不快逸出魂血？不要做无谓的挣扎，这位尊主自然会保全我等‘性’命。”    青黑鱼妖见事已至此，尤其是九阶巨鲸如同山丘似的身形‘逼’来，镜面般的鲸眼冷漠的看着它，令它为之胆寒，只能‘逼’出一团黑乎乎的魂血。    “敢拿口水糊‘弄’豹爷爷？我看你是活腻了！”    赤火青尾豹愤怒的传出神念，伸出豹爪，要拍散青黑鱼妖的“口水”。    “使不得！使不得啊，真是魂血！豹爷饶命！”    青黑鱼妖吓的不住的颤抖，赤火青尾豹咧了咧豹口，志得意满的摇头晃脑，甚是高兴，任由一旁的冰蝶收起了青黑鱼妖的魂血。    眼看一切都尘埃落定，叶凌朗声道：“鲶鱼妖，青鱼妖，我念在你们两个修炼不易，又与东海妖禽一族没什么瓜葛，这才饶你们一命！只要为我出力，随我去扰‘乱’古渔族所在的落葵岛，救出我的同伴，便归还你们的魂血，甚至还有上百枚极品灵果送上！”    青黑鱼妖哀叹之余，忽听此言，不禁又惊又喜，连忙应道：“果真如此？我等必当全力以赴！您可要说话算数啊！”

 第513章 会合
        鲶鱼妖闻听此言，登时来了‘精’神，颤颤巍巍的站起，也表示要为叶凌效力！    它手捻鱼须，侃侃而谈：“古渔族的落葵岛，是东海近海里有名的坊市。老夫经常去，熟的很！族长澹台易，金丹后期，少族长澹台墨烨，金丹中期。除了他们父子之外，余者皆不足为虑也。”    青黑鱼妖干笑道：“咱们是去救人的，何必惊动了他们，把人偷偷‘弄’出来不就成了？”    鲶鱼妖一阵冷笑：“你想的太简单了！落葵岛的护岛大阵，方圆数十万里内，谁人不知谁人不晓？那可是上古阵法！多少年来，连元婴修士、化形期妖尊都无法攻破，想要神不知鬼不觉的穿过护岛大阵，根本不可能！除非潜入落葵岛，从里面破坏阵法中枢，让护岛大阵停止运转，这样一来，不惊动澹台族长，可能吗？”    冰蝶听了它们的争论，也很明白情形不容乐观，她回头看了看小火豹和九阶巨鲸的庞大躯体，又看向了两大鱼妖，信心又充足起来：“怕什么？咱们的实力强大着呢！你们要是不敢去的话，我去破坏落葵岛的阵法中枢！”    “谁说不敢？”青黑鱼妖最受不了别人刺‘激’，尤其对方还是个蝶‘女’，更让它感到脸上无光，暴跳如雷的大叫道：“都别抢，我去破坏阵法！对付古渔族人，我青老二皱一皱眉头，就不是好汉！”    鲶鱼妖吓了一跳，赶紧冲青黑鱼妖递眼‘色’。    叶凌看在眼里，知道它们心生畏惧，有些知难而退，这要是临敌之际，推诿着不肯上前，又要它们何用？    于是叶凌淡然一笑，给它们打腰提气：“不必犹豫，跟我走！我们在落葵岛附近的斗魁岛上，还有帮手，集中起所有力量来，足以把古渔族搅闹个天翻地覆。”    说话间，叶凌右手一招，命所有妖兽都跃上了巨鲸的脊背，由巨鲸载着，全速往回折返。    这一路上，叶凌为了避免撞上东海妖族和古渔族周围四岛的修士，命巨鲸只往深海中潜行。    等到离着斗魁岛不过数十里远近，叶凌又让巨鲸在深海海底等候召唤，留下了赤火青尾豹和一大群四阶到六阶的中阶鱼妖与它作伴。同时叶凌还给它倾倒了六个储物袋的极品灵果，这让巨鲸兴奋不已，当即点了点山丘似的大脑袋，安心在深海等候。    鲶鱼妖和青黑鱼妖见叶凌出手阔绰，拥有的灵果多的数不胜数，更加坚定了它们为叶凌效力的信念！它们又看到叶凌召唤回了冰蝶，不需叶凌开口，两鱼妖很配合的各自钻进了灵兽袋，任由叶凌收起。    随后，叶凌头戴上禁制轻纱斗笠，身披蓑衣，冲出了海面，驾着诛邪剑光，如同离弦的箭一样，冲向了斗魁岛。    他这一身渔翁打扮，在东海的近海倒也寻常的紧，没有惹人注意。临近斗魁岛时，只‘交’纳了两块中品灵石的进岛费用，就被顺利的放了进来。    咻！    叶凌试着打出了传音符，符光直飞入斗魁岛中，这让他心神为之振奋：“大师兄果然在岛上！想必这些天来，他等的焦急了。”    没过多久，还没等叶凌赶过去，王世元和他的两大‘侍’‘女’，匆匆驾着剑光飞来，迎上了叶凌。    王世元一向木然的脸上，‘露’出了深深的忧虑之‘色’，见到小师弟安然无恙，他紧锁的双眉才略略的舒展开。    “小师弟！你回来便好，我最怕你也落入了古渔族的手中，那就糟糕之极了！嗯？筑基七层！师弟，你什么时候突破筑基中期之境？”

 第514章 定计
        叶凌把这些天来踏入筑基后期，冰蝶和赤火青尾豹都晋升为金丹期灵兽之事，跟大师兄王世元讲说了一遍，还提到有九阶巨鲸和两只金丹鱼妖相助。    这让王世元的眉头全都舒展开来，击掌赞叹：“如此说来，叶师弟有五只金丹灵兽可以上阵，再加上我的七阶风雕，救出二师妹的胜算大增啊！这两天我让琼‘花’和二师妹的‘侍’‘女’穆锦薇，潜入落葵岛打探她主子被关押的消息，在古渔族重地，被古渔族人严密看守，要救出她来，少不了大干一场！”    叶凌微微一怔：“穆锦薇也来了？还有大师兄的两位‘侍’‘女’，咱们东竹灵山一脉，几乎是倾巢而出了！”    王世元身后的蓝‘玉’和琼‘花’，点了点头道：“可不是么！古渔族出尔反尔，坊市上公平‘交’易出去的东西，还想强行收回，还扣押了梁师妹，是可忍，孰不可忍？天幸叶兄弟带回了好消息，现在穆锦薇就在落葵岛盯着，咱们去救援时候，可以跟她里应外合。”    说话间，王世元和她们两个，把这两天来苦思冥想的营救之策，一一与叶凌参详，还绘制了落葵岛地图，哪里是坊市，哪里是古渔族重地，甚至护岛大阵中枢位置，都标注的很清楚，令叶凌眼前一亮。    王世元指着护岛大阵中枢道：“咱们营救的第一步，就是设法控制护岛大阵中枢，这样才能够从容而进，从容而退，不至于被古渔族人关上护岛大阵瓮中捉鳖。”    叶凌颔首笑道：“嗯！师兄所见极是，我已经安排了破阵法中枢的人选。在我看来，除了破阵法禁制，金丹后期的古渔族族长，也是我们首要应该对付的。”    说到这里，王世元和蓝‘玉’、琼‘花’，脸‘色’都变的难看起来，金丹后期修士，放眼吴国修仙界的九大仙‘门’，也没有多少个，其实力远胜过金丹初期。    就算叶凌有九阶巨鲸这个庞然大物相助，恐怕也斗不过镇守一方的古渔族族长这个老家伙，更何况，古渔族上下都听从族长号令，一提到古渔族族长，他们三个心里全没了底，低下了头，沉默不语。    叶凌看出了他们的为难之‘色’，微微一笑：“我倒有个主意！古渔族族长实力强大，不可力敌，只能设法让他离开落葵岛！有大师兄和蓝‘玉’师姐两人足矣。”    王世元和‘侍’‘女’蓝‘玉’，面面相觑，不可思议的望向叶凌，几乎不敢相信自己的耳朵。    “我们两个不过是筑基后期，想撵走金丹后期的古渔族族长，怎么可能？”    叶凌笑道：“大师兄，你充当天丹仙‘门’派来的使者，而蓝‘玉’师姐本来就是幽月仙‘门’‘女’弟子，腰牌还在，可以充作是幽月仙子派来的使者。    这样一来，你们完全可以大摇大摆的进入落葵岛！跟古渔族族长说，两大仙‘门’老祖邀请他赶赴黄沙屿，商议共抗东海妖族之策，把他骗走。然后你们借口事态紧急，剑光速度不及古渔族族长，让他先行，你们就能留在落葵岛上了。”    叶凌的一番话，说的王世元、蓝‘玉’和琼‘花’，顿时恍悟。    王世元连声赞叹：“好主意！我和蓝‘玉’都没上过落葵岛，他们都没见过我们，去了有腰牌为证，他们自然也难辨真假。呵呵，蓝‘玉’，到时候就看我们的胆‘色’了。”    叶凌一拍储物袋，递上了天丹老祖白龙尊者的白龙令：“以此为凭，不由得他不信！”    王世元更是兴奋无比，赶忙收起，这就要催促蓝‘玉’起身，共赴落葵岛。    叶凌看了看天‘色’，说道：“等到午后再去也不为迟晚，日落后，夜幕降临时，趁着落葵岛众人不备，就是你我动手之时！到时候里应外合，破阵法的破阵法，前去救人的救人，至于正面跟古渔族少族长对峙的，就看我的了！”

 第515章 声东击西
        叶凌和王世元商议已定，留下了七阶青黑鱼妖，跟他们同去破阵救人。    青黑鱼妖从灵兽袋中探出头来，左瞧右看，不见鲶鱼老大，奇道：“尊主，鲶鱼老大呢？难道它不跟我们去破坏落葵岛的阵法中枢？”    叶凌深知，两大鱼妖凑到一处的话，互相推诿，肯定不会出力死战，只能把两鱼妖分开差遣，于是他淡然一笑道：“我自有安排！鲶鱼妖还有更重要的任务，吸引古渔族人的仇恨，就要靠它了。相比之下，你去破阵简单多了。如果连这点小事都办不妥，不仅鲶鱼妖难以活命，你的命也难保！”    青黑鱼妖‘激’灵灵打个冷颤，连连点头而应：“尊主放心，在下一定做到！一切都听这两位的，保证让落葵岛的护岛大阵，瞬间失效！尊主瞧好吧，一看到护岛大阵的光幕消散，就可以率领巨鲸杀进来了！”    叶凌冲着大师兄拱了拱手，即刻离开了斗魁岛，驾着剑光扎进了深海中，还从海底穿行，回到了巨鲸和赤火青尾豹的所在。    九阶巨鲸见它的供奉者叶凌归来，比赤火青尾豹还要兴奋，庞大的身躯很自然的驮起了叶凌。    赤火青尾豹摇动青尾在一旁看着，沉闷的低吼几声，却被巨鲸的鱼鳍一扫，直接没入了海底泥沙中。    等它跳起来愤怒的吼叫，巨鲸早已驮着叶凌和一大群鱼妖去远了。赤火青尾豹无可奈何，只得在海底奋力奔跑，好不容易才赶了上来。    叶凌让巨鲸兜了个大圈子，绕到了落葵岛北侧，这里风高‘浪’急，‘波’涛汹涌，人族修士至此，在海面上御剑尚且要顶风前行，更不用说下海穿行了，战力势必会大打折扣。    不过这些风‘浪’，对鱼妖和巨鲸影响不大，它们是惯会在海中逐‘浪’的，在这样恶劣的环境下，速度和战力都不会大大削弱。    “就在这里了！”    叶凌回头望向了冰蝶和八阶鲶鱼妖，略一沉‘吟’，在考虑是否要把鲶鱼妖留在此处。    冰蝶极目望向落葵岛的方向，只能看到一个黑点儿似的轮廓，不由得微微一怔：“主人，你选择在这里攻岛么？似乎离落葵岛很远啊！虽然说巨鲸的块头大，不能离岛太近，怕被岛上的修士发觉，但这也太远了！只怕没有几柱香的工夫，根本无法冲到落葵岛上。”    “错！我们不在此处攻岛。这里仅仅是个吹响犀王之角的好地方，虚张声势，惊动古渔族人，吸引他们的注意，好让咱们来个声东击西！”叶凌在说话间，从储物袋中拍出了犀王之角，目光却望向了老态龙钟的鲶鱼妖。    鲶鱼妖修道千载，如何不认得这犀王之角是古渔族圣物？一旦吹动，震慑群妖，千百年来，古渔族凭借此物，一次又一次的击退兽‘潮’，令周围的东海妖族不敢靠近。    同样，鲶鱼妖也深知吹动犀王之角所付出的代价！那可是要消耗元气的，‘弄’不好就会修为跌落，元气大伤。    于是鲶鱼妖干咳了几声，不敢面对叶凌的目光，只是诉苦道：“老朽一大把年纪，禁不起折腾了。不是老朽消耗不起元气，委实是一吹动犀王之角，反震之力太大，首先就会把自个儿震晕！到那时，岂不是成了古渔族人案板上的鱼‘肉’？老朽被擒获了不打紧，一身修为不能为尊主出力，实在是太可惜了！”    叶凌目光平静的望着它，知道这千年老妖不是那么好糊‘弄’的，淡淡的道：“嗯！我当然希望，把你这个战力仅次于巨鲸的八阶鲶鱼妖带去攻岛。但犀王之角必须吹响！这不仅关乎到了攻岛，还关乎到了能否惊动起古渔族全族，给我们创造出救人的最佳时机，此事，还要落在你的身上。”    鲶鱼妖无奈，见叶凌的目光有意无意的瞥向它带来的一群鱼妖，它肚中暗骂，口中却惟有苦涩的道：“咳咳，老朽倒是有个主意，让我这些不成器的徒子徒孙，几个合在一处，吹动犀王之角。就算古渔族人杀到这里，也不会对震晕了的中阶鱼妖感兴趣。”    叶凌微微颔首：“甚好！只要肯吹动犀王之角，这些极品水灵果，都是你们的！”

 第516章 攻岛
        叶凌抛出了大量的极品水灵果，登时吸引了鱼妖们的注意，尤其是修为停滞多年的鱼妖最为动心。    对它们来说，修炼的意义已经不大，此生此世也不用妄想成为金丹期鱼妖，倒不如吹动犀王之角，拼着修为跌落，也要‘弄’几枚极品水灵果尝尝。最后它们又在鲶鱼妖的威‘逼’之下，终于游出了几个，只等落葵岛的护岛大阵消散，就一起吹动犀王之角。    这边安排妥当后，叶凌驾着巨鲸游到了落葵岛东侧的海域，召唤出了所有灵兽，连同八阶鲶鱼老妖，一同等候夜幕降临。    眼看日头渐渐的往西转了，叶凌、冰蝶和鲶鱼妖都从海面上‘露’出头来，极目望去，随时观察落葵岛上的动静。    忽然间，一道气势如虹的剑光穿破了落葵岛的护岛大阵，遥遥的往西北方向去了。    鲶鱼妖见多识广，顿时认出了剑光：“是古渔族澹台族长的剑光！嘿嘿，他一走，落葵岛上只剩下澹台墨烨一个金丹中期的少族长，只要阵法一破，咱们就可以长驱直入，到时候古渔族上下，无人能挡！”    叶凌微微颔首，看来大师兄和蓝‘玉’已经成功的支走了古渔族长，让他去黄沙屿赴约了。至于天丹老祖见不见他，能否就此联手，就不在叶凌的考虑范畴了，总之不管是哄骗过去的，还是邀请过去的，都算是为抗击东海妖族、拉拢古渔族倒向九大仙‘门’出了力。    叶凌耐心的等待下去，让九阶巨鲸随时待命。这一回，他给巨鲸提供了足足有十袋九阶极品灵果！事先让它吞食了三袋，留下的七袋只等着救出梁‘玉’珠，叶凌才会打开。    巨鲸有了极品灵果的刺‘激’，变的异常兴奋，游弋在落葵岛的东侧海域，镜面般的鲸眼中，显现出了落葵岛的护岛大阵。    眼看红轮西坠，沉入了西边的海天之中，没过了多久，暮‘色’渐起，夜幕降临。    “动了！护岛大阵动了！青黑鱼妖也得手了。”冰蝶点指着突然间变的摇摇‘欲’坠的护岛大阵，一阵欢呼。    护岛大阵仅仅持续了几息时间，眨眼间消散！    这时，叶凌布置在落葵岛北边风高‘浪’急的海域中的鱼妖，终于如约吹起了犀王之角！    苍凉而又悠远的号角声，震彻了方圆百里，连同它他们所在的岛东面海域，也隐隐可以听到。    随后一个巨大的犀王兽影升腾起来，占据了小半个夜空，虽然隔着距离遥远，但还是让妖龙、冰蝶以至于九阶巨鲸，变的惶恐不安。    叶凌对鱼妖吹动的犀王之角，能持续了五息时间，已经十分满意，不过他却没有看向犀王兽影，而是死死的盯着落葵岛的动静，命令九阶巨鲸开始潜行！    水‘波’往左右一分，巨鲸载着叶凌和众灵兽，趁着漆黑的夜‘色’，悄无声息的往落葵岛进发。    而这时落葵岛上的古渔族人，因为护岛大阵的突然消散，再加上族中圣物犀王之角的突然吹动，几乎全都被惊动了。    夜空下，数不清的剑光和各种飞行法器从落葵岛飞起，都往犀王之角吹动的北方而去。    “机会来了！全速冲击！”    叶凌一声令下，九阶巨鲸再不沉入水中隐藏身形，以极快的速度冲‘波’破‘浪’，载着他们直奔落葵岛！    鲶鱼妖颤颤巍巍的站起，往坎位上深吸了一口气，大量的海水被它吸起，在半空中不断的翻涌，凝聚沉了一个巨大的水球。    叶凌、冰蝶还有赤火青尾豹，没有料到这八阶鲶鱼妖还有这般本事，海水凝成的水球比叶凌以往见到的任何一个水球术都要大的多，甚至巨鲸的鲸眼中，也闪过了几分诧异之‘色’。    随后，巨鲸喷出了高达数百丈的水柱，与鲶鱼妖的水球相映成辉，眼看离着落葵岛近了，几乎同时轰出！

 第517章 对峙
        转瞬间，水球和水柱落在落葵岛东岸，爆出了大范围的水雾，使得这里几乎被淹成了一片水泽！    留在落葵岛上还没有远去的古渔族人，又是一惊，今夜接二连三的变故，令他们几乎陷入了‘混’‘乱’的状态。    古渔族的少族长澹台墨烨同样是焦头烂额，族长这才走了不到两个时辰，就出现这么多‘乱’事。最先是护岛大阵突然消散，没等澹台墨烨领人去阵法中枢看个究竟，北方海域犀王之角就吹响了。    他满以为是叶凌要救师姐，自个儿送上‘门’儿来了，要送还犀王之角，还要给他炼丹，于是澹台墨烨顾不得查看阵法，匆匆的和众族人往北而去，却又听见落葵岛东岸升腾起声势浩大的层层水雾！    “这是什么情况？难道是东海妖族攻岛？！”澹台墨烨眼看水雾弥漫，很像是水系妖兽所为，赶忙冲身旁一脸茫然的古渔族人大声吼叫：“传令下去，备战！全族备战！去北方海域的，都召回来，快！东海妖族早不来晚不来，偏偏在这个时候来，难道阵法中枢也是东海妖族破坏的？”    澹台墨烨想到这里，心咯噔的往下一沉，风风火火的率领沿途召来的数十名古渔族人，拼命往东岸赶去。    轰！    一阵山崩地裂般的撞击声，落葵岛东岸被震的山石滚落，人都站立不稳。    澹台墨烨的脸‘色’更加凝重，这一撞至少有万钧之力，很显然是金丹期的高阶妖兽所为了。    “东海妖族来势汹汹，大家切不可掉以轻心！”    澹台墨烨正大声呼喊着，忽见水雾中窜出一个红影来，四蹄翻飞，正是赤火青尾豹，冲撞沿途的古渔族人，一路往落葵岛纵深冒进。    “咦？七阶火豹！东海妖族何时招揽来了陆地飞腾之兽？”澹台墨烨百思不得其解，但无奈老族长已经去了黄沙屿，族中只有他一个金丹中期修士，余下的顶多是筑基期大圆满，都不是赤火青尾豹的对手。    于是澹台墨烨只能亲自上阵，手中举起了一只通体散发着金芒的鱼叉，猛地向赤火青尾豹掷去！    就在这时，水雾中冒出了一团水球，挡在了赤火青尾豹身前，与鱼叉相撞，顿时令鱼叉的速度缓慢下来，反被赤火青尾豹的利爪拍飞。    澹台墨烨皱起了眉头，凝神望水雾中细瞧，猛然喝道：“鲶鱼老妖！是你在水雾里装神‘弄’鬼！我古渔族与你们附近海域的鱼妖，从来都是井水不犯河水，今夜为何要偷袭本岛？难道是东海妖尊的授意么？”    八阶鲶鱼妖从水雾中现出老态龙钟的身形来，脸‘色’比澹台墨烨还难看，苍老的声音缓缓的应道：“老朽此来，并不是受东海妖尊所差，而是看不惯你们古渔族欺压一个天丹仙‘门’小修，特此上‘门’来为他讨还公道！”    此言一出，不仅对面的古渔族人齐齐一怔，连赤火青尾豹和后头跟随主人左右的冰蝶，也全都愣住。    冰蝶啐道：“鲶鱼老妖的脸皮真厚！明明是它败给了巨鲸，‘交’出魂血，供我们驱使了。非要在古渔族面前胡吹什么大气！还说什么讨还公道，啧啧，亏他好意思说得出口！”    叶凌淡淡的道：“虽它怎么说，只要拖住澹台墨烨，拖住古渔族大部人马，给大师兄王世元他们赢取救人的时间就行。咱们要好好的跟澹台墨烨对峙一番，最好能把还在岛上的所有古渔族人的注意力，全都吸引过来！”    对面的澹台墨烨，‘摸’不清这边底细，不知鲶鱼妖领来多少东海妖族攻岛，没敢冒然率众冲进水雾，只是指着鲶鱼老妖喝骂：“我族跟天丹仙‘门’之事，跟你有什么关系？至于欺压天丹仙‘门’小修，纯粹是胡扯！你可知，就在午后，天丹仙‘门’和幽月仙‘门’都派使者来到落葵岛，请了老族长前去......”    说到这里，澹台墨烨赶忙住口，自悔失言，不能当着攻岛的鲶鱼妖的面儿，把老族长不在岛上的消息说出去！于是他又立即改口：“如今，老族长和天丹仙‘门’使者他们都在岛上，你们攻岛，就是与古渔族和九大仙‘门’为敌！”

 第518章 激战
        第518章‘激’战    鲶鱼老妖举眼望天，手捻鱼须，发出一阵喋喋的冷笑声：“可笑！老朽亲眼看到古渔族长驾着剑光远去，若非如此，又岂会登岛？澹台墨烨，还不快‘交’出人来！否则的话，我等今夜就踏平落葵岛，到时候古渔族血流成河，悔之晚矣！”    咚！    又是一阵剧烈的撞击声，却是水雾中的巨鲸配合八阶鲶鱼妖，直把落葵岛东岸撞的四分五裂，仿佛天塌地陷一般，大范围的陆地沉降下去。    随后，水雾散开，‘露’出了巨鲸庞大的身躯，还有巨鲸脊背上伫立着的，一个身着月白缎长衫的身影！    “叶凌！”澹台墨烨死死的攥紧了拳头，目光中几‘欲’喷出火来，鲶鱼老妖和七阶火豹的出现已经令他倍感棘手，如今又多出了九阶巨鲸，凭他一己之力，已然无法与之抗衡，只能倾全族之力来抵挡。    他一边命手下召集已经赶赴北方海域的族人，一边冲着叶凌大声斥责：“本少族长好心好意请你来炼丹，没料到你却伙同东海妖族，毁坏落葵岛，来人！立刻找来天丹仙‘门’使者，让他看看贵仙‘门’的叶大长老，在做什么？！”    叶凌闻听此言，知道大师兄王世元被待为上宾，把他们彻底‘蒙’在了鼓里，反倒放心不少。    叶凌自然要给大师兄争取出救人的时间，眼看冰蝶借水雾隐蔽身形，悄然接近了对面的古渔族人，叶凌冷冷的道：“好一个好心好意！你卖出犀王之角，却想白白收回，随后又扣押了我二师姐梁‘玉’珠，以此胁迫叶某炼丹。今日，叶某便来赴这十日之约！鲶鱼妖，赤火青尾豹，给我上！”    赤火青尾豹咆哮一声，迅猛的冲了上去！    八阶鲶鱼妖祭出了一根紫珊瑚法杖，施展水系道术，引动了大量海水，倒灌上落葵岛，如同‘浪’‘潮’翻卷一样，紧跟在赤火青尾豹身后。    澹台墨烨和古渔族人的注意力，被这两只灵兽吸引，更要提防对他们威胁极大的九阶巨鲸吞吐出的水瀑，哪知这时，冰蝶却神不知鬼不觉的靠近了他们！    呼！    冰蝶突然扇动蝶翼，冰风凛冽，离着最近的古渔族人，顿时被冻成了一个个冰雕。    澹台墨烨狠狠的吃了一惊，赶忙祭出一颗斗大的冰灵蚌珠，来抵挡冰蝶扇动寒气。    就在这时，赤火青尾豹和八阶鲶鱼妖同时杀到，令澹台墨烨好一阵手忙脚‘乱’，法宝飞剑全都祭出，拼命抵挡！    然而他终究分身乏术，只能勉强护住自身，不至于落败，但鲶鱼妖引动的海水倒灌，澹台墨烨却无可奈何，只能眼睁睁的瞧着筑基期的族人被海水淹没。    随即冰蝶再次扇动冰风，连同海水都冻成了冰川！    叶凌伫立在巨鲸的鲸背上，只让它撞击岛屿，吞吐海水，或是喷出水柱，远远的支援鲶鱼妖它们，却没有让巨鲸翻身上岸。    与此同时，叶凌翘首企盼落葵岛正中，等待王世元和青黑鱼妖营救二师姐。却看到越来越多的古渔族人从北方海域撤回，前来东岸增援澹台墨烨。    “回禀少族长！北方海域风急‘浪’高，没有发现本族圣物犀王之角！”    “属下海上海底都找遍了，只看到海面漂着几只昏厥的六阶鱼妖，未曾发现犀王之角的踪迹。”    澹台墨烨满以为他们能够找回圣物，在岛上吹动犀王之角，让冰蝶、鲶鱼妖这些难对付的金丹期灵兽陷入‘混’‘乱’状态，哪知手下无能，竟然没有找到。    叶凌听他们大呼小叫的呼喊，心中一阵冷笑，他和鲶鱼老妖安排众鱼妖吹动犀王之角时，刻意放出了鹅卵石阵盘。此刻的犀王之角，早已跟着鹅卵石阵盘沉入了海底，若非是金丹修士，谁能够看出来？    “奇怪！这都好半天了，大师兄还没有救出梁师姐？”    就在叶凌疑‘惑’之际，猛的瞧见，从落葵岛坊市中飞出了两道耀眼的剑光，散发出来的气息，远超过了寻常的筑基修士！

 第519章 两大岛主
        第519章两大岛主    叶凌目光一凝，心中暗惊：“看样子是惊动了来落葵岛‘交’易的金丹老怪，决不能让他们‘插’手此事！”    想到了这里，叶凌即刻让巨鲸停止撞击东岸，冲着落葵岛坊市的方向，朗声高叫道：“在下吴国炼丹宗师叶凌，奉天丹老祖之命，来此营救本仙‘门’弟子，与旁人无涉！”    叶凌亮出炼丹宗师的身份，又借着天丹老祖的名头，拉虎皮扯大旗，先声夺人。    果然，那两道气息强大的剑光为之一顿，其中一个身着儒衫的中年修士收起了剑光，御空而来，远远的向叶凌拱了拱手：“原来是叶宗师！鄙人斗魁岛郭阳，久闻叶宗师大名，今日一见，幸何如之！”    等他来到近前看了看叶凌的坐骑九阶巨鲸，忍不住啧啧赞叹，对叶凌所言，更加相信了。    叶凌见这郭阳十分客气，浑然没有把他视作是筑基晚辈，于是也忙不迭的拱手还礼，亮出了他的紫‘玉’葫芦腰牌，以示身份。    而另外一名金丹期的黄衣修士本打算和郭阳一同前来，却被‘激’战中的澹台墨烨高声呼喊求援，一时间显得迟疑不定。    郭阳不等叶凌开口，立刻回头召唤黄衣修士：“曾岛主！莫要理会澹台小儿，快来与叶宗师相见！叶宗师恐怕有所不和，澹台那厮素来蛮横狂妄，在我们四岛周围，到处惹事生非，胡作非为，不知怎地得罪了天丹仙‘门’，这不是坏我们四岛抗击东海妖族的大计么？”    叶凌听了微微一怔，转瞬间便明白过来，原来这两位是不是来落葵岛坊市‘交’易的修士，多半儿是从坊市的传送阵传送而来的古渔族附近四岛的金丹老怪。这位郭阳，虽然言语间甚是谦虚，想必就是斗魁岛岛主！至于那个曾姓黄衣修士，想来也是附近另外一个海岛的岛主。    不过看情形，郭岛主和澹台氏关系甚是微妙，而曾岛主似乎对澹台墨烨颇有回护之意。    叶凌看清楚了眼前的形势，在大师兄王世元还没有救出二师姐之前，这两名金丹老怪的出现，绝对是举足轻重，一定要拉拢过来。    “曾岛主，请来这边说话！叶某无意毁坏落葵岛，更不愿与四岛为敌，这只不过是在‘逼’迫澹台少族长放人而已，不会伤了九大仙‘门’与四岛之间的和气。”    叶凌伫立巨鲸脊背，拱了拱手，神‘色’淡然的道，一副人畜无害的样子，哪里像是一个驱使灵兽攻岛的入侵者。    曾岛主半信半疑的御剑飞来，跟叶凌见礼，急忙询问这‘混’战缘由。    叶凌简略的说了澹台墨烨的种种恶行，两大岛主自然是深知澹台少族长的为人，顿时恍然。    斗魁岛主郭阳苦笑道：“说来惭愧，我们古渔族周边的四岛，闻听天丹仙‘门’率众杀到了星岩群岛，阻截东海妖族，本想亲自上‘门’造访与九大仙‘门’联手，无奈近来岛上俗务众多，无暇分身。”    叶凌心中暗道，哪里是什么无暇分身，分明是坐山观虎斗，坐看成败。如今，血雀子率领东海妖禽一族败了，天丹仙‘门’大占上风，这些个附近的海岛之主，自然是要见风使舵。    叶凌心里跟明镜儿似的，嘴上却不说出来，只是一团和气的笑道：“现在联手也不为迟晚！你们可知，天丹老祖和幽月仙子已经派使者与古渔族联络，澹台老族长此刻已经在去往黄沙屿的途中。在下也是借着联手之事，来向澹台少族长要人，谁知他一意孤行，竟然不听我良言相告。”    曾岛主点了点头：“嗯！此事怨不得叶宗师，实在是澹台少族长太过分，教训一番也是好的。咳咳，待我去跟他晓以大义，劝他尽快放人！”

 第520章 营救
        曾岛主和斗魁岛主郭阳，一同赶去劝说古渔族人。    叶凌即刻命冰蝶、赤火青尾豹和八阶鲶鱼妖停止进攻，退了回来。    澹台墨烨陡然间压力一松，拄着渔叉大口大口的喘着粗气，恶狠狠的瞪着站在巨鲸脊背上的叶凌，对斗魁岛主郭阳的劝解充耳不闻。    曾岛主与澹台老族长‘交’厚，虽然修为比澹台墨烨略高一些，但还是以长辈的口‘吻’责备道：“澹台墨烨！你可知我们四岛现在的处境？前些日黄沙屿一战，天丹仙‘门’以一众之力，击败了血雀子率领的东海妖禽，强弱此消彼长。    如今天丹仙‘门’又和坐镇渔阳镇的幽月仙子会合，势力更加强大！我们四岛夹在吴国九大仙‘门’和东海妖族之间，只能倒向势力强大的一方，才可自保。否则四岛的覆灭，近在咫尺了！”    澹台墨烨悚然而惊，怪不得老族长一听天丹仙‘门’和幽月仙‘门’的使者邀请，就连夜赶奔黄沙屿商议共抗东海妖族大计，原来是形势如此，不得不为之。    更让澹台墨烨气馁的是，护岛大阵的突然消散，他们古渔族人险些抵挡不住叶凌发起的灵兽攻击，这些都让澹台墨烨的信心动摇，莫说是天丹老祖驾临，就连筑基后期的叶凌都难以应对，再对峙下去，只能是一败涂地！    澹台墨烨的脸‘色’变了几变，终于一咬牙，艰难的应道：“也罢！听两位岛主的，不能与天丹仙‘门’‘交’恶，今夜只是一场误会，我这就放人。还请两位跟那叶凌说之，让他再不可损毁岛屿，伤我族人。”    郭岛主大喜，连连点头：“嗯！还是少族长明事理。”    两位岛主又折返回来，与叶凌说和。    叶凌点头同意，当即派了鲶鱼妖和冰蝶去接应被关押的二师姐梁‘玉’珠，和前去营救她却迟迟没有出来的大师兄他们。    而叶凌自个儿，却和赤火青尾豹留在了巨鲸脊背。毕竟现在九阶巨鲸才是他最大的仰仗，来去自如，有巨鲸在，就算金丹修士也奈何不了他。而跟这三个金丹期的岛主少岛主冒然进去，一旦中了‘奸’计，就会落得个死无全尸。    叶凌凭借与冰蝶灵魂烙印之间的联系，随时观察着落葵岛中的一切，见澹台墨烨领着两大岛主和冰蝶、鲶鱼妖来到了岛正中的古渔族大殿里。    不过澹台墨烨没有在大殿停留，领着他们径直穿过大殿，一直到了后园，往照壁上嵌入了一枚特制的鱼形令牌。    突然间，整个照壁如同烧红了的烙铁，散发出刺目的红芒，同时显现出围困在了后园的禁锢之阵！    梁‘玉’珠就被关押在了阵中，而她的碧水麒麟，也被一条兽骨串成的捆妖索捆了个结结实实。    叶凌通过和冰蝶联系，同时感应到了后园西墙角，不断的轰击禁锢之阵的王世元、蓝‘玉’和穆锦薇三人。还有七阶风雕和青黑鱼妖，也再卖力的攻阵，却始终无法破开此阵，反倒被照壁映出的红光，暴‘露’了他们的行踪。    “两位使者！不要白费力气了，我古渔族的上古阵法，岂是你们能轻易破开的？”    澹台墨烨没好气的道，但无论是他，还是郭、曾两大岛主，都把王世元和蓝‘玉’认作是仙‘门’派来的使者。毕竟王世元持有的白龙令，蕴含有元婴老祖的气息，不是一般人能够仿造出来的。    禁锢之阵中的梁‘玉’珠，眼看三名金丹修士进来，却又不认得鲶鱼妖和进阶到金丹期的蝶‘女’，她目‘露’绝望，大声呼喊道：“大师兄，你们快走！别管我！”    王世元他们一开始吃惊非小，等见到随同澹台墨烨和两个金丹修士进来的蝶‘女’和鲶鱼妖，一个个脸上又‘露’出了古怪之‘色’。    青黑鱼妖诧异的道：“鲶鱼老大！你不会是又投靠了他们？可把小弟闪的不轻！”    鲶鱼老妖皱起眉头，颤颤巍巍的道：“胡扯！老夫是奉了叶尊主之命，前来监督古渔族放人的，你别费力气了，半天都没有攻破阵法，丢人现眼！”    青黑鱼妖又喜又怒，喜的是不仅安全了，而且不用啃这块硬骨头了；怒的是，对鲶鱼老大的鄙视很不服气，大声嚷道：“谁说的？落葵岛护岛大阵的阵法中枢，我只用了几息的时间，就砸了个稀烂！鬼知道里面的阵中阵这么邪‘门’，原来阵眼是在照壁上。”    王世元和蓝‘玉’她们面面相觑，阵中的梁‘玉’珠也有些傻眼，直到蝶‘女’冲她微微一笑：“梁师姐，稍安勿躁，马上就让你出来。我是主人叶凌身边的冰蝶啊！你不认得我了？”    梁‘玉’珠恍然大悟，这才相信自己得救了，她凤目瞥了一眼‘阴’沉着脸的澹台墨烨，又瞧见一脸讪讪的斗魁岛主和曾岛主。    见三人都有些心虚，梁‘玉’珠的气势立刻又回来了！    “快！给姑‘奶’‘奶’打开这破阵！还有我的碧水麒麟，你们是怎么喂的！还不快给它松绑？”

 第521章 归途
        上古阵法的光幕散去，拴着碧水麒麟的捆妖索也随之脱落。【阅读本书最新章节，请搜索热门】    梁‘玉’珠如同出了牢笼的鸟儿，欢天喜地的飞掠到了大师兄王世元近前，随后回头狠狠的瞪了澹台墨烨一眼。    斗魁岛主郭阳陪着笑脸，尴尬的道：“千错万错，都是澹台少族长的错！不该擅自做主，关了天丹仙‘门’弟子。咳咳，如今贵仙‘门’与我们四岛联盟，咱们亲如一家，他有什么过错，老夫替他赔罪了！还望姑娘不要见怪。”    说话间，斗魁岛主识趣的送上了一袋上品灵石，还有一件六阶极品火纹镜。    这登时让梁‘玉’珠喜笑颜开，赶忙接过，很爽快的道：“罢了！看在你胡子一大把，又是金丹前辈，你来说和，晚辈自然要卖你个面子。不过这落葵岛，晚辈是再也不想呆了，大师兄，我们现在就走！”    王世元木然的点了点头，望向二师妹的眼神中，流‘露’出了几分‘激’赏之‘色’。[热门]多留在落葵岛逗留一刻，就多一分危险，天知道澹台老族长会不会突然回来，必须及早动手，免得夜长梦多。    “今夜多有叨扰，我等告退！回去自会向老祖复命，多谢几位的盛情款待。”    王世元抱拳一礼，随口客气了几句，即刻率领梁‘玉’珠、蓝‘玉’等人，连同鲶鱼妖和青黑鱼妖，一同驾上了风雕，飞往落葵岛东岸。    澹台墨烨心有不甘的望着他们离去，恨不能向叶凌要回本族圣物，却被两大岛主拦住，说什么也不肯放他走。    故此，王世元等人得以顺利的离开古渔族重地，一路无碍的飞临东岸。梁‘玉’珠远远的就望见了九阶巨鲸的脊背上，伫立着令她十分熟悉的月白缎长衫的身影！    叶凌负手而立，背对着浩瀚无垠的夜空，和风‘浪’不息的苍茫东海，环顾着四周的古渔族人，丝毫没有半分惧‘色’！    “叶师弟！”梁‘玉’珠颤声呼喊，一时间，难以抑制的‘激’动和兴奋之情注上心头，令她眼角湿润，晶莹的泪光在眼眶里不住的打转，好悬没掉下来。    叶凌微微颔首，目光又扫向了二师姐身后，见所有人都回来了，而澹台墨烨他们却没有追出来，总算长出了一口气。    “走！”    叶凌待他们全都落在了巨鲸背上，不再停留，很干脆的下令，命巨鲸迅速的游向落葵岛的北方海域，直接沉入了海底。    八阶鲶鱼妖和青黑鱼妖赶忙去收拢昏晕了鱼子鱼孙，而叶凌却从海底的泥沙中摄出鹅卵石阵盘，收起了犀王之角。    随后，众人又跃上巨鲸脊背，在一袋又一袋极品灵果的喂养下，九阶巨鲸以极快的速度在海底穿行，不到半个时辰，就游出了上万里之遥。    走到现在，鲶鱼老妖再也坐不住，颤巍巍的站起，向叶凌拱了拱手：“叶尊主，我们兄弟俩为你效力，不管怎样，也算是救出了令师姐。现在大家已经远离了落葵岛，都安全了，不知是否可以归还我们兄弟俩的魂血？从此山高水长，叶尊主若有用人之处，只管捏碎这张传音符，我兄弟俩还来助你，呵呵。”    “是啊是啊！”青黑鱼妖也最担心自己的魂血，连连点头：“还请叶尊主归还魂血，还有您答应的百枚极品灵果！嘿嘿，从此东海之上，我们哥俩儿任你传唤，随叫随到。”    叶凌抛出了两个装满七阶和八阶极品灵果的储物袋，令两大鱼妖倍感欣慰，却不料叶凌随后说道：“魂血暂时不能还给你们，有道是送人送到底，这一路上还有几万里的海路。等我们安全到达黄沙屿，再归还你们魂血！”    王世元和梁‘玉’珠等人全都点头称是。    冰蝶看鲶鱼妖和青黑鱼妖脸‘色’难看，悠然道：“主人说的对！九十九步都拜了，就剩下这一哆嗦了。怎么，两位很不情愿么？青黑鱼妖！你的魂血可是在我的掌握之中。”

 第522章 同门惊
        第522章同‘门’惊    青黑鱼妖‘激’灵灵打个寒颤，再没敢多说什么。    鲶鱼老妖却愁眉苦脸的道：“不是我们兄弟俩急着要走，委实是一旦去了黄沙屿，贵仙‘门’上下就把我们当做东海妖族给收拾了，那该如何是好？”    叶凌淡淡的道：“不会！有我替你们做保，就说你们是东海散妖，不受东海妖族约束，甘愿加入我们，夺回七大妖尊占领的地盘。呵呵，这样一来，天丹老祖一定会收留你们，说不定还要重用！”    王世元听了暗挑大拇指称赞，梁‘玉’珠也是眉飞‘色’舞的极力撺掇。    鲶鱼老妖只得点头应允，心中哀叹：“哎！这算是上了贼船了，魂血在他们手中，不得不受制于人，苦也苦也！但愿天丹老祖能够网开一面。”    两大鱼妖惴惴不安的随同叶凌等人，驾着九阶巨鲸一直往北游动，穿过星岩群岛，等到天光渐亮，众人终于望见了黄沙屿环带状的轮廓。    巨鲸的庞大躯体劈‘波’斩‘浪’，立刻惊动了在黄沙屿周围巡逻的仙‘门’弟子，除了天丹仙‘门’的以外，叶凌甚至还看到了好几名‘女’修的身影。    蓝‘玉’和琼‘花’同样望见昔日的同‘门’，对视一眼，颇为感慨，正要直呼其名，招呼上相熟的姐妹。    哪知她们的这些姐妹被九阶巨鲸所威慑，跑的比兔子还快，一溜烟的御剑飞回了黄沙屿的护岛大阵，引得更多的仙‘门’弟子出来观瞧。    “看呐！好大一头巨鲸！”    “该不会又是东海妖族派来的先锋？这可比血雀子座下的化魔仙鹫庞大多了，跟一座小山相似。”    “快快，回去禀报老祖！这要是撞在了护岛大阵上，未必扛得住啊！”    就在他们‘乱’作一团时，有人眼尖，瞥见了巨鲸上的几个人影，不禁啧啧称奇：    “你们看！鲸背上有人！站在最前的穿的月白缎长衫，难道、难道是叶凌，叶大长老！”    人群中爆发出一阵惊诧声，全都挤在了护岛大阵边缘，胆大的甚至钻出了护岛大阵，凝目远望。    “啊？还真是叶大长老！东竹灵山一脉的王师兄、梁师姐也在。不知他们从哪里带回了这么一头巨鲸，厉害厉害！”    “把九阶巨鲸当坐骑使唤，确实强悍！就算是驭兽仙‘门’的金丹长老，恐怕也没有这份能耐。”    在众人的震惊和‘艳’羡的目光中，九阶巨鲸游到了黄沙屿岸边，巨大的身躯触碰在沙岸上，震的他们一个个站立不稳、东倒西歪。    这时，黄沙屿的道坛上，升起了一朵祥云，从云中散出一股柔和的力道，替仙‘门’弟子化解了巨鲸的威压，随后护岛大阵‘洞’开，云朵飞出！    众仙‘门’弟子，无论是天丹仙‘门’还是幽月仙‘门’，全都望空而拜，同时他们心中的震撼，达到了无以复加的地步！    “老祖竟然亲自出迎！就算叶大长老身为炼丹宗师，安然无恙的归来，也不至于如此礼遇吧？”    这边的王世元、梁‘玉’珠和叶凌，见到天丹老祖的云朵飞行法器，同样是望空施礼，他们身后的鲶鱼老妖和青黑鱼妖，也都不约而同的匍匐在地。    叶凌朗声道：“回禀老祖！弟子未曾请示，擅做主张，向落葵岛的古渔族派出使者，只为营救......”    不等叶凌说完，云团降下，天丹老祖白龙尊者笑呵呵的道：“我都知道了！办得好！古渔族长连夜赶来，与我们缔结了盟约。看样子人是救出来了，怎么样？没有把古渔族搅闹个天翻地覆吧？”    梁‘玉’珠见老祖欢喜，赶忙替师弟分说，躬身应道：“没有！叶师弟很懂得分寸。另外还有附近的斗魁岛主和曾岛主劝说澹台少族长，他们也愿意与我们结盟，共抗东海妖族！”

 第523章 嘉许
        梁‘玉’珠把落葵岛上发生的一切，详尽的向天丹老祖禀报，另有王世元、蓝‘玉’等人在旁补充。    天丹老祖捻须微笑：“嗯！此事是澹台墨烨挑起，你们做的对！借此机会敲打敲打古渔族，让他们知道与我们九大仙‘门’联盟，才是最正确的选择。”    随后驾临的幽月仙子凤采铃，也听的面‘露’喜‘色’，她冲梁‘玉’珠身边的穆锦薇，还有王世元身后的蓝‘玉’、琼‘花’，莞尔一笑道：“你们三人也是出了不少力的，归入天丹仙‘门’修炼，也是一样。”    三‘女’乍然见到仙子驾临，开始一个个面‘色’惨白，这还是她们叛出幽月仙‘门’后，头一回面见幽月仙子。如今听得仙子口风一转，没有责怪她们叛出仙‘门’之罪，令她们喜出望外，如释重负，赶忙万福施礼。    这时，天丹仙‘门’的金丹长老们陆续赶来，仙‘门’二代弟子也闻讯向这里聚集，看到黄沙屿岸边小山似的九阶巨鲸，和两只尴尬的金丹鱼妖，无不啧啧称奇。    天丹老祖见他们人都到了，嘉许道：“叶长老修炼到筑基后期，又得两只金丹鱼妖相助，还收服了九阶巨鲸，吾心甚慰！不愧是本仙‘门’的大长老，你们谁还不服？”    石长老抬眼皮看了一眼巨鲸那庞然大物，赶忙低下了头，唯唯而应：“叶大长立此奇功，在下心服口服！”    执掌战功赏罚的穆长老，提议以战功犒赏归来的东竹灵山一脉弟子，叶凌当居首功，王世元次之，余者梁‘玉’珠、蓝‘玉’等人都有战功奖赏。    至于鲶鱼老妖和青黑鱼妖，叶凌说它们肯为九大仙‘门’效力，天丹老祖和幽月仙子更是欢喜。    而鲶鱼老妖闻听此言，脸都黑了，不住的摇头叹息。    幽月仙子察言观‘色’，如何看不出它们是被‘逼’无奈，立刻加了一把火，当即承诺道：“难得两位鱼妖深明大义，不肯与东海妖族那帮凶恶之徒为伍。我们九大仙‘门’正缺像你们这样的妖修，与人族修士互不侵犯，将来赶走了东海妖族，这近海之地，可以划归你们掌管！”    事已至此，在元婴老怪面前，两大鱼妖想要逃离根本不可能，见人家如此拉拢，又许下重诺，两大鱼妖等的就是这句话，登时一扫颓唐之气，慨然而应。    但无论天丹老祖和幽月仙子如何拉拢这两大鱼妖，却始终没有提及它们的魂血，依旧掌管在冰蝶和巨鲸身上。他们更没有提到九阶巨鲸的归属，很显然也默认了归叶凌所有。    “叶师哥！”    天丹仙‘门’二代弟子中，有一声银铃般的声音呼喊道，与旁人称呼叶凌为大长老，或是叶长老很不相同，不经意间聚集了众人的目光，同样吸引了叶凌的目光。    就见脸‘色’略显得有些苍白的陆馨梅，在其姊陆冰兰的陪伴下，走出了人群，来到了叶凌近前。    叶凌见她元气恢复，不再是清‘波’‘洞’中重伤虚弱的样子，水灵灵的大眼睛重新焕发出了神采，叶凌甚是高兴，点头一笑：“一别多日，馨梅师妹恢复如初，可喜可贺！”    陆馨梅明眸中秋‘波’盈盈，满是感‘激’和崇拜之‘色’：“多亏了叶师哥的火凤妖‘花’，还有大姐的悉心照顾，小妹才得以重见天日！如今叶师哥都修炼到筑基后期了，还收服了这么大一头巨鲸，这才是值得庆贺的呢！”    一向冷若冰霜的陆冰兰，难得的展颜一笑，忽然间，她似乎想到了什么，赶忙从储物袋中摄出了足足有六张藏宝图来，递给了叶凌，令他不由得一怔！    “紧邻，这些都是击溃东海妖禽后，众同‘门’拾到的妖禽遗落了的宝图，大家伙都拓印了下来，几乎人人都有。跟咱们从青魔宗那里得到的一样，都是出自一人之手，你拼起来看看！”

 第524章 宝图端倪
        第524章宝图端倪    叶凌仔细端详这六张拓印下来的藏宝图，背后都有“余过渔阳”等字样，显然是出自一人之手。每张藏宝图上，都标注有各处海域、海岛上的妖兽、灵草灵矿的分布，十分详尽，远胜过一般的地图‘玉’简。    他按着海岸、海岛的分布走势，把藏宝图次第拼接起来，再看时，赫然瞧见星岩群岛之北，将近二十万里开外的海域中，标注着一处字迹鲜明的幻海‘洞’天！甚至在旁边还注明了一竖行小字：    “幻海‘洞’天，上古‘洞’天福地。余过此处，古阵残破，妖尸穿行其间，上古幻阵徒有其名矣，余途径古修遗迹，拾得沧海珠一粒，乃世间罕有丹宝。”    叶凌看罢，目光转向了陆冰兰和陆馨梅两姐妹，淡然道：“六张藏宝图里，其他的地方都只简单的注明产出和分布，唯有幻海‘洞’天，却注的十分详细。”    陆冰兰点了点头：“这处‘洞’天福地，绝对是藏宝图中的重中之重！当日东海妖禽仓皇溃逃，遗落了此图，众同‘门’还为此争抢了一番，最后是穆长老出面，才平息了争执，由他拓印给大家。”    陆馨梅也道：“这些天来，不知有多少人想去幻海‘洞’天探个究竟。无奈老祖严令众仙‘门’弟子各司其职，随时提防东海妖族卷土重来，致使谁也没有去成。如今幽月仙‘门’来黄沙屿跟我们汇合，应该可以腾出人手了，但老祖还是迟迟不肯同意‘门’人弟子去探幽寻宝。”    叶凌笑道：“你刚恢复了元气，养伤要紧，想来这幻海‘洞’天凶险的紧，老祖不让大家伙去，一定有他的理由。”    正说话间，在云团法器上的天丹老祖白龙尊者，似乎听到了叶凌的声音，回过头来，大有深意的道：“你们年轻识浅，不知其中凶险！难道你们没有看出来？东海妖族溃败之时，故意的遗落这些宝图，它们极有可能要行调虎离山之计，哄骗尔等踏入幻海‘洞’天，说不定早已在那里正张开了口袋等你们来！”    天丹老祖此言一出，众人登时哑口无言，怔了半晌，才一个个小‘鸡’啄米似的点头称是：    “老祖说的是，这几张藏宝图一定有古怪，我们切不可上当！”    “是，我等谨记老祖教诲！”    幽月仙子见天丹老祖约束弟子，颇不以为然，淡淡的道：“白龙道友，你未免太过小心谨慎了些。依我看，这几张藏宝图上标注的物产分布，一丝不差。我这些天陆续派出‘门’下‘女’弟子，去星岩群岛四周采‘药’挖矿，收获颇丰。要不是还得替你镇守黄沙屿，我早去了幻海‘洞’天去看个究竟！”    天丹老祖苦笑着摇了摇头，随后又冲叶凌一招手：“叶小徒，你随我来。还请凤道友坐镇此处，切不可轻动，一切等我回来再说！”    幽月仙子随口而应，似乎知晓天丹老祖要去哪里，催促他快去快回。    叶凌却一时半刻没有猜出两大元婴老祖在打什么哑谜，眼看老祖召唤，只得在众目睽睽之下，跳上了云团法器，引得同‘门’弟子们一阵羡慕。

 第525章 师兄弟
        在仙‘门’弟子的一阵恭送声中，天丹老祖白龙尊者的云团升起，载着叶凌，往星岩群岛深处飞去。    “咱们去火岩岛！”天丹老祖的目光一凝，似乎下定了决心，缓缓的道：“此行天知地知，你知我知，切不可为外人道也。”    叶凌吃了一惊，终于明白了老祖为何单单带他一人前来，原来涉及到被困在火岩岛火山‘洞’的炎龙妖尊！那可是老祖的妖修师弟，如何处置炎龙妖尊，天丹老祖自然不愿被旁人知晓，而带他前来，足以说明老祖对他寄予了莫大的信任。    “是！弟子明白。”叶凌点了点头，没有多问什么，只是指明了火岩岛的方位，详细的向老祖说了上回取火凤妖‘花’，见到炎龙妖尊被锁在火山‘洞’中小岛的景象。    天丹老祖白龙尊者陷入了沉默，似乎在追忆着什么，云团法器很快就飘过了数千里的路途，出现在火岩岛上空。    自从东海妖禽大败，从星岩群岛仓皇撤走后，火岩岛上了无生机，连一只飞禽走兽的痕迹都看不到了，就好像是伫立在海中的一座死火山。    天丹老祖命叶凌留在云团上，静观其变，还给他留下一块刻有云团的‘玉’简，叮嘱道：“倘若我劝说不动炎龙师弟，不幸战死，你立刻捏碎这块‘玉’简，云团自会带你飞回黄沙屿，知会幽月仙子，由她守护天丹仙‘门’弟子，谨防东海妖修借机卷土重来！”    叶凌见老祖心意已决，默然的点头而应，收好了‘玉’简。    等到云团逐渐飘‘荡’下来，离着火岩岛的火山口还有数百丈的距离，猛听得火山‘洞’中响彻了一阵清越的龙‘吟’声，升腾起了通身流焰的龙魂虚影！    天丹老祖早已料到炎龙会虚张声势，只是引袖一拂，轻描淡写的挥散了龙魂带起的虚火，颇为感慨的道：“师弟！愚兄来迟，让你受苦了！”    炎龙的龙魂虚影在沉降下去的一瞬，同样看到了一身白袍，上绣银线镶边，雕有龙纹的白龙尊者，清越的龙‘吟’登时化作了深深的叹息。    “百年不见，师兄风采如昔，还穿着这一身龙纹白袍，诚可叹也！而我被困在自个儿的领地，徒惹师兄笑话。你来了，说明血雀老儿败了！哈哈，东海妖禽一族占了我的地盘，遭此败绩，报应，报应啊！”    火山‘洞’中，炎龙尊者暴烈而又沙哑的声音回‘荡’，震得整个火岩岛山石滚落，火雾腾腾。    叶凌对炎龙尊者的脾气，早已见怪不怪了，被妖圣下令关押在了这里，更是让炎龙的脾气变的暴烈，仿佛血雀子败的越惨，它就越高兴！    叶凌趴在云团边上，往下俯望，只见天丹老祖并没有祭出法宝和护体防身，反倒是手捻须髯，独自一人御空而行，飞进了火山‘洞’中。    炎龙妖尊陡然间冲散了‘洞’底的火雾，现出了庞大的法身，厉声高叫道：“师兄！你我修道殊途，早已各为其主！你冒然下来，难道不怕我就此斩杀于你？”    白龙尊者苦笑道：“师弟莫要疑心，我那叶小徒，已然把这里的一切，都禀报给了我。你我师兄弟一场，情分尚存，事到如今，又何必兵戎相见！”

 第526章 施救
        “叶小徒？”炎龙妖尊微微一怔，这才凝神往漂浮在火山口的云团上观瞧，不由得冲冲大怒！    “啊？！是你小子！你又来做甚？本妖尊贮藏的稀有灵草灵矿，所剩不多了！”    炎龙妖尊愤怒的咆哮声，如同火山喷发一般。    天丹老祖白龙尊者，赶忙挡住这股狂暴的火灵气，诧异道：“师弟，叶小徒不过筑基后期的修为，你好歹也是化形妖修。就算他多有得罪你之处，你又何必跟小辈一般见识？”    炎龙大口一吸满‘洞’的火雾，‘露’出了火山‘洞’底岩浆火海中央的小岛；同样‘露’出了拴在它庞大龙身和小岛光柱上，那闪烁着奇异雷光的锁链。    炎龙沙哑暴烈的声音，嘶声力竭的叫道：“既然姓叶的小子把这里的一切都告诉了你，让你看个究竟，又有何妨！师兄，咱们做个了断吧！有本事，你就来除妖！别看我被锁在这里，法力仍在，血雀老儿都不敢靠近。你敢来，师弟就奉陪到底！”    天丹老祖见炎龙在小岛上空龙腾飞旋，连带着雷光锁链叮当作响，最终，天丹老祖缓缓摇头，目‘露’追思，长叹道：“师弟，你切莫误会。昔年在九阳涧，你我同出一‘门’，旁人把你视作是妖龙、孽龙，非我族类，惟有我，却视你为亲师弟！师兄此来，不是除妖，而是要救你出来！你信也好，不信也罢，师兄还是昔年的白龙师兄，你还是我的炎龙师弟，这一点，永无更改！”    说话间，天丹老祖从容的飞临岩浆火海中央的小岛，没有任何防备的来到了炎龙近前。    火山口上空漂浮的云团中，叶凌不禁为老祖捏了一把汗。他终于明白了老祖为何要嘱托后事，为何要给他‘操’纵云团的‘玉’简，原来是以身涉险。    好在炎龙没有动手，瞪着师兄，长长的吐出了一口火灵气，颇为感慨的道：“没想到这么多年过去，师兄还惦记着小弟。拴着我的是东海妖圣的雷‘精’宝链，虽然不是妖圣炼化的法宝，也是十三阶雷‘精’石铸造而成，恐怕合你我兄弟之力，也难以斩断此链。”    天丹老祖听他言及兄弟，很显然念及旧情，不由得心下大慰，但这也更让他救师弟心切，尝试着抓住雷‘精’宝链，却突然被其上游走的雷光震的半边身子发麻，赶忙松开了手。    天丹老祖又祭出了法宝飞剑，轰击雷‘精’宝链，炎龙也一边喷出炽热的火灵气熔炼宝链，一边奋力挣扎，试图扭断此链，谁料折腾半晌，竟然无法损毁雷‘精’宝链分毫。    炎龙颓然的盘落在了小岛上，见师兄还不死心，各‘色’葫芦法宝都试了一遍，炎龙苦涩的道：“师兄，不用白费力气了！自打被困在此处，我都尝试了不知有多少遍，无论如何也是挣不脱的。这也是血雀老儿率领着东海妖禽败走后，却没有把我转移走的缘故，因为普天之下，除了化神老怪，没人能破得开这十三阶雷‘精’宝链，它们放心的很！”    天丹老祖紧锁双眉，脸上‘露’出了深深的忧‘色’，还在不断的尝试着各种法宝符。    叶凌在云团上看的清楚，见这雷‘精’宝链十分邪乎，任由老祖怎么轰击，都没有断裂的迹象，甚至连损坏的痕迹都没有。不过他随即发现，老祖和炎龙妖尊始终是对宝链轰击，没有对拴在宝链另一头的光柱施法。    于是他趴在云团边缘，大叫道：“老祖！那根光柱跟雷‘精’宝链一样么？就算同样坚固，但这小岛的地底，总不至于也是十三阶灵岩吧？”    叶凌此言，登时提醒了当局者‘迷’的天丹老祖，他赶忙试着轰击光柱地底，却‘激’‘荡’起了一层阵法‘波’纹。    炎龙摇了摇头道：“地底虽然没有这两样东西坚固，但被妖圣设下的禁制阵法所封，我试过了，没用的。”

 第527章 天地任遨游
        天丹老祖散开神识，细细查看小岛地底的禁制，随后闭目沉思，点指掐诀，推演破禁之法。    时间一息一息的过去，云团上的叶凌耐心等待，就连一向暴躁的炎龙，也在这段时间里，安安静静的望着师兄推演。    每当天丹老祖的一道印诀没入岛中，引得阵法随之一颤，炎龙通红的龙目就会变的闪闪发亮！    “此阵专为困你而设！”天丹老祖缓缓睁开双眼，说话间顿时显得无比自信：“禁法火抗极高，以你的火系攻击，当然是无法撼动的。换成其他道术和法宝轰击，就会大为改观。”    炎龙顿时‘激’动起来，这些天魂牵梦萦的，就是逃离此地，他赶忙说道：“有劳师兄了！小弟若能逃出生天，自然不会与师兄为敌。”    天丹老祖默然的点了点头，又打出几道印诀，松动阵法，随后他接连祭起了雷葫芦和冰葫芦，往阵眼当中狠狠一拍！    霎时间，整个岩浆火海为之震动，冒出了大量的火灵气，从火山口升腾起来，叶凌赶忙加持上护体抵挡，甚至还拍出了鹅卵石阵盘。    待火雾散尽后，就听的哗啷一声锁链声响，天丹老祖白龙尊者，和师弟炎龙一起使力，竟然生生的拽出了岛中光柱！    光柱脱离了禁制阵法，登时暗淡了下去，甚至雷‘精’宝链上的雷光，也随之消散。只是锁在炎龙的龙身之上，无法取掉罢了。    紧接着，令叶凌吃惊的一幕发生了！    炎龙收起了法身，化作了一个身着火龙纹镶边红袍的中年男子，棱角分明的脸上，有一双妖异的红眸！    叶凌暗暗称奇：“这便是化形妖修的法相么？竟然可以化作修士模样，啧啧，倘若有朝一日，冰蝶能够踏入化形期，岂不是也可以化作‘女’修模样！至于赤火青尾豹么？能有炎龙妖尊一半威风，就很不错了。”    炎龙妖尊索‘性’把扯不断的雷‘精’宝链缠在了腰间，后面拖着的光柱也收进了储物袋，掖在腰间，这才整了整衣衫，向师兄白龙尊者深深一揖：“此番承‘蒙’师兄搭救，小弟终于有了重见天日之时！师兄放心，小弟今后绝不给师兄再添麻烦，也不会让师兄为难，离开星岩群岛，去别处快活！”    白龙尊者拍了拍他的肩头，呵呵笑道：“你我兄弟，不必言谢。不过愚兄还要劝你一句，东海妖族是怎么待你的？你自然是心知肚明，而你又不愿与吴国修士为伍。从今往后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，天下之大，师弟又何必卷入吴国修士与东海妖族之争？西有楚国，南有火蛮，以师弟的根骨资质，很适合去火蛮之地修炼！”    炎龙妖尊眼前一亮，认真的点了点头：“嗯！师兄所言极是。早就听说火蛮之地火灵气浓郁，既然东海妖族无法容我开疆拓土，占地为王，我就去火蛮之地，打出一片大大的疆域！”    叶凌在云团上听的清清楚楚，他曾去过吴国最南端的溪山郡，离十万大山只有一步之遥，而过了十万大山，就是传说中的火蛮之地！    “咳咳，还是修为高了好啊！像我这样的筑基修士，连十万大山都无法逾越，那可是堪比是吴国南疆和火蛮之间的天堑！而炎龙妖尊，说去便去，天地任遨游，还要去开疆拓土，自立为王，其志不小！”    就在叶凌沉思之际，炎龙妖尊袍袖一卷，火山‘洞’中的火灵矿岩、灵草纷纷而落，全被他卷入了储物袋中，随同白龙尊者，一同踏上了云端。    炎龙妖尊狠狠的瞪了叶凌一眼，不悦道：“叶师侄上回来此，几乎把我珍藏多年的灵草、火髓搜刮了一空。以至于我现在的家底儿，变的这么寒碜。”    叶凌憨然笑道：“上回是晚辈救人心切，顺道采摘了些灵草、灵矿，都派上了正经用场。火凤妖‘花’救治了陆师妹，火髓等物也淬炼了法宝飞剑。如若炎龙师叔祖心疼的话，晚辈执掌了洄星阁，这就回去派人给师叔祖送上灵石和火系灵草等物。”    炎龙妖尊当着师兄的面，又岂能难为一个筑基小修，虽然心里心疼的要死，但还是故作大方的摆了摆手：“罢了！区区身外之物，就当是给你的见面礼了，我连星岩群岛这份基业都不要了，还在乎那些微物？”    说话间，他转身向天丹老祖白龙尊者，抱拳辞行：“师兄保重！小弟挣脱了妖圣封印，东海妖族定会在第一时间知晓，必须尽快离开此地，咱兄弟后会有期了！”

 第528章 组队
        炎龙妖尊说走就走，御剑南下，转眼间就消失在了天际中。    “此地不可以久留，我们也走！”天丹老祖白龙尊者目送师弟离去，微微一叹，即刻驾起云团法器，带着叶凌折返，再一次叮嘱道：“叶小徒，我放走炎龙师弟之事，不可让外人知晓！即便是幽月仙子问起，只说我们来到火岩岛就不见了炎龙，多半儿是被东海妖禽转移走了。”    叶凌顿时恍然，连连点头：“弟子明白！”    等到云团法器飞回黄沙屿，天丹老祖直奔道坛，下令金丹长老各司其职，谨守黄沙屿护岛大阵，做出一副严阵以待的架势。    同时放出了更多的哨探，几乎遍布了星岩群岛，甚至还和落葵岛、斗魁岛等四岛和渔阳镇互相联络，一旦有东海妖族靠近，就会在第一时间传回消息。    对此，幽月仙子颇为不解，两大仙‘门’老祖率领这么多‘门’人弟子，一同坐镇黄沙屿，既没有东海妖族来袭，也没有深入发动对妖族的攻势。    而幽月仙‘门’‘女’弟子，又对藏宝图中所记载的幻海‘洞’天十分上心，几次三番的来向幽月仙子请命，要去幻海‘洞’天一探究竟。    最后幽月仙子凤采铃特地上道坛拜见白龙尊者，果然召唤来叶凌问个究竟。    得知炎龙妖尊不见去向，幽月仙子俏脸一沉，淡淡的道：“既然炎龙妖尊不见了，星岩群岛尽在你我掌握之中！又何必把两大仙‘门’的力量聚集在黄沙屿这个弹丸之地？我意已决，明天一早，本座亲自率领‘门’下，去幻海‘洞’天！至于你们天丹仙‘门’，爱去不去！不去的话，我们幽月仙‘门’独占其美，别怪本座没有及早知会。”    天丹老祖惟有苦笑，他很了解幽月仙子的脾气，绝对是九大仙‘门’中最难说服的，天丹老祖略一沉‘吟’，正‘色’道：    “凤道友莫怪在下不通情理，我们九大仙‘门’联合抗击东海妖族，从北到南要保持一致。如今离咱们较近的五行仙‘门’和地玄仙‘门’还没有传来战败东海妖族消息，我们也不可轻举妄动。    否则，冒然离开星岩群岛这个根据地，深入东海，就好比冲出了整个吴国海岸的防御之阵，强行出头，势必会遭到东海妖族的迎头痛击，甚至是群起围攻啊！所以咱们只能暂时在黄沙屿守着，等待其他几路仙‘门’的动向。凤道友去据此二十万里的幻海‘洞’天，我不拦着，但要早去早回，一切以稳妥起见，切不可让‘门’人弟子涉险送命。”    幽月仙子随口而应：“我理会得！由本座亲自出马，自然可以保护好徒儿们的安全，若是凶险之地，我也不会让她们轻掷‘性’命。”    幽月仙子下了道坛，去幻海‘洞’天的消息不多时就传遍了整个黄沙屿。    天丹仙‘门’二代弟子闻讯，也纷纷向各自的师父师叔主动请缨。    然而等穆长老、石长老他们热切的向老祖禀告时，却被一口回绝。说是让金丹长老都得留下来镇守黄沙屿，至于仙‘门’二代弟子，每个金丹长老‘门’下，只能派出一队修士前往。    叶凌正要和大师兄王世元同去找穆长老，兑换战功奖赏，忽见梁‘玉’珠风风火火的跑来，带回了这一消息。    王世元听了眼前一亮，用力拍了拍叶凌肩头：“叶师弟，你可是仙‘门’大长老啊！虽然不是金丹长老，但也是老祖面前的红人。咱们东竹灵山一脉，也可以派出一队！”    梁‘玉’珠随声附和：“就是！你要组队去，他们谁敢说个不字？”    叶凌对老祖所言的藏宝图有诸多疑点也很怀疑，而幻海‘洞’天又是上古‘洞’天福地，究竟是不是像藏宝图上所记载的，还未可知。    不过他随即看到大师兄和二师姐望向他那期盼的目光，自然不能让他们失望，于是叶凌点了点头：“好！同去同去！师姐去知会上老队友，陆大小姐。”

 第529章 战功兑换
        梁‘玉’珠喜笑颜开的去找陆冰兰，要把她拉进队伍当中。叶凌却和大师兄王世元，一路赶奔穆长老处，兑换战功奖赏。    穆长老平日留守在道坛行宫旁边的一个崖‘洞’里，有天丹老祖亲自设下的禁制。如今又多了幽月仙子布下的阵法，另外增派了一名幽月仙‘门’的金丹长老司寇妍，与天丹仙‘门’穆长老，一同负责发放吴国大城主和九大仙‘门’老祖商定的战功物品。    等叶凌和王世元来到崖‘洞’，早已聚集了不少仙‘门’弟子的身影，都是来领取战功赏赐。有的从储物袋中拍出斩获东海妖族获得的兽魄，加起来有二十点战功，兑换了两坛上品月橘灵酒；有的则是兑换了法宝法器，一个个喜气洋洋，同‘门’相熟的师兄弟，还互相吹捧了起来。    叶凌的到来，顿时引起了周围修士的瞩目。    天丹仙‘门’二代弟子纷纷上前拱手施礼，而幽月仙‘门’的‘女’弟子，知道她们所兑换的养颜丹，几乎都是出自叶宗师之手，也都投来了好奇的目光。    叶凌神‘色’不变，微微点头。    与他同来的大师兄王世元，瞧见幽月仙‘门’‘女’修都往他们这边瞅，赶忙整了整衣冠，‘胸’脯一拔，气度昂然。    此时的天丹仙‘门’二代弟子，自打亲眼见识了叶凌带回来的九阶巨鲸，还招降了两大金丹鱼妖，每人对叶大长老的态度，早已变的恭敬异常，赶忙赔笑道：“叶长老！您也来兑换战功？嘿嘿，崖‘洞’中贮藏的各种丹‘药’，多是您老人家炼制的，您又何必亲自来取？如若缺少丹‘药’，由我们向穆长老说一声，帮您代领就是！”    穆长老对叶凌的态度也发生了变化，再没有任何轻视之意，捻须笑道：“叶大长老身负九大仙‘门’的炼丹重任，功绩至伟，可惜不计入战功之中。好在叶大长老拉拢古渔族四岛、招降金丹鱼妖，着实的为仙‘门’办了几件大事，老祖赏赐的战功，怕是有两百多点？不仅能兑换崖‘洞’里的宝物，也够着了开启多宝玲珑塔的最低要求。”    叶凌心中一动，他早就听说，战功积累到了二百点以上，可以换取大城主玄真子执掌吴国至宝，多宝玲珑塔中的宝物。虽然穆长老拥有的仅是一个塔影分身，但其中蕴含的宝物，与多宝玲珑塔主塔中是一样的，几乎网罗了整个吴国修仙界的奇珍异宝，绝对比仙‘门’发放的修仙资源要胜强百倍。    想到这里，叶凌微微一笑：“我的仙‘门’征召令上，拓印着战功两百一十点，除此之外，还有这些！请穆长老过目，看看可以兑换多少点战功？”    说话间，叶凌一拍储物袋，各种妖丹兽魄抖落了一地，在众目睽睽之下，足足倾倒了有半柱香的时间，看的人们一个个眼睛发直，嘴巴大张开，最后堆了竟然有半人多高！    “啊！这些妖丹兽魄，都是叶大长老斩获的么？这得杀了有数百只东海妖兽！”    “当初守卫黄沙屿东北角，我等见识过大长老的神武，杀的东海妖族屁滚‘尿’流，浮尸海上！原来这些天，大长老还有斩获！厉害厉害！”    一时间，天丹仙‘门’弟子钦佩之言，如同江河决堤，滔滔不绝！    王世元也大感意外，拍了拍叶凌肩头：“兄弟，有你的！比为兄斩获的多得多，哈哈哈！”

 第530章 唤灵符宝
        穆长老惊讶之余，散开神识，扫过了这一堆妖丹兽魄，啧啧叹道：    “天丹仙‘门’中，当属叶长老的斩获为最，这些妖丹兽魄加起来，共计一千七百五十五点战功，加上叶长老的东海征召令上的战功，接近两千战功！足可以兑换多宝玲珑塔中的极品宝物！”    此言一出，崖‘洞’周围的仙‘门’弟子一阵惊叹！    就连幽月仙‘门’长老司寇妍，也是倒‘抽’了一口冷气：“依着大城主和九大仙‘门’老祖的约定，但凡在东海征战的仙‘门’弟子，所获战功，除了可以兑换多宝玲珑塔中的至宝，也可以用战功兑换其他仙‘门’提供之物。叶长老不妨考虑考虑我们这边的物品，有出自蓝月谷的异香‘花’等灵‘花’灵草，还有我幽月仙‘门’特有的冰系和水系道术。”    叶凌随意一瞥，忽然瞧见司寇妍的崖‘洞’中，摆放着碎‘玉’策的功法‘玉’简，所需战功一百五十点。叶凌久闻幽月仙‘门’碎‘玉’策之名，无奈蓝‘玉’、穆锦薇修炼的是齐霄策，偏重于‘女’修，不大适合叶凌，今日一见他可以修炼的碎‘玉’策，又岂能错过！    叶凌当即用战功兑换下来，神识探入‘玉’简，见碎‘玉’策中记载的凝冰术、寒霜诀，都是使人陷入僵硬状态的道术，另外还有凄风苦雨这样的水系道术，尤其令叶凌欣赏的是冰风双系招法，堪称是碎‘玉’策中的极招，碎‘玉’斩！    这时，天丹仙‘门’的穆长老，祭出了一个塔座，登时显现出多宝玲珑塔的塔影分身。    来此兑换战功物品的众弟子，顿时向叶凌投之以羡慕的目光。    与此同时，王世元也向穆长老递上了他的东海征召令和所斩获的兽魄，得到三百多点战功，也有资格进入多宝玲玲塔。    王世元招呼道：“叶师弟，咱们一同进塔！听同‘门’说里面有一根六阶极品的乌木‘棒’，水火不侵，坚硬无比，我的战功应该可以兑换得到了！”    叶凌点了点头，两人的身影一同飞进了多宝玲珑塔的塔影中。    两人只觉得眼前光华一闪，再睁眼瞧看时，已经到了多宝玲珑塔第二层。    叶凌左瞧右看，见今番的多宝玲珑塔虚影，和大城主玄真子所持的一般无二，塔中布局一致，唯一有所不同的是，叶凌没有瞧见坐镇塔中的玄真子分身。    王世元迫不及待的跑去了法器阁，叶凌却先去了符阁，看看有什么新符宝。    令叶凌惊讶的是，塔中符竟然全都是焕然一新，当初摆放九宫旗符宝的格子中，如今放着的是一张皱巴巴的唤灵符宝，上面竟然画着一只紫猪，看成‘色’顶多能使用两次了！    “常听人说，每次踏进多宝玲珑塔，宝物都会更新一番，果不其然！能否兑换到好宝贝，全靠机缘。不过这张紫猪符宝，也太差些了吧，不是新的不说，还要四百点战功！”    叶凌看罢直摇头，但等他再去寻找符阁里的其他灵符，除了一些威力强大的群攻符，再没有堪比金丹一击的符宝了。    “运气不佳，只能兑换这张紫猪符宝，罢了，聊胜于无。”    叶凌叹了口气，把东海征召令放置到格子的阵法光幕上，消耗了四百点战功，阵法也随之消散。    叶凌托着这张皱巴巴的唤灵符宝又端详了一阵，怎么看上面画的这只又胖又呆笨的紫猪，都是滑稽可笑。    “叶师弟快来看！我的这杆乌木‘棒’，怎么样？”    王世元扛着一杆闪烁着乌金之‘色’的长木‘棒’，兴冲冲的来到符阁，不经意间瞥了一眼叶凌兑换的符宝，登时哈哈大笑！

 第531章 金蟾宝灯
        “紫猪符宝？哈哈！哈......”    王世元说笑间，见叶凌脸‘色’有些难看，赶忙止住笑声，讪讪的道：“有道是人不可貌相，海水不可斗量，说不定师弟的这张符宝，一旦催动起来，有惊人的效果呐！咳咳，为兄在法器阁还看到一杆六阶极品的亮银‘色’飞矛，似乎蕴含了金属‘性’和风属‘性’，我要来没用，你的战功多，兑换一杆也是好的。看(;..）;”    叶凌点了点头，跟随大师兄来到法器阁，看到墙角的阵法中，立着一杆亮银飞矛，虽然隔着阵法光幕，叶凌还是察觉到从矛头上闪耀着璀璨的破甲银芒，仿佛有种无坚不摧的森寒之意！    “两百八十点战功，不算太多。[热门]”    叶凌直接把东海征召令，拍在了阵法光幕上。等他伸手取出亮银飞矛时，这股无坚不摧的气势，更是让叶凌的心神为之一震！    随后，师兄弟俩又转了法宝阁、道术阁和丹房，再没有发现任何值得兑换的宝物。    直到走到了异宝阁，叶凌终于从一堆冰魄石髓和阵旗阵盘中，寻到了一个奇形怪状的油灯，就好像是一只蛤蟆张开了大口，卷出的舌尖便是黄澄澄的灯芯。    王世元看罢，又是强忍住笑，品头论足的道：“咳咳，能入了叶师弟法眼的宝贝果真奇特！紫猪符宝也就罢了，蛤蟆灯，嘿嘿，哈哈哈！”    叶凌淡淡的道：“旁边标注着，此灯名为金蟾宝灯，注入法力催动，可以照穿‘迷’雾，在海底行走很有用。至于卖相么？无所谓了。”    叶凌又消耗了将近两百战功，兑换了在金蟾宝灯，在大师兄的说笑声中，也没好意思一试，随手丢进了储物袋中。    两人出了飞身出了多宝玲珑塔的塔影，王世元扛着他的乌木‘棒’，看到周围同‘门’羡慕的眼神，大感满意。    而叶凌却什么也没有拿出，任由他们怎么询问，叶凌只是背着手，举眼望天，默默不语。    王世元向众人摆了摆手：“莫要多问！叶师弟的宝贝，你们要是有机会见到，保证让你们大吃一惊！”    人们信以为然，连连点头：“那是那是！叶大长老战功卓著，兑换到的宝贝一定是惊天地、泣鬼神，我等拭目以待！”    叶凌的神‘色’有些古怪，叹了口气，同大师兄王世元回到了黄沙屿上的临时‘洞’府，住着东竹灵脉的一干人等。叶凌只管在石‘洞’口修炼起了碎‘玉’策，不论梁‘玉’珠和穆锦薇如何询问，叶凌只是摇头不答。    “嘿，你们不要多问！叶师弟兑换的宝灯，比师妹的紫焰琉璃盏，有过之而无不及！”    王世元在她们面前，也端起了大师兄的架子，神‘色’肃然，不苟言笑，一脸认真的道，自然也不会明说叶师弟兑换到的奇特宝贝。    到了第二天一大早，王世元、梁‘玉’珠和叶凌整装待发，见一道寒光飞至，冰灵气极为纯净，正是陆冰兰赶来会合。    梁‘玉’珠不见陆馨梅到来，奇道：“令妹呢？不是说好要来么？由幽月仙子亲自领着大家去上古福地，幻海‘洞’天。这样的机会，千载难逢啊！”    陆冰兰微微一笑：“舍妹刚刚恢复，还需要静养一段时间。况且，她自知修为太差，去了唯恐拖累你们，还是不去的好，干脆把名额让给王师兄身边的筑基强者。”    刚服‘侍’了王世元起身的蓝‘玉’和琼‘花’二‘女’，闻听此言，顿时两眼放光，不约而同的抢着说道：“我要去！”    梁‘玉’珠身后的穆锦薇，小心翼翼的道：“我也要去，我的修为虽然比不上蓝‘玉’师姐，但与幽月仙‘门’的菊系弟子最熟，人缘颇好。”    就在王世元迟疑着要带哪个‘侍’‘女’时，梁‘玉’珠一把拉过了穆锦薇，很干脆的道：“好了！大师兄你不用为难的挑来选去了，穆锦薇说的很有道理，就她了！”

 第532章 出发
        王世元不忍拂了二师妹的兴致，点头同意。    蓝‘玉’和琼‘花’顿感失望，在两人的唉声叹气和近乎于嫉妒的眼神中。穆锦薇兴奋的道：“两位师姐，小妹去也！此行要是顺利的话，一定给你们捎回些好东西来，哪怕是幻海‘洞’天的灵草，也给你们采摘回来。”    “嗯，这还差不多！见了我们兰系弟子，莫要忘了替我们姐妹致意。”蓝‘玉’展颜一笑，临别时吩咐了一声，还把她的幽月仙‘门’兰系弟子的腰牌，抛给穆锦薇。    就这样，王世元、梁‘玉’珠、陆冰兰和穆锦薇五人，组成了代表东竹灵山一脉的队伍。叶凌又特地去黄沙屿附近海域深处，召唤上了九阶巨鲸，还把鲶鱼老妖和青黑鱼妖也带上，充做是护驾灵兽，并不占据小队的名额。    王世元和梁‘玉’珠也纷纷召唤出了七阶风雕和碧水麒麟，如此一来，东竹灵山一脉的队伍，强到了令人发指的地步！随同护驾的金丹灵兽就有五个，还不算叶凌雪藏起来的七阶冰蝶和赤火青尾豹！    一行人全都跳上了宽阔的鲸背，与其他修士队伍会合，备受瞩目，最终在众人啧啧称羡的议论中，连同幽月仙‘门’的‘女’弟子们，一起聚拢到了黄沙屿北岸，等待幽月仙子凤采铃的法驾。    随着一声青鸾的啼鸣声响彻长空，凤采铃的鸾驾降临，散开神识扫过众人，一一核实了修士小队，此番天丹仙‘门’派出八队，幽月仙‘门’却足有十二队。    故此，凤采铃对叶凌一队携带金丹灵兽睁一只眼闭一只眼，并无异议，犯不上为此事得罪了，与幽月仙‘门’有炼丹之谊的炼丹宗师叶凌，凤采铃‘玉’手一招，朗声道：“开拔！”    二十个修士小队纷纷驾起剑光，浩浩‘荡’‘荡’的赶奔黄沙屿北边二十万里开外的幻海‘洞’天。    幽月仙子凤采铃为了照顾这些筑基后辈，命青鸾不疾不徐的在前头徘徊带路，而叶凌他们所在的九阶巨鲸，块头太大，几乎挤开了同行的队伍，最后叶凌不得不让巨鲸殿后。    “二十万里，以大队人马的速度，赶到幻海‘洞’天至少需要**天的时间。在这期间，修炼碎‘玉’策绰绰有余了！若有不解之处，还可以请教同行的幽月仙‘门’‘女’修，看她们哪个研习过碎‘玉’策，呵呵。”    叶凌想到这里，即刻拍出了碎‘玉’策的功法‘玉’简，从凝冰术、寒霜诀，再到凄风苦雨，逐一看了下去，一路上点指掐诀，把两大金丹鱼妖当成了靶子，试练各种碎‘玉’策道术。    鲶鱼老妖苦着脸，披上护体之光，任由叶凌一次又一次的施法，不仅不能拒绝，还得对叶凌的每次施法加以品评和指点。    到最后，叶凌修炼碎‘玉’策的极招碎‘玉’斩，经过一整天的潜心领悟，叶凌随意挑了一柄六阶中品飞剑，又让青黑鱼妖来陪练。    青黑鱼妖看了看飞剑的品相，浑然不惧，甚至连护体都懒的加持，摆摆手道：“你只管放马过来！我倒要见识见识幽月仙‘门’碎‘玉’策的极招，到底有什么与众不同之处？”    叶凌深吸了一口气，一手掐着剑诀，一手往飞剑中注入法力，待到飞剑的光华闪烁，叶凌猛然间出手，剑光如同一道寒芒，斜劈向了青黑鱼妖。    嗤！    看似强劲的剑气，还没等扫中青黑鱼妖，登时如同碎冰渣一样消散，还不够给青黑鱼妖挠痒。    青黑鱼妖微微有些发愣，看到鲶鱼老妖给它递眼‘色’，马上会意过来，连声赞叹道：“叶尊主的这一极招，绝了！面对同阶，绝对可以杀人于无形无影之中！”    叶凌尴尬的咳嗽一声，正要再试，忽听青鸾上传来幽月仙子的声音：“碎‘玉’斩，不是这等用法！等到了幻海‘洞’天，本座亲自演示，让你们自行感悟。”

 第533章 枫桥镇故人
        凤采铃此言一出，登时让随行的幽月仙‘门’‘女’修‘激’动不已，尤其是修炼碎‘玉’策的‘女’弟子，双眸中忽闪忽闪的，尽是对凤祖的崇拜。（）    叶凌默然的点了点头，一边反思自个儿全力斩出的碎‘玉’斩为何在中途消散，一边盘膝打坐，再次参看碎‘玉’策的功法‘玉’简。    等到了次日平明，一望无际的海面上，赫然出现了万道霞光组成的幻阵！映照的远近海水呈现出了五光十‘色’的‘波’光粼粼，衬托幻阵，蔚为壮观。    “幻海‘洞’天，就是这里了！藏宝图上标注此处古阵残破，上古幻阵徒有其名，似乎有些不当。”    天丹仙‘门’和幽月仙‘门’的队伍中，发出了一阵阵惊叹声，随即又都把目光投向了幽月仙子，期待凤祖施展极招碎‘玉’斩，斩开这上古幻阵！    哪知凤采铃却秀眉微蹙，摇头叹道：“不过是幻阵虚影罢了，人人都可以穿过。你们瞧！那边有一群筑基修士，已经进入了幻阵所在的海域了。”    众人极目望去，顺着青鸾上的凤祖遥指的方向，果然瞧见幻阵西边，陆陆续续的有二三十名修士，很轻易的通过了幻阵虚影，剑光分‘波’破‘浪’，穿进了深海之中。    “居然有人比咱们抢先赶到！看他们来的方向，似乎是东海之滨，看样子也是咱们吴国修士。”    “他们服饰各异，不像是仙‘门’弟子。想必是东海之滨的小修仙‘门’派弟子，或是附近海岛上的散修。”    “像这样强烈的霞光，如此壮观的幻阵虚影，附近修士没有发现，那才叫怪事！”    众人七嘴八舌的说个不住，从幻阵西边进入的修士也发现了这边的大队人马，不过他们仿佛见怪不怪了，浑然没有在意，依旧是我行我素的进入幻阵底下的海域。    梁‘玉’珠最喜欢看热闹，站在巨鲸背上还不够，干脆驾起飞剑在高处观望，不经意间说道：“好漂亮的青‘玉’扇！啧啧，没想到东海之滨的修士也有这等飞行法器。”    叶凌微微一愣，自从他修道以来，扇形的飞行法器见过不少，比如小魔‘女’苏采盈的紫墨扇，但用青‘玉’扇做飞行法器还着实少见。在他的印象当中，只有‘药’谷宗主赵元真拥有一柄青‘玉’扇飞行法器。    叶凌赶忙踩踏着巨鲸喷起的百丈高的水柱，顺着二师姐的目光瞧去，不仅望见了飞入幻阵虚影中的青‘玉’扇，还看到了御扇而行的白袍修士！令叶凌刹那间有些失神。    “很熟悉的身影！莫非，真的是赵宗主？”    叶凌喃喃自语，忽然，他的瞳孔猛的一缩！赫然瞧见了一个金光闪耀的金盘飞行法器，上面昂然立着身着个火炭红长袍的修士，虽然距离很远，但也难掩此人身上的威严气势！    “金盘法器，南圣宗主唐雄！再不会错了，他们怎么来了？”    到了现在，彻底印证了叶凌的猜测，之前驾着青‘玉’扇过去的，正是‘药’谷宗主赵元真，很明显，南圣宗唐雄也跟他一队，一同进入了幻阵海域。    就在叶凌目‘露’追忆，心中泛起了一丝‘波’澜时，幽月仙子凤采铃的声音在半空中回‘荡’：“快！别被他们抢了先。”    幽月仙‘门’‘女’修和天丹仙‘门’弟子，百余人浩浩‘荡’‘荡’的跟随着凤采铃的青鸾，冲进了幻阵虚影。途径霞光的时候，众人并没有任何异样，都看出来这霞光是从海底耀眼的幻阵光华，折‘射’到了海面之上。    随着一阵冲‘波’破‘浪’的声音，百余名仙‘门’弟子深入海域，其中尤其以叶凌一队最为轻松，巨鲸张开大口吞下海水，以很享受的姿态，悠悠晃晃的往下沉，根本不用承受任何阻力。

 第534章 上古幻阵
        在五‘色’琉璃般的宝光照耀下，众人离海底幻阵越来越近，隐约可以望见幻阵周围聚集了不少修士，足有五六百人！    其中绝大多数都是筑基修士，只有零星的几个，散发出金丹期的强横灵压，不过等他们看到驾着青鸾的幽月仙子，一个个登时噤若寒蝉，慌忙收敛神识。品书网    叶凌的目光始终没有离开青‘玉’扇飞行法器，眼看‘药’谷宗主赵元真和南圣宗主唐雄落在了幻阵西南角上，与几名修士会合，叶凌记下了方位，这才转而望向了祭出一柄紫虹飞剑的幽月仙子。    “你们看好！但凡施展碎‘玉’斩，要调动全身冰灵力，灌注于法器之中，一气呵成！之前叶宗师施展此招，冰灵力不够纯净，灵力驳杂，再加上不够纯熟，致使碎‘玉’斩在半途中消散，徒耗一番力气。（广告）”    幽月仙子回头对着‘门’人弟子淳淳教诲，还指出了叶凌的不足之处，一时间，幽月仙‘门’‘女’修和天丹仙‘门’弟子，都屏息凝神的望着幽月仙子点指掐诀，目光中更增添了几分崇拜和狂热。    “斩！”幽月仙子沉声一喝，右手如同被冰灵气环绕，这道冰寒之芒以极快的速度在紫虹飞剑上游走了一遍，斩破海‘波’，‘荡’出层层‘波’纹，令海水一阵翻涌。    甚至‘波’及到了幻海‘洞’天附近聚集的众修士，全都骇然的望着幽月仙子的惊天一剑！    喀喇！    一阵冰棱破碎的声音，众人在凝神望去，顿时面‘露’古怪之‘色’，凤祖的碎‘玉’斩消于无形，而那幻海‘洞’天流光溢彩的上古幻阵，依旧是纹丝不动reads;！    幽月仙子凤采铃同样是吃了一惊，脸上有些挂不住，秀眉微蹙，冷声道：“哼！我倒要看看，上古幻阵有多坚固？”    说话间，幽月仙子吞下一粒晶莹剔透的丹丸，再次奋起紫虹飞剑，斩出了碎‘玉’斩！    令众人惊讶的是，这一回碎‘玉’斩没有任何声响，在幻海‘洞’天的幻阵上，如同‘荡’漾出一阵‘波’纹，顷刻间又消散了。    凤采铃目光一凝，脸上‘露’出了凝重之‘色’，啧啧称奇：“怪事！上古幻阵发生了变化，似乎有人在‘操’纵一般。”    这时，幻阵附近聚集的那几名金丹修士，向幽月仙子凤采铃遥遥施礼：“不知幽月仙‘门’老祖驾到，我等附近海滨修士未曾远迎，惶恐惶恐！此阵诚如老祖所言，着实诡异，每当入夜，阵法闪耀出一片白光时，修为在筑基以下的才可进入。像我等金丹修士，无缘踏入，只能在阵外照应着本族小修。”    幽月仙子不置可否，命青鸾停在幻阵上空，她亲自前去试探，触碰在上古幻阵之上，如同一幕水墙，不仅阻隔了她的神识，更是阻隔了她的进入，无论幽月仙子使出什么手段，都无法轰开此阵。    幽月仙子当着这么多人的面儿，总得找回点面子，微微点了点头：“嗯！不愧是以幻阵著称的上古‘洞’天福地，藏宝图中所说的不可尽信！什么古阵残破，简直是一派胡言！这幻阵完好的很，你们等到夜里进去，可要多加小心。”    仙‘门’‘女’修赶忙随声附和：“谨遵老祖之命！”    王世元和梁‘玉’珠还不甘心，放出了风雕和碧水麒麟，刚靠近幻阵，就被那刺目的光华惊退。    两人面面相觑，回头看向了叶凌，苦涩的道：“叶师弟，咱们携带的金丹灵兽，无法进入啊！九阶巨鲸和两大鱼妖，都派不上用场，哎！”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖干笑道：“话虽如此，但是我们可以在阵外照应。此地修士众多，鱼龙‘混’杂，你们去幻海‘洞’天寻宝归来，我们可以在外面接应，看谁敢把叶尊主和诸位如之何？”

 第535章 故人相见
        不等两大金丹鱼妖说完，叶凌张开灵兽袋，不由分说的把它们召唤了进去。    王世元和梁‘玉’珠眼前一亮，正要效仿，王世元却像想起了什么一样，苦笑道：“叶师弟，这个法子恐怕不妥吧？幻海‘洞’天的上古幻阵既然能够阻挡金丹以上的修士，恐怕这灵兽袋也逃不过阵法的阻挡。”    叶凌淡然一笑，不置可否，他早已有通过上古幻阵的法子，只要把灵兽袋摄入仙府当中，多半儿可以瞒天过海！到时候，进了幻海‘洞’天，再召唤出金丹鱼妖和七阶冰蝶等灵兽，便是莫大的助力！    “只可惜没有能装下九阶巨鲸的灵兽袋，只能任由它在幻阵外游弋了。”    叶凌心中暗叹，见幽月仙子领着‘门’人弟子，以及天丹仙‘门’的修士小队，在距离幻阵最近的地方驻扎，周围的散修队伍很识相的退让开来。    “离着入夜尚早，小弟去会一会枫桥镇故人。”叶凌说话间，驾着剑光直奔幻阵的西南角。    梁‘玉’珠十分好奇，也紧随其后，跟叶凌一同来到了赵宗主等人的所在地。    叶凌的到来，令这里的修士齐齐一怔。    ‘药’谷宗主赵元真赶忙迎上，眉宇间难掩神采飞扬之‘色’，颇为感慨的道：“叶宗师！别来无恙？您百忙之中，能移驾前来看望我等，足感盛情！”    紧随在赵宗主身后的是玄清长老，神‘色’复杂的看了叶凌一眼，万福施礼。    叶凌被两人的举动‘弄’的十分尴尬，抱拳还礼不迭：“宗主一向可好？许久不见，您老人家也修炼到了筑基八层之境，可喜可贺！玄清长老，不知......”    叶凌还未说完，玄清慌忙摆手：“不不！叶宗师如今是天丹仙‘门’大长老，无论身份地位，远高于我等！‘药’谷宗长老，切不可再提起。承‘蒙’叶宗师不嫌弃，唤我一声玄清便可。”    就在这时，南圣宗主唐雄冷哼了一声，目光‘阴’沉的盯着叶凌，不咸不淡的道：“老夫万万没有想到，昔日枫桥镇一介练气小修，竟然能够丹道大成，位列吴国三大炼丹宗师之一。修为更是一日千里，在这么短的时间里踏入了筑基后期。嘿嘿，恐怕你还有所不知，正是因为你的缘故，天丹仙‘门’对‘药’谷宗大力扶植，现在已经超越了本宗，成为枫桥镇第一大宗‘门’！”    唐雄的笑声，落在众人耳朵里，酸气十足，怎么看怎么像是皮笑‘肉’不笑。    令叶凌惊讶的是，除了唐雄之外，还有两位熟人，对叶凌报以警惕的目光。    一个是云苍宗的余长老，另外一个，赫然是御虚宗的曹珍，曹氏大修仙家族的曹大小姐！虽然曹珍在枫桥镇大比上没有获得筑基丹，但是凭借家族的底蕴，同样筑基，并且修炼到了筑基四层！成为了御虚宗长老。    叶凌冲他们微微一笑，算是打过招呼，以示不忘乡党之谊。余长老苦涩的点了点头，至于曹珍比唐雄还要难看的脸‘色’，叶凌却浑然不在意。    叶凌目光转向了赵元真和玄清，询问道：“玄清道友，不知你的徒儿，素琴、紫珊她们修炼到了何等境界？还有，何景升和孟昌呢？他们过的如何？”

 第536章 叮嘱
        玄清没敢托大，在叶凌面前持礼甚恭，始终把他当做仙‘门’大长老看，恭恭敬敬的回禀道：“紫珊和素琴，相继踏入了练气后期，成为宗‘门’‘精’英弟子。”    赵宗主也赶忙说道：“何景升同样晋升到了‘精’英弟子，我看他资质不错，为人方正，收做了亲传弟子。至于孟昌么，依旧是‘药’谷宗外‘门’弟子，在枫桥镇开‘药’铺。呵呵，既然仙‘门’大长老问起，待此间事了，我传简一封，把孟昌升做内‘门’弟子。”    叶凌摆了摆手，当初在‘药’谷宗清竹院时，他和孟昌最为相熟，知道孟昌志不在此，对修炼一事并不上心，经营‘药’铺赚取灵石，才是他最大的愿望。    “下回见到红棠四‘女’，让她们把洄星阁分号开到枫桥镇，‘交’给孟昌掌管。”    叶凌正在沉思之际，他身后的二师姐梁‘玉’珠，却跟御虚宗的曹珍大眼瞪小眼，上下打量个不住。    梁‘玉’珠快人快语，想到什么就说什么：“呵！叶师弟，没看出来，你和陆冰兰师妹的乡党当中，还有容貌出众的小妹！虽然比不上陆冰兰，更比不上我，但也不失为一个美人胚子，就是太娇气些，倒像是个小家碧‘玉’。”    “谁是你小妹！”曹珍气哼哼的出言顶撞：“瞧你那冒冒失失的样子，我看呀，多半是个疯丫头。”    “你！”梁‘玉’珠的火气一点就着，同样气鼓鼓的瞪着她。    唐雄和云苍宗的余长老不约而同的站在了曹珍这边，唐雄微微冷笑：“别人怕你们天丹仙‘门’，我们却不怕！我们接了东海征召令，出枫桥镇时，曹氏家主曾多多拜上，要我们好生照看曹大小姐。怎么，你们要仗着天丹仙‘门’的名头，欺压曹大小姐么？”    玄清赶忙劝解：“都是自己人，没必要为了一些小事，而伤了和气。”    赵宗主面对叶凌诧异的目光，解释道：“在枫桥镇时，‘药’谷宗和云苍宗、南圣宗，时有摩擦，再正常不过。但是此番一同征召到东海来，我们五人组成了一个小队，又都是乡党，彼此之间，理应互相照应，这才能在东海里保全自身。”    叶凌默然的点了点头，拦在了二师姐面前，免得她又惹祸，徒惹周遭的修士队伍笑话。    随后，叶凌向赵宗主和玄清长老拱了拱手：“既然如此，两位多多保重，我也归队了，咱们幻海‘洞’天里见！”    临走时，叶凌不忘给他们俩神识传音，暗地里说道：“提防唐雄！此人绝非善类，实力又比你们强得多，尤其是涉及到瓜分战利品时，警惕他出手伤人。”    赵宗主和玄清长老都是一愣，待回过味来，再望向叶凌月白缎长衫的背影，早已去的远了。    南圣宗主唐雄目光‘阴’沉的远眺着叶凌的九阶巨鲸，误以为是天丹仙‘门’赏赐他的坐骑，冷哼了一声：“这厮命好，‘混’成了炼丹宗师，还有相当于金丹后期的坐骑，不过在幻海‘洞’天里，再强大的坐骑也无法入内。到时候，抢夺天材地宝，还得靠自身实力！一个筑基七层的丹修，又能有多少战力？”    云苍宗的余长老，对他的话颇为赞同，更是对当年在松阳溶‘洞’，被仅是练气四层的叶凌给唬住，堪称是此生的奇耻大辱。余长老附和道：“唐宗主，进了幻海‘洞’天，我们唯你马首是瞻！据说里面的凶险之处不在少数，叶凌他们没有九阶巨鲸的护驾，也没有幽月仙‘门’老祖庇佑，一旦遇险，神仙也救不了他们！”    此刻，叶凌和梁‘玉’珠早已回到了天丹仙‘门’弟子驻扎之处，等待幻海‘洞’天开启。    梁‘玉’珠只顾着叽叽喳喳的和大师兄王世元、穆锦薇跟陆冰兰说曹珍的短长。    而叶凌却祭出了中品飞剑，根据幽月仙子的指点，一遍又一遍的斩出碎‘玉’斩。

 第537章 进阵
        随着时光流逝，红轮西沉，海底渐渐晦暗，而幻海‘洞’天的上古幻阵散发出的霞光，却越来越光亮夺目了。吸引了附近海域的更多筑基修士，加入到了等待幻海‘洞’天开启的队伍之中。    到了现在，不仅是初次来此的天丹仙‘门’修士小队和幽月仙‘门’的‘女’修，对幻阵的变幻啧啧称奇。    就连坐镇于此的幽月仙子凤采铃，也是目‘露’‘迷’茫：“奇怪！怎么天光越暗，幻阵之芒就越亮呢？好像生怕附近的修士不知道这里有‘洞’天福地似的！当初设下阵法的上古修士，一定是个喜欢招摇过市的狂徒。”    叶凌同样有些疑‘惑’，与天丹老祖白龙尊者的嘱咐互相印证，更是对藏宝图上所言，多了几分警惕。    “不论如何，好不容易来这么一遭，不能因为有些疑虑就打了退堂鼓。所谓富贵险中求！周围聚集了七百多人，莫不是如此，他们当中很多人都是进过幻海‘洞’天的，想必也没有多大风险，更何况我有把金丹灵兽携带进去的办法。此时一退，不仅会被同‘门’耻笑，还会令道心不稳。我辈修士，无不是逆天而修，不能因为小小的困‘惑’，就知难而退了！”    叶凌越想越对，望着上古幻阵的霞光，双目中‘露’出了无比坚定之‘色’。    没过了多久，天彻底黑了下来，海‘波’沉沉，周围千里海域，都映照在了上古幻阵的霞光之中。    “入夜！幻阵要变化了！”    守候在幻阵外的一名筑基老者，‘激’动的喊叫道：“上次老夫进幻海‘洞’天，挖到了这块千年水髓，今夜要去多寻几块，呵呵，你们都跟在我后头，保准没错！”    一时间，应者云集，十几队修士小队都站到了筑基老者这一边。    叶凌本来只观察着上古幻阵，并不在意别的事情，但听这老者‘激’动的声音大喊大叫，招揽更多的修士与他同行，叶凌不由得往他那里多看了几眼。    就见这名筑基老者一身石青‘色’衣袍，鹤发童颜，看不出有什么异样来，但叶凌总觉得有些蹊跷，似乎老者‘激’动的声音是刻意装出来的，并不像是出自本心。    “难道这老儿另有所图？把这些人都带到沟里去？好让他的队伍去挖掘真正的宝贝？”    叶凌百思不得其解，蓦然间，他眼前一闪，幻海‘洞’天的上古幻阵，突然散发出了一阵耀眼的金芒！随即整个幻阵暗淡了下去，金芒也渐转柔和。    “进阵！可以进了！”    在石青衣袍的筑基老者招呼下，一群人蜂拥向前，穿透了阵法光幕。    幽月仙子凤采铃还不死心，亲自飞到阵前，用手一碰，‘荡’出了层层‘波’纹，却始终无法穿过此阵。    而她座下的幽月仙‘门’二代弟子，在她的授意下，很轻松的穿了进去，又很自如的退了回来，仿佛这上古幻阵形同虚设一般。    “哼！果然有修为上的限制。你们快进！本座在外面接应，在这里等你们三天。”    幽月仙子叹了口气，吩咐‘门’人弟子赶紧进阵，不要被那些散修队伍超越。    只有等到仙子发话，幽月仙‘门’‘女’修和天丹仙‘门’修士小队，才敢陆续进阵。    王世元和梁‘玉’珠抱着侥幸，意‘欲’乘骑风雕和碧水麒麟进阵，却纷纷碰了壁，只得让金丹灵兽在外头候着。    叶凌丢下九阶巨鲸，暗地里把装有两大金丹鱼妖的灵兽袋，和冰蝶、赤火青尾豹的灵兽袋，都摄入了仙府‘玉’佩中，从容的通过阵法光幕，并没有被幻阵阻挡，这让他安心不少。    陆冰兰和穆锦薇紧随其后，陆冰兰虽然携带有叶凌赠给她的粉灵兔，但依旧停留在五阶，相当于修士筑基期的范畴，蹦蹦跳跳的窜过了幻阵，惹得梁‘玉’珠又是叹息又是羡慕。    王世元遥指着一大群人前呼后拥的筑基老者，回头道：“师弟、师妹，咱们也跟上这老头！”    叶凌摆了摆手：“不！我看这老头有些蹊跷，咱们走咱们的。”    梁‘玉’珠也表示同意：“叶师弟说的对！那么多人啊，发现宝物岂不是要抢破了头？还是跟其他零星的小队去寻宝较为稳妥，既有开道的，又犯不上抢红了眼。”    王世元哑然失笑：“呵呵，难得二师妹今日变的心细如发，有道理！就按你们说的走，寻不到宝贝，可不要怨我这个队长。”

 第538章 瞒宝
        叶凌、王世元一行人穿过幻阵后，专拣人少的地方走，忽见前头有两队散修的剑光迅速，似乎是直奔同一方向，彼此的争竞之意再明显不过。    不等叶凌开口，陆冰兰冷漠的双眸中闪过一丝异‘色’，赶忙道：“快，咱们跟上！”    王世元四人即刻驾起了剑光，只有叶凌没有御剑而行，他为了节省体力和法力，召唤出了六阶妖龙。    随后叶凌又瞥见穆锦薇的飞剑并非极品，跟在众人后头甚是吃力，索‘性’把她拽上了妖龙，穿行在幻海‘洞’天的海域里如鱼得水，丝毫不比陆冰兰她们的极品飞剑慢。    王世元在最前头，若即若离的跟在两队散修后边，相继掠过了一片海草遍布的海底沙丘，等他们回头瞧看时，再没有任何队伍跟来，只能隐约看到远处泛着金光的上古幻阵。    梁‘玉’珠打开藏宝图，对照此处的地势，苦笑着摇了摇头：“没想到幻海‘洞’天这么大，海水茫茫，一眼望不到边际！而藏宝图上只是标注了大致方位，并没有详细地图，不知前面的两队急匆匆的要去哪里寻宝？”    “怕什么？他们两队的修为和实力，捆一块儿也比不上我们，他们去得，我们也去得！”    王世元正说笑间，忽然望见前头两队的剑光‘交’错，厮杀在了一处！    “有情况！”    五人赶忙展开全速冲了过去，反倒惊的前面斗法的两支修士队伍一阵错愕，全都停手，警惕的盯着王世元、叶凌他们。    梁‘玉’珠眼尖，一眼瞥见了附近的海沙里，埋着半截海兽妖尸，看骨架像是一具长大十几丈的三阶海豹。    “不就是一具海豹尸骸么？全拖走也不值几块中品灵石，这也值得争抢？天呐！你们是不是没见过灵石？”    梁‘玉’珠见他们竟然为了区区一具低阶妖尸，大打出手，感到不可思议，甚至有些不可理喻，没好气的数落了一通。    令叶凌惊讶的是，两队散修闻听此言，脸上紧张的神情顿时松弛了下来，彼此对望了一眼，赶紧称是：“这具妖尸是我们小队先发现的，理应归我们！他们却来抢夺。”    另外一队散修竟然和对手心有灵犀，巴不得王世元、梁‘玉’珠他们走，干笑道：“咳咳，既然道友对妖尸看不上眼，就请自便，免得我们两队斗起法来，法宝飞剑不长眼，误伤了好人。”    王世元、梁‘玉’珠见两队如此排外，都是倍感诧异，但也没有多说什么，抱着多一事不如少一事的态度，不想卷入两队的争纷，尤其是为了一具低阶妖尸，想想就觉得不值！    “叶师弟，陆师妹，我们走！”梁‘玉’珠招呼一声，正要离开这个是非之地。    陆冰兰满腹狐疑，冷漠的目光在这两队修士当中转来转去，越看越觉得可疑。    叶凌怀揣着同样的心思，驾着妖龙上前，散开神识，仔细端详起了海豹妖尸。    他的停留，登时令两队散修齐齐为之‘色’变！    这一回，不仅叶凌的神识察觉到了他们的异样，正要离开的王世元和梁‘玉’珠，也看到了他们的紧张神‘色’。    王世元马上醒悟过来，拍出了乌木‘棒’，沉声道：“难道是海豹妖尸有问题？”    “妖尸身上，附着有碧磷腐骨苔！是炼制毒系法宝灵符的罕见毒草，也可以用来炼制腐毒‘性’极强的毒系法丹！”    叶凌此言一出，王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，这几位天丹仙‘门’弟子都是研习过本‘门’灵草图鉴的，都听说过碧磷腐骨苔这一种罕见的毒系苔藓，一个个眼睛全都泛出了神采，毫不客气的冲向海豹妖尸！    那两队散修所担心的事情终于发生了！再没有了方才对他们的客气，转瞬间翻脸，几乎在同一刻出手，互相攻击，几乎要挑起了一场‘混’战！    王世元皱起眉头，现在他的队伍被分成了两段，他和梁‘玉’珠在前，叶凌、穆锦薇和陆冰兰在妖尸那边，中间隔着两队散修，互相难以呼应，反倒陷入了被动状态。    就在这时，叶凌眼看两队散修不约而同的向他杀到，立即往灵兽袋上一拍，召唤出了八阶鲶鱼老妖，散发出一股强大的金丹妖兽气息！

 第539章 毒系法丹
        鲶鱼老妖一出，两队散修攻上的脚步，戛然而止，脸上全都变了颜‘色’，惊的‘毛’骨悚然！    不仅这十余名散修为之震惊，就连见过鲶鱼妖的王世元他们，也觉得不可思议，不知叶凌是如何把金丹鱼妖带进来的，但他们的神‘色’立刻从惊愕随即转成了狂喜！这意味着，行走幻海‘洞’天，拥有了强有力的帮手，会顺利很多。    看似老迈的鲶鱼老妖，颤巍巍的举起鱼骨杖，重重的点在了海底泥沙上，‘激’‘荡’起了一圈浑浊的灰黄‘色’‘波’纹！瞬间扫倒了周围的散修，东倒西歪的栽倒了海泥中，要多狼狈有多狼狈。    还没等他们爬起来，鲶鱼老妖往前踏出一步，强大的灵压压的他们气血翻涌，喘不过气来，修为稍弱的甚至喷出了鲜血。    叶凌冷冷的盯着他们，冷酷的道：“这具妖尸归我们队所有，你们可有异议？”    “没！没有异议！”    “道友赶紧让这位鱼妖前辈停手，是我们多有冒犯，妖尸上的碧磷腐骨苔不要了，我们这就走，这就走......”    两队散修几乎是连滚带爬的仓皇逃命，头也不敢回的跑了，仿佛生怕叶凌改变主意，命金丹鱼妖把他们留下。    梁‘玉’珠笑盈盈的看着鲶鱼老妖，越看越觉得顺眼，反倒把鲶鱼老妖看的心中发‘毛’，拄杖干咳个不住。    梁‘玉’珠啧啧叹道：“叶师弟好手段！竟然能把鲶鱼妖带进来，是怎么通过上古幻阵的？”    叶凌自然不会说是通过仙府‘玉’佩带进来，而是轻描淡写的道：“小弟曾学过些幻术，又有鹅卵石阵盘遮盖灵兽袋的气息，这才骗了幻海‘洞’天的幻阵。”    王世元、梁‘玉’珠也没有在这个方面深问，只是惋惜进阵时，没有委托叶师弟遮盖他们的灵兽袋。    不过等他们听到叶凌居然把青黑鱼妖和冰蝶、赤火青尾豹都带进来后，一个个眼睛瞪的倍儿亮，喜的眉飞‘色’舞。    王世元抚掌大笑：“哈哈，这下可好了！咱们在幻海‘洞’天里，难逢敌手！四大金丹灵兽啊，其他修士小队，再强也强不过我们。”    梁‘玉’珠略有些埋怨道：“叶师弟何不早说？我们完全可以在幻海‘洞’天里肆无忌惮的横冲直闯！快刮完妖尸身上的碧磷腐骨苔，咱们继续前行寻宝要紧！”    叶凌深知碧磷腐骨苔带有强烈的腐毒之气，不能用极品法器接触，干脆拍出两柄中品飞剑，拼着飞剑腐蚀，把碧磷腐骨苔刮了下来，分成了三份，小心翼翼的收进了三个‘玉’瓶中。    叶凌独留了一份，暗地里摄入仙府灵田，种成了毒‘性’更强的极品碧磷腐骨苔，深知在苔藓上，还长出了米粒大小的碧磷腐骨‘花’！    “此‘花’入‘药’，炼制的毒系法丹，威力更大！丹液用来淬炼毒系法宝，也可以收到奇效，不知残破的傀儡甲士，扛得住毒液的腐蚀么？若练成毒傀儡，战力定会更胜一筹。”    叶凌想到这里，一边驾着妖龙，跟随在最前头开道的鲶鱼老妖；一边把心神浸入仙府‘玉’佩，直接在摘星崖支起离焰炉，以碧磷腐骨‘花’为主‘药’材，配了几味极品灵草，炼制起了毒系法丹腐骨丹。    一行人穿过这片荒凉的海域，走了足有三十余里，虽然偶尔会遇上年代久远的妖尸兽骨，有的上面也有寄生之物，但再没有像碧磷腐骨苔这样的罕见毒物了。    眼看到了荒凉海域的尽头，海草暗生，又是一片莹绿的海洋，鲶鱼老妖蓦地身形停顿，拄着鱼骨杖，凝神往远处瞧去。

 第540章 妖尸傀儡
        叶凌、王世元等人全都停下，顺着鲶鱼妖的目光望去，只见莹绿的海草随着海‘波’飘摇，赫然从中窜出了六只五阶妖鱼，几乎是一般模样，死鱼眼暗淡无光，浑身上下泛着一层灰败的死气！    王世元心神一震，喃喃的道：“这是死鱼？了无生机，却还可以游动，怪事！”    最让王世元奇怪的是，距离数十丈，这些傀儡鱼应该早就发现了他们，却始终没有游过来攻击，或是躲避的意思，简直就是熟视无睹，浑然不觉一般。    鲶鱼老妖浑浊而又饱含沧桑的鱼眼中，流‘露’出了一股悲伤之意，颇有一种兔死狐悲、物伤其类的感觉。    “你说的没错，这些妖鱼死了很久了，之所以会动，那是因为它们被炼成了傀儡鱼，既无妖丹，也无兽魂兽魄，全靠其主下达的命令和本能行事了。”    鲶鱼老妖此言一出，众人皆惊！    “什么？傀儡鱼？如此说来，它们都是有主之物！”    “看这些妖鱼身上的死气，确实是死了很有些年头了，该不会是幻海‘洞’天里的守卫傀儡吧？”    陆冰兰和梁‘玉’珠脸上写满了疑‘惑’，催问鲶鱼老妖，换来的却是鲶鱼老妖手捻鱼须，眉头紧皱。    叶凌凝神远眺，仔细观望这些海草中很有规律游动的傀儡妖鱼，不多时，他目光微不可查的一闪，面‘露’沉思之‘色’。    以他对制傀之法青冥咒的了解，隐隐猜到了这些妖鱼是如何成为傀儡鱼的，叶凌沉‘吟’道：“依我看，绝不是上古‘洞’天福地中的固有之物，这些妖鱼被炼制成傀儡最多二十年，没有上古那么久远。另外，这些傀儡鱼炼制的手法十分诡异，不像是修士所炼，倒想是妖气入体，浸炼而成。”    王世元、梁‘玉’珠对叶凌纷纷投以诧异的目光，惊叹道：“没想到叶师弟不仅对丹道颇有研究，对炼制傀儡之法也多有涉猎，称得上是博学多闻了。”    陆冰兰也向他投以赞许的目光：“叶道友得九大仙‘门’老祖赏识，又得大城主玄真子褒奖，想来吴国修仙界的典籍史册看过不少，见识果然非凡，小‘女’子佩服。”    叶凌讪讪的一笑，干咳了几声，在尸荫傀儡的储物袋里寻到青冥咒一事，他从来没有跟任何人说起过，包括师兄师姐，还有当初同去的陆冰兰，他们自然是无从所知。    就在叶凌略显得尴尬之时，鲶鱼老妖无视五阶傀儡鱼的存在，手一招，直接领着他们踏入了莹绿海洋。    哪知没走了多远，六只五阶傀儡鱼突然间，同时停顿，鱼尾一败，如同箭一般的窜过来，几乎在同一时间，张开鱼口吐出了水球！随后不畏生死的疯狂进攻，根本不管它们面前的是八阶鲶鱼妖。    鲶鱼老妖老态龙钟的神情中，悲伤之‘色’更浓，长叹了一声，往坎地上深吞了一口海水，随即向这些傀儡鱼吐出，如同水‘波’暗流，瞬间令傀儡鱼陷入了极度迟缓状态，几乎是寸步难移。    最后，鲶鱼老妖挥动鱼骨杖，在海底划出了一个牢笼似的禁制阵法，随即骨杖一引，傀儡鱼尽数钻入牢笼阵法。    梁‘玉’珠奇道：“老鱼头，你不愿多杀伤族类，放过它们就是，何必再封困起来，岂不是多此一举？”    鲶鱼老妖叹息道：“老夫不愿它们的妖尸再被后继而来的修士损毁，索‘性’困住，别人就算途经此地，也不会跟它们一般见识。”

 第541章 洞口
        一行人在莹绿海洋中穿行，几乎每走十余里，都会遇上在海中巡逻的妖尸傀儡，有的是死鱼，有的是死蟹，全都由鲶鱼老妖处置了。    而沿途遇到的几只修士小队，远远望见叶凌他们这边竟然是金丹鱼妖开路，一个个投之以惊惧的目光，调转头就跑，绝不敢靠近！    如此一来，梁‘玉’珠从最开始的兴奋，逐渐的演化成了无聊，喃喃叹道：“一同进幻海‘洞’天的散修队伍，见我们就跑！咱们倒是安全了，但不能互通消息，打听他们走过的路径。”    陆冰兰目‘露’沉思道：“这一路上确实荒凉的很。仅收获了一些碧磷腐骨苔，还是别的散修队伍先发现的。照我看，咱们还在幻海‘洞’天的外围打转，并没有深入其中。”    走在最前头的鲶鱼老妖手捻鱼须，默然的点了点头，似乎很赞同陆冰兰的说法，散开了堪比金丹中期的神识，再一次向四周扫去。    忽然间，鲶鱼老妖面‘露’古怪之‘色’，立刻收敛了自身的气息，捻须笑道：“那边来了一队幽月仙‘门’的一队‘女’修，老夫似乎在黄沙屿上见过！就不吓唬这几个小姑娘了，你们大可以盘问她们。”    一直小心翼翼坐在妖龙脊背上的穆锦薇，赶忙一跃而起，往鲶鱼老妖指的方向望去，顿时喜的眉‘花’眼笑，大声招呼：“陈师妹！到这边来！”    叶凌等人微微一怔，闪目瞧看，同样认了出来。    原来这一队幽月仙‘门’‘女’弟子，赫然是冷菊长老一脉的菊系弟子！当初王世元、梁‘玉’珠和叶凌去蓝月谷时，都跟她们打过照面。    尤其领头的陈桂蓉，险些成为王世元的‘侍’‘女’，后被梁‘玉’珠留在身边，最后还是叶凌亲手把她从天丹仙‘门’放回去的，三人全都对她熟悉的很。    陈桂蓉遥望见他们，诧异之下，急忙率领姐妹们驾飞剑赶来，这几名菊系弟子对鲶鱼老妖也不畏惧，毕竟在黄沙屿上见过，也知道鲶鱼妖归顺了九大仙‘门’。    穆锦薇和陈桂蓉本来是菊系弟子中，最为要好的两姐妹，今日难得一见，比不得在幽月仙子眼皮子底下拘束，两姐妹拉着手，仿佛有说不完的话。    梁‘玉’珠清了清嗓子，咳嗽了一声，不耐烦的道：“哎！你们两个，有完没完？我们还有正经事要办！我做主了，两队合在一处，你们有什么体己的话，不会路上说么？眼下当务之急，是彼此互通有无，判断出我们处在幻海‘洞’天的什么位置上？该去哪里寻找宝物？”    陈桂蓉赶忙放开了穆锦薇的手，腼腆的一笑，略有些惊奇的道：“嗯？你们竟然不知道所在的位置！难道天丹仙‘门’其他的七个小队，不给你们打传音符彼此联络么？”    这一回轮到王世元尴尬不已了，他苦笑道：“陈道友有所不知，我们东竹灵山一脉在天丹仙‘门’里，向来是独来独往，不大与其他灵脉弟子往来，相互之间难免生疏。就是叶师弟身任仙‘门’大长老，平日里也跟他们没什么来往，自然是没办法和他们互通消息。”    陈桂蓉莞尔一笑：“呵呵，没想到实力颇为不俗的你们，也会有难处！跟我们走吧！前面的姐妹们传音知会，此去偏北七十里，就是幻海‘洞’天的‘洞’‘门’了。”    众人都是一愣，随即恍然，原来他们转来转去，果真是在幻海‘洞’天外围打转，没有真正的踏入‘洞’天之内，怪不得寻不到什么珍奇宝物。    两队合二为一，有了陈桂蓉她们的指引，再有鲶鱼妖在前面开道，一抬手灭杀了巡逻的妖虾傀儡，七十里的路途，很快就顺利通过了。    等他们来到幻海‘洞’天的‘洞’口，见到了不少修士小队，同样在驻足观望流‘波’‘荡’漾中的海底‘门’楼，依稀可辨上面刻着古拙的幻海‘洞’天四个大字。    而在‘门’楼中，却是笼罩着黑沉沉的海‘波’，与外面的深蓝‘色’截然不同，显然又是一座上古幻阵。    叶凌看到修士小队，陆续的穿过‘门’楼，没入了黑沉沉的海‘波’中，如同穿过一道水墙，依稀可以望见他们在海‘波’中的身影，并无任何异样。    “我们也进！”    王世元招呼一声，率领两支队伍，鱼贯而入。    叶凌开始还担心鲶鱼老妖修为太高，未必能过得去，哪知鲶鱼老妖轻松自如的穿了过去，丝毫不受上古幻阵阻挡。

 第542章 异动
        叶凌见众人无事，也迈步走过‘门’楼，穿进了黑沉沉的海‘波’中。    刹那间，叶凌只感觉到一丝若有若无的神识，在他身上扫过。    他初初以为这是上古幻阵之故，并没有放在心上，可是紧接着，他装有六阶冰岩兽的灵兽袋，忽然发生了一阵剧烈的颤动！    叶凌的目光微不可查的一闪，赶忙拍了拍灵兽袋，安抚冰岩兽，令其颤动渐渐的平复下来。    随后，叶凌警惕的环视周围黑沉沉的海‘波’，再没有神识扫过，也没有任何危机之感，叶凌不禁皱起了眉头，三步并作两步穿过这道水墙似的海‘波’，与众人聚集在了一处。    “进‘洞’时，你们可曾察觉到一道诡异的神识扫来？”    叶凌开口询问，王世元、梁‘玉’珠等人，包括幽月仙‘门’的菊系弟子，纷纷点头。    “可有什么异样？”叶凌再问。    这一回，众人全都摇头，梁‘玉’珠见叶师弟一副神‘色’凝重的样子，大大咧咧的笑道：“嗨！能有什么异样？多半是上古幻阵的阵法之力。陆续进‘洞’的修士队伍不在少数，咱们快走，迟了就不赶趟了！”    叶凌不再说什么，依旧命八阶鲶鱼妖，顺着陈桂蓉指点的方位，在前头开路。    众人走了数里，眼前豁然开阔，俨然进了一个巨大的石‘洞’中，方圆足有百里！远远望去，依稀可以望见尽头。在这大‘洞’口的石碑上，刻着海藏‘洞’个大字，令众人心神为之一震！    陆冰兰再次拼出六张藏宝图，沉‘吟’道：“藏宝图上记载着，幻海‘洞’天分作内外两个‘洞’天，第一个‘洞’天便是这海藏‘洞’，据说此地聚集了附近百万里海域的天材地宝。至于第二个‘洞’天，在海藏‘洞’深处，名为幻灵‘洞’，上古丹宝沧海珠，就是出自幻灵‘洞’！你们说，咱们是直奔幻灵‘洞’，还是在这海藏‘洞’里寻找天材地宝？”    梁‘玉’珠倾向于就地取材，巴不得早点寻一些天材地宝，催促道：“你们还等什么？我看到好多修士小队都在这里四处寻觅，咱们也快去寻找天材地宝！”    陈桂蓉却摇了摇头：“我们幽月仙‘门’的姐妹，并没有在这里多做停留，直奔第二个‘洞’天幻灵‘洞’。不过她们在传音符中说，沿途遇到不少妖尸傀儡，仅走出二十余里，离着对面尽头的幻灵‘洞’还远。”    两人意见相左，引得其他人也是举棋不定，议论纷纷。    最后众人的目光都投向了东竹灵山一脉的队长王世元，只要他赞同陈桂蓉，两队就可以继续合并在一处，同舟共济。    王世元回头看了一眼叶凌，见叶师弟不置可否，随后他又看了看鲶鱼老妖，又见鲶鱼老妖手捻鱼须，举眼望天，打定了主意不掺合其中，想要独善其身。    王世元干咳了一声，终于想到了一个折中的法子：“罢了！咱们大不了在海藏‘洞’兜个圈子，来回多走走，一边寻觅天材地宝，一边往幻灵‘洞’进发。至于能不能寻到宝贝，比前面去的修士落后了多少，都不管了，一切随缘吧！”    “嗯！我附议。”    叶凌的嘴角泛起了一丝笑意，点了点头，在他看来，来到幻海‘洞’天的修士队伍，不知怎地，一窝蜂的扎向了里面的幻灵‘洞’，沿途修士多，灵物少，又能寻到什么？倒不如像大师兄所说，远远的兜个圈子，进入到无人寻觅的地方，说不定还会有新收获！    叶凌领头应和，其他人自然也没有反对的理由，不约而同的点头表示赞同。    王世元总算长出了一口气，随手向海藏‘洞’的西北方向一指：“鲶鱼老妖，这边人少，咱们从这里走！”

 第543章 雾海
        叶凌他们刚走了没多久，海藏‘洞’口又进来一队修士，领头的正是枫桥镇南圣宗主唐雄！    唐雄眯缝起眼睛，遥望着西北方，隐约看到了叶凌月白缎长衫的背影，随行者足有十人，令唐雄不由得皱起了眉头，招了招手道：“都跟上了！走中间的人太多，咱们往东北方向行进！”    在他身后的‘药’谷宗主赵元真、玄清长老，以及云苍宗余长老和御虚宗曹珍，修为都不及他，神识和目力自然也无法跟唐雄相比，四人均没有察觉到叶凌一队的去向，只是紧赶慢赶的跟随唐雄往东北方向去了。    此时，叶凌、王世元等人刚走出了十余里，就遇到了六‘波’修为不等的妖尸傀儡，全被鲶鱼老妖或封困或灭杀，硬闯了过来。    梁‘玉’珠一边留意着所过之处生长着的灵草，一边向四外张望，猛抬头瞧见前方海域如同披了一层轻纱，好像是雾海一样，朦朦胧胧的看不出百丈开外，甚至连神识都受到限制，无法散出太远。    鲶鱼老妖当先进去，苍老的鱼眼中立刻‘露’出了凝重之‘色’，踩在脚下御器飞行的鱼骨杖，生生的停顿了下来！    “雾海中有禁制！无法御器飞行，只能徒步行走。”鲶鱼老妖大声提醒众人，随即在自个儿身上加持了一道水蓝‘色’护体，在雾海中拄杖而行，倒也轻松自如。    梁‘玉’珠跟着进入雾海，果然无法御剑，飞剑如同失去牵引一般，直接跌落到了海底泥沙之中。    更令她骇然的是，雾海中仿佛有一股阻力，她陷入了行动变的迟缓起来，即便加持上了火灵护体也没用。    反观幽月仙‘门’的菊系弟子，从陈桂蓉到两个筑基中期的‘女’修，一个个加持上了水系护体，在雾海中虽不能御剑，却也可以像鲶鱼老妖一样行走自如。    王世元看的分明，进入雾海后，苦笑道：“二师妹，咱们没有水灵根，无法施展水系护体，在雾海里行走可要多加留神了！无论身法速度还是修为战力，都会大大折扣，至少降了三成有余。”    陈桂蓉却悠然道：“我的水灵根资质尚可，非但察觉不到阻力，似乎在这海中战力还有所提升！”    梁‘玉’珠冷哼了一声：“要是我的碧水麒麟在，绝对是走得最快的那一个！”    不过等她回头一瞧，见叶凌和穆锦薇都无奈的从停滞不前的妖龙背上跳了下来，更觉惊诧：“怎么？你的水系妖龙竟然也无法通过雾海？”    叶凌点了点头，张开灵兽袋，召回了妖龙，叹道：“妖龙似乎惊惧于这片雾海，死活不肯前行。”    梁‘玉’珠皱起了眉头，眼睁睁看着幽月仙‘门’‘女’修一个个行走如风摆柳，而她却只能和大师兄一步一步的艰难行走。    至于叶凌，八大灵根俱全，随手加持了一道水系护体，倒也并不觉得太难走，只是瞧见眼前雾海朦胧，百丈之外，什么都看不清楚，极大的限制了他们采摘灵草和发掘灵矿。    “好在事先有所准备，在多宝玲珑塔中，用战功兑换了一盏金蟾宝灯，有照穿‘迷’雾之效，应该可以派上用场。”    叶凌拍出了他的金蟾宝灯，往里注入法力，霎时间，金光闪耀，照出了将近三百丈远近。    众人顿觉眼前一亮，王世元回头看了看师弟手里，曾被他嘲笑为蛤蟆灯的金蟾宝灯，赞许的点了点头：“咳咳，还是师弟有先见之明！海底幽暗的地方不少，还得多多仰仗你的蛤蟆灯，嘿嘿。”

 第544章 金丹妖尸
        有了金蟾宝灯照穿‘迷’雾的光亮，众人在雾海中前行不再晕头转向，并且对沿途的海草、灵矿岩石，也可以看的清清楚楚。    幽月仙‘门’的菊系弟子，如同出了笼的鸟儿一样，在金蟾宝灯的映照下，东采一株水灵‘花’，西挖一节珊瑚枝，行动敏捷。直把梁‘玉’珠看的眼中冒火，却又无可奈何，只能派遣同样拥有水灵根的‘侍’‘女’穆锦薇，去加入争采灵草的队伍中去。    而叶凌就轻松多了，不必亲自出手，只是让走在最前头的鲶鱼老妖，随时留意雾海中的珍稀灵草、灵矿，任由陈桂蓉她们如何采摘，终究不是八阶鲶鱼妖的对手。    走不多时，前方三百丈开外，忽然出现了几个隐绰绰的黑影，眨眼间游进了金蟾宝灯的光照之下。    鲶鱼老妖几乎是下意识的，很熟练的挥动鱼骨杖，聚集周围的水灵气，凝成水球，骨杖一引，水球随之轰了出去。    啵！    水球爆开，致使海底‘激’‘浪’翻涌，前面的几个黑影也被暗流吞没。    鲶鱼老妖看都没看一眼，仿佛对自己的水系道术自信的很，沿途死在这水球术轰击之下的妖尸傀儡，不下三十个，轻则四分五裂，重则灰飞烟灭。    然而，在众人的一阵惊疑声中，鲶鱼老妖眼皮一跳，赶忙瞪大他的死鱼眼，几乎是直勾勾的盯着前方！    前方雾海中走出的四个妖尸，仅有两个被水球术轰杀，另外两个却浑然无事，缓缓的摆动着黑鳞甲似的大尾，散发出了堪比金丹初期的气息！    “七阶妖鳄？”    鲶鱼老妖凝神一瞧，随即看到这两只七阶妖鳄双目无神，并不像活着的妖鳄那样目‘露’凶光，浑身上下更是如同从海泥里爬出来一样，不知在泥沙里呆了有多么长的岁月。    “嗯！不是活的，还是妖尸傀儡，不足为惧。老朽所担心的是，这幻海‘洞’天到底是个什么地方？怎么连七阶妖兽都沦为了傀儡！”    鲶鱼老妖一边祭起鱼骨杖，对付这两具妖鳄傀儡，一边道出了心中的隐忧。    王世元、陆冰兰和陈桂蓉等人，心中的震撼更是无以言表！同时暗暗庆幸，幸亏叶凌带进了金丹灵兽。否则的话，像其他筑基修士组成的修士小队，撞上这七阶妖鳄傀儡，很难逃出生天！    就在这时，两具妖鳄傀儡暗淡无神的双目，突然亮起了刺目的灰白之芒！瞪着眼望着叶凌，散发出一股堪比金丹初期的灵压！    叶凌狠狠的吃了一惊，赶忙把魂魄之体连同大半心神，浸入了仙府‘玉’佩，这才免被妖尸的灵压所伤。    而他的灵兽袋中，冰岩兽又一次莫名其妙的为之战栗！似乎妖鳄那诡异的眼神，‘露’出了无比渴望，甚至是贪婪！    这一切，叶凌通过与冰岩兽灵魂烙印之间的联系，迅速的察觉出了端倪，心中暗道：“原来这两具七阶妖尸，是为了冰岩兽而来！就如我穿过幻海‘洞’天，‘洞’口‘门’楼的幻阵时，所遭所遇相似！”    就在叶凌沉思之际，两具七阶妖尸仗着黑鳞甲坚硬无比，不顾鲶鱼老妖的攻击，发了疯似的向他扑来。    叶凌接连拍动灵兽袋，放出了青黑鱼妖和七阶冰蝶！    呼！    冰蝶扇动五尺长的蝶翼，彻骨的冰风借助海水，凝成了厚厚的冰墙，阻挡住了两具妖鳄傀儡的撞击。    青黑鱼妖刚出灵兽袋，还未看清楚周遭的形势，只望见远处雾海朦胧，再看近处，却是叶凌手里托着的蛤蟆金灯。    “青老二，愣着做甚？随我灭杀这两具妖尸！”    鲶鱼老妖苍老的声音大喝一声，当真有立竿见影之效。    青黑鱼妖登时醒悟过来，狰狞的鱼鳍向后一甩，灵活的绕过冰墙，冲着一只七阶妖鳄，猛地吐出黑如墨汁的黑水球！    鲶鱼老妖见状，皱眉道：“这两具是妖尸傀儡，你的那些个虚虚实实的伎俩把戏，对它们无效！”    青黑鱼妖一呆，果然瞧见眼前的七阶妖鳄不躲不闪，任由它的黑墨口水击在妖尸身上，连片鳞甲都没有损伤，这让青黑鱼妖恼羞成怒，重新酝酿了一个深蓝‘色’的水球！

 第545章 海波诡谲
        两具七阶妖鳄傀儡对青黑鱼妖吐出的深蓝‘色’水球，同样是浑然不惧。    青黑鱼妖见它们不闪不避，‘激’动的浑身发抖，等到水球爆开，两具妖鳄傀儡终于陷入了迟缓的状态！    紧接着，鲶鱼老妖和青黑鱼妖一左一右，鱼骨杖和鱼齿刃两柄法器，狠狠‘插’在了妖鳄头上。    “哈哈哈！”青黑鱼妖得意的纵声长笑：“看你的黑鳞甲皮厚，还是我的鱼齿刃尖利！怎么样？还不是被我......啊！”    青黑鱼妖未及说完，突然间，妖鳄傀儡猛地摆尾，厚重的鳄鱼妖尸重重的拍在了青黑鱼妖的鱼鳍上，一阵惨叫后，青黑鱼妖倒栽葱似的扎进了海泥里，惨叫声顿止。    鲶鱼老妖的道行高深，又见多识广，没有像青黑鱼妖一样被妖鳄傀儡的尾巴扫中，它的鱼骨杖虽然击碎了妖鳄傀儡的头骨，但这妖尸虽然伤残，但战力依旧强悍！    “打不死？”鲶鱼老妖紧锁双眉，这一路上，但凡遇到六阶以下的妖尸傀儡，它都能击个粉碎，没料到妖尸超过七阶，竟然比石头还要坚硬难啃。    如此一来，刚刚松了口气的王世元、梁‘玉’珠，以及幽月仙‘门’菊系弟子们，他们的心再次揪紧！全都躲在冰墙后头，祭出法宝法器，随时准备应对不死妖尸的袭击。    叶凌凝神细瞧，总感觉到这两具妖鳄傀儡的灰白眼珠子，一直在死死的盯着他的灵兽袋！致使里面的冰岩兽颇为不安。    “冰岩兽两次颤抖，这其中定有原因！很有可能妖鳄傀儡是冲着冰岩兽来的。”    想到了这里，叶凌不再犹豫，试着召唤出了雪人似的冰岩兽。    果然，冰岩兽刚一落地，两具妖鳄傀儡齐齐闷吼了一声，如同饿极了看到食物一般，变的更加疯狂！    与此同时，茫茫的雾海顿时翻涌起来，就好像风起云涌一般，暗流涌动，卷起了海底的泥沙，再加上雾气升腾，毫无疑问，全都是冲着冰岩兽而来！    叶凌脸‘色’变了数变，立即把冰岩兽收进了灵兽袋。    “封印！把两具七阶妖鳄傀儡全都冰冻起来！速速离开此地！”    叶凌一声令下，鲶鱼老妖也顾不得想办法杀死这两具妖尸，而是配合冰蝶的冰风，进行封困。    王世元也察觉到雾海翻滚，与之前很不一样了，连蛤蟆灯也受到了影响，在暗流中金光晃动。    “撤！雾海有变，咱们快走！”    王世元高声喊喝，正要率队撤走，忽然间，海‘波’平静了下来，雾海竟然缓缓退散！重新恢复了深海景象。    “咦？大师兄等等，似乎情况有变。”梁‘玉’珠惊喜的指着消散了的雾海，甚至还发现远处海草丛中，有灵力‘波’动的迹象，很显然其中分布有灵草。    众人对雾海突然散去，又是感到诧异，又是兴奋不已，连鲶鱼老妖都叹了一口气：“原来刚才海水涌动，是雾海消散的迹象！早知如此，咱们在雾海外面多等一会儿也就是了，哎，白白的伤了青老二！”    叶凌对此持有不同的看法，但没有说出来，他冷酷的目光扫过了退散的雾海，似乎要看穿雾海，看穿这其中，究竟隐藏着什么奥秘！

 第546章 赐药
        随着雾海的彻底消散，众人寻宝的热情再次被点燃，丝毫没有受到杀不死的妖尸傀儡的影响。看本书最新章节请到热门    梁‘玉’珠回头招呼一声：“走，继续进发！叶师弟，你愣着做甚？咱们深入海藏‘洞’，还得依靠你的金丹灵兽一路护驾！再遇到强悍的妖尸，直接封困住便是，不足为虑。”    至于其他人，像王世元、穆锦薇，还有幽月仙‘门’的菊系‘女’弟子，一个个都眼巴巴的望着叶凌，不愿就此放弃，都期盼着能够继续寻宝，甚至到幻海‘洞’天最里面的幻灵‘洞’！    叶凌迎上了众人热切的目光，默然的点了点头，命鲶鱼老妖和冰蝶在前头带路。    鲶鱼老妖指着满身海泥，伤势不轻的青黑鱼妖，苦着脸道：“叶尊主，青老二身上有伤，战力有损，还是让它暂回灵兽袋养伤吧！”    青黑鱼妖感‘激’的看了一眼鲶鱼老大，一时间不知该说什么好。    叶凌深知这幻海‘洞’天里十分诡异，多一个帮手，就多一分力量！更不用说像青黑鱼妖这样的金丹妖兽！    于是叶凌毫不犹豫的施展高阶回‘春’术，愈合了青黑鱼妖的皮‘肉’之伤，随即点到为止。之后叶凌丢给它一瓶七阶极品丹‘药’，淡淡的道：“天知道海藏‘洞’里还有多少妖尸傀儡需要我们应对，就不给你耗费太多的时间和法力去疗伤了。服下此丹，不仅能舒筋活血，恢复气血，对你的筋骨损伤也大有好处。”    青黑鱼妖对叶凌能够疗伤已经是喜出望外了，又得了瓶丹‘药’，打开一闻，登时满脸都是惊喜之‘色’，如获至宝般的一粒一粒的吞下。    倒出第四粒时，青黑鱼妖有些‘肉’痛，小心翼翼的放回丹瓶中，嘿嘿笑道：“这么珍贵的疗伤灵丹，还是省着点儿用吧！”    鲶鱼老妖听的直皱眉头，捻起鱼须，散开神识，往丹‘药’瓶中一扫，浑浊的鱼眼顿时变的‘精’光四‘射’！    “九转融血丹！咳咳，叶尊主慷慨赐‘药’，我等敢不尽心竭力！”    说话间，鲶鱼老妖收起了鱼骨杖，大踏步的在前头开路，浑然没有半分老态。    幽月仙‘门’的‘女’弟子不太知晓丹道，闻听此言尚且不觉得什么，只是怔怔看着健步如飞的鲶鱼老妖。    而这边的王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，望向叶凌的目光，却是带有几分惊讶。    陆冰兰展颜一笑：“怪不得人们常说，炼丹大师最受修士欢迎，除了可以帮人炼丹赚取灵石以外，还能攒下珍稀灵草，炼制些别的珍贵丹‘药’，好处多多。也无怪乎三妹馨梅痴‘迷’丹道，看来也是想像你一样，成为一名炼丹宗师！”    叶凌惟有苦笑，其实炼制九转融血丹所用的珍稀‘药’材，绝大多数都是他在仙府灵田里，从初品种到了极品，这才能够大量的炼制，轻易送人。    这其中的缘故，叶凌自然不会明说，只是点了点头道：“我在吴国都城时，入主了洄星阁，幽月仙‘门’的几位道友都是知道了，在那里我炼制了各种极品丹‘药’，管够！”

 第547章 丹宝
        有了叶凌的极品丹‘药’做保，一行人的胆子越发大了起来，继续向海藏‘洞’深处进发，鲶鱼妖、青黑鱼妖和冰蝶，全都打叠起了十二分的‘精’神，随时应对此地的金丹妖尸。-    然而令它们诧异的是，自从雾海退散之后，一连走了三十余里，均没有发现妖尸傀儡的踪影，反倒在沿途采摘了不少海底特有的水系灵草，和一些珊瑚灵岩。    梁‘玉’珠乐得其所，不愿跟在两只鱼妖后头，干脆拉了蝶‘女’一起，走在了队伍最前，到处寻觅宝物。    “四叶白葵草，呵！前边还有块云母石！”    梁‘玉’珠又惊又喜的叫道，连根拔起了四叶白葵草，随后一跃而起，正要直奔前面海泥里闪闪发光的云母石。    就在这时，一直陪在她身边的冰蝶，神‘色’一变，急忙卷起冰风，将她摄回。    梁‘玉’珠猝不及防，还没来得及的加持火系护体，被冰风一卷，直冻的瑟瑟发抖，惊怒道：“你做什么？”    蝶‘女’遥遥一指前方的海域中，游弋而来的一只七阶海马，跟之前的妖尸傀儡一样，同样通身灰白，散发浓浓的死气。    这只海马傀儡本身不足为奇，令众人惊奇的是，海马背上，赫然驮着一方金光闪耀之物！虽然金光刺目，看不分明，但众人都能感觉到此物绝非凡品，必定不俗。    梁‘玉’珠瞪大了眼睛，登时面‘露’‘激’动，催促道：“冰蝶、两位鱼妖，快！上去封困住海马，看看这个放出金光的宝贝是什么！”    不等她说完，鲶鱼老妖手持鱼骨杖，率先冲出，冰蝶和青黑鱼妖紧随其后。    等到了近前，鲶鱼老妖用神识一扫，大笑道：“是一方金印！看品相，应该是七阶极品法宝！”    众人悚然动容！七阶以上的高阶法宝本来就稀少，不像练气期、筑基期的低阶和中阶法宝那么容易锻造炼制。    即便是可以进阶的传承灵宝，想要从六阶提升到七阶，也要‘花’费不小的代价，更不用说七阶极品法宝！算得上是真正的丹宝。倘若九大仙‘门’的金丹长老们在此，定会为之疯狂！    青黑鱼妖见到海马背上的金印丹宝，也是颇为兴奋，舒展开狰狞的鱼鳍，酝酿出一个深蓝的水球，猛地吐出！    啵！    就听的一声剧烈的水响，‘激’流翻涌，水球爆开的‘波’纹回‘荡’，再看海马时，竟然承受不住这一击，四分五裂了，金印随之掉落。    这下子，不仅青黑鱼妖傻了眼，鲶鱼老妖和冰蝶也是齐齐一怔，面面相觑，众人更是几乎不敢相信自己的眼睛！    “之前的七阶妖鳄傀儡根本杀不死！只能封困住，没想到这只同阶的海马傀儡，竟然如此脆弱，不堪一击？”    王世元倍感纳闷，搔着头，实在是想不明白。    蝶‘女’上前随手一捞，抓起了这方金印，如获至宝般的飞回来献给主人。    两大鱼妖在掌握有它们魂血，执掌它们生死大权的叶尊主面前，都没有异议。    青黑鱼妖干笑一声，恭贺叶尊主获得丹宝，同时极力的吹捧自个儿的战力，把之前被妖鳄傀儡拍进了海泥里的狼狈模样，忘的一干二净，似乎找回了场子，让它青黑的鱼脸上，也泛起了‘逼’人的神采！    不过到了最后，青黑鱼妖却没有忘了转而吹捧叶凌：“若非是尊主的九转融血丹的‘药’效，在下的水球术，也不可能发挥到这样的极致！简直是一击必杀！嘿嘿。”

 第548章 封妖金印
        叶凌没有理会青黑鱼妖，只是托着这方金印，仔细瞧看。.访问:shuhāhА。    王世元等人也都围拢上来，一个个大眼瞪小眼的打量这金印丹宝，就见金印上刻有古拙的云纹，中间是莫名难解的血‘色’符文。    但无论众人如何左瞧右看，都无法发现其中端倪。    最后，还是叶凌让鲶鱼老妖试着往金印里，注入了金丹法力。    霎时间，金印上的血‘色’符文散发出夺目的光华，冰蝶、青黑鱼妖、甚至是手持金印的鲶鱼老妖，都在这一刹那，气息为之一窒！    反观叶凌、王世元等人，却没有任何异样。    鲶鱼老妖赶忙甩脱了金印，脸‘色’从苍白渐转红润，这才长出了一口气：“这方金印，蕴含有封妖之力！不知曾经灭杀了多少妖兽，才有凝聚出令妖丹颤抖的血纹！”    叶凌恍然，原来是一方封妖金印，虽然说是七阶丹宝，在场没有人能使得动，就连鲶鱼老妖方才使用，都险些被封妖金印反噬。    叶凌淡然道：“此印归我！大家见者有份，每人可分得三万灵石，如何？”    王世元和梁‘玉’珠自然是站在叶师弟这边的，当即点头赞成。    陆冰兰也微微一笑：“金印本来就是你的青黑鱼妖轰杀海马傀儡所斩获，当然是归你所有了。紧邻能够念及我们，一人三万灵石，足感盛情！”    陈桂蓉等幽月仙‘门’菊系弟子，原以为金印落入叶凌手中，没她们什么事了，谁承想叶凌提议分给她们不菲的灵石！三万灵石对于金丹长老来说，‘诱’‘惑’力不大，但她们都是幽月仙‘门’的筑基弟子，三万灵石足可以买一件极品法器了！于是她们一个个喜笑颜开，全都应和。    陈桂蓉从叶凌手里接过三块亮晶晶的上品灵石后，笑靥如‘花’的拍着‘胸’脯保证：“叶宗师放心！我们不白拿你的灵石，你在幻海‘洞’天得了什么宝贝，我们绝不会对任何人说起！就算师尊冷菊长老问起，我们也不会说！是不是啊，姐妹们？”    幽月仙‘门’的菊系弟子们小‘鸡’啄米似的连连点头：“有道是吃人的嘴短，拿人的手软，我等以道心起誓，绝不会吐‘露’出半个字。下次再寻到宝物，叶宗师只管拿去，分我们一粒极品养颜丹就是了！”    看到她们都学陈桂蓉的样子，拍‘胸’脯保证，王世元眼珠子都快瞪出来了，干咳了一声，着实羡慕叶师弟的‘艳’福不浅，同时王世元也在暗暗叹息：“要是也像叶师弟一样，能够炼制出极品养颜丹，那该有多好！”    谁承想，叶凌的脸上却没有丝毫得‘色’，更不关注幽月仙‘门’‘女’修的娇态，仿佛神驰远方，沉‘吟’道：“海马妖尸不堪一击，这封妖金印来的太轻易，倒像是白白送上‘门’儿来的！再往海藏‘洞’深处去，不知是福是祸？”    梁‘玉’珠急得直跳脚：“叶师弟哎！怎么能不去呢？咱们来幻海‘洞’天为的是啥？可不是探幽寻宝么？哼哼，富贵险中求！就算是再凶险的地方，你师姐我也去了！”

 第549章 幻灵洞
        众人纷纷点头附和梁‘玉’珠，都是一副不畏艰险、不惧刀山火海的模样。。shuhāhā更新好快。    叶凌微微一笑：“好！你们都不怕，叶某何惧？走！”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖继续在前头开路，领着众人在海藏‘洞’的碧‘波’海域中穿行。    一路上，幽月仙‘门’的菊系弟子几次打出传音符，与同‘门’‘女’弟子的小队联络。    陈桂蓉每次接到传音符，都会告知王世元、叶凌等人，自从雾海散去以后，各队的行进速度已然加快，几乎再没有遇到妖尸傀儡拦路。    有的队伍甚至离着海藏‘洞’的尽头，不过十几里远，已经可以依稀望见拥挤在幻灵‘洞’口的人群了！    “咱们也要加快速度，千万不能落到最后，要是挤不进幻灵‘洞’，岂不是白走一遭？”梁‘玉’珠得知不少修士赶到了幻灵‘洞’口，不由得她不心急如焚。    陆冰兰轻点臻首：“嗯！不可贪恋海藏‘洞’的灵草灵矿，三大金丹灵兽也不用四处寻找宝物了，咱们赶路要紧。”    这样一来，众人对沿途分布的灵草等物，熟视无睹，速度自然快了不少，不消半个时辰就来到了海藏‘洞’尽头！    在海草青苔遍布的‘洞’壁上，有一个散发着白光的月亮‘门’‘洞’，上书幻灵‘洞’三个古篆字。    此时，已经有将近两百名修士聚集于此，不仅幽月仙‘门’‘女’修，天丹仙‘门’的两队弟子也在其中。    令叶凌惊讶的是，枫桥镇的‘药’谷宗主赵元真、南圣宗主唐雄等人，也先他们一步，赶到了幻灵‘洞’口，望着‘洞’中的景象，脸上均‘露’出了迟疑之‘色’。    而在众人当中倍受众人瞩目的，莫过于之前在进幻海‘洞’天时，叶凌留意过的身着石青‘色’衣袍的筑基老者！    这名老者依旧是红光满面，鹤发童颜，大声的招呼后面赶到的修士：“幻海‘洞’天的上古幻阵，其‘精’华尽在于此！只要踏入幻灵‘洞’，穿过云海桥，就可以进入幻海‘洞’天的幻境，至于你们能够得到怎样的造化，要看进入到了什么样的幻境！若是运气不佳，会被直接传送出幻海‘洞’天；若是运气好的话，甚至可以传送到传说中上古修士的‘洞’府居处！此事无关修为，只看你的仙缘是否深厚！”    筑基老者说的斩钉截铁，苍老的声音说的有鼻子有眼，更让人觉得可信。    这话传到叶凌耳朵里，他之前就持怀疑的态度，现在反倒觉得筑基老者所谋者大，细说幻灵‘洞’时，无形中充满了蛊‘惑’。    王世元和梁‘玉’珠等人，怔怔的望着幻灵‘洞’中隐约可见的一座石桥，穿入云海，不知到底有多长，他们和其他挤在幻灵‘洞’口的人一样，对于充满了未知的幻境，都显得有些踟蹰，不敢冒然进去。    筑基老者苦口婆心的介绍了半天，嗓子都快喊哑了，不见有人响应，干咳了几声，呵呵笑道：“怎么？你们不信？老夫曾经三次进入幻灵‘洞’，穿过云海桥，每一次见到的景象都有所不同，第一次被传送到了一个苗圃中，采摘了不少世上罕见的灵草，第二次传送到了一间石室，取得此物，六阶极品法器月牙戟！至于第三次么，咳咳，直接被传送出了幻海‘洞’天千里以外的地方。”    说话间，老者拍出了通体流动着宝光的月牙戟，引得众人一阵赞叹，但还是没有人肯迈出脚步。    筑基老者嘿然一笑：“呃，你们还不信呐？罢了！你们不信拉到，老夫先走一步！”    在众人的注目中，筑基老者潇洒的挥动石青衣袍，持着月牙戟，四平八稳的踏上了幻灵‘洞’中的石桥，不多时便消失在了茫茫的云海中。

 第550章 狭路相逢
        石青衣袍的筑基老者这一带头，登时引的围在幻灵‘洞’口的人们蠢蠢‘欲’动。.访问:shuhāhА。    他们看到老者从容的穿进云海，并无什么异样，一个个也仗着胆子，争先恐后的冲上石桥！    唰的一道金光闪过，却是南圣宗主唐雄，踩着金盘飞行法器，超越众人，紧随老者身后钻入云海。    ‘药’谷宗主赵元真和玄清长老彼此对望一眼，同样踏上石桥，但是要比唐雄谨慎多了。    这边，梁‘玉’珠催促众人快行，王世元和陈桂蓉等人都颇为意动，回望叶凌和陆冰兰，却见两人犹自在观望着，没有挪动脚步的意思。    梁‘玉’珠催道：“哎哎！你们两个，看什么看？还不快跟上！”    说话间，梁‘玉’珠左拉右拽，一手一个，把两人硬生生的拉上了石桥。    叶凌无可奈何，召唤回了冰蝶，又把鲶鱼老妖和青黑鱼妖都收进了灵兽袋，这才随同师兄师姐，挤进摩肩接踵的人群中，沿着石桥往云海中走去。    “紧邻，点亮你的金蟾宝灯！我总觉得这幻灵‘洞’中的云海有古怪。”陆冰兰虽然也加入进来，但冷漠的脸上总有几分忧‘色’。    叶凌同样有这种感觉，甚至连他灵兽袋中的冰岩兽，也隐隐有不安的迹象。    哪知，还没等叶凌往金蟾宝灯里注入法力，就听得石桥前面有人在惊喜的叫喊：“快看呐！云海的那头，似乎有一座宫殿！”    “呵！幻海宫，好气派的宫‘门’！‘玉’阶上散发出的灵气浓郁，莫不成用的是上品灵石铺地！”    随着人群的欢呼和呐喊声，原本就拥挤不堪的石桥，立刻人隐绰绰，剑光，变成了人们争先恐后、互相掣肘的战场！    “前面的，都给老子让开！”    叶凌、王世元等人身后，立刻响起了一阵喝骂声。叶凌提着金蟾宝灯散发出的刺目金芒，在人群里显得十分碍眼，加之这金芒似乎无视周围的云海，照出了很远，简直就是个指路明灯！无形中成了后继修士们的目标。    “嘿！提蛤蟆灯的，五块灵石换你的灯！”    “都让开！你的灯归老子了！识相的赶紧给老子抛过来！”    一时间，后继而来的修士蜂拥上前，有几个直接伸手来抢。    王世元和梁‘玉’珠脸‘色’一沉，正要出手替师弟抵挡。    突然间，金蟾宝灯的金光晃动，叶凌已然出手！    “碎‘玉’斩！”    修罗魔刀带着滔天的煞气，斩出了一道凌厉的冰芒！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，刚探出手臂要抢叶凌宝灯的修士，顿时被劈成了两半，尸身僵硬的倒了下去，碰在石桥上，摔成冰渣，碎了一地！    后面的众人直看的目瞪口呆，生生的停住了剑光！    惟有那一口一个老子的粗壮大汉，险些又撞在了叶凌修罗魔刀的刀刃上，下意识的退后几步，但他似乎并没有被叶凌的碎‘玉’斩吓住，反而虎吼了一声，抡起了土黄‘色’光华缭绕的破天锤，狠狠的向叶凌砸下！    “任由你的魔刀再凌厉，在这狭窄的地方，也扛不住老子的重锤一击！”    如此一来，拥挤不动的石桥上躲无可躲，不仅王世元、梁‘玉’珠脸‘色’大变，就连离着叶凌较近的穆锦薇也惊的‘花’容失‘色’！    像这样狭路相逢拼个你死我活，什么飞剑法宝、千般道术，都不及这体修的重击来的凶猛。    就在穆锦薇吓的一闭眼，暗道完了的时候，刹那间，叶凌迅捷的一甩手，如同电光石火般的掷出了亮银飞矛！    金风双属‘性’的亮银飞矛，在间不容发的时刻，堪堪的穿过了土灵巨锤，擦出了一连串火星，令粗壮大汉都来不及躲闪，猛地‘插’进了他的‘胸’膛！    咚！    又一声巨响，却是叶凌随手仍出了残破的傀儡甲士，生受了土灵锤的重击，登时震的四分五裂了。

 第551章 死亡幻境
        后面涌上石桥的筑基修士，登时鸦雀无声！眼睁睁的看着叶凌摄回亮银飞矛，重新拎起了金蟾宝灯，再无一人敢强行闯过去，撼动其锋芒。-叔哈哈-    王世元和梁‘玉’珠对叶凌的出手果断，投以赞许的目光，呵呵笑道：“士别三日，当刮目相待！叶师弟战力大增，只是可惜了傀儡甲士。”    幽月仙‘门’的菊系弟子，望向叶凌的目光，更是多了几分崇拜，她们原以为叶宗师专‘门’司职炼丹，平日里行走修仙界，靠的是来历不明的金丹灵兽护驾。如今来看，过去的偏见，大错特错了！至少叶宗师的这一招碎‘玉’斩，胜过了众多修习碎‘玉’策的幽月仙‘门’‘女’弟子。    叶凌的金蟾宝灯，再次照亮了石桥前方的云海，见众修士纷纷向云海中依稀可辨的幻海宫飞去，眨眼间没入云海，消失不见。    然而在宝灯金芒的照耀下，这些人并没有穿过云海前往幻海宫，而是触碰到了云海幻阵，直接被传送之光带走了！    这一幕虽然很多修士都有所察觉，但仍旧是争先恐后的踏入云海，毕竟之前石青‘色’衣袍的筑基老者说的明白，能传送到什么样的幻境，全看自己的造化。眼前若隐若现的幻海宫，无疑是让众修士看到了热切的希望。    梁‘玉’珠迫不及待的冲上前去，王世元、穆锦薇紧随其后，三人的身影在穿入云海的一刹那，同时传送，消失不见。    之后是幽月仙‘门’的菊系弟子，陈桂蓉回头看了一眼尚在观察云海的叶凌和陆冰兰，踌躇的说道：“叶宗师，陆道友，咱们同时踏入云海，一起传送，彼此也好有个照应，你看如何？”    叶凌点了点头，与陆冰兰和幽月仙‘门’‘女’修，一同踏入云海。[热门]    陡然间，叶凌只觉眼前白光一闪，被传送的吸扯之力，拽进了一片暗无天日的海域中，周围竟然空无人影！    陆冰兰、陈桂蓉等人，早已不知去向。开始叶凌还以为传送出了幻海‘洞’天，但是紧接着，他装有冰岩兽的灵兽袋，毫无征兆的剧烈颤动，仿佛感知到了令冰岩兽极为恐惧的存在！    叶凌毫不犹豫的召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，随后是冰蝶、赤火青尾豹，四大金丹灵兽齐聚。    尤其是赤火青尾豹的一声咆哮，声震数里，在这片昏暗的海域里‘荡’起层层‘波’纹，打破海底的宁静，卷积起了泥沙，‘露’出其中掩埋的兽骨残骸，同时泛起了一层灰白的死气。    喀喇！喀！    一阵骨骼转动的摩擦声，从海底淤泥里，赫然爬出了十几具妖兽尸骸，一个个白骨森森，散发出了堪比金丹期的强大气息！    这些妖尸傀儡深陷的眼‘洞’中，泛出了诡异的幽芒，就好像饿狼盯着猎物的眼神，把赤火青尾豹唬的‘毛’骨悚然，夹着青尾退到了鲶鱼老妖身后。    青黑鱼妖颤声道：“叶、叶尊主！你确定是传送到了幻灵‘洞’的幻境之中？我怎么觉着，像是进了海妖尸冢！这么多金丹妖尸，似乎都发生了尸变！”    鲶鱼老妖神‘色’凝重之极，手里紧紧攥着鱼骨杖，再没有半分捻着鲶鱼须的潇洒之态了，苍老的声音沉声道：“尸变？可笑！这些金丹妖尸，显然是有主之物，是被人‘操’纵的！难道你没有看出来，它们踏定的方位都是九曜阵位，形成合围的阵势，堵死了我们的一切去路！”    叶凌拍出了诛邪飞剑，待要御剑而起，无形中被此地禁制所限，飞不起来，令他的脸‘色’更加‘阴’沉。    “躲不过，那就杀！”    叶凌一声令下，冰蝶头一个冲出，紧接着鲶鱼老妖、青黑鱼妖也不得不硬着头皮上！既然已被围困，再不主动出击，就会被这些金丹妖尸疯狂围攻，后果不堪设想，还不如一开始便占据了主动。    只有赤火青尾豹装腔作势的跟着冲出去，随后小心翼翼的回头看着煞星主子，见叶凌专心催动一张紫‘色’符宝，没有留意它，赤火青尾豹又匍匐着退了下来。    “给我上！胆敢退后一步，死！”    叶凌霍然抬头，目光中泛起了凛冽的寒芒。    赤火青尾豹惊的浑身打了个哆嗦，连忙掉头向最近的一具海龟妖尸扑去，豹爪抓上去，如同磕碰到了坚硬的石头，痛的它呲牙咧嘴，肚中不住的腹诽：    “煞星，你等着！早晚有一天，豹爷爷会摆脱你的灵魂烙印！早晚有一天，豹爷爷要把你......嗷！”    赤火青尾豹一个没留神，被海龟妖尸的龟背撞的七荤八素，哀嚎声丝毫不比咆哮的声音小。    鲶鱼老妖大声道：“该死的！这些妖尸傀儡坚硬的很，轰不碎，杀不死！快，封困起来！”    冰蝶奋力扇动冰风，冰冻海水，青黑鱼妖也在不住的吐出深蓝‘色’水球，令这些妖尸陷入迟缓状态。    好在这十几具金丹妖尸，虽然尸骸坚硬，战力较强，而且不知疲倦，但终究是失去神智的妖尸傀儡，只是在不断进攻，却不会灵活躲避，很轻易的就被冰蝶的冰风扫中。    然而冰蝶的封印，只能维持几息的时间，没过多久便会被妖尸破冰挣脱，使得冰蝶疲于奔命，渐感法力不支。    此时，叶凌手中攥着的，正是被大师兄王世元好一阵嘲笑的紫猪符宝，他一直往进注入法力，过了将近二十息的时间，却只亮起了一半！    “奇怪！往常给仙鹤符宝、九宫旗符宝注入法力，少则十二息，多则十五息，定会催动起来。怎地换成了紫猪符宝，却如此耗费时间？”    叶凌眼看情势危急，四大金丹灵兽已经难以抵挡金丹妖尸的围攻了，而他的保命‘玉’简也仅仅是金丹中期的全力一击罢了，未必能扭转局势。    在这紧要关头，叶凌眉头一皱，索‘性’拍出了在海藏‘洞’时，于仙府摘星崖，暗地里炼制的毒系法丹，碧磷腐骨丹！    “不知这极品毒系法丹，对妖尸傀儡是否有效？”    叶凌虽然有些拿不准，但还是很果断的加持上疾风护体，纵起御风术，踩在了赤火青尾豹背上，向海龟妖尸掷出了三粒法丹！    嘭！    法丹击在海龟的龟背上，登时炸开，霎时间把周围十丈以内的海水，化成了浓绿的毒液。    等到毒液扩散，再看里面漂浮的海龟妖尸，竟然被腐蚀的萎缩了大半，坚硬的龟壳彻底龟裂！

 第552章 石怪
        碧磷腐骨丹一举收到奇效，叶凌和四大金丹灵兽，全都为之振奋！    冰蝶兴奋的道：“主人！给我几粒，看我以冰风为引，掀起毒风！”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖也是半化形之体，同样可以轰出毒系法丹，只有赤火青尾豹依旧是兽形，只能留在叶凌身边护驾。,最新章节访问:。    叶凌直接丢给它们整瓶的碧磷腐骨丹，同时催动起来，冰蝶的冰风化作了毒风，鲶鱼老妖和青黑鱼妖也运起金丹法力，向金丹妖尸掷出碧磷腐骨丹。    一时间，幻境海底几乎被毒丹染成了墨绿‘色’！妖尸傀儡接连遭到毒液腐蚀，到处都是骨架轰然倒塌的声音。    就在这时，幽暗的海域深处，传来一阵浑厚而又沧桑的叹息声，令整个海底幻境震的地动山摇，泥沙翻滚。    鲶鱼老妖脸‘色’一变，沉声喝道：“谁？谁在装神‘弄’鬼！敢现身么？”    青黑鱼妖持着碧磷腐骨丹的丹瓶，刚一口气腐蚀了好几个金丹妖尸，胆气颇豪，士气正盛，跟着鲶鱼老大，冲着海域深处厉声高叫。    哪知这幻境中的存在，丝毫不理会它们的叫阵，只是长叹了一声，说道：“尔等远来是客，适才多有怠慢，请上前来！此地为幻海宫前积水潭，尔等勿要多疑。”    这浑厚的声音轰入叶凌和四大金丹灵兽耳中，如同闷雷阵阵，令他们恍然彻悟！    “咱们所在的幻境，是幻海宫前的积水潭？天呐！这潭水也太大了吧？”    冰蝶环望着周遭的海域，极目往上方看去，依稀可见浮‘波’掠影，似乎是被阵法笼罩。    鲶鱼老妖沉默了半晌，才道：“幻海‘洞’天是上古‘洞’天福地，究竟有多大，老朽也不知晓！不过听它所言，不似作伪。能够传送到了这里，可见幻海‘洞’天的上古幻阵确实有独到之处。”    青黑鱼妖也倒吸了一口冷气，目光转向叶凌，询问道：“叶尊主，咱们去不去看个究竟啊？在下唯恐其中有诈！恐怕此人是故意诳我们的。咳咳，一切还请叶尊主定夺。”    叶凌沉‘吟’片刻，淡然道：“无论海底幻境也好，积水潭也罢，既然咱们已经深入龙潭虎‘穴’了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，还怕什么！我倒要看看，这其中有什么古怪？”    说话间，叶凌袖起了好不容易才催动起来的紫猪符宝，迈开大步，径直走向幽暗的海域深。    冰蝶毫不犹豫的紧跟在主人身侧，赤火青尾豹低吼一声，也赶忙上前护驾。    鲶鱼老妖回头冲着疑‘惑’不定的青黑鱼妖微微一笑：“叶尊主说的在理！愣着做甚？还不快走！留在此地未必安全。”    青黑鱼妖登时醒悟，连连点头，随同叶尊主，一同赶赴海域深处。    一路上，叶凌再没有看到妖尸傀儡的踪迹，仿佛从这片幻境中消失了似的，但越往深处走，叶凌就越发的感觉到灵兽袋中，冰岩兽的颤抖！    等到了海域尽头，赫然是一整块山石的石壁，散发出了惊人的气息！    忽然间，石壁上幻化出了一个巨大的浮雕石像，缓缓开口：“吾，乃吴山之石，与万古岁月长存！吾灵智初开时，便随吾主，镇守幻海‘洞’天，‘春’去秋来，不知有多少个年头。今日，小友携变异冰岩兽至此，吾心不胜之喜！‘欲’与小友做笔‘交’易，赠汝一场大造化！不知小友愿意否？”

 第553章 套问
        叶凌瞳孔猛的一缩！冰蝶、鲶鱼老妖等四大金丹灵兽，也是骇然的望着这镇守幻海‘洞’天的巨石，尤其是石壁上凸显出的浮雕石像，就好比一尊历尽万古沧桑的‘门’神！    “你费尽心机，引我到了这里，为的就是我的冰岩兽？难道这一路之上，所有的妖尸傀儡，乃至上古幻阵、雾海，都是你‘操’纵的？”    叶凌微微皱眉，不论眼前的这块巨石是幻海宫‘门’前的石像，还是‘门’神，抑或是照壁，总归是幻海‘洞’天的镇守之灵。.访问:。听它的口气，幻海‘洞’天之主另有其人，这到让叶凌不得不谨慎行事，务必要套问出其中缘由，才好行事。    浮雕石像想都没有多想，很肯定的道：“然！”    叶凌目光微不可查的一闪，装出一副忧心忡忡的样子，患得患失的道：“原来如此！你主人不在，你便是此间之主？如若我‘交’出冰岩兽，你真的能够确保我们的安全？”    浮雕石像哈哈大笑：“本尊历尽万载，又岂会欺哄小辈？不仅要保证你们的安全，还会送你一场造化！让你去灵气浓郁的幻海宫静修数日，对修为和道行的增长，大有益处！另外，本尊的妖尸傀儡，你看中哪个就给你哪个，临走之际，更有幻海宫重宝赠送。就是本尊在藏宝图里提到的沧海珠，也可以给你！”    此言一出，冰蝶倒吸了一口冷气，鲶鱼老妖则是陷入了沉默，青黑鱼妖听的见叶凌不为所动，急忙催促道：“叶尊主！依在下之见，这位吴山石尊很有诚意！不就是一只六阶冰岩兽么？叶尊主的灵兽又不止一个，送给它便是！以结善缘。”    在青黑鱼妖看来，不论石像许诺的天大的好处是真是假，终究胳膊拧不过大‘腿’，尽快答应下来，早早离开这是非之地，才是上策。    哪知叶凌却不置可否，目光闪动，微微一笑道：“怪不得这一路上，又有藏宝图标注，又有石青衣袍的老者怂恿众修，原来也是石尊的安排。咳咳，石尊的制傀之术，晚辈更是佩服之至！想来是石尊的一种天赋异禀，令妖尸石化。”    浮雕石像上，登时流光溢彩，照着的整个石壁都熠熠生辉，发出了一声心满意足的叹息声：“嗯！孺子可教！本尊翻手为云，覆手为雨，有点物成石之能，神鬼不测之机！你想学么？只要你肯完好无损的‘交’出冰岩兽，本尊收你为入室弟子，也不是不可能的。”    叶凌听它口口声声索要冰岩兽，急切之意溢于言表，更是许诺了无数，这让叶凌对浮雕石像的实力，产生了怀疑。    同时叶凌断定石像无法走出幻海宫！要不然它为何要眼巴巴的派出石青衣袍老者去蛊‘惑’众修前来，为何要‘操’纵如此之多的妖尸傀儡，倘若真正能行能动，像它吹嘘的那般强大，又何必多此一举！    更不至于在十几个金丹妖尸腐蚀掉后，从武力‘逼’迫急转而下，变成了如今的极力拉拢。    这一切迹象表明，浮雕石像已经是黔驴技穷了！所仰仗的无非是，能够‘操’纵‘洞’天的上古幻阵，困住他们而已，想要对付他们，强行去抢冰岩兽，却难上加难。    叶凌想明白了这一切，心中不住的冷笑，脸上却不带出来，故作沉‘吟’道：“晚辈承‘蒙’石尊厚爱，诚惶诚恐！只是不知晚辈的六阶冰岩兽有甚出奇之处？也值得石尊如此看重？”    “哈哈哈！”浮雕石像见叶凌十分上道，自以为一切尽在掌控中，得意的道：“本尊修炼万载，还从未曾听说过，哪只冰岩兽可以修炼到六阶！你的冰岩兽竟然做到了，绝对是万中无一的变异冰岩兽！本尊等了这么多年，为的就是这样一具根骨资质奇佳的法身，天佑我也，终于等到了！”

 第554章 紫猪符宝之威
        叶凌听幻海‘洞’天的浮雕石像，不遗余力的称赞冰岩兽是万中无一的变异岩兽，这让叶凌的脸上顿时‘露’出了古怪之‘色’。。更新好快。    旁人不知晓，叶凌又如何不知！冰岩兽之所以能晋升到六阶，完全是因为叶凌给它喂了数不清的极品冰系灵果，靠仙府灵田源源不断的产出堆出来的，并不像浮雕石像说的根骨资质超凡入圣。    叶凌的神‘色’落在了浮雕石像眼中，被石像误以为是患得患失，舍不得‘交’出冰岩兽。    浮雕石像满不在乎，继续苦口婆心的劝说道：“小友！变异冰岩兽跟在你身边，能有什么前途？顶多是一只护驾的灵兽而已。给了本尊，就是它的造化！本尊在幻海‘洞’天久矣，今后借变异冰岩兽之躯，行走修仙界，自然会对你多加照拂！”    到了现在，不止是叶凌，就连冰蝶、鲶鱼老妖，甚至是愣头青似的青黑鱼妖，也都全然明了了！这幻海‘洞’天的浮雕石怪，打定了主意要夺舍冰岩兽，之前种种，都是为了达到这个目的！    叶凌心中暗笑，要是石怪知道费尽力气夺舍的不是根骨资质超凡的变异冰岩兽，定会气个半死、暴跳如雷。    可是如今，叶凌已然试探出了浮雕石怪的底细，既不能走出幻海‘洞’天，其本身实力也并不太强大。只要能一击奏效，不让石怪有‘操’纵上古幻阵、以此翻身的机会，就能彻底掌控幻海‘洞’天！到时候，失去了禁制阵法控制的幻海宫，叶凌想走几遭就走几遭。    想到了这里，叶凌不再犹豫，故作感慨的道：“能给石尊提供夺舍法身，是晚辈的荣幸！不过冰岩兽跟随我的时间最长，功勋卓著，又曾几次救我于危难之间，容我亲手把它奉上。”    说话间，叶凌双手捧着装有冰岩兽的灵兽袋，从容不迫的来到浮雕石像近前。    浮雕石像根本没有任何怀疑，还在熠熠生辉的憧憬着夺舍后的景象，一副志得意满、乐不可支的模样。    就在这时，叶凌猛地拍出了冰岩兽，登时吸引了浮雕石像的全部注意力，紧接着叶凌手腕一翻，祭出了袖中催动已久的紫猪符宝！    吼！    一阵惊天动地的吼叫声，紫猪符宝幻化出了高达数百丈的幻兽虚影，赫然是一头长着两只巨大獠牙的紫‘色’妖猪，如同一座小山似的撞向了浮雕石壁。    轰隆！    浮雕石壁在这强有力的冲击之下，轰然倒塌，碎石块散落了一地。    整个幻海‘洞’天的上古幻阵，顿时失去了控制，随之消散。积水潭幻境也变的光亮起来。    叶凌和四大金丹灵兽，尚在紫猪冲击的震撼之中，眼瞅着庞然大物一样的紫猪幻影消失后，这才回过神来。    鲶鱼老妖骇然道：“这究竟是什么符宝？竟然爆发出了堪比化形妖修之力！”    叶凌叹道：“这张符宝的确不俗！只可惜使用过后，光华暗淡了许多，只剩最后一次了。浮雕石怪身亡，幻海‘洞’天的上古阵法失去控制，咱们可以长驱直入的闯进幻海宫！”    就在叶凌率领四大金丹灵兽，离开积水潭幻境，赶奔幻海宫时。    吴国圣山，吴山诸神殿的一座石墩，轰然碎裂！

 第555章 宫苑四方天
        霎时间，一向沉寂的诸神殿中，传来一阵惊诧声：    “石墩碎裂？是谁动了老夫镇守在幻海‘洞’天的镇宫之石！传法旨，吴都之修，彻查此事！”    吴国都城，通天塔上，沧桑的声音震的天音钟嗡鸣巨震。-叔哈哈-    盘膝打坐的大城主玄真子，蓦地睁开双目，眉头顿时紧皱：“幻海‘洞’天出现变故？难道是东海妖族攻占了！能破得了上古幻阵，毁掉了幻海宫镇宫之石，至少也要元婴以上的修为，难道是东海七大妖尊？”    玄真子沉‘吟’不语，深知事关重大，又是诸神殿传下的法旨，没有挥手传令下去，排遣金丹修士，而东海战事一开，九大仙‘门’老祖各有差派，无法调遣。    于是玄真子无可奈何的叹了口气，起身踏进了通天塔的上古传送阵中，亲临吴国东海之滨。    却说，叶凌和四大金丹灵兽，一路再没有阵法阻隔，从积水潭一跃而出，眼前顿时一亮！    宏阔的宫殿，雾霭腾腾的灵气环绕着上品灵石切成的石阶直达宫‘门’，足有数十丈大小的牌匾上，篆着幻海宫三个大字。    一切的景象，和叶凌在幻灵‘洞’入口的石桥上依稀望见的，一模一样，只是伫立在眼前，更觉得幻海宫气势宏伟，俨然是这一处‘洞’天福地的重心所在，堪称是风水宝地，灵气极浓。    冰蝶陶醉的嗅着此地的灵气，鲶鱼老妖和青黑鱼妖也是难掩‘激’动之情：“没想到幻海宫的灵气如此浓郁，果然是一处绝佳的修炼之地，浮雕石怪倒也没有骗咱们！”    赤火青尾豹早已按耐不住，向叶凌摆动着青尾，见煞星主子没有任何指令，赶紧夹起尾巴，小心翼翼的半蹲在了一旁，没敢造次。    叶凌召唤出了四阶小‘药’灵，命它在前头探路，抢先穿进了幻海宫的宫‘门’，见到并无异样之后，这才和四大金丹灵兽一起进入幻海宫。    冰蝶扇动着蝶翼，在幻海宫里的第一重宫苑，四周都是宫墙楼阁的四方天里，翩翩起舞，左顾右盼。    “主人，幻海宫的宫墙、楼阁之上，似有禁制。一切能够出入的地方，也都被禁制封死了，只有这片宫苑无碍，无法进入第二道宫‘门’。”    叶凌散开神识，往四周的宫墙禁制上一扫，登时感受到一股神识灭散的危机之感，赶忙收回神识，随后又轰出了几件上品法器和符，都对宫墙周围的禁制无效。    鲶鱼老妖也‘花’了不少心思，磋磨宫墙和里面宫‘门’的禁制破法，但仔细观瞧之下，还是放弃了强行破禁的念头。    “叶尊主，幻海宫的禁制异常强大，比之前遇到的上古幻阵还要邪乎！据我观察，多半是幻海‘洞’天之主布置下的上古禁法，莫说是我们，就连镇守在此处的浮雕石怪，生前也打不开这里的禁制阵法。”    冰蝶和青黑鱼妖嘿然不语，心中略有些失望，如同深入宝山，却发现里面的珍宝动不得，只有望洋兴叹而已。    叶凌是行事果决的人，见无法撼动宫殿，索‘性’不再去考虑幻海宫的珍宝。他拍出了妖龙和冰岩兽以后，专心在这里打坐静修，吐纳宫中的浓郁灵气。    冰蝶、妖龙等纷纷效仿主人，在幻海宫宫苑的这片四方天里安静修炼。鲶鱼老妖和青黑鱼妖自然也不傻，同样是抓紧时间，静心潜修。    没过了多久，随着幻灵‘洞’各处幻境的上古幻阵消散，被传送进来的众修士，都看清楚了幻海宫的方位，全都不约而同的驾着剑光从各处赶来。

 第556章 庇护
        一队又一队的修士，争先恐后的飞临幻海宫。,最新章节访问:。    刚到了宫殿石阶，就有人起了争执，一个胖大的散修，横着金灵巨锤，拦住随后赶来的修士。    “后面的道友！住了！是我们最先赶到幻海宫，也理应有我们先入！你们胆敢后来居上，须问问我的金锤答不答应？”    胖大修士堵住众人的去路，登时引得后来者一阵喝斥叫骂声。    叶凌正在幻海宫的宫苑四方天静修，听到外面的喧哗声，熟视无睹，充耳不闻。    在他看来，就算这些人闹翻了天，也休想惊扰到自己的修炼！闯进来规规矩矩的便罢，若不老实，自有金丹灵兽对付。    外面的吵嚷声，一‘浪’高过一‘浪’，堵住众人的胖大修士，登时成了千夫所指：    “幻海‘洞’天人人都可以进得，幻海宫也不例外！死胖子，你想独占幻海宫的珍宝么？给我狠狠的揍！”    “杀了他！天材地宝，惟有强者得之！看看是谁的战力更强！”    一时间，幻海宫的石阶下，转眼间从争执演变成了斗法。    “聒噪！”叶凌微微皱眉。    在一旁赤火青尾豹早就被他们扰的不耐烦了，全然是看在煞星主子的面子上，才没有跟他们多计较。此刻巴不得主人这一声，顿时心领神会，如狼似虎般的冲了出去。    吼！    赤火青尾豹窜出幻海宫‘门’，仰天咆哮！散发出的金丹威压，令众修士身形一僵，齐齐停下了祭出的法宝和飞剑，骇然望去。    “不好！幻海宫有金丹期的守卫灵兽，都怪你们争执不下，惊动了守卫灵兽！”    有些胆小的筑基修士，见此情形头皮都有些发麻，赶忙钻进人群，伺机溜走。    还有些人仗着人多势众，准备拉拢上众人，围攻这守卫灵兽。    然而就在这时，人群后头，风尘仆仆赶到的‘药’谷宗主赵元真，失声叫道：“赤火青尾豹！这是叶宗师的灵兽。都让开，让我过去！”    众人讶然，赶忙按落剑光，左右一分，让出了道来。    赵元真和玄清长老毫不犹豫的飞身上前，而他们一队的云苍宗余长老、南圣宗主唐雄和御虚宗曹大小姐曹珍，见到七阶赤火青尾豹，多少有些迟疑，没敢跟上前去。    他们在幻海‘洞’天外，曾见到过叶凌驾着九阶巨鲸的样子，还道是仙‘门’特地赏赐给他的。如今又看到昔年枫桥镇东灵泽峡谷的兽王赤火青尾豹，竟然也晋升到了金丹灵兽！而且还被叶凌带进了幻海‘洞’天，这让他们心中泛起了酸涩：    万万想不到昔日的‘药’谷宗采‘药’弟子叶凌，如今走到哪里，都是他们无法招惹的存在！    人群中的天丹仙‘门’弟子，同样是见过九阶巨鲸、两大金丹鱼妖，还从未见过赤火青尾豹，听到赵元真喊的这一嗓子，全都恍然明悟：    “啊！原来叶大长老另有金丹灵豹，妙极！咱们快进幻海宫，请求大长老庇护！”    “嘿嘿，有大长老相助，一定能找回场子来！你们等着，都等着！方才是谁祭出的法宝，磕碰了小爷的脚踝？”    众人噤若寒蝉，一个个你看看我，我看看你，全都无言以对。    在众人的惊惧和‘艳’羡的目光中，赵宗主、玄清，以及天丹仙‘门’弟子，鱼贯而入，踏进了幻海宫‘门’。    “叶宗师！我等不请自来，呵呵，还望叶宗师海涵。”赵元真进了宫‘门’就是拱手一揖，不敢托大，更不敢把叶凌视作是曾经的亲传弟子。    叶凌睁开双目，微微欠身，同样是拱手抱拳，还了一礼。    “此地灵气浓郁，正适合打坐修炼。赵宗主和玄清长老都不必拘礼，只管在这片宫苑四方天里静修。本仙‘门’弟子，也挨个儿坐吧！”    叶凌的这一句话，落在赵元真和玄清长老耳朵里，倍感亲切。    天丹仙‘门’弟子们听了，却如聆天籁，赶紧上前深深一揖，拜谢过叶大长老，这才排成了像仙‘门’里道坛听法一般的阵势，正襟危坐，俨然把叶凌尊为真正的大长老。

 第557章 卖位置
        不多时，幽月仙‘门’的‘女’修也陆续赶到，听闻幻海宫中的情况后，众‘女’立刻把陈桂蓉推了出来，让她去向叶宗师说情。（广告）-叔哈哈-    陈桂蓉领着菊系弟子一脉，小心翼翼的绕过趴在宫‘门’口的赤火青尾豹，一进宫苑四方天，赶忙向叶凌敛衽施礼，开‘门’见山的道：“叶宗师，可否看在幽月仙子，还有小‘女’子的情面上，让我们幽月仙‘门’的‘女’修队伍，也都进来吐纳修炼？”    叶凌看宫苑中空地还多，微微点了点头。    陈桂蓉大喜，招呼众‘女’修进宫苑，也学天丹仙‘门’弟子的样子，整整齐齐排列在宫苑的东墙下。    又过了盏茶的工夫，宫‘门’口的赤火青尾豹忽然竖起了耳朵，随后半蹲了起来，往远处眺望着，还回头冲着煞星主子摇着青尾，低吼了几声。    叶凌会意，起身出来迎接，赫然望见大师兄王世元、二师姐梁‘玉’珠，风尘仆仆的赶来，跟在他们后头的，还有穆锦薇和陆冰兰。    四人见到叶凌竟然占领了这么一块灵气浓郁的风水宝地，自然是欢喜之至，坐到了叶凌身边，彼此说起分别后各自进入的幻境。[超多好看小说]    等他们听说叶凌轰杀了镇守幻海‘洞’天的石怪，这才破了各处幻境的阵法，又是一阵赞叹。    王世元干笑道：“原来那皱巴巴的紫猪符宝，竟然有如此之威！是愚兄看走眼了。要不是这张符宝，别说是踏进灵气浓郁的幻海宫苑，就是你我兄弟都恐怕难以重聚。”    梁‘玉’珠喜滋滋的道：“还不快打坐修炼，在这里修炼，一日能抵外界百日，你晋升到筑基期大圆满，指日可待！像陆师妹的逆天资质，修炼起来只会更快！”    众人各自占据了一席之地，抓紧时间吐纳灵气，到最后，只有西墙附近，尚余十几个人的打坐位置。    这时，鲶鱼老妖望见宫‘门’外，有不少修士都直着脖子，眼巴巴的往里望着，碍于赤火青尾豹趴在‘门’口，谁都不敢上前。    鲶鱼老妖手捻鱼须，略一沉‘吟’，向叶凌提议道：“尊主，老朽看这宫苑四方天还能坐一些人，不如公然出售打坐席位，只要他们肯付出足够的代价，让他们进来有个一席之地，又有何妨？既可以平服众怨，也可以痛宰一刀！”    “好主意！反正这种买卖不要本钱，冰蝶，你随鲶鱼妖去，只管狮子大开口，漫天要价！”    叶凌点头同意，毫无顾忌的命令冰蝶和鲶鱼妖出售位置，引得刚坐下的梁‘玉’珠，也忍不住去凑热闹。    冰蝶清脆的声音，在宫‘门’口回‘荡’：“我家主人有令，念在尔等进幻海‘洞’天探幽寻宝不易，今有空闲的十三个席位，让给大家伙打坐修炼。”    众人的目光登时变的热切起来！蜂拥向前，几乎又要掀起新一轮的斗法热‘潮’。    就在这时，唱黑脸的鲶鱼老妖，咳嗽一声，不咸不淡的道：“慢着！碍于位置有限，而人又太多。叶尊主有好生之德，不愿看到你们为了争抢席位而打得不可开‘交’，惊动了里面众修士的静修也不好！所以，只有出的价钱高，拿出的宝物足够好，入得了我们法眼，才可以占据一席之位！”    梁‘玉’珠又补充道：“起价！十万灵石！低于这个，就不用开口了。”    宫‘门’石阶下的众修士倒‘抽’了一口冷气，互相之间，你看看我，我看看你，全都是一副义愤填膺的神‘色’。    “这跟抢钱有什么区别？我们不服！”    “对！不服！凭什么天丹仙‘门’和幽月仙‘门’的弟子就可以大摇大摆的进去，我们只能在外面干瞪眼？请叶宗师出来，给我们一个说法！”    梁‘玉’珠冷哼了一声，举眼望天，啧啧叹道：“若非是叶凌叶师弟，轰杀了镇守幻海‘洞’天的石怪，你们现在还在幻境中困着，不思报答我叶师弟倒也罢了，还在这里大喊大叫？席位只有十三个，这还是叶师弟极力给你们争取到的，别不知好歹！先来先坐，在此吐纳，修为日进千里！出价迟了，可就没有了。”    众人闻听此言，知道她说的在理，能够到达此处，的确是叶宗师的功劳。他们无法辩驳，又眼红幻海宫里的灵气，能够对修炼大有益处的，足以令每个人都为之疯狂！立刻开口叫价：    “我出十二万灵石！”    “十五万灵石，只要一个席位！”

 第558章 争相送宝
        “二十万灵石！谁还比我高？嘿嘿，请务必给我留一席位！”    “灵石算什么？叶宗师何等人物！那可是吴国修仙界的三大炼丹宗师之一，会稀罕你们的灵石么？在下有五百年份的七瓣寒冥‘花’，世所罕见，特赠予叶宗师，想要换得一席之位，不知可否？”    梁‘玉’珠、冰蝶和鲶鱼老妖看到众人纷纷献上宝物，争着抢着往他们手里送，生怕失去这唯一进入幻海宫的机会。-    更是让宫苑四方天的天丹仙‘门’和幽月仙‘门’弟子听的瞠目结舌：“好家伙！一个席位的价格，飙升到了二十万灵石！咱们多亏了有叶宗师照拂，得以盘踞在此地。惭愧惭愧，得好好珍惜，加紧吐纳修炼，不枉了叶宗师厚待我们一场。”    这时，幻海宫中，传出了叶凌清冷的声音：“持七瓣寒冥‘花’的，进来！”    那名捧着中品寒冥‘花’的散修，顿时一脸喜‘色’，兴冲冲的跳上石阶，点头哈腰的穿过鲶鱼老妖和赤火青尾豹身前，一直把寒冥‘花’恭恭敬的献给了叶凌，这才讪讪的到宫苑西墙下落坐。    此人的际遇，立刻让外面的众人醒悟，恍然道：“原来我等会错了意，叶宗师还当真不在乎灵石，咳咳，我这儿也有稀世珍宝！”    一时间，冰蝶和鲶鱼老妖又代叶凌收取了不少奇珍异宝，有极品炼器材料绿松石，六阶群攻符火焚符，至于灵草丹方，都是由冰蝶请示了主人，才会定夺收与不收。    越到了后头，宫苑西墙下的席位就越少，竞争也越来越‘激’烈。    眼看十二个席位都卖出去了，只剩最后一个席位，人群中忽然有一个‘女’子的声音，娇柔而又不失傲气，大声说道：“我要见叶宗师！我与叶宗师有旧！”    梁‘玉’珠凤目一挑，急往人群中瞧去，只见一个衣着雍容华贵的‘女’子略显得狼狈的挤过来，在她身后还有两名修士，一个沉着脸，背着双手踱步而来，神情倨傲；另外一个却是一副患得患失的样子。    “哦！是你。枫桥镇的曹珍，曹大小姐！”    梁‘玉’珠看着他们三个面熟，随即想到在幻海‘洞’天外，叶凌拜见‘药’谷宗主时，这三人也在场，不知为何，他们三个却没有跟着赵宗主进来。    曹珍很是乖巧的点了点头，赶忙捧上一块古朴的‘玉’简，道：“小‘女’子是叶宗师乡党，只是平素里来往甚少，不如赵宗主他们与叶宗师‘交’厚。今日小‘女’子厚颜请求一个位置，有祖上传下来的一块记载典籍的‘玉’简，特地赠予叶宗师，想必对叶宗师大有益处。”    在她身后的云苍宗余长老眼看只有最后一个席位了，再不争抢就来不及了，于是他也厚着老脸，硬着头皮，干笑道：“我说曹大小姐，叶宗师要你的典籍‘玉’简有什么用处？又不是罕见的功法招法！你这是借着乡党之谊跟叶宗师套近乎。咳咳，还看我的，在下别无长物，惟有一块珍藏多年的土晶石，请几位赏鉴。”    这时，一直‘阴’沉着脸的唐雄也耐不住了，直接把他的飞行法器金盘‘交’出：“此乃是地玄仙‘门’老祖，赏赐给我的六阶极品飞行法器，特地转赠给叶宗师。”    梁‘玉’珠、冰蝶和鲶鱼老妖，甚至是不会口吐人言，但会传出神念的赤火青尾豹，都把曹珍的典籍‘玉’简忽视掉了，直接在土晶石和金盘之间权衡。    曹珍发急道：“叶宗师！这块典籍‘玉’简，事关祖上留下来的那幅卷轴，请您笑纳。”    叶凌心中一动，他从曹氏始祖的水府秘境里，得到的水府画卷，名为封魔图，闻听此言，叶凌目光微不可查的一闪，说道：“嗯！我想起来了，曹大小姐的确与我有旧。至于唐宗主和云苍宗的余长老，昔年你们是怎么待我的，你们自己心里有数！二师姐，放曹珍进来！”

 第559章 封魔图之谜
        曹珍在脸‘色’难看的南圣宗唐雄，和云苍宗余长老的注目下，迤迤然的走进幻海宫‘门’，向叶凌献上了曹氏始祖传下来的典籍‘玉’简，举止间虽有些娇柔作态，但又不失大家闺秀的身份。.访问:。    叶凌用神识在‘玉’简上随意一扫，见上面有封印的痕迹，年深久远，封印之力也流逝了大半，但叶凌可以断定，的确没有人看过。    曹珍见叶凌脸上现出了沉‘吟’之‘色’，生怕失去宫苑静修的最后一个席位，赶忙道：    “这块典籍‘玉’简，是我曹氏历代珍藏之物！始祖在水府秘境所藏卷轴，正是与这块‘玉’简有关。我曹家有祖训，令后世族人，若非出现元婴强者，否则不得擅自打开卷轴。谁承想，后来‘阴’差阳错，水府卷轴为叶宗师所得，这才有了曹氏追杀令。    说来惭愧！如今叶道友贵为吴国三大炼丹宗师之一，身份地位与当日不可同日而语，又有众多金丹灵兽簇拥，我等枫桥镇修仙小族，是讨要不回来了。这块典籍‘玉’简，也就成了无用之物，故此小‘女’子擅做决定，干脆把这块‘玉’简赠予叶宗师，一来代表曹氏家族向叶宗师聊表歉意，二来换取此地一席之位。”    叶凌听罢，不冷不淡的道：“昔年之事，岂是你三言两语能够化解得了的？如若真要表达歉意，就要心有诚意！”    曹珍心头一紧，以为一块典籍‘玉’简不足以打动叶凌，深深万福一揖：“我自知昔年多有得罪，今日厚颜至此，自然是心诚意切。不知叶宗师还要什么？但凡有的，我绝不藏‘私’！”    就在这时，叶凌强行抹去了‘玉’简上的封印，贴在额间，神识探入，不由得目光一凝，随即抬起头来，淡淡的道：“嗯！这块‘玉’简还有些价值，水府卷轴之事，言尽于此，勿要向外人细说，这便是你们曹府的诚意了。不过仅此一块‘玉’简，远远不够，再送上十万灵石，准你在此吐纳修炼。”    曹珍一咬牙，点了点头，又拍出十万灵石来，这才躬身告退，占据了宫苑西墙下最后一个席位，立刻引得宫外一阵跌足哀叹声，再有灵石和异宝，也无法入内了。    直到这时，叶凌才闭目凝神打坐，平复下心中翻起的滔天巨‘浪’！    曹氏的典籍‘玉’简所载，赫然记载着曹氏始祖得到封魔图的缘由，其中更有魔头的来历，令叶凌为之动容。    原来三百年前，曹氏始祖位列五行仙‘门’金丹长老，随当年的五行仙‘门’老祖外出，路过吴国西畦山，见有宝光降世，二人遂入西畦山寻宝，得到一幅水府画卷，谁知却遭遇了随后赶来的元婴魔修，凶神恶煞的幽焰魔君抢夺。    最终，五行仙‘门’老祖力战身死，幽焰魔君也是与之两败俱伤，落了个‘肉’身被毁，只有残破元神的下场。然而却在这时，一直躲远处的曹氏始祖，突然催动水府画卷，摄走了幽焰魔君的元婴残神，封印了魔头！

 第560章 幽焰魔君
        然而曹氏始祖生‘性’谨慎，虽然用水府卷轴摄走了幽焰魔君的残神，但并未曾对外宣扬，甚至连五行仙‘门’老祖的死讯都未传出。。更新好快。致使之后的很长一段时间里，五行仙‘门’都是群龙无首。    曹氏始祖就是趁着这个机会，怀揣了水府卷轴，脱离五行仙‘门’，回到枫桥镇故里，在城外开辟了一处‘洞’天，参详水府画卷，又根据画卷中的水府，改造‘洞’府，形成了后来的水府秘境。    叶凌看过这块记载着三百年前，曹氏始祖留下的典籍‘玉’简，堪称是曹氏家族最大的秘辛，对这之前倍感神秘的水府画卷，更为了解了。    “看来无论是魔头说的，还是曹氏始祖刻在水府秘境，令曹氏后人谨守镇‘洞’之宝的话语，都不足为信！”    叶凌心中暗道，寒星般的眸子中，泛出一抹寒芒。    “曹氏始祖胆小谨慎倒也罢了，在五行仙‘门’老祖和魔头斗法时候，躲得远远的，以求自保。又在他的‘洞’府水府秘境里，故‘弄’玄虚，为的无非是哪一天曹氏家族势力衰微，水府秘境被人强行占去，水府画卷遗落后，得到卷轴的人，不知其来历，被魔头反噬。    好在我压制住了尚且虚弱的魔头残神，又在曹珍的迫切需求下，得到了这块记载秘辛的典籍‘玉’简！原来水府卷轴散发出的浩瀚之气，并非魔头的元神‘精’华所为，而是水府卷轴特有的宝光灵力！”    正因为水府画轴如天材地宝降世一般的出现在西畦山，令叶凌对画轴更加重视起来！    除了曹氏始祖对画卷参详的心得，摄魂、水火不侵，可以抵挡各种法力和力道重击等等，甚至还仿制水府画卷，把‘洞’府改造成水府秘境，借此聚集八方灵气。    叶凌在这基础上，参照这段日子以来的使用情况，能够让魔头的元神‘精’华透过水府卷轴，施展出来。这要是换做胆小谨慎的曹十始祖，是绝对不可能冒险使用的！根据这一点，叶凌断定，水府画卷也是认主之物，只要往里注入法力得当，就好比开启禁制，‘操’纵法宝一般。    “至于魔头，向我隐瞒身份来历，每当问起，屡次闪烁其词，还把西畦山出世的异宝水府画卷，故意称作是封魔图，来‘混’淆视听。    如今他的身份已然明了，好一个幽焰魔君！当初在天丹仙‘门’藏经阁的史册典籍里，没少见过他的大名，建魔宗，统率五千魔修，俨然魔道巨擘，威震八方。直至三百年前，不知所踪，有人说去了火蛮之地，有人说去了北荒，甚至是极北之地的北冥。原来竟然沦落至此，仅存的残神被水府画卷封印。还想继续诳我？嘿嘿，若不好好的折磨一番，难消叶某这一口恶气！”    叶凌的目光越发的冷峻起来，仿佛周身上下都散发出了‘逼’人的煞气，令冰蝶、妖龙、冰岩兽以及赤火青尾豹，齐齐一颤，甚至连鲶鱼老妖和青黑鱼妖，也都感受到了这股寒意！    四大金丹灵兽的这一异动，落在宫苑四方天的众人眼里，无不惴惴不安，生怕叶凌反悔，一个个赶忙笑脸相迎。    天丹仙‘门’弟子更是连拍叶大长老的马屁，赞叹道：“大长老一定是在修炼冰系功法，这股寒气外‘露’，不怒自威，着实令人羡慕。”    陆冰兰听了此言，又是好气又是好笑，她身为冰修最为了解，根本没有的事！眼前的叶凌煞气‘逼’人，很像是动了杀机的情形。    哪知，宫苑东墙下的幽月仙‘门’‘女’弟子倒也捧场，接过话头来，说道：“对对！叶宗师近来修炼本仙‘门’的冰系功法碎‘玉’策，看这样子，肯定是深有体会！”    叶凌见她们七嘴八舌的猜测个不住，沉声一咳，淡淡的道：“本长老无事，静修！”

 第561章 大城主到
        叶凌稳住众人，自忖宫苑四方天里人多眼杂，不是教训魔头的地方，既已对魔头知根知底，今后有的是时间折磨此魔。-    于是叶凌收起杂念，在灵兽的守护之下，一心静修，吐纳幻海宫浓郁的灵气。    一连两天，在宫苑里打坐的众修士，修为都有所进益、有所突破。资质逆天的陆冰兰，不仅修炼到了筑基八层，甚至隐隐触碰到了筑基九层的境界！    叶凌身为哪一种灵根都不出众的全灵根修士，资质平凡的很，根本无法与单一冰灵根的陆冰兰相较。不过即便如此，叶凌的修为也有较大的提升。    “照这样修炼下去，再有两天的工夫，就能一举突破到筑基八层！”    叶凌深吸了一口气，自知天资不佳，吐纳修炼起来就比别人更勤奋，脸上也没有流‘露’出任何气馁之‘色’，只有对更高境界的执着和追求！    在宫苑四方天的众人吐纳静修的同时，无法进宫占据一席之地的其他修士，也没有离开幻海‘洞’天，趁着上古幻阵削弱之际，在外‘洞’海藏‘洞’里，继续寻找值钱的灵草灵矿，跟妖尸傀儡斗法。    而此时的幻海‘洞’天外，只有幽月仙子凤采铃一人留守，等待‘门’人弟子归来，除了她，还有九阶巨鲸如同小山丘似的庞大鲸躯，在附近的海域里游弋徘徊。    这两天当中，幽月仙子看出了这九阶巨鲸乃是无主之物，身上并没有灵魂烙印和奴印，这让幽月仙子惊喜不已，试图把九阶巨鲸收为已有。    但她终究没有驭兽仙‘门’的驾驭妖兽的手段，曾尝试了好几种法子，试验了无数次，都无法给巨鲸打下灵魂烙印。    她退而求其次，想要收巨鲸的魂血，却遭到了巨鲸的抗拒。    这让幽月仙子一愁莫展，后来也想到了用食物来喂养巨鲸，但她猎杀回来的妖鱼、海兽，巨鲸闻都不闻，根本不感兴趣。    最后幽月仙子颇为‘肉’痛的拿出仙‘门’中珍藏多年的十几枚九阶极品灵果，哪知巨鲸依旧是不理不睬，镜面般的鲸眼都不抬一下。    幽月仙子秀眉微蹙，百思不得其解：“这十四枚九阶极品灵果得来很是不易，本座都没舍得赐给仙‘门’长老，巨鲸竟然如此不识好歹。哼！不知叶凌给它灌了什么**汤？哄得它团团‘乱’转，到了本座眼前，却根本不予配合！”    就在她暗生闷气的时候，海‘波’往左右一分，径直走下一个白衫修士来，散发出的强者气息，令游弋着的九阶巨鲸顿时停了下来！    幽月仙子霍然抬头，脸上却现出了讶然之‘色’，惊问道：“大城主！您怎么来了？难道星岩群岛情况有变！值得您亲自来通传？”    来的人正是吴国都城之主玄真子。他受了诸神殿的命令，从通天塔的上古传送阵，只能传送到吴国东部，因为东海沿岸州郡的传送阵，早已被东海妖修破坏殆尽，修复或重建起来，都不是一朝一夕之功。致使他从吴国东部到幻海‘洞’天，足足御剑飞行了两天的时间。    玄真子在这里见到幽月仙子，也是倍感诧异，摇了摇头，苦笑道：“本城主是受了圣山诸神殿之命，特地来探查幻海‘洞’天镇守石怪死亡的缘故，不得不走这一遭，还没来得及赶赴星岩群岛征召调遣。幽月仙子，你在这里做甚？难不成是你杀死了镇守石怪？”    幽月仙子惊的半晌没有说出话来，皱眉道：“什么？！惊动了诸神殿？我派‘门’人弟子来幻海‘洞’天历练，在此守候而已。有上古阵法阻挡，无法踏入幻海‘洞’天，更没有斩杀这里的石怪。”

 第562章 派遣
        比起幽月仙子凤采铃的惊讶，大城主玄真子眉头皱的更紧：“你可知，幻海‘洞’天是我吴国上古‘洞’天福地之一，归诸神殿的化神前辈所有。,最新章节访问:。虽然荒置已久，但还是有幻阵禁制、有石怪守卫。你居然派弟子到这里历练？倘若损毁了幻海宫珍宝，你担待得起吗？”    幽月仙子垂首敛衽，分辩说明幻海‘洞’天大放宝光的情形，吸引附近修士都进去探幽寻宝，甚至还在溃退的东海妖修那里搜集到了不少拓印下的藏宝图，记录百万里海域的灵草灵矿分布，其中着重记载的正是幻海‘洞’天。    玄真子接过拼起来的藏宝图，越看越觉得熟悉，失声道：“这是诸神殿珍藏的吴国山川地理典籍中，东北海域渔阳镇附近的详细地图！只有诸神殿化神前辈和本城主有资格查看，怎会外传出去？”    幽月仙子一脸的无辜，赶忙应道：“是啊！这其中定有蹊跷！等本仙‘门’弟子回来，说不定会查知真相，也算是立了一功。”    玄真子神‘色’变的凝重之极，再也沉不住气了，往幻海‘洞’天的上古幻阵看了一眼，即刻点指眉心，元神出窍，分神逸出，化作跟他一模一样的一具分身，压制在筑基期大圆满的修为，顺利的穿进了幻海‘洞’天。    留在外面的玄真子本尊，吩咐道：“你不必在此等候了，快去星岩群岛，传我号令！率幽月仙‘门’弟子，同天丹仙‘门’上下，一同赶赴东莱岛，支援金阁、地玄等四大仙‘门’，对付东海妖修主力。至于星岩群岛，只要布下阵法阵旗和传音塔，再派两名金丹长老和十几名筑基弟子，留下来示警便可。”    “是！谨遵大城主之命！”    说话间，幽月仙子召唤出青鸾，起身而去，却没有理会在附近海域游弋的九阶巨鲸。    玄真子点指巨鲸，说道：“连同你的灵兽巨鲸，也一并带走。有本城主在，保证众仙‘门’弟子无碍。”    “呃......大城主有所不知，这头巨鲸，是炼丹宗师叶凌的！我可没有驯服此兽的本领。”幽月仙子苦涩的一笑，驾着青鸾离去。    玄真子怔了好半晌才反应过来，散开神识看了又看：“叶凌的？怎么可能！这是九阶巨鲸啊！”    好在玄真子对叶凌的炼丹天赋十分赞赏，并没有强行收服巨鲸之意，反而想到，叶凌虽有九阶巨鲸护驾，但是带不进幻海‘洞’天，万一在‘洞’天里丢了小命，绝对是吴国修仙界的莫大损失！    想到这里，玄真子筑基期的分身，在幻海‘洞’天中疾驰，他曾经跟随诸神殿的化神前辈到过此处，对这上古‘洞’天福地较为了解，径直飞向幻海‘洞’天的‘洞’口，穿过近百里方圆的海藏‘洞’。    一路上他遇到了零星的修士小队，也看到石化了的妖尸傀儡，倍感诧异，不知诸神殿化神前辈的‘洞’府里，何时多出这么多妖尸傀儡！    “奇怪！诸神殿的前辈在幻海‘洞’天闭关时，是极爱干净的，怎会容得妖尸傀儡横行？嘿，前面的小辈，都给本城主站住！”    玄真子的分身一声令下，自有一股威严的气势，再加上他的神通手段，虽然分身压制在了筑基期大圆满，但施展的道术‘精’妙无方，又岂是在这里历练的散修所能比拟的！    在玄真子的询问下，这队散修一五一十的说了幻海‘洞’天的现状，对于妖尸傀儡如何产生，到底是不是有主之物，他们都不太清楚。    最后玄真子问到了炼丹宗师叶凌，四人跌足叹道：“叶宗师坐镇幻灵‘洞’的幻海宫！拥有好几只金丹灵兽，好威风，好煞气！我等‘欲’购一个席位而不可得，道友想要进幻海宫静修，吐纳灵气，除非跟天丹仙‘门’或是幽月仙‘门’弟子有‘交’情，跟他们换位置。”    玄真子脸上‘露’出了古怪之‘色’，不再理会这些散修，如同一骑绝尘，直奔位于幻灵‘洞’的幻海宫。

 第563章 垂询
        玄真子的分身踏上幻灵‘洞’口的石桥，云雾早已消散殆尽，一眼就可以望见远处蔚为壮观的幻海宫。。更新好快。    “我记得这里有一处云山雾海的，有着云壁屏风之效，竟然消失不见了？”    玄真子皱起眉头，剑光化作了一道刺目的白光，展开全速，不消盏茶的工夫，降临在了幻海宫‘门’的石阶下。    赤火青尾豹正懒洋洋的趴在宫‘门’口，尽情的享受着此地浓郁的灵气，忽地抬起头来，瞪着豹眼，冲玄真子一阵咆哮！    吼！    赤火青尾豹的咆哮声，‘激’起了附近打坐静修的众人一阵不安，急忙循声望去，见宫‘门’外一名白衫修士丝毫不惧赤火青尾豹威胁，昂然而入，气度不凡。    梁‘玉’珠和王世元也赶忙睁眼瞧看，他们不认得大城主玄真子，只道是个筑基期大圆满的寻常修士。    梁‘玉’珠不冷不淡的道：“阁下来晚了，宫苑里的打坐位置早已占满，请往别处去吧！”    就在这时，一直闭目打坐的叶凌，散开神识，心神陡然一震，立刻站起，向玄真子的分身抱拳施礼：“不知大城主驾到，有失远迎！”    王世元和梁‘玉’珠齐齐一愣，宫苑中的天丹仙‘门’和幽月仙‘门’弟子也都望向了玄真子，均不认识，脸上不禁‘露’出了惊诧之‘色’。    “大城主？哪个州郡的？”    “这分明就是筑基修士！管辖的一定是个偏远的小城。”    “不就是一个与我等同阶的城主而已，叶宗师为何要向他施礼？”    人群中议论纷纷，说什么的都有，青黑鱼妖冷哼了一声，正要出言嘲讽，却被鲶鱼老妖按住。    玄真子微微颔首，迈步进入宫苑，对众人的议论充耳不闻，只是用神识扫过，并不见有能够毁灭守卫石怪的元婴强者，反倒见了好几只七阶灵兽在为叶凌护法，令玄真子不禁有些诧异，奇道：“怪事！这里最多只有八阶鲶鱼妖，就算所有灵兽捆在一块儿，也无法杀死镇守幻海‘洞’天的石怪。你们当中，可曾有谁看到，另有强者出入此间？”    众人纷纷摇头，有好事者不明此人来历，又看他气度非同常人，举手投足间自有一股威严的气势，好奇的询问道：“阁下是谁？到底是哪座城池的城主？”    叶凌沉声道：“诸位道友不得无礼，他便是我们吴国都城大城主，玄真子前辈！今日分身降临于此，想来定有指教。”    众人闻听此言，险些把眼珠子都瞪出来，一时间鸦雀无声，脑‘门’上也见了汗了，赶忙跪倒施礼。    梁‘玉’珠倒吸了一口冷气，好半晌才平复了心中的‘激’动：“原来是前辈法身降临，方才多有言语间冒犯，请前辈恕罪！    玄真子摆了摆手，自然不会跟小辈们一般见识，只冲叶凌说道：“你入主此间，俨然是众修首领，应该知道此地的一些情况。好在宫苑里，阵法禁制完好，没有毁坏到宫中的珍宝，只是聚集众修士在此地静修，情有可原，本城主可以按下此事，不向诸神殿‘交’待。不过，镇守石怪是怎么回事？此事是诸神殿的化神前辈垂询，须探究其因，你知道么？”    叶凌点头应道：“回禀大城主，您说的，可是镇守幻海‘洞’天的浮雕石像？早在两天前，被晚辈用紫猪符宝轰杀！”    玄真子瞳孔猛的一缩，失声道：“啊？是你轰杀了石怪！这、这让本城主如何向诸神殿的化神前辈‘交’待？”

 第564章 激励
        叶凌见大城主见疑，遂把浮雕石怪想要离开幻海‘洞’天，所做出的各种匪夷所思之事，逐一向大城主玄真子说出：    “晚辈轰杀镇守石怪，并无错处！这石怪，先是令幻海‘洞’天的上古幻阵，光芒大盛，吸引附近妖兽和修士前来探幽寻宝，妖兽炼成了妖尸傀儡，修士也被石怪控制，散布出藏宝图的消息，吸引更多的人来幻海‘洞’天。。更多最新章节访问:。当日，那个给大家领路的，穿石青衣袍的筑基老者，正是石怪的手下！”    此言一出，众人皆惊，骇然道：“原来如此！叶宗师说的这些蹊跷事，我们都曾经历过，怪不得！”    玄真子沉思了半晌，皱眉道：“本城主自然是相信你的，但你既然已经把石怪轰杀，那个什么筑基老者也自然随之道消，死无对证，不足以平息诸神殿前辈的怒火。你可知，镇守石怪这么做，到底是为的是什么？”    叶凌淡然道：“它为了离开幻海‘洞’天！一直在寻找根骨资质奇佳的石兽，好趁机夺舍，恢复自由之身。晚辈的冰岩兽就成了它的目标！好在我的金丹灵兽足够多，击杀了不少强大的妖尸傀儡，最后是晚辈好不容易催动起了，得自多宝玲珑塔中的紫猪符宝，一举轰杀了浮雕石怪，威力之大，超乎了我的预料。”    大城主玄真子直到这时，才连连点头：“嗯！照你所言，镇守石怪的确该死！多宝玲珑塔中的那张紫猪符宝，是已故的驭兽仙‘门’老祖在寿元将近时炼制而成，没想到却被你所得。你说的入情入理，又有灵兽为证，本城主便以此回禀诸神殿，临行时还要封了幻海‘洞’天，以免东海妖族随意进出。你们都撤出来吧！本城主还另有派遣。”    众人听了心咯噔的往下一沉，一个个脸上‘露’出了不舍之意。    天丹仙‘门’和幽月仙‘门’弟子还好些，不敢违拗了大城主的命令，那些‘花’了大代价购得打坐静修位置的修士，却心疼的要死。    “大城主！我们涉险前来到此地不易啊！就让我们在这里静修一段日子吧！”    “是啊！我们没有动了幻海宫的一草一木，千里迢迢的来到这里，只为朝拜诸神殿神尊的‘洞’府，恳请大城主容我们再朝拜几日。”    叶凌见有这么多人恳求，只想赖在这里多吐纳几日，叶凌乐得有人出头，在一旁垂手而立，默默不语。    大城主玄真子看了看众修，又看了看叶凌，脸上现出了为难之‘色’：“按理来说，尔等误入前辈‘洞’府，理应轰走。但是念在尔等又都是接了东海征召令，为吴国而战的忠勇之士，本城主网开一面，最多容你们在此地打坐修炼三日，三日后，封印‘洞’天！跟随本城主的分身，赶赴东莱岛，支援各大仙‘门’修士。”    众人一阵欢呼，向大城主玄真子拜了又拜，同时对东莱岛的战况甚是关心，得知幽月仙子已经奉命传唤两大仙‘门’弟子先行一步时，众人更是一阵热血沸腾，为吴国而战、击败东海妖修的豪言壮语，不绝于耳。    玄真子颇为满意，点了点头道：“士气可嘉，很好！东莱岛上，我吴国修士和东海妖族的主力对峙，战况十分‘激’烈，正是尔等建功扬名的大好机会。多宝玲珑塔中，还有更多更珍贵的宝物，等着尔等用战功兑换！在此修炼，尽快提升修为，也是为了更好的备战。”

 第565章 筑基八层!
        叶凌抓紧时间吐纳打坐，在接下来的三天里，先是王世元修炼到了筑基期大圆满，随后是梁‘玉’珠修炼到筑基九层。.访问:。    至于陆冰兰，后来居上，虽然同样是筑基九层，但要比刚进阶的梁‘玉’珠修为稳固的多，更接近筑基九层巅峰！    连大城主玄真子见了都叹为观止：“此‘女’在吴国九大仙‘门’中，堪称天之骄‘女’！虽说我辈修道，灵根天资只占了最基础的一部分，将来如何，还要看自身的磨砺以及机缘造化。然而像此‘女’的单一冰灵根资质，世所罕见，修炼的速度也着实令人惊异！假以时日，前途不可限量！”    众人听了不住的点头，望向陆冰兰的目光，只有羡慕。单灵根修士除了修炼极快，更无境界之间的瓶颈，这是他们羡慕都羡慕不来的。    紧接着，玄真子话锋一转，又神‘色’凝重的淳淳告诫陆冰兰：“不过你不要急于求成，务必稳固修为。木秀于林，风必摧之，如神物出世，天亦厌之，必遭天罚！你若结丹，即便不需要服食结金丹之类的灵丹妙‘药’，甚至运气好的话，还可以避过天劫，但切不可掉以轻心！    因为旁人的天劫都在渡劫之时，而你的天劫，却在结丹之后！稍有不慎，为天所厌，就会引动天劫降临，天劫之威会远胜过旁人，并且还不止一劫！这便是我吴国修仙界，从古至今，很少有单灵根的逆天修士修炼到元婴期，反倒是灵根资质稍逊一筹的，道行深湛，执掌仙‘门’的居多。”    陆冰兰听了，惊出一身冷汗，再不敢一个劲儿的吐纳灵气强行提升修为，反而气息渐转悠长，开始巩固现阶段的道行。    众人也不再羡慕，一个个默默无言，虽然修道之途比她要坎坷，但胜在不会被天所厌。    就在这时，一直沉默打坐的叶凌，陡然间睁开双目，周身上下的气息为之一变，更是有一股滔天的煞气升腾！    这股煞气，旁人看不分明，只觉得此时的叶凌，不可接近。    而玄真子却目光一凝，看的清清楚楚，喃喃叹道：“真不知这小子近来杀了多少妖兽，煞气聚集于体，久久不散，乃至进阶时，还会散发出来。”    不等王世元和梁‘玉’珠等人开口庆贺，天丹仙‘门’弟子当中，贺喜声早就响成一片了：    “恭喜叶大长老晋升到筑基八层！”    “咳咳，大长老天资不错，再加上刻苦修炼，才能到达今日之境，着实是我辈表率！”    叶凌听了惟有苦笑，要说陆冰兰天资不错，肯定是由衷的赞叹；要说他天资不错，连叶凌自己都不信！    王世元呵呵笑道：“叶师弟进阶，可喜可贺！愚兄这些天来，一直担心你在幻海宫的宫苑里都无法进阶，被同‘门’所笑。如今总算是放心了！”    看到师弟古怪的神情，梁‘玉’珠也颔首笑道：“是啊！师姐也很担心呐。谢天谢地，你总算晋升了一层，没令我们失望。”

 第566章 征途
        “三日期满，撤离此地！”    大城主玄真子等的就是叶凌进阶，这才下令离去，不论旁人进阶与否，舍不舍得离开这里，都不重要。-    众人无可奈何，齐声应诺，跟随玄真子的分身出了幻海宫，眼睁睁的看着宫‘门’被一道符禁封印。    随后玄真子放出了召唤符，声震整个幻海‘洞’天，召集还在幻灵‘洞’、海藏‘洞’寻觅灵物的各处修士，速速离开，在幻海‘洞’天外会合，不然将会永世封困于此。    一时间，遍布幻海‘洞’天的散修队伍，争先恐后的冲出幻灵‘洞’和海藏‘洞’。    等到玄真子率领叶凌等天丹仙‘门’弟子和幽月仙‘门’弟子出来时，数百修士汇聚，全都冲着坐镇在外的玄真子本尊拜倒施礼。    “从今往后，幻海‘洞’天为禁地，任何人不准再靠近！”    玄真子本尊缓缓说道，祭出了一座砚台似的阵盘，往幻海‘洞’天上古幻阵的入口一抛，霎时间如同立了道石墙，散发出的灵力‘波’动之强，连九阶巨鲸都不敢靠近。    之后，玄真子又打下几道血‘色’符印，使得幻海‘洞’天固若金汤，足以令化形妖修退避，一切布置停当后，玄真子本尊再次下令：    “尔等众修，随本城主分身去东莱岛，征战东海！有本城主元神之光护体，庇护尔等沿途不受东海妖修袭扰。”    聚集在幻海‘洞’天外的数百修士，无论是仙‘门’弟子，还是附近散修，全都躬身施礼而应。    就见玄真子本尊点指眉心，元神逸出，喷出一口婴火，瞬间笼罩住了众人。    随后玄真子本尊踏‘波’而去，回吴山诸神殿复命，留下了分身，领众人沿着海岸，一直往南进发。    叶凌和王世元、陆冰兰等人，全都坐在了九阶巨鲸的宽阔鲸背上，不用消耗法力御剑飞行，倒省了不少力气。    途中，大城主玄真子的分身，见叶凌用一袋又一袋的极品灵果喂养九阶巨鲸，顿时明白了这无主巨鲸为何听命于叶凌，不禁哑然失笑：    “这头九阶巨鲸虽然强大，化形之下，难寻对手，但想喂饱它却不容易！你用极品灵果喂它，消耗起来更为惊人，终究不是长久之法。”    叶凌应道：“大城主所言极是！不过晚辈自从入主了洄星阁，囤积各郡灵草，‘弄’到的极品灵果多以万计，足够喂养它一段时间的。”    玄真子点了点头：“嗯，一个炼丹宗师，能有属于自己的大商会，确实不错。你成为炼丹宗师以后，都城洄星阁名噪一时，阁主红棠俨然成了一方巨贾。还应本城主之召，在东南海岸六郡建立了洄星阁分号，在东莱岛上，也建了一处，你去了便可以巡视。”    叶凌听了喜出望外，他久没有跟红棠等四‘女’联络，当初留下了大量的极品灵丹让她们分散在各个分号出售，如今竟然又开出了七家分号，可见买卖兴隆，四‘女’经营有方。    一路上，数百修士的剑光浩浩‘荡’‘荡’，再加上玄真子的分身亲自‘操’纵婴火神光，惊散了沿途的东海妖兽，没有任何一个妖修势力赶来阻挡。    倘若遇上了小股妖修，不用玄真子下令，众人自会冲出婴火神光，追杀一阵，同样可以斩获战功，凭妖丹兽魄累计战勋。    最后还可以让玄真子分身，亲自祭出多宝玲珑塔，供人们用战功兑换宝物。    这日，梁‘玉’珠邀约上陆冰兰、穆锦薇，跟随着幽月仙‘门’‘女’弟子，一同潜入深海追杀大群妖虾，而叶凌和王世元却驾着九阶巨鲸、七阶风雕，去围追堵截金丹海妖。    等到众人全都满载而归时，梁‘玉’珠兴冲冲的找上了大城主玄真子的分身，要求开启多宝玲珑塔。

 第567章 交换
        玄真子祭出多宝玲珑塔的分身塔影，引得众修士一阵兴奋，纷纷持着拓印有足够战勋的征召令，进入塔影。。更新好快。    叶凌留意着塔影变幻，每绽放一次异彩，就说明塔中的宝物重新更换了一次。    直等到人们陆续进塔后，塔光变幻成紫光，叶凌才不紧不慢的飞入塔中。    “凝云符，群封同阶，持续九息，兑换需一百五十点战功。”    “飞遁符，瞬移三里，一百三十点战功。这两张符很有用处，值得兑换！嗯？此次多宝玲珑塔开启，竟然没有符宝？”    叶凌看到往常摆放符宝的小格中空空如也，惟有苦笑。看来即便战功足够，也得遇上运气好的时候，才能兑换符宝。    随后，他又转到了法器阁和护甲阁，全都是初品到上品的法器法衣，连件极品都没有，这让叶凌更是摇头叹息，最后走进了奇物阁，却不由得眼前一亮。    摆在奇物阁正中的，赫然是一块磨盘大小的玄冰矿岩，散发出的寒气如同白烟，即便隔着禁制阵法，叶凌也能感受到寒气入体，彻骨‘阴’寒。    “这块玄冰矿岩，正好切成一个冰座蒲团，很适合冰修使用，拿出去跟陆冰兰换！看她兑换到了什么样的宝物。”    想到这里，叶凌毫不犹豫的把东海征召令拍在了阵法上，消耗两百多点战功，才搬回玄冰矿岩。    叶凌的身影一晃，出了多宝玲珑塔，抱着的玄冰矿岩，顿时吸引了周围修士的注意。    尤其是幽月仙‘门’‘女’弟子，有不少冰灵根‘女’修，所修的功法也是偏‘阴’寒，看向玄冰矿岩更是两眼冒光。    “叶宗师！这块玄冰石，卖给小妹如何？我出同等重量的上品灵石！”    “别跟我抢，我要了！不仅提供同样的灵石，还愿意为叶宗师照看丹炉，研磨‘药’草，为期一月。”    叶凌没有理会她们，转而望向了王世元、梁‘玉’珠这边，却没有见到陆冰兰，奇道：“陆大小姐呢？这可是专‘门’为她兑换的。”    梁‘玉’珠也纳闷：“我记得她在我前头进的多宝玲珑塔，到现在还没有出来呐。”    叶凌足足等了有两柱香的工夫，才见陆冰兰姗姗来迟，从塔影中现出身来，只是周身上下魔煞之气缭绕，显得诡异之极，乍一看去就好像是魔道妖‘女’，着实的把梁‘玉’珠、穆锦薇她们吓了一跳！    陆冰兰似乎看出了她们的诧异之‘色’，手挽青丝，轻摇臻首，摘下了一只黑木发簪，散发出的魔煞之气极浓，几乎把陆冰兰的芊芊素手都染成了黑‘色’。    叶凌心中一动，他正准备到了东莱岛，一旦有暇，就好好的折磨一番封魔图里的幽焰魔君残神，如今见了这\木发簪的魔煞之气浓烈，说不定还能炼成一件极品的魔道法宝也未可知。    于是叶凌很干脆的道：“陆大小姐，我用玄冰矿岩，雕成法座，换你的\木发簪！如若不够，再送你几瓶极品灵丹，如何？”    陆冰兰的目光也早已被叶凌抱着的玄冰石吸引，看似坚硬无比，恐怕是六阶金灵法器都无法锉动分毫，她点了点头道：“你若有法子把玄冰石雕成冰莲法座模样，黑木发簪归你！至于极品灵丹么？紧邻要是有剩余，不拘多少送我些，足见盛情。”    叶凌大喜，即刻召唤来冰蝶和鲶鱼老妖等四大金丹灵兽，命它们雕琢玄冰矿岩，又是冰风，又是骨杖刻痕，甚至连赤火青尾豹的尖利豹牙都派上了用场，折腾了半天，终于雕出了冰莲法座。    使得叶凌如愿换到了\木发簪，在幽月仙‘门’‘女’修们的惊诧和似笑非笑的目光中，揣进了储物袋中。

 第568章 妖尊章祖
        众人沿着海岸一直南下，足足走了十几天，看惯了东海妖修肆虐后，留下的满目疮痍的海滨。-    到了后来，越是往南走，东海妖修出没的就越频繁，甚至还有庞大的妖鳄势力，成群结队的游走在婴火神光周围，无数双凶残的鳄鱼眼盯着神光笼罩下的每一位修士，甚至连九阶巨鲸都不放在眼里。    没有人再敢出婴火神光，去猎杀海兽了，都以无比担忧的神‘色’，望向领头的玄真子分身。    “大城主！近日不断有妖修海兽向我们这里聚集，尾随的妖鳄不下千数！更是有一只半只脚踏入化形期的人形鳄王，身披鳞甲，手如铁掌，指挥着妖群。看里那气势，多半儿力大无穷，皮糙‘肉’厚，防御力极强。”    “咱们都被妖鳄群跟踪了两日了，既不能主动出击，又无法甩脱它们，这该如何是好？”    大城主玄真子劝慰道：“大家不必惊慌！有本尊的婴火护罩，除非是东海七大妖尊来临，其他的东海妖兽都破不开！放心，再有三四天的工夫，咱们就能赶到东莱岛附近，自会有众仙‘门’同道前来接应。”    众人心下稍安，只得闷头赶路，尽快的御剑飞行，跟上大队人马，到了如今这步田地，昼夜兼行，无时无刻不在消耗着法力，丹‘药’的储备就成了重中之重。    好在叶凌携带的灵草灵果数量之多，出乎了所有人的意料！按照叶凌的解释，不仅有洄星阁历年来囤积了灵草，还搬空了渔阳镇附近青魔宗的灵草，可以炼制各种品阶的灵酒灵丹。    叶凌每日里除了日常修炼，就是摆开七曜丹炉和离焰丹炉，轮番炼丹，分发给众人，使得叶凌在这数百修士心目当中，地位尊崇，一时无两。    人们对大城主玄真子的分身，又敬又惧，对叶凌却是由衷的感‘激’。连南圣宗主唐雄和云苍宗余长老，都不得不厚着脸皮，低头向叶凌讨要灵酒。    叶凌的沉默，王世元的木讷，再加上陆冰兰的冷漠，三人都是沉静的‘性’子，连带着穆锦薇，在主人梁‘玉’珠面前，也是小心翼翼的，不敢多说一句话。    致使九阶巨鲸宽阔的鲸背上，梁‘玉’珠倍感无聊，每每坐不住，去寻天丹仙‘门’弟子，谁不知她是东竹灵山一脉出了名的火爆脾气，哪个还敢招惹她？    至于幽月仙‘门’的‘女’修，终究是隔了一层，再加上梁‘玉’珠闯入蓝月谷，带走穆锦薇，幽月仙‘门’上下对她的隔阂仍在，这让梁‘玉’珠愈发的孤闷，转了一圈又回到巨鲸背上，望着附近海域，到处是妖鳄游动的踪迹，密密麻麻的数不胜数。    梁‘玉’珠长叹了一声：“师弟啊！你说，万一妖鳄不顾死活的拼命进攻，把咱们拖在这东海之滨，孤立无援，再来了化形期的妖尊，咱们的处境岂不凶险？”    叶凌一边掌控着炉火，一边向四外张望，神‘色’淡然，丝毫没有慌‘乱’之意，连炉火都十分稳定，叶凌淡然道：“即便这群妖鳄有何企图，耍什么‘花’样，都无所畏惧！咱们是在九阶巨鲸背上，即便婴火神光无法遮护，迫不得已开战，咱们都会进退自如的。试想，妖鳄再凶残，又怎会不顾死活的来撕咬这么个庞然大物？自然是先找软弱可欺的下手，你只管放心好了！”    梁‘玉’珠顿时恍悟，点头笑道：“但愿如此！九阶巨鲸的速度，我也是见识过的，惹不起鳄王和上千妖鳄，逃跑还是戳戳有余的。”    就在他们说笑时，忽听前方一阵惊呼，有些胆小的修士，剑光不稳，险些一头栽进了下去。    紧接着，一股强大的威压从海中升起，令所有的人心神震动！    不仅修士如此，叶凌的四大金丹灵兽，冰蝶和赤火青尾豹，以及鲶鱼老妖和青黑鱼妖，全都被这股威压笼罩，比修士还要惊惧。    甚至连九阶巨鲸的庞大鲸躯，都微微一震，不再游弋，睁开了镜面般的鲸眼，十分警惕盯着前方的海域。    叶凌赶忙停下了炼丹，极目望去，就见海水中先是呈现出大片黑影，如同方圆数十里的黑暗岛礁相似，随后这黑影骤然晃动，‘激’‘荡’的整个海面‘波’涛汹涌！    玄真子的分身神‘色’凝重之极，沉声道：“都收缩在一处，切不可出了婴火神光！来的是妖尊章祖！”

 第569章 血月阵法
        滔天巨‘浪’中，黑影‘露’出海面，赫然是一只如同岛屿耸峙的黑‘色’章鱼！无数只粗壮的触手拍击着海‘浪’，如同掀起了腥风暴雨。-    “妖尊章祖！东海七大妖尊里位列第三！比血雀子还要强悍。”    “天呐，前有化形妖尊，后有大群妖鳄！怪不得这些日鳄王迟迟不动手，原来早有合谋！”    “大城主，咱们怎么办？您的婴火神光，在妖尊的侵袭下，能够维持多久？”    众人听到妖尊章祖之名，已然唬得不轻，等看到章祖‘露’出原形，一个个更是心神为之颤抖，战战兢兢的望向大城主玄真子的分身。    玄真子没有开口，只是飞快的点指掐诀，同时咬破舌尖，喷出了一口血雾，最后在婴火神光中布置下了一座聚灵阵法，形如血‘色’弯月，月弧正与婴火神光的光罩‘吻’合。    叶凌一边思索着对策，往紫猪符宝中注入法力，同时盘算着一旦婴火神光扛不住妖尊章祖的袭击，如何驾着九阶巨鲸夺路而逃；一边留意着大城主玄真子的举动，见他凝成了这样一个血月似的聚灵阵法，叶凌不由得目光一凝，似有所悟！    而在叶凌身旁的梁‘玉’珠，却早已召唤出了七阶碧水麒麟，隔着神光望向妖尊章祖，脸上的担忧之‘色’极浓，喃喃的道：“咱们在黄沙屿抵御的八爪毒章鱼，跟章祖一比，简直是小巫见大巫！这么多比千年古木还要粗壮的触手，一根拍下来，就能把人砸成‘肉’泥。咱们趁着章祖的注意力还在婴火神光上，提前溜走吧！”    王世元回头看了看大群妖鳄，在鳄王的指挥下，如同‘潮’水一般的涌上来，里里外外围了数十层。    王世元惟有摇头苦笑：“提前开溜？说的倒轻巧！你看看这些凶残的妖鳄，全都是吃人不吐骨头的主。就算九阶巨鲸能够强行冲破重重阻碍，遇上鳄王呢？只要稍一耽搁，咱们就会葬身在妖鳄之腹！”    梁‘玉’珠眉头紧锁，遇上眼前的困境，实在是无计可施。    正在这时，如同岛屿耸峙般的妖尊章祖，看到妖鳄群围死了这数百修士，立刻探出成百上千条触手，从正面攻击婴火神光！    每拍击一次，婴火神光就了黯淡一分，没过了多久，婴火神光便摇摇‘欲’坠，众修士登时陷入了恐慌的状态。    玄真子的分身高声喊喝：“快！都往聚灵阵法中注入法力，维持婴火神光！”    事关生死，众修无不拼尽全力，往聚灵阵法疯狂的倾注法力，使得婴火神光重新恢复了几分光彩。    然而妖尊章祖一次又一次的触手攻击，如同江‘浪’不息，每一次大的冲撞，必定会震的好几名修士气血翻涌，大口吐血，还有的人全身的法力耗尽，委顿在地，眼看婴火神光也维持不了多久。    玄真子不断的点指掐诀，眼看弯月聚灵阵法，到了最后，形成了半月之形，玄真子喷出一口血雾，面‘色’更加苍白，嘴角犹有血迹，喝道：“叶凌！命你的金丹灵兽，往半月的两边注入法力，快！成败在此一举！”    叶凌毫不犹豫的一声令下，不仅冰蝶、赤火青尾豹要去，鲶鱼老妖和青黑鱼妖要去，连九阶巨鲸，也被叶凌亮出的将近二十个装满极品灵果的储物袋催动，命它往半月阵法中注入磅礴的法力。    王世元、梁‘玉’珠也分别命七阶风雕和碧水麒麟上前助阵，没过了几息的工夫，半月阵法殷红如血！    玄真子死死的盯着婴火神光外的妖尊章祖，神‘色’变的狰狞，全身的法力灌注于一指，掐出印诀，往半月正中点去！    轰！    整个半月阵法轰然巨震，爆发出的血气滔天！刹那间凝成一道血‘色’半月斩，直斩向妖尊章祖！

 第570章 以身祭阵
        妖尊章祖张牙舞爪的挥动触手，意‘欲’击散血月阵法凝聚出的半月斩。。更多最新章节访问:。    那知这血‘色’半月斩是玄真子血祭炼化而出，又以九阶巨鲸等金丹灵兽的法力催动，堪比玄真子本尊的全力一击！    就见半月斩如入无人之境，妖尊章祖的大量触手纷纷断裂，最后正中它的圆顶章鱼头，削开了一道深痕，触目惊心！    黑‘色’血液涌出，附近的海域也染成了墨‘色’，妖尊章祖负痛，转眼间沉入了大海中。    婴火神光里的众修士见状，一个个喜形于‘色’，欢呼雀跃：    “大城主的血月阵法威力强大，重创了妖尊章祖！”    “哈哈，章祖负伤逃遁，剩下的大群妖鳄，对婴火神光构不成太大的威胁。”    叶凌看了一眼亮起了大半的紫猪符宝，心中暗道：“可惜了！紫猪符宝还没有完全催动起来，不然的话，配合血月阵法一击，或许可以把妖尊章祖留下！”    这时，一直眺望墨‘色’海域的玄真子分身，脸‘色’一变，大声疾呼：“莫要停下！继续往阵法中注灵！”    众修齐齐一愣，陡然间，啪的一声巨响！脚下的海水爆开，一股大力狠狠的‘抽’在了婴火神光的光罩上，众人一阵惊呼，跌的东倒西歪，婴火神光也摇摇‘欲’坠！    叶凌等人在九阶巨鲸的宽阔脊背上，撞击的反震之力，全都被皮糙‘肉’厚的巨鲸抵御，他们反倒无碍。    叶凌紧紧抓住紫猪符宝，疯狂的往进注入法力，回头往海‘波’中望去，赫然瞧见一名手持长鞭、杀气腾腾的黑衣老者！额头上的伤口血流如注，刚才的一记重击，正是他扬鞭‘抽’打婴火神光。    “是妖尊章祖！他虽受伤，却没有逃。想必是妖力无法维持庞**身，就化作了人形。”    叶凌趴在了巨鲸背上，一边提醒身边的王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，一边掩盖住了催动起来的紫猪符宝的光华，伺机而动。    海面上形成合围之势的妖鳄群，仿佛感受到了妖尊章祖的愤怒，在鳄王的率领下，全都往摇摇‘欲’坠的婴火神光上吐出水球，‘射’出水箭术。    妖尊章祖不顾伤势，挥舞的长鞭，一鞭又一鞭的‘抽’打着婴火神光，森然道：“玄真子！好大的气魄！仅凭一具筑基分身，布置下血阵，就能伤得了老夫，不愧是镇守吴国都城的大城主，你可以以此为傲了！但你的本尊不在，终究逃不过我东海妖族布置下的天罗地网，老夫今日就教这几百修士，全都给你的分身陪葬！”    妖尊章祖看出玄真子再无余力来催动血月阵法，更不可能从妖鳄的包围里溜走，所以挥动长鞭‘抽’打也是不紧不慢，没有太耗力气，以免牵动伤口。    如此一来，倒给了玄真子喘息之机，他接连点指掐诀，目光中‘露’出了疯狂之‘色’！迅速的给叶凌传出一道神念后，合身而上，整个分身自爆出一团血雾，融入了血月阵法中！    “血月斩！以吾分身执念，灭章祖！”

 第571章 灭妖尊!
        玄真子不惜用整个分身祭炼血阵，以分身消融时的执念，令整个血月阵法为之震动，划出了一道形如圆月的血月斩！    妖尊章祖脸‘色’大变，急忙闪避，却发现被血月阵法的灵压锁定，一股强烈的生死危机涌上了心头！    “该死的！竟然不惜拼着修为跌落，以分身血祭阵法，又是全力一击！但想杀死老夫，没那么容易！”    妖尊章祖顾不得头上的伤势，把全身的法力注入长鞭之中，奋力‘抽’向了气势如虹的血月斩。(;omtxt）;-    然而就在这时，叶凌看准了时机，放出了紫猪符宝！    吼！    一阵惊天动地的吼叫声，紫猪符宝幻化出了巨大的紫‘色’妖猪幻影，两只獠牙泛着寒光，迅猛的撞向了妖尊章祖！    “啊！”    妖尊章祖全力抵挡血月斩，被反震之力伤及了妖丹元神，再无余力对抗堪比元婴一击的紫猪冲撞。（广告）随着他一声凄厉的惨叫，妖躯自爆，稍稍阻挡了紫猪幻影的冲势，使得重伤的元神得以及时逃遁，没有落个神魂俱灭的下场。    “小辈！胆敢偷袭老夫！”    妖尊章祖的残神在半空中飞遁，此刻的他怒火中烧，冲着婴火神光中的叶凌大声咆哮。    同时他又向被眼前一幕震撼的妖鳄群中疾呼：“鳄王速来驰援！号令妖鳄一族，不惜一切代价，吞食此人！”    身披鳞甲、手如铁掌的人形鳄王，眼睁睁望着七大妖尊位列第三的章祖，竟然落了个妖躯损毁、残神重伤的下场，深知此番逃不了干系，赶紧上前补救，催动一大群妖鳄，前去护驾。    婴火神光中，众修士同样目睹了这一切，对大城主玄真子的分身毅然以身祭阵，斩出血月斩，随后又是叶凌放出符宝，一举奏效，全都惊呆了！    直到婴火神光再次暗淡下去，才反应过来，急忙又往聚灵阵法中注入法力。    叶凌死死的盯着妖尊章祖的残神遁去的方向，寒星般的眸子中，泛出了凛冽的杀机！    突然间，叶凌祭出了封魔图，把魔煞之气极浓的\木发簪，拍入了水府画卷中，沉声喝道：“摄魂！”    魔头乍然见到魔道珍宝，浓郁的魔煞之气涌来，‘激’动的元神颤抖！随后听到煞星主子不容置疑的一声令下，急忙散出神识，往外望去，不由得倒‘抽’了一口冷气，忙向叶凌神识传音：    “主人，这只章鱼生前道行不浅，死后残神也很强悍，再加上距离太远！小的实在是无能为力啊！”    叶凌皱起眉头，冷酷的传出神念：“没有人是不行的，只有死人才是不行的！你想死么？”    魔头‘激’灵灵打了个寒颤，颇为‘肉’痛的凝聚元神‘精’华，辅之以\木发簪的魔气，登时令封魔图闪耀出璀璨夺目的光华，照向妖尊章祖的残神！

 第572章 摄魂
        妖尊章祖的残神就好像是见到了鬼一样，拼命燃烧残神，慌不择路的冲向前来接应的鳄王。-叔哈哈-    “该死的！快来救老夫！给老夫挡住......啊！”    一声凄厉的惨叫，妖尊章祖的残神眨眼间被摄入了封魔图的璀璨光华里，最终落入水府画卷，变作一个小小的章鱼模样，狼狈的在水府中挣扎。    随后，叶凌通过和封魔图之间的联系，感知到了里面魔头的一阵狞笑声，特地传出神念，叮嘱道：“看好了他！不能让他的残神逃脱！”    魔头生怕叶凌‘抽’走魔煞之气极浓的\木发簪，连声回应：“小的定不辱使命！不过这家伙进了水府画卷如鱼得水，小的要用到\木发簪的魔煞之气，跟他大战三百回合！”    叶凌听了心中冷笑，他从曹氏家族祖传的‘玉’简中得知水府画卷的来历，知道魔头是昔年的幽焰魔君，留下\木发簪，无非是得了便宜还卖乖，想用魔煞之气来恢复自身罢了。    “当年的曹氏始祖，对水府画卷的用法知之不详，但对摄魂和封困幽焰魔君元神这两件事情，还是很有心得体会的，自有制他之法！”    叶凌面无表情的收起封魔图，迎接他的，是众修士‘激’动和兴奋的欢呼声！    “哈哈！叶大长老的符宝轰杀，不仅让妖尊章祖的妖身损毁，连残神都逃不过叶大长老的手掌心！堪称是征战东海的第一奇功！”    天丹仙‘门’弟子‘激’动到语无伦次，士气如虹！对婴火神光外的大群妖鳄熟视无睹，不再畏惧。    幽月仙‘门’的‘女’弟子，也都用崇拜的目光望向叶凌，俨然把他当做了像大城主玄真子一样的保护神！    其余的众修士也是兴奋不已，仿佛从鬼‘门’关走了一遭，以手加额称庆：“多亏了叶宗师全力施为，击杀了妖尊章祖！这下可好了，没有化形妖尊的威胁，咱们只要往聚灵阵法中持续不断的注入法力，妖鳄群无法冲破婴火神光。”    王世元、梁‘玉’珠、陆冰兰等人，悬着的心终于放下，对叶凌更是赞不绝口，陆冰兰微微一笑道：“不过也不能掉以轻心，咱们还得派出金丹灵兽护驾，随时准备抵挡妖鳄的大举侵袭，减少妖鳄群对婴火神光的伤害。”    叶凌点了点头，深以为然。大城主玄真子以分身祭阵时，给他传出的最后一道神念，正是让他取而代之，占据阵眼的位置，率领众修尽快冲出重围！众修士当中，也只有叶凌知晓，婴火神光看似光华缭绕，其实失去了玄真子分身血祭，只能维系几个时辰。    于是叶凌挥手派出了冰蝶、赤火青尾豹和两大鱼妖，最后连九阶巨鲸都被他的极品灵果贿赂，到婴火神光外守卫，与鳄王遥遥相对。    此时的鳄王，凶残的目光狠狠的盯着叶凌，终于开口：“小子，你杀了东海七大妖尊之一的章祖！赶快归还章祖残神，否则的话，整个海族都会与你为敌！东海大妖圣也不会放过你！”    叶凌在婴火神光中，傲然而立，纵声长笑：“可笑！即便我把章祖残神放了，整个东海妖族就不会与我为敌了？哈哈哈！这种骗人的把戏，哄三岁小孩和蠢笨妖兽，或许会奏效。哄叶某人？打错了算盘！”    鳄王气的浑身发抖，抬起铁掌一般的手臂，脸上现出了挣扎之‘色’。眼看叶凌在婴火神光里气定神闲，其余的数百修士也是一个个气势如虹，鳄王的铁掌最终没有挥动下去，反而攥紧了拳头，向妖鳄群发出了撤退的嘶吼！

 第573章 赶赴
        大群的妖鳄如同潮水一般的退了，叶凌冷眼观望，伫立良久，既没有派出九阶巨鲸等金丹灵兽上前追击，也没有急不可待的离去。    众修士大惑不解，纷纷鼓噪道：    “叶宗师，咱们有婴火神光保护，安全的很，为何不放出金丹灵兽，趁胜追击？”    “是啊！妖鳄大多数在金丹以下，不足为惧，我们在后面追杀，可以一举杀散妖鳄！”    叶凌没有做出任何解释，只是摇了摇头，直等到妖鳄群去远了，再也望不到鳄王的影子，叶凌这才召回了金丹灵兽，命众修士继续往聚灵阵法注入法力，维持婴火神光，不紧不慢的往南进发。    众人不解其意，脸上露出了不甘之色，但大城主玄真子的分身祭阵以后，叶凌轰杀妖尊章祖，摄走妖尊残神，无不令众修士深深震撼！再加上叶凌携带的金丹灵兽最多，占据了压倒性的优势，众人见叶凌如是说，也只好照办。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』    哪知刚直走出百里开外，一直沉默的叶凌，忽然下令：“收起飞剑法器，都上巨鲸的鲸背！只把婴火神光收缩在包裹住巨鲸的范围就行了，快！”    众人听了面面相觑，连天丹仙门弟子也十分不解，忙问道：“叶大长老，难道海中又有敌踪出没？”    “非也！大城主的分身祭阵时，告诉了我，婴火神光失去了血祭，即便有充足的灵力注入，最多也只能维系三四个时辰，必须尽快赶到东莱岛！靠你们的飞剑速度，三天也赶不到，只有靠巨鲸了！”    叶凌的一番话，说的众人瞪大了眼睛，一阵后怕，原来一直依赖的婴火神光，维持不了多久。亏了他们还在大群妖鳄面前耀武扬威，这要是真去追击妖鳄，婴火神光一散，众人失去保护的屏障，非葬身在妖鳄口中不可！    幽月仙门的陈桂蓉，第一个率领同门菊系弟子，跳上了鲸背，笑道：“好在叶宗师镇定沉稳，诓过了鳄王，又从容离开，没有显出一丝慌乱之象，让妖鳄们误以为咱们有恃无恐，在下佩服！”    “可不是么！现在好啦，妖鳄离我们远了，可以从容不迫的去东莱岛。”    叶凌却没有劫后余生之感，只是冷冷的道：“都上来，赶紧走！否则妖尊章祖陨落的消息传到了东海妖族那里，我们将会面临新一轮的围追堵截。现在不抓紧时间逃命，到时候可别怪我丢下你们不管！”    众修士登时意识到问题的严重性，脸色变了数变，争先恐后的爬上了鲸背。    好在九阶巨鲸跟山丘似的，足以背负数百修士，游动速度并没有受到多大影响，又吞食了叶凌不断喂给它的极品灵果，一路全速前行，比筑基修士御剑飞行，快了何止数倍！    途中遇到零散的妖兽挡路，九阶巨鲸都毫不客气的横冲直撞，碾压过去，再没有一刻的停留。    等到婴火神光完全消散时，众人已然来到了东莱岛附近，可以望见海天一色间，东莱岛就好像是一块大陆，一眼望不到边际，岛上青山隐隐，绵延千里。    看样子就算把星岩群岛所有的岛屿加在一块儿，也不及东莱岛的十之一二。    与此同时，在海面上巡逻的几道剑光，也发现了他们的踪迹，看穿着打扮是清一色的道袍，正是隶属于九大仙门的五行仙门弟子。    直到现在，众人才算是真正的劫后余生，看到这些负责巡逻的道士道姑也御剑往他们这边赶来，倍感亲切，大声招呼：“嘿！前面的可是五行仙门的道友？我们是奉了大城主之命，前来支援的！”(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第574章 盛情邀请
        这一队巡逻的五行仙‘门’弟子见到众人赶来十分欢喜，领头的是个筑基九层的中年道士，向叶凌他们打了个稽首：    “诸位远道而来，一路辛苦！我们驻守东莱岛青邙山，正缺少人手，你们来了太好了！看这位道友居然带来了九阶灵兽，想必是驭兽仙‘门’的高徒了？”    中年道士眼光倒也不差，从众修唯叶凌马首是瞻的样子，登时看出了这个身着月白缎长衫的年轻修士，绝不简单！    叶凌淡然一笑：“在下天丹仙‘门’叶凌，不知先前赶到的本仙‘门’老祖和众同‘门’，以及幽月仙‘门’众人，现在何处？”    幽月仙‘门’的陈桂蓉也赶忙轻点臻首，十分关切的道：“是啊！我们急于跟同‘门’会合。看本书最新章节请到热门。更多最新章节访问:。道兄的盛情邀请，恕我们不能答应，一切还得听幽月仙子差遣。”    至于其他众散修，一路上多多少少总有些共患难之情，跟着叶凌没有吃亏，当下也有不少人附议，同样拒绝了五行仙‘门’巡逻弟子的邀请，大声嚷道：    “我们跟叶宗师走！好不容易到了东莱岛，每个人的体力和法力消耗甚巨，还须静养几日！告诉你，叶宗师可是灭过东海七大妖尊之三、妖尊章祖的！我们这一路上，跟着叶宗师既有功劳也有苦劳，凭什么不让我们歇会儿！”    “对！一路奔‘波’下来，灭妖尊，退鳄群，我们立下的战功赫赫，不信你们去问大城主玄真子的本尊。你们驻守东莱岛缺少人手，就用我们顶缸么？”    五行仙‘门’的巡逻弟子，听了妖尊章祖陨落，一个个面‘露’震惊之‘色’，几乎不敢相信，但看到他们言之凿凿，又不由得不信。    中年道士生怕众人有所误会，赶忙赔笑辩解：“原来诸位道友立了赫赫战功！妖尊章祖果然陨落？太好了！章祖简直是我们青邙山上下的噩梦啊！感谢诸位道友替我们除害。大家也千万不要误会，不是我们强拉壮丁，而是东莱岛战况吃紧，五行、金阁、地玄和灵符四大仙‘门’老祖早有约定，不论是哪一方修士赶来支援，都要及时就近安排妥善，无论在哪里助战，均是一样，都有战功累计、灵丹发放，还会安排‘洞’府驻地。”    在他身后，还有个身着碧霞道袍的年轻道姑，一本正经的道：“不仅如此，老祖们商议定了，还让众仙‘门’弟子和其余各宗‘门’弟子，以及本国散修。根据各自所长，随意组建队伍，不拘一格，只要是队伍整体实力强大就好。在东莱岛上，我们是吴国修士联盟，共抗东海妖族，要抛弃‘门’户之见。众位与我们驻守青邙山，一来可以疗伤静养，二来也算是遵照联盟之令，同样可以斩获东海妖修，获得战功。”    众修士恍然，像‘药’谷宗主赵元真、南圣宗主唐雄他们这样的宗‘门’修士，还有各处来的修仙家族修士、以及散修，对此并无异议。    而陈桂蓉她们却柳眉皱起，坚持道：“我们要见仙子！听从仙子安排，快说！幽月同‘门’去了哪里？”    中年道术无可奈何的道：“我们也没有亲眼见到，只是听说天丹仙‘门’老祖和幽月仙‘门’老祖一行人，去了东莱岛上的莱阳城，传送到了各处，分散开来，融入到了各地的‘激’战中。至于两位仙‘门’老祖么，并不是镇守一方，而是要随时应对东海妖尊，行踪不定，我辈小修又如何知晓？”    陈桂蓉一听好不泄气，原来他们也不知道，这下子跟来的幽月仙‘门’‘女’修们都没了主意，一个个不由自主的望向了天丹仙‘门’的大长老叶凌。    “叶宗师！我们一时找不到同‘门’，也不知该何去何从？暂且听您的！”    天丹仙‘门’弟子更不用说，自然是听从大长老号令。    眼看这么多人都望向自己，叶凌微微一笑：“既来之，则安之，咱们是来支援的，又何必挑‘肥’拣瘦！诚如这几位道友所言，应抛却‘门’户之见，共抗妖族。大家暂且在青邙山上驻守，修身养‘性’，待体力和法力恢复好了，就能上战场，与妖族厮杀！”    众人听了连连点头，当即答应下来。    中年道士大喜：“还是叶大长老深明大义，诸位放心，青邙山上‘洞’府足够宽敞，快快有请！”

 第575章 东莱岛翠竹峰
        小fWom    五行仙门的道士道姑，领着众人直奔东莱岛，岛上的青邙山绵延千里，就好像是一座天然的屏障，地势险峻，易守难攻，便于抵挡东海妖修侵扰。    驻守在这里的，有将近一半是五行仙门修士，而五行仙门擅长各系道术，历代仙门老祖都是道门中人，门下弟子也以道士、法师为主，即便有个别不挽发髻、不着道袍的，也是五行仙门的俗家弟子。    叶凌虽然对五行仙门有所了解，也有不少交集：如枫桥镇北的御虚宗，就是隶属于五行仙门辖制的宗门；他还曾在都城坊市得到五行仙门老祖赠予的高阶水隐术；甚至连曹氏始祖和上一代五行仙门老祖，跟幽焰魔君争夺水府画卷这等不为人知的秘辛，也都知晓。    但是即便如此，叶凌还是头一回见到这么多五行仙门弟子，到处都是八卦道袍和碧霞道袍的身影，可见五行仙门底蕴深厚，道法源远流长。    同叶凌一起来的众修士当中，最高兴的要数曹珍，与五行仙门渊源颇深，拉着小道姑的手问这问那，逢人就叫师兄师姐，赢得了青邙山上众五行仙门弟子的好感，甚至还为自己争取到了进住青邙山离宫的机会。    至于其他人，都在道士、道姑们的带领下，分散到了青邙山各处洞府。    叶凌无意号召天丹仙门众修非住一起不可，任由他们各自选择洞府住处。连穆锦薇都仗着胆子向梁玉珠告了假，去跟陈桂蓉她们以前的姐妹们住在了一处。    叶凌只想着收拾封魔图里的魔头幽焰魔君，尽拣幽僻处走。陆冰兰见青邙山郁郁葱葱，延绵不断，没有白雪皑皑的冰山冰峰，只能退而求其次，也喜欢幽静的地方。    王世元对住在哪里都无所谓，只有梁玉珠却对此极为挑剔，最后飞临青邙山翠竹峰，梁玉珠眼前一亮，喜道：“就这里了！你们看，此地像极了咱们天丹仙门的东竹灵山。”    叶凌和陆冰兰不约而同的点了点头：“嗯！峰上驻守的修士不多，是个幽静的好去处！”    于是四人降下剑光，在翠竹峰挑选洞府，叶凌见他们都选择了峰顶洞府后，他却折往半山腰，寻了一处没人住的石洞。    王世元摇头叹道：“我这个师弟，生性古怪，不愿意与人同住。就在峰顶，彼此有个照应多好，他倒好，故意去了半山腰。”    梁玉珠悠然道：“师兄也不多让！我和陆师妹要打坐恢复，烦劳师兄在外头为我们护法。”    而叶凌在半山腰石洞就比他们谨慎多了，周围布置下禁制阵法，进洞又打开了鹅卵石阵盘，一切防护都安排妥当之后，叶凌这才拍出了水府画卷封魔图。    就见整个水府画卷中，有一半的水域被\木发簪的魔煞之气染成了墨色，一个小小的章鱼在黑水中挣扎着，左冲右突，却始终有魔煞之气环绕，隐隐的传出了魔头狰狞的笑声：    “小章鱼，枉你是一代妖尊章祖，碰到了老子，下场也不过如此！是龙也得盘着，是虎也得卧着！哈哈哈！”

 第576章 幽焰魔君
        小fWom    妖尊章祖的残神看上去虚弱之极，在水府画卷的水域中，被魔头催动魔煞之气笼罩，更是奄奄一息。。更多最新章节访问:。    魔头得意非凡，丝毫没有留意到煞星主子已然打开了封魔图，犹自在纵声长笑：“哈哈！已经很久没有体会到碾压同阶的快意！”    哪知就在这时，叶凌抓住画卷的卷轴，往里注入了些许法力，从左到右的一抖落封魔图，魔煞之气浓郁的\木发簪顿时脱离了魔头的控制，跃然于画卷之上！    魔头大吃一惊，不知煞星主子怎会知晓封魔图的使用之法！    叶凌冷冷的道：“的确有很久了，你被封魔图封印了三百年，还在本主人面前装傻充愣！”    “小的没有！小的怎敢欺瞒主人？”魔头这一惊非同小可，言语间诚惶诚恐，只觉得今日的煞星主子，仿佛看穿了他的一切。    叶凌的目光渐转冰冷，声音更是寒冷彻骨：“幽焰魔君！你还想装到什么时候？”    魔头‘激’灵灵打了个寒颤，心下骇然，原来煞星主子早已‘摸’清了他的底细，连控制封魔图的手法都学会了，这令他如坠深渊，惊的半晌都说不出话来。    最后魔头干咳了几声，结结巴巴的道：“回、回禀主人！昔日的幽焰魔君，早已沦为了画中残神，仅靠不多的元神‘精’华苟延残喘着。小的以前不愿向主人吐‘露’前世真身，只因下场太过悲惨，说之无益，徒惹烦恼，哎！小的确实曾号称幽焰魔君，名动一方，如今只是一个孤魂野鬼似的魔头罢了，恳请主人谅解。”    叶凌一阵冷笑，直把魔头唬的浑身立抖，连妖尊章祖的残神也顾不得镇压了。忽然间，叶凌脸‘色’沉了下来，‘逼’人的目光也泛出了凌厉的杀机！声音森寒：“你藏在水府画卷中三百年，可曾想过，夺舍水府画卷的主人，重见天日？”    魔头唬得战战兢兢，深知这煞星主子别看年纪不大，心智如妖，难以糊‘弄’，于是他赶忙辩解，坦言相告：“主人有所不知，当年小的确有此意，无奈自从被那天杀的姓曹的摄魂后，就困在封魔图的奇异之力当中，无论如何都无法挣脱出来，更别说夺舍了！不然的话，焉有那姓曹的活命？更不用说，最后竟让他安渡此生，寿终正寝了。”    叶凌听魔头说的咬牙切齿，这种一天二地仇、三山四海恨，刻骨铭心，自然流‘露’而出，不像作伪。不过叶凌依然有些不信，不冷不淡的试探道：“哦？即便如你所说，倘若本主人给你提供‘肉’身，你可愿出来，辅佐本主？”    魔头先是一阵狂喜，随后察觉到叶凌依旧是面无表情，委实不知他打的什么主意，不禁惴惴不安的揣测起来，谨慎的道：“咳咳，多谢主人一番美意，只是小的在封魔图里呆的久了，连残神都无法聚集在一处，根本没有出来的办法！情愿在封魔图中，为主人出谋划策！虽然小的对吴国之地也不是很熟，但终究是修道数百年的魔头，不是小的自吹，对修仙界的见闻还是广博的，见识也是很有见地的，嘿嘿。”    叶凌不会深信他的鬼话，但是魔头的话语中，似乎有所明悟，心中暗道：“怪不得一直以来，水府画卷中魔头的墨影很淡，与水域一体，模模糊糊的看不清楚，想必是天长日久，魔头的残神不知不觉中融入了水府画卷中！照这样下去，终有一日，他会在不经意间，沦为水府画卷这件至宝的器灵！不过听魔头这番高谈阔论，似乎三百年来，他还没有察觉到自己的处境。当局者‘迷’，旁观者清，诚可叹也！”    于是叶凌再进一步的试探，悠然道：“若本主人有办法让你出来，你还是不愿意？如果夺舍一具合适的‘肉’身，重修的话，以你的天资，哪怕从练气期修炼起，也比呆在封魔图里强啊！”    到了现在，魔头越听煞星主人的语气变的越和缓，他就越发的感到恐惧和不可置信，赶忙回禀道：“不不！即便能出去，小的也不愿！因为小的发现，躲在这封魔图里，寿元不会断绝！小的本应在两百年前，就寿元将近，结果一直没死，哈哈！小的要在封魔图里一直呆着，等昔年的那些可恶的老对头死了，小的再出来也不迟啊！”

 第577章 魔焰之术
        小fWom    叶凌听了微微一怔，原来幽焰魔君的元神困在封魔图里，可以避生死，逃过轮回，还能躲避仇家，但他为此付出的代价，就是不知不觉中，逐渐沦为封魔图的器灵！    想到了这里，叶凌看向封魔图中的魔头墨影，充满了同情和怜悯，淡然道：“看来水府画卷封魔图，确实是件稀世罕见的至宝！你本是元婴魔修，生前的老对头在世间屈指可数，三百年过去，想必已经有人寿元耗尽，殁于天道轮回。-”    然而叶凌的同情和怜悯之‘色’，落在魔头的眼中，显然成了对他极大的嘲讽，令魔头更不敢相信，心中暗道：这煞星又怎会变的如此好心？其中必有所图！不得不防啊，我只拣些没要紧的陈年旧事跟他说，谅他年纪轻轻、修为又弱，让他知道知道本魔当年叱咤风云的往事，也是好的！    于是魔头清了清嗓子，就好像一个教训晚辈的老者，侃侃而谈，连言语间都充满了无上的威严：“本魔并不是吴国修士，而是出生于靠近火蛮之地的十万大山！想当初，本魔威名赫赫，名震一方，连火蛮之地的各族巫公、蛮公，也要礼敬我三分！更不用说是吴国修仙界的仙‘门’老祖了，听到本魔驾临，只有关上护山大阵，死守的份儿。”    叶凌听他越吹越不像话了，沉声一咳，冷笑道：“胡吹什么大气！当年你来吴国是避难的吧？路过西畦山，抢夺水府画卷，没成想会跟五行仙‘门’老祖打了个两败俱伤，最后残破的元神，被金丹期的曹氏始祖摄入水府画卷，成了如今的封魔图。嘿嘿，你的那些雄图霸业，吴国典籍上却有记载，但是在我看来，也不过如此如此，本主人不耐烦听你吹嘘，还是说说，你所擅长的魔焰之术是怎么回事？”    魔头沉默了半天，不知是自伤身世，想当年威名赫赫的幽焰魔君，竟落得现在这般凄惨下场；还是在盘算着什么。    最后，魔头见叶凌双眉一轩，不禁心头发寒，赶忙开口，意兴阑珊的道：“回禀主人，小的的魔焰之术不足挂齿，主人不学也罢！还请主人赐还小的\木发簪，借此震慑妖尊章祖的残神，免得被它吞并。”    叶凌瞥了一眼水府画卷中，奄奄一息的小章鱼，又看了看手中魔煞之气浓烈的\木发簪，故意装作不屑一顾的道：“妖尊章祖的残神，已经虚弱不堪了，留着它还有用处。这根\木发簪不值什么，你是怕我修炼魔焰之术的过程中，耗费了上面的魔煞之气吧？嘿嘿，告诉你！本主人自有办法‘弄’来大量的魔煞之气，可供你元神恢复。”    魔头见煞星主子一眼就识破了他的用意，不由得又惊又疑，不知叶凌的承诺是否是真。    随后又听叶凌，很无所谓的继续说道：“至于魔焰之术，本主人不会强迫你传授。但你要知道，如此一来，错失了失传已久的魔焰之术，重现天日的机会！导致很多魔宫魔‘门’，修炼魔火，打着远胜过当年幽焰老魔魔焰的旗号，欺世盗名。”    魔头听到这里，再也无法镇定，冲冲大怒：“什么？！竟然有此事？当今魔修，简直是狂妄之极！”    叶凌心中暗笑，推‘波’助澜，煞有介事的点头应道：“你吸收过的紫墨扇的主人，小魔‘女’苏采盈之父，据说就是魔焰宫之主，也在十万大山附近招收‘门’人弟子，传承魔焰之道。不信你可以问我的‘侍’‘女’红棠等人，她们就是魔焰宫四大弟子，我看过她们使出的魔火，堪称一绝。”    叶凌说的有鼻子有眼，甚至还把红棠所学的魔焰，依葫芦画瓢，有模有样的比划施展了一遍，要多夸张有多夸张，直把魔头气的七窍生烟，怒道：    “这也叫魔焰？气煞我也！魔焰宫主，那个姓苏的小辈，竟敢在本魔祖地，传授这等孩童把戏！我可以传授你真正的魔焰，但有一条，必须答应在魔焰大成后，替本魔端了他的老窝！”

 第578章 拜帖
        小fWom    叶凌拍出了一块空白‘玉’简，丢进了水府画卷中，很肯定的道：“红棠四‘女’与魔焰宫主有灭族之仇，我曾答应过助她们报仇，自然会端掉魔焰宫！你把魔焰之术拓印在这块‘玉’简上，待本主人学成之后，定教此术大放异彩！”    叶凌在仙‘门’典籍中，看到过幽焰魔君的传说，知道魔头最引以为傲的是魔火修炼到登峰造极的九幽魔焰！    等到水府画卷光华一闪，‘玉’简浮出水面，跃然于画卷之上，叶凌用神识一扫，赫然是炼制魔焰秘术，采集两种不同的魔煞之气，熔炼为自身魔火，成就最基础的一幽魔焰。。更多最新章节访问:。    魔头不无得意的道：“此乃是魔焰入‘门’之法，\木发簪的魔煞之气可用，除此之外，需要再找另外一种魔物，熔炼魔气，依着秘法融合，可以炼制成属于自己的魔焰。昔日本魔十万大山，靠的就是对火之本源的感悟，推演出了魔焰之术。从一幽到九幽魔焰，还有很长的路要走，所耗费的魔煞之气会越来越多，种类也会越来越繁杂。”    魔头一说到他的魔焰之术，如同换了个人一般，俨然一派宗主，魔道巨擘，从封魔图里传出的神识传音，也是威严而又高深莫测。    但是在转瞬之间，魔头干笑了几声，又恢复了本‘色’，讪讪的道：“主人若要寻找魔物，可以先从妖兽附带的凶煞妖气上着手，抓几只暴烈的妖兽。嘿嘿，到时候可别忘了分小的一些，小的不仅要为主人镇压妖尊章祖的残神，还要殚‘精’竭虑的为主人拓印更高阶的二幽魔焰、三幽魔焰！这都少不了大量魔煞之气的滋养。”    叶凌不置可否，合上了封魔图，即刻走出了‘洞’府，召唤来驻守在翠竹峰半山腰的七阶冰蝶，吩咐道：“去！替我去东海抓五只附带有凶煞妖气的海兽，另外，把几袋极品灵果都拿去，每天按时喂给在附近海域游弋的九阶巨鲸。”    冰蝶应诺，正要扇动蝶翼往山下飞去，忽见一个头梳游仙髻的小道童，气喘吁吁的飞奔而来，手里捧着一张拜帖，却又险些被冰蝶扇动起的冰风余势刮倒。    “敢问道兄，这里可是叶宗师的‘洞’府？”    小道童惊疑不定的看了看冰蝶，又瞅了瞅趴在‘洞’府‘门’口晒太阳的赤火青尾豹，最后用询问的目光望向了负手而立的叶凌。小道童是个身着月白缎长衫的年轻修士，怎么看也跟他印象中的炼丹宗师形象不符，还道是叶宗师的‘药’童。    叶凌淡然道：“我就是叶凌。”    小道童愣住，好半天才反应过来，赶忙给叶凌跪倒磕头，双手捧上拜帖，异常恭敬的道：“宗师在上，恕小童有眼不识泰山！小童奉了师祖之命，前来投贴。师祖说他久仰叶宗师大名，‘欲’求一见，现在就在翠竹峰下。”    不仅叶凌听了微微一怔，冰蝶也很诧异，连赤火青尾豹都竖起了耳朵，瞪圆了豹眼瞅着拜帖。    叶凌接过拜帖一看，见上面的字迹苍劲有力，最后落款五行仙‘门’长老，罗衡敬上。    “呵呵，难得五行仙‘门’长老大驾光临，却又如此礼遇，请！”    叶凌挥手命小道童快去传禀，随后又给冰蝶传出一道神念，命她先上山顶，去传唤鲶鱼老妖和青黑鱼妖来半山腰助阵，淡淡的道：“这五行仙‘门’的罗衡，多半儿是有求于我，但也不可不防，这里毕竟人家的地盘，务必增派人手防备。”

 第579章 求丹
        小fWom    冰蝶去不多时，鲶鱼老妖和青黑鱼妖一同赶奔半山腰，与叶凌会合，它们听说有五行仙‘门’的金丹长老拜访，也是略感诧异。.访问:。    鲶鱼老妖手捻鱼须，紧盯着山下，忽见一个身着玄‘色’道袍、鹤发童颜的老道，顺着山路拾阶而上，看似并不出奇，但隐隐间给它带来了一股灵压。鲶鱼老妖皱起眉头，给叶凌传出神念：“尊主！此人金丹后期！无论修为还是实力，都不可小觑！”    叶凌微微颔首，既没有降阶而迎，也没有太过托大，只是很平静的伫立在‘洞’府‘门’前，迎着山风，脸上看不出任何喜怒之‘色’来。    “阁下就是罗衡罗道长？不知道长此来，有何见教？”    叶凌冲老道拱了拱手，面无表情的道。虽然他只是筑基后期的修为，差人家足足有一个大境界，但炼丹宗师和天丹仙‘门’大长老的身份摆在这里，足可以和罗衡这个五行仙‘门’长老平辈论‘交’。    罗衡呵呵一笑，单掌打个稽首还礼，看上去平易近人，十分和蔼：“早先闻知叶宗师远路风尘的赶来东莱岛支援，又光降贫道驻守之地，我五行仙‘门’上下，甚感荣幸！却又生怕惊扰叶宗师清修，所以一直未敢打搅，只派小童在山下等候叶宗师出关。呵呵，贫道无事不登三宝殿，今有个不情之请，要向叶宗师当面邀请。”    叶凌听他说的十分客气，根本没有半分金丹老怪的架子，于是点了点头道：“道长请讲。”    罗衡从储物袋中拍出了一堆灵草，漂浮在半空中，让叶凌过目：“贫道素喜直爽，就不跟叶宗师客气了，贫道是来请叶宗师炼丹的！近来贫道收集了不少九阶灵草，‘欲’炼制几瓶九阶焚甲丸，思来想去，也只有叶宗师有这个能力，保证较高的成丹量。酬劳好说，不知叶宗师有空否？”    叶凌看到了其中两味珍贵的‘药’材，是他在吴国都城坊市也没有搜集到的，不由得心中一动，依旧是神‘色’不变的颔首回应道：“嗯！你拥有的灵草数量，可以炼制出三瓶九阶上品焚甲丸，不过炼制过程会颇费工夫，代价不小，这个酬劳么？”    罗老道一听可以炼出三瓶，远远超乎了他的预料！他曾问过五行仙‘门’唯一的炼丹大师，说顶多能炼制一瓶，如今三倍于此，怎能不令他心‘花’怒放！    “好说，好说！贫道灵石不差，六阶法宝倒也有几样，不知叶宗师需要什么？只管开口！定不教叶宗师白费工夫。”    叶凌笑道：“那些东西，叶某不缺。道长收集‘药’材来炼制焚甲丸，想必火系和金系两种道术都十分‘精’湛！叶某要的就是道长平生所学，两系道术的秘法‘玉’简，也就是贵仙‘门’的不传之秘。”    罗老道一怔，急忙环顾左右，见翠竹峰的半山腰上，除了叶凌和他的灵兽，就是跟随自己的小道童，这才放下心来，很肯定的道：“可以！此事天知地知，你知我知，勿向外人道也。”    说着，罗老道从储物袋里‘摸’出两块‘玉’简，匆匆的甩给叶凌，随后罗老道又狠狠的瞪了一眼身边的小道童，唬的他瑟瑟发抖，急忙赌咒发誓，直说自己什么也没有听到，什么也没有看到。    这边的鲶鱼老妖和青黑鱼妖，自然也是熟视无睹，只作不见，仰首遥望天上的浮云。    叶凌用神识扫过这两块‘玉’简，一块是高阶火系道术，劫火焚杀！还有一块记载着飞剑的金系招法，穿云剑气。    叶凌收起了两块‘玉’简，全都笑纳了：“承‘蒙’道长相赠，另外，还需道长给我‘弄’来一些魔气浓烈之物，或魔道的法宝法器，或凶神恶煞的妖兽妖气，尽可能的多‘弄’些来。我要用来祭炼一座特殊的丹炉，这样给你炼制焚甲丸，也会更快一些。”

 第580章 无功不受禄
        小fWom    罗老道没有多想，信以为真，呵呵笑道：“没有问题！贫道自修道以来，遭遇过的魔道修士不在少数，所得的魔道法宝也有一些，只是年代久远，魔煞之气不复当年鼎盛，不知合用否？如果不够，贫道亲自去东海猎妖，收集凶煞妖气。。更多最新章节访问:。”    说话间，罗衡又从储物袋中掏‘摸’了半天，终于找到了装有魔道法宝的布袋，稀里哗啦往地上一倒，足有十多件，从三阶到八阶不等，有的已然是残破不堪，不能再用，但魔煞之气尚在，隐隐泛着各种幽暗的光华。    叶凌看过魔头提供的魔焰之术‘玉’简，拥有这几种不同的魔煞之气，修炼一幽魔焰，甚至二幽魔焰也足够了，至于能否修炼成金丹之下最强悍的三幽魔焰，只怕还远远不够。    于是叶凌淡然一笑道：“嗯，还欠缺一些。有劳罗道长亲自去猎杀妖兽了，搜集到凶煞妖气，贮存在‘玉’瓶中，由你手下的小道童送来即可。”    罗老道点头应诺，当即与叶凌告辞，直接驾起剑光，杀向了东海，寻找凶恶的海兽。    叶凌背负着双手，目送他远去了，嘴角抿起一个弧度，悠然道：“有人替我们收集妖气了，冰蝶，你去喂九阶巨鲸！鲶鱼老妖，你们两个留守在半山腰上，无关紧要的人前来拜访，一律挡驾。”    “是！尊主放心闭关，我等绝不会让闲杂人等扰‘乱’尊主清修。”鲶鱼老妖躬身应道。    青黑鱼妖却有些‘摸’不着头脑，讪讪的道：“请教尊主，何为无关紧要之人？”    “就是我不认识的人，无足轻重的人！”    叶凌不冷不淡的道，携了这一堆魔道法宝回到了‘洞’府，重新布置上重重禁制，这才展开封魔图，让魔头查验。    魔头乍然见到这么多令他熟悉的魔道法宝，登时‘激’动起来：“多少年了，本魔......呃，小的还是头一回见到这么多魔道法宝！过去得之容易，小的不知珍惜，如今三百年困于封魔图中，小的对魔道之物，简直是梦寐以求啊！恳请主人把这些魔道法宝，摄入封魔图中，让小的也摩挲一番，聊以慰藉。”    叶凌冷冷的道：“你是想趁着这个机会，吸收些魔煞之气吧？我告诉你，本主人魔焰练成，你才有吸收魔气的机会！有道是无功不受禄，相信你很明白这个道理。”    魔头一看自己的那些伎俩，又被煞星主子识破，正在失望之际，又被叶凌的一套言辞，说的重新燃起了希望，连声应道：    “咳咳，主人说的极是！熔炼这方石砚和淡绿飞剑的魔煞之气，就可以融合成一幽魔焰所需的魔气。黑木发簪的魔煞之气太浓，只能留到修炼三幽魔焰时，再来熔炼。呵呵，再来两块空白‘玉’简，小的这就给您拓印二幽魔焰和三幽魔焰的功法！”

 第581章 丹道魔途!
        叶凌按照魔头所说，开始修炼起了魔焰之术，双手掐出了不同的印诀，尝试着熔炼石砚和淡绿飞剑中的两种魔煞之气。《+棋+子+小+说+网 qizi．cc奉献》    魔头在封魔图里，散出神识，热切的望着煞星主子修炼魔功。他已经很久没有体验过传承魔焰之术的感觉，如今魔焰能够继续传承下去令魔头兴奋不已，指导起煞星主子来，也是十分热情。    然而就在两种魔煞之气融合的刹那，叶凌似有所悟，即刻停下了点指掐诀。    魔头惊诧道：“主人，为何突然不练了？小的给您拓印下的修炼一幽魔焰之法，绝无半点差池！”    叶凌没有理会他，直接从储物袋里拍出了离焰炉，熟练的投入几味灵草，随后又把两种魔煞之气引入了炉洞。    魔头骇然，惊叫起来：“主人！你做什么？魔焰不是这般修炼法！好歹小的也是名动一时的幽焰魔君，本魔给你拓印的修炼魔焰之法，才是魔道正途！”    叶凌淡淡的道：“魔道正途？哈哈哈，那只是你的道，因为你只会熔炼魔煞之气，而不会炼丹。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』殊不知，把两种魔煞之气辅之以相生相合的灵草，炼成魔丹，更易于催发药力！”    魔头好一阵无语，反正他也出不来，只能眼睁睁的瞧着自己引以为傲的魔焰之术，被煞星糟蹋的面目全非，体无完肤。    嘭！    叶凌定丹成型，开炉的瞬间，一股青烟从炉中升腾而起，形成青色的魔煞之气，在洞府中不断的翻涌。    不仅让叶凌吃了一惊，急忙加持护体抵御；也让封魔图中的魔头为之震惊，喃喃叹道：“天呐！青气中蕴含的煞气，比单纯的两种魔气融合，果然强悍的多！这么简单的法子，本魔当年怎么没有想到？”    叶凌有中阶土甲术护体，这才从炉中取出了四粒青绿色的魔丹，各分两粒托在掌中，渐渐的融入体内。    随后，叶凌施展魔焰之术，双手如同怀中抱月，魔煞之气在双掌间汇聚，飞速旋转，最后融成了一团拳头大小的青色魔焰！    封魔图中的魔头凝视着这一切，激动的叫喊：“一幽魔焰！比本魔当年研习此术时，魔焰精纯了数倍！”    叶凌开启洞府，往外轰出了一幽魔焰，虽然手法略显得生疏，歪歪斜斜的打了出去，但还是焚毁了半山腰上的一大片翠竹，甚至连山石，都烧成了灰烬！把守在洞口附近的赤火青尾豹也吓了一跳。    “此术尚可！还需要多加试练。”    叶凌干脆把修炼魔焰之地，从洞府内搬到了半山腰，对着山石和翠竹，大模大样的试练起来。即便有五行仙门弟子驾着剑光飞过，十分诧异，自有冰蝶和鲶鱼老妖等金丹灵兽为他挡驾，无人敢下来看个究竟。    就在叶凌兴致盎然的修炼与丹道融合在一起的魔焰之术时。    远在吴国都城北，吴山诸神殿，大城主玄真子拜倒在地，向庇佑吴国的化神前辈的神像，一一禀报在幻海洞天，和去东莱岛途中发生的一切：    “禀神尊！幻海洞天的入口，已被晚辈封印。东海七大妖尊之一的妖尊章祖，也遭受到了晚辈分身的血阵一击，再加上炼丹宗师叶凌的符宝轰杀，最终道消陨落！在晚辈分身消散的一瞬，甚至看到妖尊章祖的残神都被叶凌摄走，叶凌此举，可谓是居功至伟！”    诸神殿中，神像周身光华流动，整个大殿都回荡起了沧桑的回声：“你要替叶凌小辈讨封？这小子，用一张符宝，毁了本尊镇守在幻海洞天的石像，又与你联手轰杀了妖尊章祖，功大于过！也罢，派人把诸神殿的炎巫袍和传送石赠予他，给他留作保命之用。”    玄真子听到赏赐给叶凌的是这两样宝物，虽然算不上什么稀世奇珍，但在吴国修仙界中也十分罕见，用于筑基小修伪装和逃遁保命，再合适不过。    玄真子向上叩头：“晚辈代叶凌谢过神尊！不过，他人在东莱岛，灭杀妖尊章祖后，随时会遭受到东海妖族的滔天怒火，加之海滨传送阵不通畅，派人去恐怕来不及。恳请神尊施展神通秘术，提前把这两样宝物赐予他！”(仙府种田../13/13288/)--(仙府种田/)

 第582章 风起云涌
        小fWom    东莱岛，翠竹峰。（广告）.访问:。    叶凌在半山腰上开始修炼二幽魔焰，如今在他面前漂浮的，是四种魔煞之气各不相同的魔丹，比修炼一幽魔焰时，多了两种。    “融！”    叶凌双手掐诀，如怀中抱月，四粒魔丹在半空中滴溜溜‘乱’转，不断的融合在一起，炙热的气息不断的攀升！最终形成时而暗黄、时而呈现出青‘色’的二幽魔焰！    “倘若魔头看到，一定会十分惊讶。”叶凌长出了一口气，掌中的二幽魔焰‘色’彩变化，不住的翻滚。    就在叶凌准备轰击山石，试验二幽魔焰的威力时，天空中毫无征兆的裂开了一道数十丈大小裂痕！从中吹出了飘着雪‘花’的寒风，霎时间翠竹峰上如同覆盖了一层寒霜。    叶凌霍然抬头，寒风令他身形僵硬，但是奇怪的是，他没有感觉到一丝半点的生死危机。    附近的鲶鱼老妖、青黑鱼妖，赤火青尾豹和冰蝶，都发现了天空中的异样，不约而同的聚集在叶凌周围，裂缝中散发出来的气息如同天威一般，令它们瑟瑟发抖，连冰抗极高的冰蝶也不例外。    一时间，翠竹峰上的所有人都被惊动了，峰顶的王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，还有山峰脚下、甚至附近山脉的五行仙‘门’弟子，全都瞪大眼睛望着这一幕，纷纷为之骇然：    “天呐！天幕被划开了一道裂痕！我活这么大，还从未曾见过这样的奇景！”    “莫说是你，老夫修道一百七十余年，听都没有听说过！”    “裂痕还在扩大！好家伙，究竟是什么样的力量？能够撕开天幕！”    叶凌听到这些人大呼小叫，心中却颇不以为然，因为天空中的裂痕，周围有晶光闪烁，不像是撕开天幕，倒像是一道狭长的传送‘门’！    果然，没过了多久，裂痕从数十丈长短，扩大成了一个方圆百丈的大‘洞’！从里面飘出的寒风夹杂着雪‘花’，更是让翠竹峰彻底被冰雪覆盖，不少筑基修士已经无法承受，拼命的往身上加持护体。    叶凌凭借着二幽魔焰在周身环绕，还有冰灵护符抵挡寒气，倒也没有被冻僵。    这时，一个辽远而又沧桑的声音，从天空之‘洞’传出：“谁是我吴国新晋的炼丹宗师，叶凌？”    此声伴随着强大的神识，像一阵飓风横扫过翠竹峰，随后‘波’及到上千里的青邙山，宛如天威浩‘荡’！    叶凌闻听此言，心中有所明悟，至少这个声音的主人是吴国的，绝不是东海妖族之修，他的神识横扫，没有用强大的灵压伤人，反而让叶凌感觉到如沐‘春’风，连身上的寒意也随之驱散了。    “在下叶凌，正是新晋的炼丹宗师，拜见前辈！”    叶凌望空中作揖施礼，朗声说道。    天空之‘洞’，悠远而又沧桑的声音再次响起：“嗯！果然是年少有为！玄真子说，你随他击杀妖尊章祖，为征战东海立了不世奇功！诸神殿要大加赏赐！”

 第583章 诸神殿的赏赐
        “诸神殿！传说中庇佑我们吴国修士的神坛所在，供奉着古往今来，本国化神前辈的神像！”    “叶宗师竟然惊动了圣山诸神殿！像这样的封赏百年难遇，我们有幸目睹，此生也不枉了！”    一瞬之间，整个青邙山上，所有修士全都震撼不已，望空而拜！    驻守青邙山的五行仙‘门’长老罗衡，因为离着翠竹峰较远，方才感受到天威般的神识横扫，急急忙忙的驾着剑光赶来。,最新章节访问:.。    等他听到诸神殿之名，比那些尚在懵懂的筑基弟子更加惊骇！赶忙跌下剑光，连滚带爬的望上叩头，因为在神尊面前，御剑飞行不仅是僭越，更是大不敬！    “小道五行仙‘门’罗衡，拜见圣山诸神殿神尊，未及远迎，惶恐之至！”    罗老道伏在地上，恭恭敬敬的三叩九拜，甚是虔诚。    哪知天空之‘洞’中，只见大袖一挥，漫天的风雪洒落青邙山，除了叶凌之外，所有的修士、金丹灵兽，甚至同竹石草木，全都化成了冰雕！罗老道的声音戛然而止，匍匐在地的身影也被冻的结结实实。    更令叶凌惊奇的是，所有人双目无神，似乎连魂魄都被封印，冰晶霜雪般的草木也了无生机，似乎天地间，只有天空之‘洞’和叶凌一人，万物苍茫，寂寥如雪。    那声悠远而又沧桑的声音，再次传出：“叶凌！吾以诸神殿之名，赐予你两件宝物，炎巫袍和传送石。”    说话间，天空之‘洞’中，飘落下一件邪气凛然的血‘色’法袍，和一块晶莹如‘玉’的传送石。    叶凌心神震动，赶忙望空中一拜，接过这两件宝物，此时的他已经猜测到，来的既然是诸神殿神尊，庇佑吴国的化神前辈，那么天空之‘洞’飘落出的风雪，定是北荒的飞雪！    就在叶凌浮想联翩之际，悠远而又沧桑的声音再次说道：    “炎巫袍乃是上古时，火蛮之地炎巫部的巫公法袍，披上可以改变气息，提升战力！你参与击杀了妖尊章祖，势必会遭受到东海妖族的无尽追杀，只有在无人知晓时，披上炎巫袍，或可以逃过一劫。”    “传送石也是件逃命用的宝贝，能够远距离传送三次，数万里乃至数百万里，皆有可能。这两样宝物，‘性’命攸关，切不可向外人吐‘露’，望你好自珍重！一甲子后，倘若不死，来都城通天塔，让玄真子领你上吴山诸神殿，吾会助你成就金丹大道！”    叶凌顿时明白了神尊为何要冰封青邙山，原来是关系到自己的‘性’命，被人们瞧见，难免会传到东海妖族的耳朵里。于是他赶忙收起了炎巫袍和传送石，又向上一拜：“神尊教诲，晚辈谨记！”    就在叶凌抬头的刹那，天空之‘洞’转瞬间消散，青邙山脉的冰雪随之消融，翠竹峰上重新焕发出了青翠的生机。    所有修士和灵兽，身上的冰封也同时消失，一个个目‘露’茫然，齐齐望向天空，云淡风轻，没有任何异样。    “咦？诸神殿的神尊呢？”    “刚才发生了什么？我好像脑海中一片空白，奇哉怪也！”    五行仙‘门’的罗老道从地上爬起，确定天空之‘洞’不在后，这才匆匆赶奔翠竹峰，远远的就向叶凌打个稽首，笑脸相迎：“叶宗师！恭喜恭喜！诸神殿赏赐了你什么宝物？神尊又是何时走的？”    叶凌淡然道：“此乃天机，不可泄‘露’。”    “啊，是是！”罗老道一拍脑‘门’，连连点头，即刻驱散了赶来凑热闹的五行仙‘门’弟子：“这里没你们什么事！都回去各司其职，一旦东海妖修来犯，小心你们的脑袋！”    撵走了众弟子之后，罗老道又冲叶凌低声道：“叶宗师，不知炼丹之事，进行的如何？一切顺利否？”    叶凌笑道：“罗长老需要的上品焚甲丹，已经炼制成了两瓶，还有一瓶没来得及练，但是魔煞之气不多了！”    罗老道大喜过望，又是一阵小‘鸡’啄米似的点头不已：“有有！贫道这些日搜集来不少，全装在了这五个‘玉’瓶中。”说

 第584章 异动
        叶凌随意打开一个‘玉’瓶，里面的凶煞妖气顿时沸腾，七八种妖气互不相容，仿佛带着妖灵生前不甘的咆哮，想要冲出‘玉’瓶，却被瓶口的禁制挡了回去。--（广告）    “很好！”叶凌满意的点了点头：“七天后，派道童来领取上品焚甲丸。”    罗老道赶忙稽首谢过，又依照叶凌的吩咐，约束五行仙‘门’弟子，命他们无事不得擅入翠竹峰。    等到罗老道笑眯眯的驾着剑光离去后，从山顶上下来的王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰，这才过来向叶凌关。    梁‘玉’珠抑制不住她的好奇心，也询问起了诸神殿神尊的赏赐之物，叶凌惟有苦笑。    陆冰兰见状，似有所悟：“哦！看紧邻的神‘色’，想必有难言之隐，估计赏赐的宝物也不是什么神兵利器，更不是威力强大的法宝了。[就爱)”    叶凌微微颔首：“陆大小姐冰雪聪明，一猜就透，不过是两样保命之物罢了，关键时刻有助于逃遁，不足为奇。”    梁‘玉’珠脸上现出了失望之‘色’，再没有打听的兴趣，只是替叶凌不忿：“偌大的神尊，好不容易显圣一次！就赐两件保命的东西，小气！”    王世元却持不同的看法，认为再好的法宝法器，也得有命去使。    此时的青邙山，如同炸开了锅相似，守护吴国的神尊显圣，赐予叶凌宝物的消息，就像长了翅膀一样，传遍了每一座山峰山谷。    那些散居在青邙山上，与叶凌熟识的幽月仙‘门’‘女’修，天丹仙‘门’弟子，以及‘药’谷宗主赵元真等人，听到这个消息，无不震惊！虽然吴国厚赏叶凌是在他们的意料之中，但神尊显圣还是出乎了所有人的意料！    赵宗主一脸的‘激’动，目光斜睨同伴，长叹道：“没想到我们小小的‘药’谷宗，竟然出现了这样一个人物！惊动圣山诸神殿，得神尊亲自封赏，整个吴国又有几人能够做到！可惜咱们的‘洞’府离着翠竹峰太远，没能亲眼目睹。”    跟他同处一个‘洞’府的，只有默默无言云苍宗余长老和直皱眉头的南圣宗主唐雄，两人见赵元真意气风发的模样，更觉气闷。    唐雄沉声道：“叶凌曾是你的亲传弟子，现在确实是今非昔比，但是那又如何！跟大城主的分身联手诛杀了妖尊章祖，我就不信东海妖族会善罢甘休！照我的意思，咱们三人躲的他远远的，此子是惹祸的根苗，一旦东海妖修如‘潮’水般的涌来，咱们困守在青邙山上，只能跟着陪葬。”    赵元真脸‘色’变的难看起来，正要反驳斥责。    一直沉默的云苍宗余长老，也‘阴’阳怪气的说道：“唐宗主说的有理，我们三人，不像御虚宗的曹珍，在这东莱岛青邙山上，可以抱上五行仙‘门’这颗大树。也不像贵宗的玄清长老，只因是道姑，更受五行仙‘门’的众道姑欢迎，几乎都被人家认作是师妹。可是咱们仨呢，初来乍到，在青邙山上只能独处一室，都没有人愿意跟咱们组队。不如离去，到东莱岛腹地，较为安全稳妥。”说

 第585章 妖修探子
        云苍宗余长老和南圣宗主唐雄一拍即合，都不愿留在青邙山上，极力游说的‘药’谷宗主赵元真跟他们同去东莱岛腹地。-

 第586章 赵元真的选择
        妖修探子巡海夜叉挣扎着爬起，眼看这白胡子老道是真放他走，赶紧钻入海中，落荒而逃。,最新章节访问:.。    周围的五行仙‘门’弟子对云和道兄的举动颇为不解，一阵大呼小叫，要去斩尽杀绝。    云和真人把手一摆，止住他们，待巡海夜叉去的远了，这才压低声音吩咐道：“武师弟，你的剑光快，速去禀报罗长老！其余师弟师妹，随我去远远的跟踪此妖，探看巡海夜叉一部的虚实。至于赶来助阵的诸位，也都回去召集人手，尽快的尾随我们来，这可是个杀妖立功的好机会！大把的战勋等着我们。”    赵元真和唐雄、余长老三人，在一旁听的清清楚楚，明明白白，对这位云和真人都是不住的称赞：“姜还是老的辣！办事周密，分派的极为妥当。走，咱们也去招募队友！”    一时间，众人分成两股，五行仙‘门’弟子随着云和真人去跟踪巡海夜叉逃亡的路径，其他人回东莱岛召集人手。赵元真自然而然的想到了拥有金丹灵兽的叶凌、王世元他们，就算是在青邙山上，也是举足轻重的势力。    唐雄见赵元真直奔着翠竹峰的方向去，老大的不乐意：“赵兄，何必舍近求远！更叶凌他们一起，还有咱们的战功么？”    云苍宗的余长老，现在只要一听到叶凌二字，就倍感头疼，慌忙摆手，喝止住前面的赵元真：“唐宗主说的对！万万不可去找叶凌，东海妖族恨不得把他碎尸万段！万一再来一个化形妖尊呢？我看他还用什么抵挡！咱们犯不上惹祸上身。”    ‘药’谷宗主赵元真被两人左说右劝，一脸的为难之‘色’，苦涩的道：“晚了，我早已打出了传音符......”    唐雄冷笑道：“这有什么？咱们随便找几个帮手，先行一步，不等他了！谁让他来的晚呢？谅那叶凌也挑不出理来。”    就在三人就近招募队友时，不大会儿的工夫，青邙山的北边海域里，喷出一道近百丈高的水柱！紧接着就是九阶巨鲸小山似的鲸躯，浮出了海面。    在巨鲸背上，赫然伫立着令赵元真他们十分熟悉的，身着月白缎长衫的身影，正是叶凌！    跟在叶凌身后的，还有王世元、梁‘玉’珠、陆冰兰三人，以及冰蝶、赤火青尾豹，风雕、碧水麒麟、鲶鱼老妖和青黑鱼妖，一行金丹灵兽浩浩‘荡’‘荡’，气势惊人！    唐雄长叹道：“罢了，我等不去也罢。有他们出马，再多的战功也不够我们分润的。”    “嗯，不能去！”余长老连连点头：“赵宗主，你也离叶凌远些。”    赵元真对他们两个忍无可忍，双眉一轩，终于拿定了主意：“叶凌与我‘药’谷宗渊源颇深，一损俱损，一荣俱荣，他受诸神殿封赏，是‘药’谷宗开创以来最为出‘色’的弟子。你们两个胆小怕事，本宗主却不怕！我意已决，要跟叶凌同行。”    说罢，赵元真在两人错愕的眼神中，御剑直奔九阶巨鲸，远远的就喊上了：“我来也！直捣妖修巢‘穴’，算我一个！”    叶凌遥望见赵宗主飞来，欣然点头，同时目光微不可查的一闪，望向还在踟蹰的唐雄和云苍宗余长老。说

 第587章 魔焰初成
        南圣宗主唐雄留意到叶凌的目光，跟云苍宗的余长老低声商议后，两人向叶凌拱了拱手，并没有御剑跟来，反而往青邙山深处去了。.访问:。    叶凌也没有强留他们，只把赵宗主迎上了巨鲸的鲸背。    赵元真把方才擒获妖修探子，得知巡海夜叉一部驻扎在附近，最后连云和真人如何调兵遣将，都细说了一遍。    梁‘玉’珠闻听有两百巡海夜叉，兴奋不已，催促叶凌快行：“叶师弟啊！咱们速度快，万里的海路半个时辰准到，赶在众人前头，好去抢头功！”    叶凌摇了摇头：“不，早去没有好处。倘若真如妖修探子所言，巡海夜叉不堪一击，而巨鲸个头太大，容易惊散了它们，反为不美。如若它说的是假的，咱们冒然冲过去，中了东海妖修的圈套，悔之晚矣！所以，咱们要潜入深海里殿后，不疾不徐的跟着云和真人率领的五行仙‘门’弟子就行了，伺机而动。”    梁‘玉’珠仔细一想，可不是这个理儿么？更何况茫茫东海，惊扰了妖修探子，它不回去复命，又如何去寻找巡海夜叉一部的驻地。    “师弟所言极是，就让云和老道先行跟踪，咱们拣现成的！”    ‘药’谷宗主赵元真却不无担忧的道：“叶凌，我有一事不得不提醒你，你不能在东海妖修面前暴‘露’行踪啊！万一被妖尊章祖一脉的得知，定然会赶来疯狂追杀，也不知你的金丹灵兽能否抵挡得住？”    叶凌爽朗的笑道：“无妨！我来东海是来战斗的，不是一味退缩的，如果来的东海妖修势大，我自然有办法逃避一时。你们只管放心，东海妖修恨之入骨的人是我，我逃跑了，它们是不会咬住你们不放的。”    赵元真的一颗心这才算落回了地，踏实多了：“但愿如此！”    随后，叶凌让巨鲸沉入海水之中，感知着前面的五行仙‘门’弟子，远远的尾随在后。    直到这时，叶凌也没有忘了修炼魔焰之术，在巨鲸背上支起了丹炉，把从罗衡老道那里得来的五瓶凶煞妖气，分开来炼制成了十几种魔丹，开始研习筑基修士能够掌握的，威力最强的三幽魔焰！    不仅是王世元、梁‘玉’珠、赵元真等人看了啧啧称奇，赤火青尾豹也对叶凌掌控的魔焰，流‘露’出浓浓的好奇之‘色’，瞪圆了豹眼瞅着。    三粒魔丹被叶凌捏碎，融入了掌心，随着他点指掐诀，右手托起了一团淡紫‘色’魔焰，之后又是三粒，又形成一团魔焰，如是再三，叶凌身前漂浮着三大魔焰团，最后叶凌运起全身法力，开始熔炼！    三大团魔焰‘交’织在一起，互相融合，相生相克，迸发出惊人的煞气！    连一直闭目养神的鲶鱼老妖都赶忙睁开鱼眼，为之侧目，惊疑不定的道：“老朽跟很多魔道修士打过‘交’道，会施展魔焰的，倒也不在少数，但是像叶尊主这样的魔焰，还是头一回见！魔焰成三‘色’，蕴含九种凶煞妖气，古怪的很，不知威力如何？”    青黑鱼妖自告奋勇：“这个好说！尊主，只管向我施为，我来领教领教尊主的魔焰！”    叶凌托着新修炼的三幽魔焰，淡然道：“你的火抗不高，万一被魔焰灼伤，恐怕难以治愈。我倒是想起了一个合适的，嗯？赤火青尾豹！陪我过招。”    赤火青尾豹登时‘毛’发皆竖，不由自主的往后退却。    鲶鱼老妖见状，骨杖敲击赤火青尾豹的后背，呵斥道：“主人召唤，还不快去！”说

 第588章 转移
        赤火青尾豹冲着鲶鱼老妖一阵咆哮，却不敢上去争斗，最后耷拉着脑袋，畏首畏尾的半蹲在主人面前，瞪着叶凌手中的三幽魔焰，九煞三‘色’，令它烦躁不安。.访问:。    谁知就在这时，巨鲸突然停止游弋，睁开镜面般的鲸眼，‘露’出了‘迷’茫之‘色’。    梁‘玉’珠奇道：“咦？巨鲸怎么不游了？”    叶凌也是倍感诧异，右手一攥，收起了三幽魔焰，微微摇头：“巨鲸不是我的灵兽，我也无法在它身上打下灵魂烙印，它察觉到什么，我感知不到。

 第589章 紧追不舍
        叶凌沉声道：“东海妖修来势凶猛，正是奔着青邙山去的！而山上只有罗衡老道几名金丹长老，余者皆为筑基修士，如何抵挡的住？覆灭只在顷刻间，此时不逃，更待何时！”    赵宗主登时醒悟，默然的点了点头，心中暗叹：“唐雄和余长老还曾劝我不要跟叶凌同行，如今他们虽然也离开了青邙山脉，往东莱岛腹地去了。.访问:。但以他们的速度，又怎能跟九阶巨鲸相比？早晚会被大举入侵的东海妖修撵上！一饮一啄，莫非前定，天意啊天意！”    不仅是他，梁‘玉’珠也陷入沉默：穆锦薇和幽月仙‘门’‘女’修在一起，大敌当前，也不知她们能否脱身？    就在巨鲸载着众人，飞快的往东游去时，东海妖修的兽‘潮’中，冲出了三道笔直的水线！分‘波’破‘浪’，如同利剑一般，直追向东，显然是奔着巨鲸来的。[超多好看小说]    “三只九阶剑鱼妖！终究还是让它们起疑了，这些家伙的速度极为恐怖，在东海鱼妖中的速度堪称一绝。连东海妖禽中，以速度见长的化魔仙鹫，也未必有剑鱼妖的速度快。”    鲶鱼老妖脸‘色’变的难看起来，同是鱼妖一族，不论是它还是青黑鱼妖，对剑鱼妖有种出乎于本能的畏惧。    巨鲸背上的五人，除了赵宗主，其他四人都是见识过化魔仙鹫的，速度之快，令他们防不胜防，最后还是借着土行舟之力，从地底穿行，躲过了一劫。    现在鲶鱼老妖如是说，王世元、梁‘玉’珠和陆冰兰都没底了，面面相觑。    梁‘玉’珠急道：“九阶巨鲸的速度虽快，但是体型巨大，无法跟较为轻快的剑鱼妖相比，我看迟早会被追上来的。咱们必须做好迎战的准备！鲶鱼老妖，青黑鱼妖，要多多仰仗你们哥俩了。”    鲶鱼老妖手捻鱼须，摇头叹息；青黑鱼妖的黑鱼脸，更是跟苦瓜一样难看，愁眉不展。    叶凌见两大鱼妖士气不振，赤火青尾豹就跟甭提了，冰蝶也早已被剑鱼妖冲‘波’破‘浪’的气势所惊。    只有九阶巨鲸浑然没把这三只剑鱼妖放在眼里，游动速度放缓，大口的吞着海水，似乎在酝酿一个巨大的水球。    叶凌略一沉‘吟’，再次拍出大量极品灵果，喂养巨鲸，传出神念：“不要理会剑鱼妖，只管往东逃！千万不能让它们给绊住。”    巨鲸似乎听懂了叶凌的嘱托，吞进鲸腹中的海水，喷出了近两百丈的水柱，重新提起了游动速度，同时也是在耀武扬威，警告追逐而来的剑鱼妖。    果然，那三只剑鱼妖见到水柱冲天，不由自主的停顿了片刻，虽说同是九阶鱼妖，它们以速度见长，攻击凌厉，但体型和力量却是缺陷，无法跟小山似的巨鲸相提并论。    领头的剑鱼妖，猛地跃出海面，发出了一阵风哨一样的啸声，声音远远的传来过来，令王世元他们脸‘色’又是一变！    “难道剑鱼妖是在给攻击青邙山的大批东海妖修示警，呼朋引伴，前来对付我们？”    梁‘玉’珠望见另外两只剑鱼妖也像为首的一样，发出同样的怪啸声，脸上的忧‘色’更浓。    鲶鱼老妖却摇了摇头：“非也！人有人言，兽有兽语。它们是在威胁巨鲸，让巨鲸‘交’出背上驮着的修士！”说

 第590章 上钩
        梁‘玉’珠十分紧张：“啊？九阶剑鱼妖果然是冲我们来的，这该如何是好？”    叶凌回头远远望去，见三只剑鱼妖尖利的鱼嘴，闪着寒芒的排牙，模样确实凶残，但都只会摇头摆尾的怪啸，不会口吐人言，灵智有限，这让他放心不少。.访问:。    “照这样下去，不消几柱香的工夫，巨鲸就会被剑鱼妖赶上。不过也不必担忧，它们灵智未开，野‘性’尚存，比较容易上钩！巨鲸，潜入深海！”    叶凌一声令下，九阶巨鲸驮着众人，一头扎进了深海当中，‘浪’‘花’飞溅，甚至还形成了一个不小的漩涡，令紧追而来的三只剑鱼妖更加迟疑了。    巨鲸似乎察觉到了剑鱼妖的胆怯，愈发的卖‘弄’起了翻江倒海的手段，巨大的鲸尾来回摆动，令海下‘波’涛暗涌，‘激’‘荡’起的暗流对剑鱼妖形成了极大的阻碍，一个个东倒西歪，速度上的优势‘荡’然无存。    叶凌纵身来到巨鲸镜面般的鲸眼前，点指着方向，让巨鲸在海中忽而向左，忽而向右，曲曲折折的绕行。    王世元、梁‘玉’珠、陆冰兰和赵宗主都不解其意，鲶鱼老妖和冰蝶它们也十分诧异，不知主人在搞什么名堂。    赤火青尾豹受不了巨鲸的颠簸，又怕利爪抓伤鲸背，只能十分辛苦的趴着，它瞪着豹眼看着煞星主子给巨鲸指点方向，想要嘲笑却苦于说不出话来，只是给冰蝶传出神念：“蝶‘女’，看见了没？主子想用这个法子，来躲避剑鱼妖的追击，可笑之极！这是在海里，不是在林深叶密的山上。剑鱼妖一个冲刺就笔直的冲过来了，东躲西藏有什么用处？”    冰蝶气的俏脸发白，狠狠的瞪了赤火青尾豹一眼，啐道：“呸！你懂什么？不准你这样说主人！主人这么做，一定有他的深意！”    “深意？横竖逃命罢了，能有什么深意？笨的伤心。”赤火青尾豹腹诽了几句，不屑一顾，只是琢磨着巨鲸被剑鱼妖追上后，该不该替煞星主子出力，还是趁主子无暇顾及，往海泥里一钻，说不定还能躲过此劫。    哪知就在这时，叶凌在巨鲸每一次摆尾转身时，都会抛撒出大量的金系灵果，尤其是坚硬如铁的金盏果树枝，连枝带叶，都抛了出去，登时吸引了后面追来的剑鱼妖的注意，争先恐后的窜向了金系灵果！    鲶鱼老妖顿时反应过来，连连赞叹：“妙哉！这叫投其所好。剑鱼妖最喜欢吃的就是坚硬无比的金系海草灵果，借以磨牙，这金盏果树枝够它们啃一阵的。”    王世元、梁‘玉’珠她们也是眼前一亮，也会意过来，原来叶凌让巨鲸左右来回游动，为的就是用灵果吸引剑鱼妖，左一堆右一堆的，为的就是让三只剑鱼妖不由自主的跟着分散开来。    没过了多久，为首的剑鱼妖跟同伴渐渐的拉开了距离，相隔足有十里之遥。    就在这时，叶凌撒出灵果的右手，突然攥成了拳头，同时给巨鲸传了一道神念。    巨鲸心领神会，猛地摆尾，调过头来，张开巨口冲向了为首的剑鱼妖。    剑鱼妖那寒光闪闪的排牙，正咬着金盏果树枝，连果带叶的咀嚼着，一时间没有留意到巨鲸回头杀过来了，只等到水‘波’暗流‘激’‘荡’，险些把它翻了个跟头，这才惊觉，但已然迟了！    咕噜！    巨鲸的鲸腹，从下至上的一阵‘波’动，顺着张开的血盆大口，吐出了几乎有小半个鲸身的大水球，不仅令剑鱼妖吃惊，鲶鱼老妖和青黑鱼妖也惊呆了！说

 第591章 赤火青尾豹的潜力
        “好大的水球！我这辈子都没见过这么大的水球。。更多最新章节访问:。（广告    青黑鱼妖一声惊叹，眼瞅着巨鲸吐出的大水球瞬间淹没了剑鱼妖，爆开了更大范围的蓝‘色’水雾，彻底把剑鱼妖裹在了其中，如同深陷泥沼，动惮不得。    鲶鱼老妖看罢自愧不如，心中暗道：“巨鲸的水球术出神入化，如此粘稠，一个水球就封困住了同阶鱼妖，吾所不及也！”    就在它们俩赞叹之际，巨鲸又奉了叶凌的命令，气势汹汹的杀向了第二只剑鱼妖，速度之快，令鲸背上的叶凌、王世元他们立足不稳，赶忙御剑而起，离开鲸背。    咚！    一声沉闷的撞击声，还没等第二只剑鱼妖反应过来，巨鲸的尾巴就狠狠的拍在了它的鱼鳍上，直把剑鱼妖拍飞到数里开外，跌在了海草丛中，身负重伤。说    这时，最后一只剑鱼妖终于惊觉，不像前两只那样没有提防，它吐掉了排牙咬合的金盏果珊瑚树枝，如同离弦的箭一样冲了过来！    它的目标不是难以应付的大块头巨鲸，而是直刺向王世元、梁‘玉’珠等人。    “不好！剑鱼妖的速度太快，巨鲸一时调不回来。风雕，上！”    “碧水麒麟，快来护驾！”    王世元和梁‘玉’珠一阵骇然，忙不迭的召唤各自的七阶灵兽应对！    叶凌立刻让鲶鱼老妖、青黑鱼妖和冰蝶一同上前助阵。    而他自己，却跳在正准备开溜的赤火青尾豹背上，见它不顾一切的想往海泥里钻，叶凌一把拽住了它的豹耳，声音森寒：“往哪里去？给本主人迎战！”    赤火青尾豹‘激’灵灵打了个寒颤，赶忙驮着煞星主子纵身跃回，为了掩饰方才的胆小如鼠，冲着直窜而来的九阶剑鱼妖大声咆哮，咆哮声‘荡’起‘波’纹卷着海沙，扩散出百丈开外。    哪知无论赤火青尾豹怎样吸引仇恨，鲶鱼老妖、碧水麒麟如何极力上前阻截，剑鱼妖始终都没有多看一眼，不管不顾的直冲叶凌而来。    就见剑鱼妖的鱼眼中凝聚出殷红的血‘色’，映出叶凌月白缎长衫的身影，仿佛陷入了疯狂中，非要灭杀叶凌不可！    冰蝶拼命的扇动冰风，大量的海水冻成了冰块，形成冰墙，然而却被剑鱼妖尖利的鱼嘴刺穿，破开了一个深‘洞’，也没有刺杀冰蝶，依旧奔着叶凌而来。    赤火青尾豹误以为是方才的咆哮声，‘激’起了剑鱼妖的愤怒，吓的浑身发抖，再想往海泥里钻也迟了，只能极力往旁边纵身闪避。    叶凌虽然不知晓九阶剑鱼妖为何单单盯上了他，但他还是十分冷静的拍出了师尊刘君堂赐予的保命‘玉’简，堪比金丹中期的全力一击，自忖可以抵挡住剑鱼妖的大半冲击。另外还准备了雷灭符、火焚符这两张威力较大的上古符，也可以抵挡一二。    “只要挡住了剑鱼妖的这次冲杀，巨鲸回援，众金丹灵兽围攻，到时候这只剑鱼妖就只有死路一条了！”    叶凌心中闪过这个念头，正要捏碎保命‘玉’简，霎时间，他座下的赤火青尾豹被剑鱼妖‘逼’急了，仰天咆哮，通身青光闪耀，逃跑的速度陡然加快，驮着叶凌，如同一道远遁的残影一般，眨眼间逃窜出千丈之外！    九阶剑鱼妖万万没有料到，区区七阶小火豹还有这等闪避的天赋异禀！顿时把它闪空了，尖利而又狭长的鱼嘴扎进了海泥中。    此刻的巨鲸，总算调头赶了过来，见状毫不客气的撞在了剑鱼妖‘露’在海泥外的鱼腹上，登时冒了泡。说

 第592章 血杀咒
        三只九阶剑鱼妖，一死一伤，还有一只在水球中动惮不得。,最新章节访问:。[就爱读书]    鲶鱼老妖伙同冰蝶和青黑鱼妖，杀向了在海草中挣扎起来逃命的剑鱼妖。王世元和梁‘玉’珠驾着各自的金丹灵兽，跟随巨鲸来到了水球近前，商量如何处置被封困的剑鱼妖。    叶凌看了一眼座下的赤火青尾豹，不冷不淡的道：“关键时刻，似乎还有点用处，闪避的倒‘挺’快！”    赤火青尾豹摇头摆尾，重新变的神气活现起来，一扫刚才拼命逃跑的狼狈之态。    等叶凌骑着赤火青尾豹，来到众人近前时，鲶鱼老妖拖拽着半死不活的九阶剑鱼妖，冰蝶冰封了它的鱼鳍鱼尾，让它再也无法行动；至于水球里黏住的那只，在巨鲸的摆‘弄’下，同样是奄奄一息。    但是这两只虚弱的剑鱼妖，一看到叶凌来到近前，鱼眼登时瞪的一片血红！在血红之光里，分明显现出叶凌身着月白缎长衫的身影！    叶凌立刻感受到一股气焰滔天的杀机，仿佛来自极为遥远的地方，群妖怒吼，‘激’‘浪’排空。(就爱)    “这是怎么一回事？我骑着赤火青尾豹，而剑鱼妖的鱼眼中，只有我立着的身影，却没有倒影出赤火青尾豹来，奇怪！”    叶凌强压下心头的震惊，目光望向了其他人。    陆冰兰和梁‘玉’珠仔细一瞧，果不其然，不由得面面相觑。    鲶鱼老妖看了半晌，心中一动，沉‘吟’道：“看它们的样子，仿佛对叶尊主的仇恨很深，似乎中了东海妖圣的血杀咒！青老弟，你不是去过剑鱼经常出没的海域么？熟悉其语，你来严加拷问！”    王世元骇然道：“血杀咒？！不会吧？那可是东海妖族里，轻易不会动用的，相传百余年也未曾一见。一旦被血杀咒锁定，那便是整个东海妖族共同的敌人！”    叶凌心咯噔的往下一沉，看来灭杀妖尊章祖，后果不堪设想，不仅仅是章祖一脉要来报仇雪恨，甚至还惊动了东海大妖圣，致使整个东海妖族都与自己为敌！一想到成千上万的各种海兽，恨不能把自己撕成碎片，叶凌就忍不住头皮发麻。    “快！审问出来了么？是不是血杀咒？”叶凌‘阴’沉着脸催促道。    青黑鱼妖赶紧卖力的扇动起了狰狞的鱼鳍，也发出了阵阵怪啸声，见半死不活的剑鱼妖张着口不回应，上去就用鱼鳍一巴掌把它扇出去很远。    几经折磨后，剑鱼妖终于无法忍受，发出微弱的怪啸声。    青黑鱼妖听后，脸‘色’变的更黑了，向叶凌小心翼翼的回禀道：“回尊主，它们确实是中了东海妖族里，最歹毒的血杀咒！它说妖圣大人有令，见到血影中人，要不惜一切代价诛杀！违令者，血杀咒发作，全身溃烂而死。”    众人倒吸了一口冷气，鲶鱼老妖惊问道“你没问么？有多少妖族中了血杀咒？我们是不是也快了！”    青黑鱼妖擦了擦汗，苦涩的道：“好在血杀咒范围‘波’及的不是很广，只有四大妖尊手下中了血杀咒，妖尊章祖一脉，血雀子的妖禽一脉，巨螯族一脉，鱼妖族一脉。咱们哥俩还有巨鲸，属于东海散妖，本命妖血不在妖圣大人那里，故此不在其列，还好还好。”    鲶鱼老妖摇头苦笑：“四大妖族，那也不少了！尊主还是逃命要紧，被它们惦记上，在东海的势力范围内，寸步难行啊。”    青黑鱼妖又指了指巨鲸，叹道：“听剑鱼妖说，连巨鲸驮着尊主之事，也在东海妖族里流传开了。但凡见到巨鲸一族，必须详加盘查，确认没有驮着人，又是无主之物，这才可以放行。”    叶凌听了眉头紧锁，沉思片刻，摆摆手道：“罢了！好在诸神殿赐予我两件宝物，我可以随时易容改扮，躲过血杀咒的追杀。但巨鲸的体型太过明显，跟随我容易暴‘露’，只有暂时放归！待到将来有用它之处，再寻来不迟。”说

 第593章 放归
        王世元和梁‘玉’珠一听叶师弟要放归九阶巨鲸，赶忙劝阻：“师弟三思啊！巨鲸战力强大，没有它，我们再应付东海妖修的追杀，就吃力多了！”    赵宗主脸上也‘露’出了患得患失的神情，一方面希望巨鲸跟随护驾，一方面又担心巨鲸体格太大，还被东海妖族盯上，由巨鲸驮着，的确容易暴‘露’了他们的行踪。。更新好快。    鲶鱼老妖、青黑鱼妖和冰蝶，都奉叶凌为主，对于此事不敢多言。    最后只有陆冰兰一人，看法与叶凌相同，支持他放归巨鲸。    叶凌素来行事果决，经过深思熟虑做出的决定，自然是万无更改之理，哪怕反对的人再多，也无济于事。    叶凌招来九阶巨鲸，直接赠予它十袋极品灵果，同时给它传出神念：“东海妖圣下了血杀咒，派出妖修四处追杀我，你已暴‘露’，暂时不能在跟随我左右了。只管留在东莱岛的北方海域，但要记住，切莫参与东海之战！最好沉睡海底，等我归来！”    九阶巨鲸似乎听懂了，镜面般的鲸眼中，从最开始的‘迷’茫，到后来‘露’出了依依不舍之意，点了点大脑袋，晃动起的巨‘浪’，险些把近前的碧水麒麟和赤火青尾豹掀翻。    叶凌下了一道格杀的命令，几大金丹灵兽一拥而上，把重伤和封困的剑鱼妖全都灭杀。    最后巨鲸用小山丘似的大脑袋，蹭了蹭叶凌，摇头摆尾的去了，远远的消失在了北边的海平面上。    “此地不宜久留，杀奔青邙山的大批妖修，很可能分出一部分追杀过来，我们走！”    叶凌招呼一声，用灵兽袋收起冰蝶、赤火青尾豹等灵兽，又毫不客气的跳上了大师兄的七阶风雕背上。    王世元又邀赵宗主也上雕背，至于陆冰兰，却跟梁‘玉’珠一起驾着碧水麒麟，踏‘波’破‘浪’，在海面上如履平地，奔行甚速。    风雕和碧水麒麟，一在天上，一在海面，载着一行众人，飞快的往东莱岛东岸的方向去了。    一路上，再没有遇上大股妖修，都是一些散兵游勇，偶尔还有几个妖修探子，全部死在了风雕和碧水麒麟的爪下。    等他们越靠近东莱岛的东海岸，遇到的海兽更少，到了第二天午后，总算隐约望见了人族修士的踪影。    四道带着金芒的剑光，从东海岸仓皇飞出！    王世元定睛瞧看，见这四道剑光的主人，年岁都在二十上下，虽然衣着华贵，但难掩他们的狼狈之‘色’。    “看他们的服饰华贵，飞剑品相不凡，绝对是金阁仙‘门’弟子！嘿！四位道友，这边来！”    王世元高声喊喝，远远的传到了这四人耳朵里，令他们不由得一愣，急忙甩脸往这边瞧看，险些又唬了一跌！    “七阶风雕！难道是东海妖禽来了？”    “你看，还有碧水麒麟！浮‘波’而来，显然也是海兽！”    “怎么我们这么命苦！前有金丹海兽阻挡，后有妖修追来。咦？不对！两只海兽背上，都有人！是他们在呼喊我们，快去求救！”    四名金阁仙‘门’的弟子先是一阵惊呼，其中最年轻的一个，似乎放弃了逃遁，把剑光一停，等到他们看清楚了王世元、叶凌这边的情形，一个个又欢呼雀跃起来，仿佛见到了救星，急急忙忙的御剑赶来。    “道友救人！这里出没的蟹王上岸了，反过头来追杀我们。”说

 第594章 唐蝶
        王世元立刻驾着风雕，赶去接应，大声道：“是几阶蟹王？竟然杀的你们如此狼狈。-叔哈哈-”    金阁仙‘门’四名弟子惊魂未定，最年轻的紫衣少年喘着粗气，点指着东莱岛的东海岸边绿藻滩涂，心有余悸的道：“七、七阶！金丹蟹王，只有一只！体型比这头碧水麒麟还大！不知何时进了绿藻泥滩。我率领五人小队巡逻至此，险些撞上去，幸亏唐蝶师妹发现的快，真险！”    不等王世元开口，一旁的梁‘玉’珠惊叫道：“五人小队？唐蝶师妹？！你们分明是四个男弟子，哪来的第五个人？”    叶凌、赵宗主和陆冰兰，也都十分诧异，叶凌隐隐猜到了什么，极目向绿藻滩涂望去。    金阁仙‘门’这四人仿佛跟丢了魂儿似的，左看右看不见唐师妹的身影，心咯噔的往下一沉，跌足叹道：“哎呀！不好！我们只顾逃跑，没看后头，唐师妹竟然没跟我们一起跑出来，糟糕之极！恳请几位道友，催动金丹灵兽前去搭救，我们这里多多拜谢了。”    王世元知道七阶风雕的战力，也很清楚‘玉’珠师妹碧水麒麟的战力，两只同上，就算能击退七阶蟹王，也难免会受伤，少不了叶师弟的灵兽相助，才有把握大获全胜。    于是王世元回头目视叶师弟，见叶凌默然的点了点头，这才下令出战：“走！救人要紧。紫衣道友，你上来，给我指点方位。”    紫衣少年也不客气，一跃而上，一脸的担忧之‘色’，同时偷眼望向碧水麒麟上的梁‘玉’珠和陆冰兰，顿时惊为天人，眼睛重新泛起了神采，甚至还兴致勃勃的跟旁边的叶凌小声嘀咕：“请问大哥尊姓，你们是从哪里赶来的？这两位师姊又是何人？”    叶凌看他眉飞‘色’舞、口水都要流出来的模样，微微皱眉，不冷不淡的道：“我姓叶。若要你的什么唐蝶师妹不死，就赶紧辨明方位！”    “是是！在绿藻滩涂的那片低洼地带，有不少大泥坑，我们就是在那里撞上的蟹王！哎，真不知唐师妹跑到了何处，万一被蟹王吃了，我也不活了！”紫衣少年说到这里，居然用袍袖擦拭眼角，勉强挤出几滴眼泪来。    ‘操’纵风雕的王世元听到他的哽咽声，大感诧异，回头一看，都不忍直视了，骂了一声：“真没出息！”    叶凌见大师兄都被这紫衣少年的惺惺作态‘蒙’蔽，心中暗叹：这家伙绝非善类，恐怕其中另有隐情，说不准还是他故意丢下师妹不管的。    风雕和碧水麒麟载着他们，冲上了绿藻滩涂，直奔低洼的泥地而去。    后面金阁仙‘门’的三名弟子也奋力驾着剑光跟随，脸上的焦急之‘色’不似作伪，被叶凌看到，又是一阵诧异。    王世元驾着风雕，刚刚飞到低洼地带的上空，陡然间，一道浑浊的水箭术冲天而起，带起的罡风呼啸，破空声响，凌厉霸道！    风雕本能的往右一避，侧身飞过，水箭术堪堪打空，赵宗主和紫衣少年都吓的脸‘色’更变，紧紧的抓住风雕翎羽，王世元也抱着雕头，低呼一声侥幸。    然而叶凌却趁着风雕闪避，直接御剑而起，召唤出了冰蝶、赤火青尾豹和鲶鱼老妖、青黑鱼妖。    四大金丹灵兽齐出，再加上梁‘玉’珠的碧水麒麟赶到，就听得低洼泥沼之中，咕嘟一声冒了个大泥泡，七阶蟹王踪迹不见！    王世元气的七窍生烟，怒道：“一击不中，见势不妙，就躲进泥坑里了！可恶！叶师弟，咱们合力‘逼’它出来！”    叶凌却摆了摆手，目光望向低洼滩涂里，一个散发着四‘色’光华的阵旗，其中赫然有一名黄裳少‘女’，正眼巴巴的望着叶凌。说

 第595章 顽抗
        “救我！”    黄裳少‘女’盼星星盼月亮，总算盼到了救星，尤其是看到叶凌召唤出四大金丹灵兽，更是让她从绝望中看到了无限希望！    叶凌知道她就是金阁仙‘门’弟子所说的唐蝶，对她楚楚可怜之态熟视无睹，只是仔细打量了她的四‘色’阵旗一番。。更新好快。（广告）    随后叶凌挥手令鲶鱼老妖、青黑鱼妖和赤火青尾豹，一同去收拾绿藻泥坑里的七阶蟹王，同时命冰蝶前去救人。    嗖！嗖！    又是两道浑浊的水箭术，从藻泥里****而出。    这一回众人和灵兽都有了防备，提前闪避开来。    鲶鱼老妖的身形最快，像泥鳅一样滑溜，到了泥坑附近，用鱼骨杖往藻泥里重重一点！    啵的一声闷响，藻泥翻飞，深坑被掀了个底朝天，正在里面挥舞着两只巨钳，卖力挖‘洞’的七阶蟹王，终于显‘露’在了众人面前。[超多好看小说]    “就是这家伙，那对大螯十分厉害！我们的金系法宝和飞剑在蟹钳下，都成了破铜烂铁。”    金阁仙‘门’弟子眼见有这么多的金丹灵兽围攻蟹王，兴奋的直发抖，纷纷叫嚷，务必要出了这一口恶气。    鲶鱼老妖和青黑鱼妖久在东海，没少跟巨螯族的妖蟹、妖虾打‘交’道，对七阶蟹王的战力很了解，深知它的蟹钳坚硬锋利，再加上力量不小，的确很难对付，稍有不慎就会被它伤到。于是两大鱼妖选择了远距离围攻，随时提防蟹王冲上来近身攻击。    赤火青尾豹冲着泥坑大声咆哮，光打雷不下雨，根本不敢靠近，只能是咆哮助威。    王世元的风雕和梁‘玉’珠的碧水麒麟随后赶到，一个在天上，一个地下，远远的攻击蟹王的硬壳，却造不成多大的伤害。    梁‘玉’珠施展火云咒，轰出了最为得意的火系杀招二阳归一，谁承想七阶蟹王浑然不惧，反而在火海中用力挥动蟹钳，似乎发现了什么，张牙舞爪，三下两下的窜出泥坑，对周围的法术轰击也浑然不顾，径直奔着叶凌的剑光去了！    旁人倒也罢了，还以为叶凌召唤的金丹灵兽太多，‘激’怒了七阶蟹王。    而叶凌却看的很清楚，分明瞧见蟹王的黄褐‘色’蟹眼里，泛出了血红之芒，倒影出了他身着月白缎长衫的身影！    “血杀咒！果然无处不在！这只蟹王见了我，只怕是陷入了癫狂状态，众灵兽听令，速速把它挡住，格杀勿论！”    叶凌一边下令，一边觑着蟹王追来，即刻捏碎了飞遁符，眨眼间瞬移出三里之遥！    蟹王在全速横行的状态下，巨钳扑空，用力过猛，导致栽进了绿藻滩涂的淤泥里，连巨钳也深陷其中。    后面拼了命追来的鲶鱼老妖等金丹灵兽，趁着这个机会，上前一阵疯狂的轰击！    “真险！幸亏尊主躲的快！要不然你我都得跟着陪葬。狠狠的打，让该死的蟹王无法翻身！”青黑鱼妖心有余悸的道，吐出湛蓝的水球，正中蟹‘腿’，令蟹王陷入了迟缓的状态。    紧跟着，刚刚救出黄裳少‘女’的冰蝶，也如飞一般的赶来，扇动冰风，冻住了蟹王的半截身子，一只大蟹钳深陷淤泥，来不及拔出，也一并冻的结结实实。    鲶鱼老妖啧啧赞叹：“这下好了！蟹王没有翻身的机会了！只可惜它的硬壳太厚，老夫的鱼骨杖都无法破开，照它的脑袋打！”    七阶蟹王倒也顽强，挥舞能动的蟹钳，护住头部，任由众人和灵兽如何攻击，也难以破开它的防御。说

 第596章 索要谢礼
        梁‘玉’珠催动碧水麒麟，前去近身攻击，无奈蟹壳太厚，依旧是无功而返。-    他们的金丹灵兽尚且对防御强悍的蟹王无可奈何，金阁仙‘门’弟子的飞剑，更是无济于事。    刚刚脱困的唐蝶，收起了四‘色’阵旗，也赶来助阵，从袖中‘摸’出一道淡金‘色’符，轰向蟹王。    霎时间，白光闪耀，猛听得喀喇一声脆响，蟹壳裂出一道细痕，却不致命。    七阶蟹王负痛，蟹钳挥舞的更加卖力，挣扎着要从冻土里脱困。    最后众人束手无策，只能拼命攻击，由冰蝶不断的扇动冰风，牢牢的冰冻住蟹王的半截身子，至于它挥舞的蟹钳，却只能薄薄的覆盖一层冰霜，稍一结冰就会随之破碎。    叶凌从飞遁符瞬移出的三里开外，御剑飞回，把这一切都看在眼里，尤其是看到黄裳少‘女’唐蝶随手轰出的淡金‘色’破甲符，绝对是较为稀少的上古符，但唐蝶脸上却丝毫没有‘肉’痛之‘色’，就像在仍一张废纸一般。    这样的符，叶凌总共也没有几张，多是用大量战勋兑换来的，而唐蝶能做到随手丢出，再加上她之前使用的四‘色’阵旗，竟然能抵挡七阶蟹王的攻击！    种种迹象，都让叶凌起疑，心中暗忖：“此‘女’倒有些来历，绝不能等闲视之！”    就在叶凌望着唐蝶的黄裳倩影，暗自沉思之际，唐蝶忽有所感，蓦然回头，正巧撞上了叶凌盯着她的目光。    唐蝶脸上一红，不由自主的低下头，似羞似嗔。    如此一来，叶凌登时惊觉，眉宇间闪过一丝惊讶之‘色’，神‘色’变的古怪起来：他很清楚自己的长相和身量，属于扎在人群里最不起眼的那个，极少有‘女’修在初初见到他会脸红，此事着实是蹊跷无比！    “你们都闪开！让我来！”    叶凌的剑光转瞬即至，右手一拍储物袋，漂浮出十几粒毒系法丹来，正是他在幻海‘洞’天炼制的碧磷腐骨丹！    王世元等人见状，眼前一亮，他们深知碧磷腐骨丹的厉害，腐蚀起妖尸傀儡那样坚硬的骨头都不费劲，更不用说七阶蟹王的硬壳了。    十几粒碧磷腐骨丹轰在蟹钳上，爆开大范围的绿烟，把蟹王‘露’在冻土外的半个蟹身都吞没进去。    不多时，绿烟散去，再看七阶蟹王，虽然没有被毒死，但也变成了半体墨绿。    王世元要试试碧磷腐骨丹的腐蚀效果，命风雕施展风羽术，‘射’出雕翎！    猛听得咔嚓一声脆响，蟹王再举起腐蚀的墨绿蟹钳招架，登时被雕翎击穿，直刺进了蟹王背后的蟹壳之中！    “哈哈！叶师弟的碧磷腐骨丹一举奏效，大家上！轰杀了七阶蟹王！”    王世元兴奋的直喊，众人和金丹灵兽再次群起攻之，没过了多久，负隅顽抗的七阶蟹王，就被打的四分五裂了。    等到众人收工，齐齐赶来见叶凌。    金阁仙‘门’的一‘女’四男五名弟子，重新上前深施一礼，谢过叶凌的搭救之恩，只有紫衣少年的表情很不自然。    唐蝶向叶凌飘飘万福，举手投足间，自有一种娇羞之态，最后她低头敛衽道：“我是金阁仙‘门’唐长老的孙‘女’，唐蝶。要不是道友及时赶到，放出金丹灵兽救援，我命休矣！小‘女’子无以为报，请问道友，可是驭兽仙‘门’的高足么？”    说话间，唐蝶偷眼觑着叶凌，俨然把他当做是跟自己身份地位相近的世家子弟。    叶凌如何听不出来！见面介绍，哪有先说自己祖父的，这分明是借着祖上的名头攀‘交’情，叶凌淡然道：“非也！在下天丹仙‘门’，叶凌。区区小事，何足道哉！唐师妹如果觉得心里过意不去，非要感‘激’的话，你的四‘色’阵旗不俗，索‘性’赠与我，如何？”说

 第597章 热情相迎
        唐蝶一呆，原来眼前站着的这位身着月白缎长衫的年轻修士，并不是什么驭兽仙‘门’的世家子弟，而是赫赫有名的炼丹宗师叶凌！    她无论如何也没有料到，叶凌会直言不讳的向她索要谢礼，但她随即想到叶凌的炼丹之术，其地位远胜过寻常的世家子弟，唐蝶不由得嫣然一笑：“原来是吴国三大炼丹宗师之一的叶宗师，失敬失敬！些许微物，聊表谢意，等我见到爷爷，再给叶宗师备一份厚礼！”    说话间，唐蝶双手捧上四‘色’阵旗，明眸中异彩涟涟，似乎在重新审视叶凌，心中暗忖：“嗯！身量不够魁梧，相貌倒也平常，不过看在他的炼丹天赋上，又拥有好几只金丹灵兽，这些算不了什么！”    叶凌顺手接过阵旗，对唐蝶异样的眼神熟视无睹，眉头微皱，淡淡的道：“唐蝶姑娘是金阁仙‘门’，唐氏？我且问你，枫桥镇南圣宗主唐雄，你可曾听说过？是不是你们唐氏族人？”    唐蝶听到叶凌打听她的家世，会错了意，还道是叶凌在旁敲侧击的套近乎，越发的笑靥如‘花’，娇羞无限，浑然忘却了周围同‘门’师兄弟，和跟叶凌同来的王世元、陆冰兰等人。    唐蝶苦思冥想，想了半天都没想起来，但她又生怕叶凌失望，强笑道：“呃......南圣宗主唐雄？枫桥镇。让我好好想想，似乎族中有这么一位！应该是我的远方表叔伯。呵呵，叶宗师跟他熟识么？恐怕你还不知道，我爷爷就是金阁仙‘门’的唐家老祖！父辈族人足有数百人，嫡系亲近的就在金阁仙‘门’中，至于远房的亲戚，通常情况下会让他们在各地开宗立派。枫桥镇离金阁仙‘门’很远，亲疏远近，可见一般。不过我对族中表叔伯，都是一视同仁的，叶宗师是唐叔的朋友，也就是我的朋友！”    叶凌心中冷笑，他跟唐雄是死对头，要论起来，唐蝶的远方表哥唐瑞，就是死在叶凌之手！但叶凌也没有点破，不置可否，不再跟唐蝶多谈，转而看向了其他四名金阁仙‘门’弟子。    蓦然间，叶凌发现，紫衣少年脸上的怨毒之‘色’一闪而过，立刻换成了一副笑脸，但还是没有躲过叶凌锐利的眼神。    叶凌装作没看见，拱了拱手道：“阁下是五人之首，金阁仙‘门’巡逻小队的队长，请阁下代为领路，我等有要事向贵仙‘门’长者通禀。”    哪知不等紫衣少年开口，唐蝶狠狠的瞪了他一眼，随即又满面‘春’风，十分热情的对叶凌说道：“东莱岛的东海岸，是由郑长老和我爷爷共管，叶宗师问他，不如问我！要不是这厮巡错了路，我也不会落到这般田地，险些被蟹王吃了！哼！”说

 第598章 引见
        紫衣少年见唐蝶对叶凌十分热情，清秀的眉宇间又闪过了一层青气，但这‘胸’中的妒火还是被他强压了下去，苦涩的道：“是我罪该万死！不知道这里会有金丹蟹王出没，差点儿坏了唐师妹‘性’命，惭愧惭愧！”    “看在叶宗师驾到，揍你不免扫兴，回头再跟你算账！叶宗师，跟我来！”    唐蝶横了紫衣少年一眼，又笑盈盈的望向叶凌，甚至还很不见外的探出芊芊素手，要拉叶凌同去见她爷爷，金阁仙‘门’的唐长老。    梁‘玉’珠在一旁看的眼睛都发直了！她自负‘性’如烈火，落落大方，但跟眼前的唐蝶一比，自己的风风火火根本算不了什么，简直是小巫见大巫！    “此‘女’对叶师弟极好，倒是一厢情愿的很！”    不单单是她看出来了，王世元、赵宗主都看出了不对劲，两人自然是‘艳’羡不已，王世元一拍大‘腿’，悔之晚矣，叹道：“早知道我驾着风雕，第一个去救唐蝶！哎！”    陆冰兰和冰蝶都是面无表情的冷眼旁观，青黑鱼妖张大了鱼口直愣愣的看着，惟有鲶鱼老妖却是手捻鱼须，摇头叹息。    就在众人都以为，叶凌肯定不会拒绝唐蝶的美意时，叶凌却对唐蝶伸出素手恍若不见，抢先驾起了剑光，只给唐蝶留下了一个孤寂的背影。    唐蝶僵在了那里，但仅仅是暂时的尴尬而已，一如既往的热情不变，匆匆御剑而起，给叶凌指点金阁仙‘门’弟子驻扎的方向。    众人一路随行，顺着东海岸，一直往东南方向飞出百里之遥，这才来到了金阁仙‘门’的驻地，朝阳峰。    叶凌见这笔直的朝阳峰，伫立在东莱岛的最东端，地势险峻，从峰上远眺，可以望到极为辽远的海域，确实是东莱岛上的险要形胜之地。    叶凌还从唐蝶口中得知，三百名金阁仙‘门’二代弟子驻扎于此，统领他们的是两名金丹长老，郑长老和唐蝶的祖父唐弘。”    众人的剑光停落在朝阳峰半山腰，新凿出的石台上，唐蝶宛如一只归巢的黄鹂鸟，大老远就往峰上喊：“爷爷！我回来了！看我把谁带来了？保证你想不到，他还在东海岸救了我呢！”    梁‘玉’珠听的直摇头，自从见着唐蝶，彻底颠覆了她对窈窕淑‘女’的看法，喃喃叹道：“真是个疯丫头啊！这一喊，整个朝阳峰的人都听见了，都被唐长老惯的无法无天了！比起她来，我是淑‘女’，嗯，绝对是的！”    不过等梁‘玉’珠再一瞥身旁的陆冰兰，俨然大家闺秀，冷若冰霜，无论她怎么学都学不像的，刚树立起的信心又动摇了。    朝阳峰上，一时剑光四起，纷纷来到半山腰的石台，就见一位身着朱红大袍的白须老者踏空而来，须发皓然，脸上不怒自威，惟有见着他的小孙‘女’唐蝶，满脸的皱纹才会舒展开。    唐蝶叽叽呱呱的把东海岸巡逻，队长领错了道儿，遭遇七阶蟹王的事情说了一遍，尤其着重说到了炼丹宗师叶凌及时赶到营救，唐蝶俏脸上双颊飞红，‘激’动到语无伦次，频频回头望向叶凌，直把叶凌瞅的头皮发麻。说

 第599章 拒客
        哪知金阁仙‘门’长老唐弘，听到叶凌之名，舒展开的眉头重新皱起，白胡子翘起来老高，尤其是见到宝贝孙‘女’唐蝶频频回头看向叶凌，他的脸‘色’也越来越难看了。.访问:。说(就爱)    最后，不等唐蝶说完，唐弘挥手止住，神情严肃的盯着叶凌，冷冷的道：“原来你就是轰杀妖尊章祖，受诸神殿封赏的叶凌。老朽接到前线的探报，全都听说了！此番东海妖族大举进攻东莱岛北边的青邙山，就是为了报复章祖被杀之仇！你们全都是从青邙山过来的，可曾想到，万一你的行踪被妖修得知，必定会祸水东引！祸及我们朝阳峰！”    唐弘长老说的掷地有声，须发皆张，白胡子一翘一翘的，摆明了不欢迎叶凌他们的到来。（广告）    王世元听了哑口无言，梁‘玉’珠脸上现出了愤愤不平之‘色’，赵宗主也要上前据理力争。    甚至连唐蝶，都扯着唐弘的朱红袍袖，央求道：“爷爷！叶宗师不是旁人，他仗义出手，救了孙‘女’的‘性’命啊！”    “那也不行！这是两回事，一码归一码。”唐弘威严的声音不容置疑，回头又对叶凌义正言辞的道：“你救了我孙‘女’，老朽感‘激’，但我也要为金阁仙‘门’三百弟子的安危着想，不能收留你。你走吧！老朽自会备足厚礼，亲自送你下山，让你里子面子都过得去。”    叶凌见此情景，知道多说无益，尤其是周围聚集来的金阁仙‘门’弟子，一个个看向他的眼神，就像是遇上了灾星降世，巴不得他赶紧动身，知趣而退。    叶凌正准备拱手告辞，又想到大师兄王世元、曾经的师父、‘药’谷宗主赵元真，还有梁‘玉’珠、陆冰兰她们，都是无辜的，只因跟他同行一路，这才被牵扯进来。    叶凌想着不能再连累他们了，最好能说动唐弘，把他们四个留在朝阳峰，只剩叶凌一人，穿上可以改变自身气息的炎巫袍，揣上传送石，天大地大，哪里去不得！    谁知就在这时，一个低沉而又冷漠的声音，从朝阳峰半山腰的石阶上响起，好一阵的冷嘲热讽：“叶凌，叶宗师？哈哈，咱们也算是老相识了，许久未见啊！不承想你小小年纪，竟有这等名头，炼丹宗师的身份，还有轰杀妖尊的战绩，脸都‘露’到天上去了！只可惜我们这里庙小，容不下你这尊大菩萨，阁下还是逃往别处去吧！哈哈哈！”    叶凌霍然回头，赫然瞧见来者是个青衣剑修，神情倨傲。叶凌看着面熟，顿时想起来了，此人正是在天丹城奇宝斋拍卖会上，跟他竞价的天字号雅间，金丹老怪郑高阳！    不仅叶凌想起来，在一旁的梁‘玉’珠也脱口而出：“啊？是你！原来他们说的金阁仙‘门’郑长老，就是你啊！上次在拍卖会上，你输的一塌糊涂，我至今都没有忘记。叶师弟，亮出传承灵宝青虹弓给他看看，如今锻造到了六阶，名叫晶虹弓了！”    梁‘玉’珠有心气一气这家伙，没想到郑高阳当着‘门’人弟子的面儿，浑然被把她放在眼里，故作大方，漠不关心的道：    “不就是一把破弓么？我不稀罕！是故意让给你们这两个小辈的，难道我堂堂金阁仙‘门’长老，又是‘门’中鼎鼎有名的炼器大师，还会跟你们两个小娃娃一般见识？可笑！”    金阁仙‘门’的二代弟子一阵哄笑，之前的巡逻队长紫衣少年，赶紧上前给郑高阳请安，口称师尊，甚是恭敬。    叶凌眼看事到如今，朝阳峰是一刻也不能多呆了，只怕不等东海妖修闻讯赶到，郑高阳也会联合金阁仙‘门’弟子，把他置于死地。    想到这里，叶凌不容王世元、梁‘玉’珠分说，淡然道：“我走可以！但是跟我来的这些人，他们没有被东海妖修追杀，可以留在朝阳峰，暂避一时。倘若两位长老不答应，叶某还赖着不走了，你们能把我如之何？”    说着，叶凌摆手一招，冰蝶和赤火青尾豹紧跟着上前，鲶鱼老妖、青黑鱼妖也聚集过来，四大金丹灵兽散出的威压，令在场的所有金阁仙‘门’弟子都喘不过气来。    郑高阳气的脸‘色’铁青，唐弘也是眉头紧皱。    这边王世元、梁‘玉’珠却不干了，一叠声的道：“叶师弟，你这是何意？咱们东竹灵山一脉，同进同退！又岂能离你而去？”    叶凌摇了摇头：“我意已决，把你们安置在这里，我自有去处！莱阳城也少不了我这个炼丹宗师，此地不留爷，自有留爷处！你们跟着我，一路凶险，只会增添我的负担。”    梁‘玉’珠撅起嘴来，老大的不乐意，敢情是师弟把自己当成了拖油瓶，只是没好意思说出来罢了。    就在两边僵持不下时，唐蝶突然发话：“爷爷，您就把叶宗师留下吧！爷爷收集到的灵草一直没舍得炼，就等着遇上个出丹率高的炼丹大师，如今宗师在此，爷爷又何必把人家拒之‘门’外呢！只要你不说，我不说，大家都不说，东海妖修又怎知道叶宗师在我们朝阳峰上？”说

 第600章 敲竹杠
        一经唐蝶提醒，唐弘猛然想起自己确实有一炉珍贵的丹‘药’未炼，对叶凌的态度立刻就变了，话锋一转，声音也和缓下来：“嗯，孙‘女’说的不无道理，强行逐客，显得有些不通人情，也有违仙‘门’联盟相互扶助、共抗妖族的宗旨，更何况你还救过我的宝贝孙‘女’一命，杀了七阶蟹王，替我们肃清了海岸。,最新章节访问:。（广告）也罢，待老朽好好想想。    他手捻白须，沉‘吟’片刻，最终想了折中法子：“这样吧！今日天‘色’已晚，叶宗师，你可以在朝阳峰暂居一夜，明早再走。至于你带来的这些人，老朽同意把他们留在朝阳峰，协助我等守卫此地。这已经是老朽最大的让步，想来郑长老也无话可说！希望叶宗师亦不要强人所难。”    说话间，唐弘向郑高阳吹胡子瞪眼，虽然同是金阁仙‘门’长老，但唐弘无论是修为，还是实力，都比郑高阳强者着一截，这次奉命驻守东莱岛最东端的朝阳峰，也是唐长老为主，郑长老为副。(就爱)    郑高阳见唐老儿变脸变的比翻书还快，强压下心头的怒气，‘阴’阳怪气的道：“既然唐长老都发话了，在下能有什么异议？横竖不就是一个晚上么？东海妖修也不会知道的这么快！胡辛，去给叶宗师安排一间上好的‘洞’府，随行的人则安排在峰顶‘洞’府，便于t望敌情。”    紫衣少年胡辛躬身而应，眼珠转动，笑呵呵的要给叶凌带路。    “慢着！”唐蝶看到爷爷给她使眼‘色’，顿时会意，挡在了胡辛面前，冷笑道：“你做什么都做不好，还是由我去亲自安排。叶宗师，这边请！”    胡辛脸上的笑容为之僵硬，眼睁睁的瞅着唐蝶巧笑嫣然的领着叶凌去了朝阳峰东麓，‘胸’中妒火中烧，但在师父和唐长老面前，不敢表‘露’出来，回头还是很客气的对王世元、赵元真等人说道：    “你们随我来！峰顶‘洞’府不同于别处，要随时随地的分出人手，t望东海敌情，我会教给你们，以后少不了要劳驾诸位了。”    王世元和梁‘玉’珠都有千言万语，想和叶师弟分说，无奈叶凌说走就走，不给他们诉说别情的时间。    梁‘玉’珠急的招手呼唤叶凌，却被陆冰兰劝阻：“罢了，叶兄是个有主见的人，既然把我们安顿在这里，就一定有他的用意，总会告诉我们的。”    赵元真连连点头：“对对！叶宗师自有深意。咱们既来之，则安之，我看这朝阳峰，地势险峻，又有护山大阵，堪称是东莱岛最东端的坚固堡垒，地处要冲，不仅较为安全，还有机会杀灭妖修、建功立业！”    在二人的劝说下，梁‘玉’珠和王世元也不再坚持己见，各自召唤回金丹灵兽，跟随紫衣少年胡辛去朝阳峰顶‘洞’府。    而叶凌却在唐蝶的引导来，一路来到了朝阳峰南麓的山间‘洞’府，离着金阁仙‘门’弟子的住处很远，果然是一个幽静的好去处。    唐蝶十分殷勤的替叶凌打扫‘洞’府，叠被铺‘床’，一切安置妥当后，唐蝶见叶凌背着双手，伫立山间，夜月下，他月白缎长衫的身影，更显得孤独寂寥。    “叶宗师！”唐蝶‘欲’言又止，娇羞之态不似做作，手捋青丝，过了半晌，才用的低低的声音道：“我爷爷肯定会来，请你炼丹，到时候还望叶宗师赏我个薄面，尽量不要回绝我爷爷，一切看我，好么？”    叶凌被她这几句话说的莫名其妙，诧异的回头瞧去，见这黄裳少‘女’的举止神态颇不自然，不由得又是好气又是好笑，心中暗忖：“天呐！看这小姑娘的神‘色’，多半儿是看上我了，真是新鲜。莫说是她的远房族兄唐瑞被我所杀，就是没有这些瓜葛，叶某也高攀不起！唐弘唐老儿，好大的气势，还没等我开口就下逐客令，现在祖孙两个想来修好，迟了！不狠狠的敲一笔竹杠，我就不姓叶！”说

 第601章 龙牙散
        叶凌心中冷笑，脸上却不表‘露’出来，只是不冷不淡的点了点头而已。.访问:。说    唐蝶喜出望外，翘首望着峰上，盼爷爷快来。    果然，没过了多久，唐弘朱红衣袍的身影，出现在了幽静的山道上。    “爷爷！”唐蝶欢快的跑了过去，有些‘欲’言又止，还回过头来看了看叶凌，拿不定主意该不该和爷爷明说，不由自主的低头敛衽，现出了忸怩之态。    叶凌看的分明，猜了个**不离十，他不动声‘色’的冲唐弘随意一拱手，并没有开口说话。这要是换做别的筑基修士，绝对是对仙‘门’金丹长老的不敬，但在叶凌看来，越是如此拿腔作势，越可以凸显出炼丹宗师的高深莫测，彰显地位。    唐弘见叶凌如此做派，非但不怒，反而手捻白须，呵呵笑道：“方才在半山腰上，当着众弟子的面，老朽不得不为他们的安危着想，还望叶宗师能够理解老朽的一片苦心。呵呵，老朽对叶宗师能够出手相救孙‘女’唐蝶，十分感‘激’，这是三十万灵石，一块品相不错的金影护符，可以抵挡金系、土系等大力攻击，请叶宗师收好，老朽另有所求。”    说话间，唐弘拍出两个储物袋来，一个装有三十块上品金灵石，和一块金光闪闪的方形护符，另外一个储物袋中，却是几味罕见的‘药’材，赫然是九阶妖龙的龙牙，龙骨，还有一种几近乎透明的海冰晶草！    九阶的龙牙、龙骨，倒也罢了，唯有这海冰晶草，令叶凌不禁为之动容！    叶凌毫不客气的收起了三十块上品金灵石和极品金影护符，对他来说，前者的价值远不如这块极品护符。当然，最令他欣喜的是，给唐弘炼丹还可以收获海冰晶草，这要在仙府灵田里种出极品海冰晶，结出晶‘花’，这一趟朝阳峰来的就不虚此行了！    但叶凌脸上依旧是‘波’澜不惊的样子，喜怒不形于‘色’，丝毫没有‘露’出惊喜之情，只是淡淡的道：“唐长老可是要炼制中品龙牙散？”    “然！”唐弘登时‘激’动起来，见叶凌一眼就看出他想要炼制的‘药’散，目光中满是期待：“老朽急需龙牙散来强筋健骨，但听人说，龙牙散极不好炼，稍有不慎，就会损毁海冰晶草，许多炼丹大师都不敢接，不知叶宗师有几成把握？”    一旁的唐蝶倒‘抽’了一口冷气，原来龙牙散这么难炼，要是叶凌殊无把握，坏了爷爷的灵草，岂不是糟糕的很了？    想到这里，她一脸担忧的望向叶凌，同时回头强笑道：“爷爷，您这不是强人所难嘛！叶宗师不接，也在情理之中。”    哪知叶凌淡然道：“龙牙散我曾多次炼过，纯熟无比。你们爷孙俩要是不相信，另请高明！”    其实叶凌还是头一回见海冰晶草，更没有炼制过龙牙散，知道这种‘药’散很难炼制，但是他有仙府灵田，多种出些海冰晶草，废上几炉，再低的几率也能炼出。    唐弘又怎知其中真假，见叶凌这么又把握，迫不及待的道：“那敢情好！就‘交’给叶宗师炼制。叶宗师需要什么，尽管提出！”说

 第602章 炼器秘法
        叶凌神‘色’不变，背负着双手在‘洞’府外踱步，故作沉‘吟’道：“‘药’材充足，丹炉我有！不过炼制龙牙散，消耗心神甚巨，颇费周章，这个代价么？”    “我懂我懂！”唐弘连声应道：“叶宗师只管开口！定不教叶宗师白费工夫。。更新好快。”    叶凌见他这么上道，故意瞥了唐蝶一眼，淡然道：“看在令孙‘女’的面上，我也不问你要什么稀罕宝物。就把你手头上的一定有的，诸如金阁仙‘门’独有的炼器之法，还有一些上好的炼器材料，拿给我就行了。”    唐蝶眼前一亮，在她看来，这些东西算不了什么，爷爷身上确实有，还以为叶凌真的看在了她的面上，没有狮子大开口。    哪知唐弘闻听此言，眉头紧锁，十分为难的道：“金阁仙‘门’的‘门’规极严，但凡是本‘门’独有炼器之法，皆不得外传。恕老朽实难从命，叶宗师不如换个......”    叶凌淡然道：“你可知道，一位五行仙‘门’长老请我炼丹，炼制难度远不如龙牙散，还送了两块道术秘简！此事天知地知，你知我知，还有令孙‘女’知晓，绝不会泄‘露’半点风声。更何况我问你要的，不是锻造法宝法器的炼器图样和炼器术，而是熔炼、镶嵌宝石之法。”    一番话说的唐弘心有所动，仔细一琢磨，缓缓的点了点头：“嗯，叶宗师言之有理。本仙‘门’老祖最痛恨的是炼器图样外传，怕别人仿制本仙‘门’，锻造出相同的法宝。既然仅仅是熔炼、镶嵌之术，老朽送给你又如何？孙‘女’，法不传六耳，你可不许逢人‘乱’说。”    唐蝶一吐舌头，小‘鸡’啄米似的点头称是。    唐弘散开金丹后期的神识，警惕的查看周围，确定再没有旁人，这才悄悄的从储物袋中‘摸’出几块，边角都磨的十分圆润的‘玉’简，全都拓印给了叶凌。    叶凌一一看过，祭出了诛邪飞剑，在半空中倒悬，悠然道：“此乃贵仙‘门’老祖，赠予我的诛邪剑，确实是一件不可多得的传承灵宝。我曾用绿松石试图镶嵌，却失败了，不知唐长老有什么合用的炼器材料？”    对于叶凌的第二个要求，唐弘反倒是没有刚才那么紧张了，捻须笑道：“这有何难？绿松石的品相不够，属‘性’也不大相合，这才造成镶嵌失败。待老夫回去细细寻找一番，就算老夫没有，‘门’人弟子上百人，他们身上总会有，随后让孙‘女’给你送来。”    叶凌的脸上终于浮现出了一丝笑意：“很好！三更天后，让唐蝶来送石取‘药’散。明天一早，叶某自会离去，不会给朝阳峰上诸位带来任何麻烦，至于我的师兄师姐他们，就拜托唐长老了。”    唐弘满口应承，宾主一团和气，最后在叶凌的要求下，唐弘答应派人把守朝阳峰南麓，任何仙‘门’弟子都不得靠近，好让叶凌静心炼丹。    唐蝶眼看爷爷要走，也顾不了多少，急忙道：“爷爷！我、我想明天跟叶宗师一起走！他不是要去莱阳城么？我和他同去！跟在叶宗师身边，最不济也能研‘药’捣‘药’，替叶宗师照看丹炉，学炼丹术。”    唐弘听了，白胡子又翘了起来：“胡闹！莱阳城也是你一个人去的吗？这一路上有多凶险！沿途妖兽肆虐，东海妖族动不动就上岸‘骚’扰，还有东莱岛本地到处流窜作恶的魔道恶徒，你忘了咱们来的时候，大队人马，五百多名弟子，到现在连三百都不够了！”    唐弘说到这里，自悔失言，生怕叶凌不敢走，赶忙回过头来赔笑道：“叶宗师莫要忧虑，你有金丹灵兽护驾，这一路上只要走的小心，应该无事！老朽只是担心这不懂事的孙‘女’，不受你管束，到处‘乱’跑，不能让她去！”说

 第603章 拒绝
        唐蝶被爷爷阻拦，又急又气，唯有眼巴巴的望向叶凌，只盼着叶凌能够接纳，带她同去莱阳城。    谁承想叶凌丝毫不为所动，淡然一笑：“唐长老说的不错，此去一路凶险，凭我的本事保护不了你，也不需要你来做药童，你还是跟在令祖身旁较为稳妥。两位请便，叶某要炼丹了。”    唐蝶的最后一丝幻想也随之破灭，脸上露出了郁郁之色，但最终还是被唐弘连哄带劝的拖走了。    “三更天后，老朽会亲自携炼器材料，来取龙牙散！”    唐弘的声音渐渐远去，叶凌也明白他为何不让孙女代劳，恐怕自己把他孙女拐跑了，想到这里，叶凌不禁哑然失笑：    “要不是东海妖圣下的血杀咒，我必须与大师兄、二师姐他们分别，让他们安居于此。否则的话，叶某才不屑于跟你们唐氏家族打交道。”    叶凌一边布下禁制，支起了七曜丹炉，一边给冰蝶传出神念，命她去朝阳峰顶走一遭，跟王世元、梁玉珠和陆冰兰她们陈破利害关系，讲说清楚，务必让她们安心住下。    冰蝶领命，匆匆出了山间洞府，张开冰魄般的翅膀，飞向朝阳峰顶。    然而还没等她飞出朝阳峰南麓，就看到了驻守在周围的金阁仙门弟子发生了争执，有两名筑基修士挡住了紫衣少年胡辛。    胡辛怒道：“你们让开！我奉了师命，要见叶凌！”    “唐长老有令，任何人不得踏入南麓半步！就算是郑师叔驾到，也不例外，更何况是你！”    两名守卫弟子毫不退让，令胡辛暴跳如雷。    冰蝶飞落，认出这紫衣少年就是东海岸的巡逻队长，冰蝶面无表情的道：“你找我家主人，有何要事？如果是些鸡毛蒜皮的小事，赶紧走，莫要打搅我家主人炼丹。”    紫衣少年胡辛怒气未消，刻意大声嚷道：“我师父郑长老派我来问一句，你主子明天什么时候动身？切莫为唐长老炼丹迁延时日，置我等安危于不顾。”    冰蝶冷哼了一声，正待顶撞几句。    就在这时，南麓山间洞府，传来叶凌清冷的声音：“叶某明天一早就走，说到做到，不消尔等惦记。”    “那就好！”胡辛憋着一股邪火，最终还是没有忍住，依旧是大声质问：“还有一事，你到底有没有欺负唐蝶师妹！为什么她一回来哭得跟泪人相似，竟然不理我？”    叶凌听了又是好气又是好笑，敢情这紫衣少年看到唐蝶总围着自己转，妒火中烧，居然跑上门来质问。    叶凌冷冷的道：“唐蝶姑娘要跟我上莱阳城、学炼丹术，被我一口回绝，伤心难过在所难免。怎么？你也想来当我的药童？”    紫衣少年胡辛听罢愣了又愣，半晌才反应过来，不由得喜形于色，满脸堆笑：“原来如此！咳咳，打搅叶宗师炼丹了。小弟对采药炼丹一窍不通，就不在叶宗师跟前丢人现眼了，小弟这就走！这就走......”    冰蝶看他笑眯眯的去了，有种说不出的厌恶，扇动蝶翼，不消一炷香的工夫，就来到了朝阳峰顶。    王世元、梁玉珠、陆冰兰和赵宗主，四人都没有回洞府，都在峰顶的石台上眺望，脸上的焦急之情溢于言表。    冰蝶刚飞上来，梁玉珠就好似看到了久别重逢的老朋友一般，上前一把就抱住了冰蝶，忙问道：“陆大小姐真是神机妙算！料定叶师弟一定会来知会我们。他派了你来？他人呢？”

 第604章 炼制药散
        冰蝶按照叶凌嘱咐的，陈破利害，一一跟梁玉珠、王世元他们说清楚。冰蝶着重强调：“我家主人明天一大早就走，离开朝阳峰，赶奔东莱岛南岸的莱阳城，设法与仙门老祖汇合，到了那时，哪怕东海妖族对主人恨之入骨，也不会轻举妄动了。”    梁玉珠怅然若失，王世元沉吟半晌，默默的点了点头：“也好！一个人目标小的多，不易被沿途的东海妖修发现，反倒安全。既然叶师弟主意已定，我们也只有赞成了。”    “明早我们送他一程！”梁玉珠提议道：“让碧水麒麟跟他走，一路护驾，我也放心不少。”    王世元赶忙道：“还是我的风雕载着他去莱阳城合适，飞行速度快。咱们这里仙门弟子众多，用不着金丹灵兽。”    冰蝶摆了摆手，劝阻道：“我家主人说过，你们都别来相送，他还说，朝阳峰地处要冲，一旦被东海妖族盯上，遭到大举进攻，你们能战则战，不能战就立刻撤退！另外，提防金阁仙门长老郑高阳。”    说罢，冰蝶急匆匆的去了，王世元和梁玉珠对视一眼，再看看沉默不语的陆冰兰和赵宗主，惟有相对苦笑，商议定了，明天无论如何也要赶个大早，去送叶凌。    此刻的叶凌，正在朝阳峰南麓的山间洞府，摆下丹炉，设下鹅卵石阵盘，还放出了赤火青尾豹去周围的巡视，这才开始种草炼丹。    他暗地里把一片海冰晶草的草叶，摄入仙府玉佩，种在摘星崖的灵田中。    海冰晶草叶生根发芽，徐徐生长，一直从拇指大小长到了半人多高，透明的海冰晶草折射出晶莹透亮的光华，不大会儿的工夫，就开出了冰蓝色的晶花！    叶凌的魂魄之体，都隐隐的感觉到海冰晶花散发出的丝丝寒意和清幽淡香，心中暗喜：“此花入药，投入丹炉，能炼制出冰髓丹液，融入冰系法宝和冰魄，提升冰属性攻击力！”    不过此时此刻，叶凌无暇修习金阁仙门的炼器秘术，去熔炼和镶嵌宝石，只得先收起海冰晶花，又种了好几株中品海冰晶草，这才摄出仙府玉佩，开始炼制中品龙牙散。    叶凌陆续把足量的中品海冰晶草，配上九阶龙骨、龙牙等物，一起投入丹炉之中，连着炼制了五炉，全都失败，要么是丹液无法凝结成药散，要么是龙骨没有干脆融化入药。    直等到第六炉，叶凌有了前五次的经验，掌握好了炉火，龙骨和海冰晶草同时融化，再一次凝丹时，叶凌及时开炉，登时散发出了一股浓郁的药香，再看炼制出的龙牙散，足有一小堆。    “龙牙散能够强筋健骨，疏活经络，对于遭受大力攻击，身受重伤的修士，恢复起来效果最佳，比疗伤之术还要快。只给唐弘老儿留一半，剩下的还能去莱阳城里换一些其他修仙资源，互通有无。”    叶凌想到这里，包起了龙牙散，撤去丹炉等物，走出山间洞府。    此时明月在天，正是二更天气，冰蝶早已来到洞府外，跟赤火青尾豹一同护法，见主人出来，立刻上前回禀。

 第605章 人过留痕
        叶凌听过冰蝶的回禀，说到大师兄王世元、梁玉珠她们很有可能前来送别，叶凌眉头微皱，知道这一送起来就是一程接着一程，没完没了，甚至还架不住他们跟他同去莱阳城，这样的话，迟早会被东海妖修发觉，于是叶凌暗暗打定了主意，必须及早动身。    就在这时，赤火青尾豹从懒洋洋的趴在洞口的姿态，猛地半蹲半坐起来，豹耳直竖，豹眼圆睁警觉的盯着远处的幽暗山道，发出了一阵咆哮声！    叶凌顺着它咆哮的方位望去，见黑沉沉的夜色下，一身朱红衣袍格外显眼，如同化作一道红影，来的正是金阁仙门长老唐弘，还没等到三更天的工夫，就急不可待的赶来了。    唐弘见叶凌负手伫立洞口，气定神闲，忙问道：“叶宗师！老朽给你带来了几块极品炼器材料，包你满意！呵呵，龙牙散这么快就炼出来了？有多少呐？”    叶凌把那半包中品龙牙散递给了他，唐弘打开一瞧，登时喜的眉花眼笑：    “啧啧，足有一两！叶宗师的炼丹术果然是名不虚传！老朽这里有云纹碧玺和紫雪石送上，用来镶嵌诛邪剑，再合适不过，另外还有一坛淬炼飞剑的昆吾泉，也送与叶宗师。”    唐弘说着，十分爽快的把三样炼器材料送上。    叶凌只是微微的点了点头，随手收进了储物袋，再次重申：“有劳唐长老费心了，明天一早，叶某自会告辞！还请唐长老多多关照我的师兄师姐他们。”    唐弘一边小心翼翼的把龙牙散重新包好，一边满口应承：“那是自然！叶宗师只管放心，包在老朽身上，有老朽在，他们谁都少不了一根汗毛。”    叶凌拱了拱手道：“天色已晚，叶某炼丹心神疲惫，也请长老早点回去歇息。驻守在南麓外的弟子，也可以撤去了。”    唐弘也客气了几句，尽欢而散，召回了把守山道的弟子，不大会儿的工夫，朝阳峰南麓又恢复了寂静。    叶凌放出六阶黄玉色药灵，在附近兜了一大圈，确定人都走了，无人监视。叶凌这才甩出飞剑，在山间洞府的石门上匆匆刻下几个字，随后拍出土行舟，眨眼间一人一舟，消失在了地底。    等到翌日天光破晓，王世元、梁玉珠、陆冰兰还有赵元真赵宗主，一行四人早早的下了朝阳峰顶，乃至惊动了唐弘和唐蝶，都来朝阳峰南麓，向叶凌饯行。    谁知等他们来到南麓，却见山间洞府虚掩，人去室空。    “咦？叶师弟人呢？冰蝶和赤火青尾豹也不在，都去哪了？”    梁玉珠心咯噔的往下一沉，风风火火的里外寻找，甚至怀疑到了金阁仙门的郑高阳，以为是他对天丹城拍卖会上输给叶师弟一事耿耿于怀，暗下毒手也是有的。    最后还是陆冰兰最先发现了洞府门上新刻的字迹，虽然既不工整，也不秀雅，更谈不上什么一手好字，但龙飞凤舞，自有一股逼人的气势！    “我去也！尔等好自为之，等我归来！”

 第606章 炎巫袍
        此时的叶凌，驾着土行舟在地底穿行了大半夜，已经远离朝阳峰，赶了**千里的路程。    这样的速度，比筑基初期修士的飞剑还慢，尤其是在地底遇上坚硬的灵岩，土行舟更是有如老牛爬坡，令叶凌无法忍受。    “从朝阳峰到东莱岛南端的莱阳城，少说也有十几万里的路程。土遁虽然较为安全，可以避开大部分东海妖兽的感知，但照这样慢悠悠的穿行，何时才能赶到莱阳城？”    叶凌暗自忖度，又想到了东莱岛上的局势，很明显，仙门联盟人手不足，在东海之战尚处在防守的态势。青邙山脉被东海妖修大举入侵，几乎被踏平；以及朝阳峰这样重要的堡垒据点，却仅有三百人防守，而且孤立无援，无不显示出了这样的窘境。    “东莱岛上，仙门联盟无法全部掌控，东海妖修也是无法彻底侵占，毫无疑问，两边都处在犬牙交错、互相胶着的状态。也正因为如此，岛上看似混乱凶险，却也不大可能有大群妖兽栖息，适合我急行赶路！”    想到这里，叶凌操纵土行舟破土而出！荡起了大量的浮尘，遮蔽住了叶凌的身形。    等叶凌散开神识，察觉到周围是一片荒野，没有人烟，也没有妖兽出没，叶凌这才挥袖拂去尘土，披着护体之光，从土行舟走出。    嗖！    土行舟化作三寸见方，落入叶凌掌中。叶凌仔细查验，见上面有磨损的痕迹，不由得微微一叹。    叶凌又往南望去，依稀可以看到海天一线，距离海岸很有一段路程。    “东海妖修的几大族群，都被种下了血杀咒，誓要拿我碎尸万段，替妖尊章祖报仇。好在诸神殿还算想的周到，赐予了我传送石和改变气息的炎巫袍。就在这里换上！我倒要看看，这传说中，上古时火蛮之地炎巫部的巫公法袍，披上真的能够改变气息、提升战力么？”    叶凌一拍储物袋，邪气凛然的血色法袍漂浮在半空中，仿佛历经了岁月沧桑，积淀了太多的血煞之气，叶凌怎么看都像是一件邪修之物。    等他披到了身上，炎巫袍加身，霎时间感觉到气血翻涌，热血沸腾！周身也散发出了浓烈的血煞之气，如同披了一层淡淡的血雾。    叶凌好不容易才压制住体内的气血翻涌，渐渐的适应了炎巫袍带来的加持效果，右手摊开掌心，凝聚出一团三幽魔焰，猛地轰出，眨眼间飞出四十余丈，落在地上，砸出一个大坑！    无论是距离，还是威力，都要比之前高出两三成，甚至比筑基九层巅峰修士的法术攻击范围还要远！    叶凌的兴奋之情溢于言表，连声赞叹：“不愧是诸神殿的宝物！虽然血煞之气重了些，看上去也有些诡异，但对战力的加持是货真价实的！如此重的血煞之气，完全掩盖了我的自身气息，想来可以躲过东海妖族的血杀咒探查。”    叶凌又尝试着召唤出了七阶冰蝶和赤火青尾豹，两大灵兽刚一落地，全都是一阵惊疑！    赤火青尾豹还没等看清楚，身穿血色法袍的主人的脸，就仰天一阵咆哮，散发出了强大的威压！    “聒噪！”    叶凌冷哼了一声，赤火青尾豹的咆哮声戛然而止，浑身一哆嗦，瞪大豹眼，跟铜铃相似，呆愣愣的盯着主人。    冰蝶更是上一眼下一眼的打量了主人七十二眼，终于开口：“主人！真是你么？你没有被邪修夺舍？怎的气息如此诡异！”

 第607章 水犀牛
        “当然是我！”    叶凌解下炎巫袍，浓烈的血煞之气渐渐消散，恢复了自身的气息。    冰蝶啧啧惊叹，赤火青尾豹也赶紧匍匐在地，摇晃青尾示好。    叶凌看到了它们的反应，对炎巫袍的效果十分满意，淡然道：“此去莱阳城，路远山高，难免会遇上东海妖修的探哨，本主人只能穿上火蛮之地的巫公法袍，借以改变气息。”    冰蝶提议道：“主人除了身着这件血色法袍，还可以头戴禁制轻纱斗笠，如此一来，六阶以下的妖兽，即便用神识也无法看出主人身份；而金丹妖兽，若不细看，也察觉不出破绽。”    叶凌点了点头：“嗯，虽然样子古怪了一些，但胜在便于隐藏伪装，你们认得出就行。”    说话间，叶凌穿戴齐整，轻纱斗笠加上炎巫袍，说不出的诡异，俨然邪修模样，随后叶凌召回冰蝶，直接跃到了赤火青尾豹的背上，喝了一声：“驾！”    赤火青尾豹不敢怠慢，立刻发足疾奔，肚中却不住的腹诽：“又拿你家豹爷爷当坐骑！豹爷爷不是马！煞星，你等着！总有一天......吼！”    叶凌似乎察觉到了赤火青尾豹的不驯，用脚一蹬它脖子上的驱兽环，令赤火青尾豹脊梁骨发寒，急忙大吼一声，全速奔行。    一路上，过荒原，翻山越岭，赤火青尾豹始终是如履平地，但是遇上陡峭的高山阻隔，赤火青尾豹也只有绕向地势平缓的海岸。    叶凌举眼望天，见这高山峰峦如聚，直插云端，御剑飞渡，也很费力，于是默许了赤火青尾豹的绕行。    哪知刚到了海岸边上，正撞上了陆续出水登岸的六阶水犀牛，一个个体型庞大，比赤火青尾豹还要雄壮，四蹄踏着沙岸，发出了阵阵闷响。    叶凌瞳孔猛的一缩，尤其是看到水犀牛弯如月牙的犀牛角，登时想起了储物袋里的古渔族至宝，犀王之角！    相较之下，这些六阶水犀牛的犀角太小，显然比不上一人多高的犀王之角。但锋利程度，却是堪比极品的金系法刀，在阳光的照射下，泛着冷飕飕的黑芒，连赤火青尾豹也不得不严阵以待。    “冲过去！”    叶凌沉声喝道，赤火青尾豹被逼无奈，猛然间加快了速度，在水犀牛之前的空隙穿行。    遇上挡路的水犀牛，赤火青尾豹也会尽量的避开锋利的犀牛角，甩开四足，飞踢牛身！    不幸被踢中的水犀牛重重的摔在沙岸上，东倒西歪，致使水犀牛一阵大乱。    赤火青尾豹正在得意间，眼看要冲出牛群的包围，突然一阵沉闷而又有节奏的踏地声传来，由远及近！    “快跑！好一头大家伙，被它撞上，非死即伤！”    叶凌大声提醒赤火青尾豹，猛踹它的脊背。    赤火青尾豹也察觉到了一股与它相近的灵压逼来，浑不在意，虽不能开口说话，但还是给主人传出一道神念：“煞......主子莫慌！不就是一头七阶水犀牛么？豹爷爷跟它好好的斗一斗！”    等到赤火青尾豹大摇大摆的转过身来一看，顿时傻眼！    飞奔而来的七阶水犀牛，足有它的五倍大小！四蹄翻飞，卷起了滚滚黄沙，随着越来越近，踏地声更是震耳欲聋。    赤火青尾豹唬得毛发直竖，再不敢在主人面前吹嘘，掉头就跑！

 第608章 甩脱
        七阶水犀牛四蹄狂奔，紧追而来，引动的海岸震颤。-    嗤！    在震耳‘欲’聋的踏地声中，猛然响起了一道尖锐的破空声！    赤火青尾豹驮着叶凌，虽然没有回头，但也感受到了强烈的危机，赶忙纵身往旁边一跃。    叶凌也赶紧俯身低头，就见一道木桶粗细的水箭术打空，溅在沙岸上，‘激’起的水‘波’扫中赤火青尾豹，虽然没有造成伤害，但也让它的速度暂时迟缓了一瞬。    就是这一瞬之间的迟缓，后面狂奔而来的七阶水犀牛，离着赤火青尾豹不过百余丈了！    叶凌尝试着打出缠绕术，洒出不少蓝冰藤种子，但是蓝冰藤蔓疯长起来，哪怕是五阶藤蔓当中的极品，依旧抵挡不住七阶水犀牛的四蹄如飞。    随后叶凌又趁着赤火青尾豹不断的躲闪水犀牛的水箭术，施展起了五灵幻诀，灵力化作五个跟本尊一模一样的灵体分身，用于‘迷’‘惑’敌踪，分散开逃遁。    哪知七阶水犀牛丝毫不为所动，似乎认准了伤它水犀牛族群的是赤火青尾豹，一路追了下来，对叶凌的灵体分身看都没看一眼。    叶凌心中暗忖：“看来炎巫袍彻底改变了我的气息，令七阶水犀牛盛怒之下，也无法分辨得出。即便召唤出冰蝶、鲶鱼老妖跟这头蛮牛缠斗，也没什么好处，反倒会吸引来更多的海兽，不容易跑掉了。”    想到这里，叶凌给座下疲于奔命的赤火青尾豹传出一道神念，同时从储物袋中拍出了犀王之角，高高的举起。    七阶水犀牛望见这犀角，整个庞大的身躯如雷轰顶，不由自主的颤抖起来！    不仅它如此，后来尾随而来的所有六阶水犀牛，同样是一阵惊恐！    “快！快跑！”叶凌见赤火青尾豹也哆哆嗦嗦的慢了下来，立刻猛踢几脚，催促它施展逃遁绝招。    赤火青尾豹登时醒悟，敢情是煞星主子根本没打算吹动震慑群妖的犀王之角，光摆个架子吓唬吓唬而已。    于是赤火青尾豹趁着水犀牛惊疑的一瞬，仰天咆哮，通身的青光闪耀，逃跑的速度陡然加快！驮着叶凌，如同一道远遁的残影一般，眨眼间逃窜出千丈之外！    几次窜蹦跳跃，赤火青尾豹如同一骑绝尘一般，终于甩脱了七阶水犀牛。    有了这次教训，赤火青尾豹也学乖了，再也不敢当着煞星主子的面儿，吹嘘它无与伦比的速度，连平时的咆哮声也低沉了许多，只拣山石众多、林木茂密等容易藏身的地方走。    叶凌见它变的机敏，倒也放心不少，由着它赶路，一路上只在赤火青尾豹背上，研习五行仙‘门’长老罗衡送的劫火焚杀和穿云剑气的‘玉’简，还有金阁仙‘门’唐弘送的熔炼、镶嵌的炼器秘术。    从日出到日落，天渐渐的黑了下来，叶凌修习道术，恍若不觉。    他座下的赤火青尾豹，白天光顾着小心翼翼的躲避东海妖修，到了晚间，有了夜幕的遮掩，反而抖擞起‘精’神，加快了行进速度。    赤火青尾豹飞奔出三千余里，忽然望见前边的海滩上，星星点点的似有火光！    它不敢靠近，远远的趴在草丛里，回头见主人陷入沉思，赶忙提醒，给主人传出神念：“主子！前方有光亮！不知是火系妖兽，还是火系灵树灵‘花’？”    叶凌这才回过神来，站在赤火青尾豹背上，远远的眺望，但这么远的距离，就连金丹期的赤火青尾豹都看不分明，他又如何能看清楚？    “给我靠近！你倒躲得远！”

 第609章 灵符仙门长老
        赤火青尾豹驮着叶凌，小心翼翼的靠近闪烁着火光的海滩。。更新好快。    等到相距不到五里，叶凌总算看清楚了，海滩上哪里有什么火系妖兽，更没有分布着火系灵‘花’灵草，而是点点篝火，在火光的映照下，依稀可以望见人影闪动。    “怪事！这一路上，碰到的尽是东海妖兽，没遇上半个修士。此地距离莱阳城尚远，怎会有一群修士聚集于此？难道他们就不怕东海妖兽围攻吗？”    叶凌十分诧异，踢了踢座下的赤火青尾豹，迅速靠近。    就在赤火青尾豹出现在海滩边缘的一刹那，触碰到了周围布下的暗阵，霎时间大范围的烈焰飞腾！如同一道厚厚的火墙，阻住了赤火青尾豹的去路，若非是它的火抗较高，早已被暗阵火幕烧坏了鼻头。    吼！    赤火青尾豹吃了个暗亏，愤怒的咆哮，声震十里，早已惊动了海滩上的众修士。    叶凌看的清楚，海滩之北的高崖下，一块巨石发出轰隆的声响，滚到一旁，‘露’出了一个黑‘洞’‘洞’的山‘洞’来，从里面飞出十几道剑光，为首的儒生打扮，赫然是金丹后期修为，散发出了强大的威压！    “林长老！有妖兽闯阵，似乎是一只七阶火灵豹！竟然没有被火阵灼伤。”    “东海妖修居然只派出一头金丹火灵豹，以林长老神威，定能打的它屁滚‘尿’流！”    海滩上的筑基修士，纷纷聚拢在了金丹儒生麾下，点指着火阵外的赤火青尾豹，七嘴八舌的议论着。    为首的金丹儒生，不仅修为极高，眼神也十分锐利，一眼就看到了赤火青尾豹背上的古怪修士！头戴轻纱斗笠，身穿血‘色’法袍，尤其是这血‘色’法袍，令他瞳孔猛的一缩！    “阁下是谁？深夜来此，有何见教？”    金丹儒生‘摸’不清叶凌的虚实，又颇为忌惮的看了他的炎巫袍一眼，言语间十分客气。    他的话音一落，周围的筑基修士都是一怔，急忙仔细瞧去，这才发现了赤火青尾豹背上有人，不由得面面相觑，窃窃‘私’议：    “呵，这头火灵豹是有主之物啊！看来不是东海妖兽，是此人的坐骑！”    “看他的装束，古怪的很，不像是我吴国之修，我还从来没有见过这样的法袍！”    “好重的血煞之气，不消说了，多半是个邪修！骑着金丹灵豹，怎么说也是名金丹强者，怪不得林长老对他很客气。”    “嘿嘿，管他是什么来路，总之是人族修士。不是东海妖兽就好哇！这些天来，咱们可被左一‘波’右一‘波’的妖兽给折磨苦了。”    叶凌在赤火青尾豹上端然稳坐，隔着火阵，打量着金丹儒生，见他年纪不大，却有如此修为，还统领着不少筑基修士，驻守于此。叶凌同样很好奇，朗声道：“在下偶然路过此地，见有火光，这才过来。你们是哪个仙‘门’的？我怎么从来都没有见过？”    金丹儒生听叶凌说的淡然冲和，没有敌意，心下一宽，颔首笑道：“鄙人灵符仙‘门’二长老，林羽生。他们都是鄙人‘门’下弟子，敢问阁下尊姓大名？是火蛮之修么？”

 第610章 同盟
        叶凌见这年纪轻轻的金丹儒生，居然是灵符仙‘门’的二长老，如今撞上了他这个天丹仙‘门’大长老，倒也身份相当。。更多最新章节访问:ww.。    不过叶凌此行，是身着炎巫袍，必须掩人耳目，否则叶凌之名说出口，不仅东海妖族会无穷无尽的追杀，就连仙‘门’修士，也会像看到灾星一样，有多远躲多远。    故此，叶凌对林羽生的旁敲侧击避而不答，只是扬手亮出了东海征召令，按住名姓，模棱两可的道：“在下姓木，一介散修而已。这是在下的东海征召令，跟你们灵符仙‘门’一样，在东莱岛上，都算是仙‘门’联盟修士。”    林羽生和‘门’下众弟子见状，都是长出了一口气。东海征召令的特殊之处就在于一人一令，只能随身携带，并且人死令消，绝不会出现假冒之事，这也是为了防止东海妖修夺取征召令，‘混’入仙‘门’联盟。    林羽生脸上的笑容更甚：“既然是同盟修士，木道友，请进来说话！这里是联盟安‘插’在东莱岛上的一处据点，山‘洞’里储藏着丹‘药’等修仙资源，也算是战略物资，以供东海之战中随时补给。如果木道友缺少丹‘药’，鄙人可以做主，适量提供，以解木道友燃眉之急。”    叶凌听了心中暗笑，别人缺少丹‘药’倒也罢了，他是从来不缺这个的！说不定‘洞’中的贮藏的丹‘药’，还有不少是他炼制而成的。    就见林羽生点指掐诀，火阵‘露’出一个大缺口，叶凌也不客气，驾着赤火青尾豹扬长而入。    林羽生‘门’下的弟子，一个个木前辈长，木前辈短，神‘色’恭敬之极，俨然把叶凌当做贵客了，以至于连他浑身血煞之气弥漫，都当成是强者的象征！    叶凌不由得心中感慨：“还是披上炎巫袍，伪装改扮的好啊！不像在朝阳峰，一报上叶凌之名，立马就被拒之‘门’外了。两种截然不同的待遇，可称得上的是天渊之别。”    林羽生下令，让看守山‘洞’的弟子各司其职，挥手一摆，高崖下的巨石重新堵上了山‘洞’口。    叶凌见这些灵符仙‘门’弟子，有的在火系暗阵边缘t望敌踪，有的在海滩上点起篝火，还有的驻守在山‘洞’巨石旁，一切显得有条不紊，井然有序。    “林长老把防务安排的井井有条，不过人手却不多，总共才二十几名筑基弟子。不是在下质疑林长老的战力，光依靠你和火阵，能抵挡住兽‘潮’侵袭么？”    对于叶凌的质疑，林羽生温文尔雅的一笑：“我灵符仙‘门’，最擅长的是灵符和阵法，区区不才，对这两样都有一定的造诣，鄙人不仅是一名制符师，而且还是一名阵法大师！由鄙人驻守此地，自然是万无一失。”    叶凌听他说的轻描淡写，但见他眉宇间却是掩饰不住的眉飞‘色’舞，颇为自得。叶凌怀揣着唐蝶赠予的四‘色’阵旗，正想找人鉴定，如今遇上阵法大师，又岂能‘交’臂失之！    于是叶凌投其所好，给他捧场：“原来如此，失敬失敬！在下正要请教一二，望林长老不吝赐教。”

 第611章 奇门秘术
        果不出叶凌所料，林羽生吃的就是这一套，俨然以阵法大师自居，但言语间却十分客气：“木道友请讲，倘若是鄙人知道的，定当知无不言，言无不尽！”    叶凌微微一笑，祭出了四‘色’阵旗，霎时间，四‘色’光华缭绕，引得周围的灵符仙‘门’弟子，一个个伸直了脖子望着。。更新好快。    “有劳大师鉴定，这四‘色’阵旗能够抵御什么样的攻击？”    林羽生用神识仔细端详，频频点头：“这是一种比较少见的灵阵旗，由蕴含有大量灵气的材质打造而成，品相，七阶极品！阵旗呈现四‘色’，对金系、水系、火系三系法术攻击，以及大力攻击，都有很强的抵御效果。另外，此类阵旗，因本身蕴含有足够的灵力，所以催动起来法力消耗极少，但缺点也是显而易见的，无法持久。”    叶凌点了点头，怪不得唐蝶可以用四‘色’阵旗抵御七阶蟹王的攻击，原来是七阶极品灵阵旗！听这金丹儒生林羽生说的头头是道，叶凌索‘性’拍出了鹅卵石阵盘，让他鉴定。    林羽生正端然稳坐，卖‘弄’自己的才淹对阵法灵符的独到见解，侃侃而谈，等他的目光落到了几近透明的鹅卵石阵盘上，瞳孔猛的一缩，霍然站起，惊道：    “这......这是用隐石制成的阵盘！天下竟有这等暴殄天物的阵法师，用隐石制符多好！像这么一块隐石材料，可以做数十张极品水隐符啊！”    叶凌看到林羽生一脸的‘肉’痛之‘色’，试探的询问道：“林大师认得隐石，莫非是水灵石的一种？比水魄、水髓还要珍贵？”    林羽生叹道：“那还用说！要寻找隐石很不容易，只有在万年溶‘洞’中或可寻到，并且是在‘洞’中水灵气最浓之处，而且这个地方必须有天然生成的钟‘乳’石晶，最终由天长日久的滴水冲刷钟‘乳’石晶，最终演变成各种不同纹路的隐石。要同时具备这几个条件，你说难不难寻？”    叶凌恍然，连连点头，继续给他吹捧：“原来如此！林大师见闻广博，在下佩服！不知我这块隐石阵盘，算是哪一种纹路？能否像传承灵宝一样进阶？”    林羽生还就吃这套，见眼前这位木道友问的这么诚恳，倍感舒泰，连他身上散发出的浓烈血煞之气也熟视无睹了，无形中拉近了彼此间的距离：    “呵呵，隐石可从纹路和内中含有的形状来判断，可分为最次一等的水隐石，雾隐石和云隐石，木道友的这块，是雾隐石制成的！至于进阶么？木道友说笑了，灵符、阵旗和阵盘都是由各种材质制成，无法进阶，只能不断的融合熔炼，制成新的阵盘。木道友如果执意要熔炼阵盘，须找品质更高的云隐石，隐藏的效果也是最好的。不过良材美质难寻，不然的话，鄙人就可以帮木道友熔炼。”    叶凌听到这里，心中一动，倘若能够学得熔炼阵旗、阵盘之法，以后又何必请人炼制！    于是叶凌看了看左右的灵符仙‘门’弟子，暗地里给林羽生神识传音：“在下仰慕贵仙‘门’奇‘门’秘术久矣！请林大师将熔炼阵盘之法传授于我，木某必有重谢。”

 第612章 桃叶珊瑚
        林羽生脸‘色’一变，他身为灵符仙‘门’二长老，金丹后期，强大的神识自然能够穿透禁制轻纱斗笠，看到叶凌那平凡的相貌。,最新章节访问:.。    不过林羽生之前并没有见过叶凌，当然认不出来，还以为眼前这个身着诡异的血‘色’法袍的年轻人，是个不折不扣的邪修！    尤其他看到叶凌问及灵符仙‘门’奇‘门’秘术的时候，那‘波’澜不惊的目光，仿佛在说一件很平常的事情，更是令他深信不疑，心中暗道：“这可是仙‘门’大忌！看他平静自如的样子，倒像是个很有经验的老手。”    叶凌同样看到了林羽生脸上的变化，见他左右为难，在进行着‘激’烈的天人‘交’战，叶凌心中暗笑，知道这笔买卖有‘门’，索‘性’不再说话，等他做出最后的决断。    就见林羽生皱起眉头，沉‘吟’良久，终于缓缓的点了点头，给叶凌传出神念：“按理来说，本长老不该跟你‘私’下里‘交’易仙‘门’秘术的。不过你我萍水相，又是一见如故，阵盘、阵旗的熔炼之法，我可以传授给你！甚至本仙‘门’的一些奇‘门’秘术，还有珍藏的上古符，也可以送你几张。但是你得帮我一个忙！”    叶凌笑了，别看这个林羽生年岁不大，又是儒生装束，在灵符仙‘门’位高权重，却十分上道，比五行仙‘门’的罗衡、金阁仙‘门’的唐弘，都要好说话。    于是叶凌也不含糊，很爽快的道：“林大师请讲，在下洗耳恭听！倘若是在下力所能及的事情，这忙一定帮。”    林羽生目光闪烁，环顾左右，遥遥的向东南方向一指，压低了声音道：“鄙人奉命率领‘门’人弟子驻守此地，凭借阵法之力，几番击退东海妖修，有次见来的妖兽实力太弱，出阵一路追杀，途径一片珊瑚海域，竟然发现了炼制大还丹的一味‘药’材，桃叶珊瑚！里面还不止一株！”    叶凌听了悚然动容，他是炼丹宗师，虽然不曾见过大还丹，但是在仙‘门’典籍上，灵草图鉴上，都是久闻其盛名！大还丹称得上是金丹修士梦寐以求的丹‘药’，如果用作日常修炼，恢复法力，比寻常的七阶乃九阶灵丹都要好的多，类似于筑基期的百脉灵丹。    叶凌也深知，大还丹在修仙界中都是弥足珍贵的，皆因为‘药’材罕见，虽有古方，却难以收集到足够的‘药’材炼制，物以稀为贵，长久以来，金丹修士无福享受，只能服用平常的丹‘药’修炼，把大还丹逐渐的淡忘了。    “林大师既然进入珊瑚海域，看到桃叶珊瑚，为何不采挖回来？”叶凌心中有所动，脸上却不带出来，神‘色’依旧平静如常，直视着林羽生，发出疑问。    林羽生一拍大‘腿’，跌足叹道：“哎！老天不遂人愿啊！还没等我近前采挖，就从海域中冲出了三只守卫桃叶珊瑚的金丹海兽，团团围攻，幸亏我携带了足够的灵符，这才逃了回来。”

 第613章 无利不起早
        林羽生的惋惜之情溢于言表，又深深的看了一眼叶凌和他的坐骑赤火青尾豹，继续说道：“上回去，是我势单力孤，又没有充分的准备，敌不过那三只守护桃叶珊瑚的海兽。,最新章节访问:.。如果木道友肯助鄙人一臂之力，大事可成！到时候，不仅本仙‘门’奇‘门’秘术可以赠给你，桃叶珊瑚也可以分你一些。怎么样？木道友考虑考虑？”    叶凌虽然还没有结丹，但是对桃叶珊瑚同样很感兴趣，毕竟是炼制大还丹的一味‘药’材，这等机会可遇而不可求！    不过在林羽生面前，叶凌还是要故作沉‘吟’，犹豫了半晌，这才点头而应：“好！以你我二人的实力，对付三只金丹海兽，想来无妨，再不济也可以进退自如。但林大师得事先把贵仙‘门’的奇‘门’秘术，‘交’付给在下！”    林羽生眉头一挑，又看了叶凌几眼，心中暗忖：“此人行事十分谨慎，生怕我事成之后赖账，这要是换在仙‘门’中，谁敢怀疑本长老？呃，他是独来独往的邪修，无利不起早，不肯吃亏，如此行事，倒也在情理之中。”    想到这里，林羽生哈哈一笑：“我信你！随我来！”    就见他点指掐诀，周围的火系暗阵‘露’出了大缺口，林羽生随后又叮嘱手下的‘门’人弟子好生守阵，只说是要同联盟修士外出猎杀附近的金丹海妖，去去就回，誓要带回几具金丹妖尸。    阵中的灵符仙‘门’众弟子，被林长老的豪言壮语感动的无可无不可，尤其是他的几名亲传弟子，一个个用狂热的、崇敬的目光，目送师尊：    “祝师尊一帆风顺！降魔天地间，仗剑除妖邪！”    “师尊威名远播，此去定能杀的东海妖修屁滚‘尿’流！徒儿们静候师尊佳音。”    叶凌在一旁听的神‘色’古怪之极，好在有轻纱斗笠挡着，这些筑基弟子瞧不见。    林羽生干咳几声，见叶凌不动声‘色’，没有当面拆穿他，林羽生又恢复了神气，潇洒的一挥法扇，踏上飞剑，在众弟子的欢送声中，飞向夜‘色’下的茫茫东海。    叶凌驾着赤火青尾豹，紧随其后，任由赤火青尾豹踏‘浪’狂奔，他可不像金丹后期的林羽生，一旦御剑飞行，非‘露’馅不可。    好在林羽生没有多疑，等到回头望不见海滩上的众弟子时，遵守诺言，拓印了一块‘玉’简，抛给叶凌：“这就是本仙‘门’独有的阵旗阵盘熔炼之法，详细记载着不同材质对应的不同的阵旗阵盘，木道友只需多加研习即可。”    叶凌用神识一扫，满意的点了点头：“很好！林大师身为阵法大师，想来对禁制阵法造诣非凡，再传授我几个复杂些的禁制阵法，如何？”    林羽生脸‘色’变的难看起来，没想到这身着血‘色’法袍的邪修胃口不小，离着珊瑚海域尚远，就不断的提出要求，这还了得！    就在他变‘毛’变‘色’之际，叶凌从灵兽袋中拍出了七阶冰蝶，淡淡的道：“在下不止一只七阶灵兽，还有帮手！肯定能够帮助林大师夺得桃叶珊瑚，林大师只管放心。”

 第614章 符阵
        冰蝶一出，林羽生脸‘色’更加的‘阴’晴不定，他对身着血‘色’法袍的木道友叶凌，除了忌惮之外，倒也有几分惊喜，毕竟队友的实力越强，夺得桃叶珊瑚的希望就越大。,最新章节访问:.。    故此，林羽生脸‘色’重归于和缓，呵呵笑道：“多谢木道友鼎力相助！鄙人身为阵法大师，‘精’通的就是禁制阵法。木道友既然提出，没说的，保证让木道友满意！鄙人珍藏有三大上古禁法，这是其中一种，名曰暗影阵，等到事成之后，鄙人一定把其余两种奉上。”    说话间，林羽生又拓印了一块详细记载暗影阵法的‘玉’简，抛给叶凌，反正这些禁制阵法他早已烂熟于心，拓印给别人也不心疼。    叶凌仔细看过，确认无误，同样收进了储物袋中。    林羽生见叶凌再没有提出什么过分的要求，终于松了一口气，一路指引着方向，直奔珊瑚海域。    等到了那里，已经是四更天了，黑沉沉的夜幕笼罩着大海，只有几许星光在海‘波’上跳动。    “入海！切记动静要小，还请木道友约束尊驾的坐骑，万万不可发出咆哮之声。”    林羽生轻轻的合上法扇，极力的收敛自身的气息，御剑悄无声息的沉入海中。    叶凌踢了赤火青尾豹一脚，令其禁声。冰蝶也瞪了它一眼，甚至还缓缓的扇动蝶翼，散发出的寒气威胁小火豹，仿佛只要它敢不听话，冰蝶就会毫不客气的把它冰冻起来。    赤火青尾豹的豹眼圆睁，怒目而视，却又是敢怒不敢言，连低吼抗议也免了，鼻子孔喷出两股热气，小心翼翼驮着煞星主子，往海底沉去。    叶凌俯视黑沉沉的海水，命赤火青尾豹跟林羽生的剑光，始终保持着一定距离。    前面带路的林羽生也默认了这个距离，彼此之间虽说是同盟队友，但在他看来，叶凌无论是装束，还是携带的灵兽，都有种说不出的诡异，是一个不折不扣的邪修，相互提防也是很必要的。    两人一前一后，向下潜入了十余里，眼前顿时一亮，‘露’出了海底珊瑚和各种海底灵草的微光。    林羽生难掩兴奋和‘激’动之情，眼中被珊瑚微光映着，仿佛闪烁出了复仇的火焰，压低声音，沉声道：    “这是珊瑚海域的边缘地带，珊瑚品阶不高，分布的也很稀疏，桃叶珊瑚就在此地往南数十里！那三个可恶的金丹海兽，正是在桃叶珊瑚周围游弋，咱两加起来实力虽然不弱，但也犯不上力敌强攻，等我沿途布置符阵，引它们上钩。”    叶凌顿时来了兴趣，他也曾设过符阵陷阱，不过还从未见过阵法大师设下的陷坑，今日正好观摩一番。    就见林羽生的剑光，几乎是贴着海底珊瑚上空穿行，靠海草和珊瑚的掩护，悄无声息的向前，同时提鼻子嗅着海水中的淡淡腥气，判断海兽出没的方位。    叶凌在林羽生后面不疾不徐的跟着，看的分明，见他左手飞快的点指掐诀，在较为光亮的珊瑚背影里，设下暗阵，还往阵中藏进了几张灵符，手法熟练之极。

 第615章 毒蟾
        叶凌一边观察林羽生布置下的符阵，一边命冰蝶和座下的赤火青尾豹都提高警惕。,最新章节访问:.。    他还有鲶鱼老妖和青黑鱼妖两大金丹鱼妖没有放出来，隐藏了一半的实力，这样一来，有利于维持队友之间的平衡，既不会让灵符仙‘门’长老、金丹后期的林羽生有太多顾虑，而且就算是遇上了守卫桃叶珊瑚的海兽，冰蝶和赤火青尾豹都是七阶灵兽，也不会招惹太多的仇恨。    林羽生沿途布下了十几个暗阵，往前推进了三十里，珊瑚海域果然是越来越稠密，海草珊瑚遍布，彻底遮盖住了海底的泥沙。    越是到了后来，林羽生越是小心谨慎，在五光十‘色’的海底如同受惊吓的鱼儿一样穿行，等到了一个海丘脚下，他布下的符阵也越密集，光这一处，就消耗了近百张灵符。    林羽生回头给叶凌传出神念：“木道友，小心了！过了这个海丘，就是桃叶珊瑚的所在！我在仓促间，只能布下三才大阵，内中含九个符阵，你都看见了，到时候躲在符阵外围，等海兽上钩！另外沿途一路布下的符阵，是咱们的退路，万一在这里抵挡不住海兽，咱们都往来的路上跑，由我催动符阵抵挡，等到海兽虚弱时，再杀个回马枪！”    叶凌默然的点了点头：“很好！林大师这一番‘精’心布置，可以说是连环陷阱，再妥当不过。木某做事分明，林大师用了不少灵符，木某都看在眼里，等到咱们得手后，分配战利品时，我只要一小半桃叶珊瑚足矣，大部分都是你的！”    林羽生大感满意，虽然拿不准这身披血‘色’法袍的邪修说的是真是假，但态度不错，有利于队友之间的‘精’诚合作。    “哈哈，木道友真是爽快人，走！一起去把海兽引到这里，且战且退，当心被这三头该死的家伙围住。咱们要彼此照应！”    “那是自然！”叶凌很干脆的应了一声，跟林羽生依旧是保持着一定距离，齐头并进，同上海丘。    赤火青尾豹驮着主子提心吊胆的飞奔而上，虽然离着桃叶珊瑚的所在还有数里之遥，但它敏锐的感官，已经嗅出海水中腥气，察觉到了前方十分危险，轻易不可靠近！    咕～    还没等叶凌和林羽生上了海丘，陡然间，一个水缸大小的绿纹黄蟾，一跃跳过了海丘，‘荡’出的‘波’纹气势惊人，连海丘都震的微微有些颤动！    “八阶毒蟾！”    叶凌瞳孔猛的一缩，见这绿纹黄蟾的后‘腿’一蹬，竟然奔着他来的！叶凌毫不犹豫的催动赤火青尾豹，迅速退后，冰蝶扇动起的冰风，冰冻了海水，形成了厚厚的冰墙，阻挡毒蟾的进攻。    喀喇！    一阵破冰声，绿纹黄蟾把冰墙穿了个大‘洞’，迅猛的飞跳而来！

 第616章 一起跑
        眼看绿纹黄蟾来势汹汹，冰蝶和赤火青尾豹赶忙上前护驾，一个拼命的扇动蝶翼，试图冰封黄蟾；一个驮着叶凌，同样是窜蹦跳跃，躲避绿纹黄蟾吐出的毒液。。更新好快。    叶凌深知冰蝶和赤火青尾豹的战力，两大灵兽齐出，虽然一时间未必能够取胜，但也不至于落败。    故此，他最担心的不是眼前的八阶毒蟾，而是另外两只守卫桃叶珊瑚的海兽！    叶凌回头往海丘上望去，见灵符仙‘门’长老林羽生正急急忙忙的御剑飞遁，在他身后，赫然是一只碧蟾和一只五彩斑斓的八阶毒蟾王！林羽生的处境也要比叶凌狼狈的多，正急速逃遁，往三才大阵的方向去了。    “好家伙！还有八阶毒蟾王！怪不得金丹后期的林羽生也寡不敌众，光一只毒蟾王就够他受的。撤！咱们往东走，暂避一时。”    叶凌果断下令，没有往林羽生布置的符阵方向逃遁，也没有冒然放出鲶鱼老妖和青黑鱼妖，借此灭了眼前的绿纹黄蟾冲上海丘，而是去了东边的珊瑚稀疏、海草茂盛的海域。    毕竟整个海丘北坡的地势较为平缓，远远的相互都可以望见，擅自去采挖桃叶珊瑚，很快就会触怒三只毒蟾，到时候它们不会追着林羽生去符阵，而是会回来守护桃叶珊瑚，全都与叶凌为敌，定然难以抵挡。    叶凌在转瞬间权衡了利弊，给冰蝶和赤火青尾豹指出个莫名其妙的东方，两大灵兽也只好照办，边战边退，不大会儿的工夫就逃出了数十里。    追逐而来的绿纹黄蟾，眼看奈何不了这些入侵者，等到追出百里之遥，就不再追逐，掉头往回折返。    此时的海丘之下，符光闪耀，直照的半边海域如同白昼一般。    叶凌极目远眺，知道是林羽生开启了三才大阵，同时催动九个符阵，不知杀伤如何。不过叶凌为了谨慎行事，按兵不动，只是驻足观望。    一直等到沿途的符阵接连开启，绵延三十里，一个接一个的闪耀出符光，就好像一路烽火，被叶凌尽收眼底。    “林羽生堂堂灵符仙‘门’二长老，金丹后期强者，怎会败的如此之快？奇哉怪也！我已经给他引开了一只毒蟾，另外两只又怎能追的他一路逃跑，鬼才相信！这厮绝对是没有尽力，有所保留，多半儿故意战败，等我前去卖力相帮。”    叶凌想到了这里，心中一阵冷笑，招呼冰蝶和赤火青尾豹，展开全速，从东南方向走，绕向桃叶珊瑚所在的海丘南坡！    两大金丹灵兽都是一愣，赤火青尾豹瞪着铜铃似的豹眼，冰蝶也是诧异道：“主人，咱们刚逃出来，现在又要跑回去？万一撞上三只毒蟾呢？不如等等吧？或者派出小‘药’灵探听消息。”

 第617章 得手
        叶凌淡然道：“不会撞上的，此一时彼一时也！林羽生那厮假装不敌，就让他一路败逃好了！正好把两只毒蟾都引走，桃叶珊瑚归我们了，走！行动要快！”    冰蝶和赤火青尾豹登时醒悟，这样的机会不容错过！    赤火青尾豹驮着主人，四足翻飞，在海底翻起一路泥沙，绕往海丘南坡，也不过两百多里的路程，不消片刻的工夫，就赶到了海丘南边的珊瑚海。-    叶凌凝神望去，珊瑚海中五光十‘色’，到处都是形状奇特的各‘色’珊瑚，其中尤以五株桃红‘色’的珊瑚树灵气最浓，珊瑚枝上分出的桃叶珊瑚，依稀可辨。    而那绿纹黄蟾，正蹲在五株桃叶珊瑚树下，冲再次来犯的冰蝶和赤火青尾豹，直瞪蛤蟆大眼，肚腹一起一伏，正在酝酿毒球。    叶凌深知时间紧迫，猛地一拍灵兽袋，召唤出鲶鱼老妖和青黑鱼妖，喝道：“杀！”    两大鱼妖和冰蝶，一同杀向了绿纹黄蟾，几乎占据了压倒‘性’的优势，尤其是鲶鱼老妖，对付毒蟾经验丰富，不等绿纹黄蟾吐出毒球，鱼骨杖如同飞矛一样抛出，令绿纹黄蟾不得不跳跃闪避。    叶凌趁着这个机会，催动赤火青尾豹，一溜烟的跑到珊瑚树下，把五株桃叶珊瑚树连根拔起，一株不留！    随后叶凌呼啸一声，招呼上灭杀了绿纹黄蟾的冰蝶和鲶鱼老妖它们，急速离开珊瑚海，消失在了黑沉沉的海面上。    此时的灵符仙‘门’二长老林羽生，一路开启符阵，借此抵挡碧蟾和五‘色’斑斓的毒蟾王，消耗了上百灵符，他却始终没有出手，只为节省力气。    等到碧蟾和毒蟾王都被轰的遍体鳞伤，窜蹦跳跃的速度大打折扣，林羽生也没有上前迎战，反倒是御剑脱身，全速往海丘方向飞去。    哪知到了海丘南边的珊瑚海，林羽生只看到了五个树坑和一具绿纹黄蟾的尸体，不由得倒吸了一口凉气，惊怒‘交’集，指天骂道：“贼小子，出手倒快！本长老跟你势不两立！”    林羽生气的暴跳如雷，往左右观望，黑沉沉的海‘波’中，踪迹全无，又如何能判断身着血‘色’法袍的邪修的去向。    咕～咕～    两声蛤蟆叫声，从海丘北坡传来。    林羽生这一惊非同小可，赶忙御剑而起。    受伤的碧蟾和毒蟾王跳过海丘，见到守护的桃叶珊瑚树不见了，更是愤怒无比！不顾一切的追逐林羽生的剑光。    林羽生急忙回头瞧去，忍不住头皮发麻，对叶凌的恨意，可谓滔天！    “贼小子！你等着，本长老要上报仙‘门’老祖，传唤上所有灵符仙‘门’弟子，早晚要找到你！让你上天入路，入地无‘门’！”

 第618章 真乃信人也
        林羽生狼狈逃奔，一路咒骂，刚冲出了海面，不由得就是一愣！    只见前方的海面上，身着血‘色’法袍的叶凌驾着赤火青尾豹，身旁除了冰蝶，还有两只金丹鱼妖护驾！似乎在好整以暇的等待着他。.访问:。    叶凌也不过去接应，大声质问：“我在这里等你很久了！你怎么才出来？敢问阁下，刚才是在骂谁？”    说到这里，叶凌的声音冰寒，赤火青尾豹也十分配合煞星主子，冲着林羽生大声咆哮。    林羽生擦了擦额间的汗水，尤其是看到叶凌身边多了八阶鲶鱼妖和一只七阶青黑鱼妖，林羽生更是心惊‘肉’跳，赶忙尴尬的陪着笑脸道：“没！没有，绝对没有！鄙人是在骂后面追来的毒蟾，实在是可恨之极！恳请木道友助我一臂之力，灭杀了这两个毒物，以绝后患！”    咕～咕～    随着一阵水响和蛤蟆叫声，遍体鳞伤的碧蟾和五彩斑斓的八阶毒蟾王跳出了海面，直奔林羽生！对叶凌那边的四只金丹灵兽，没敢去招惹，恍若不见。    林羽生连声叫苦，想御剑飞到叶凌这边求援。    哪知叶凌把手一摆，冷冷的道：“怎么？出言不逊倒也罢了，还想要祸水东引么？信不信我率座下灵兽挡住你的去路，给你来个三面包围！看毒蟾是追杀你，还是追杀我？”    林羽生惊的面如土‘色’，顾不上跟叶凌解释，但也深怕叶凌挡路，急急忙忙的往另外一边逃去。    “冰蝶，鲶鱼老妖，去！拦住他！我想起来了，林大师答应本主人的另外两块上古阵法‘玉’简，还没有‘交’付。”    叶凌看他仓皇逃遁，吩咐一声，驾着赤火青尾豹，也在后面远远的尾随。    碧蟾和毒蟾王不断的吐出毒球，喷出毒箭术，打的林羽生狼狈不已，眼看冰蝶和鲶鱼妖又从右侧海域追了上来，更是叫苦不迭，回头冲着叶凌怒吼，再也没有半分儒雅之态了，脸上因愤怒而变的扭曲：    “姓木的，你休要欺人太甚！五株珊瑚树都被你采挖了，老子一株没捞着。该死的毒物！听得懂老子的话吗？冲着他去啊！”    谁承想，碧蟾和八阶毒蟾王灵智未开，听不懂人言，依旧是不断的攻击林羽生。    叶凌一阵冷笑：“在下的一片好心，却被你当成了驴肝肺！我也懒的你计较。不错，是我采到了五株桃叶珊瑚树，特地出了海面等你，打算分你几株，没想到你一出来就骂骂咧咧。在下言而有信，反观阁下，堂堂灵符仙‘门’二长老，却是说话不算话！桃叶珊瑚，你要还是不要？”    林羽生听了惊疑不定，顿时转怒为喜，赶忙叫道：“此话当真？老子......不不！鄙人当然要啊！木道友，咱们有话好说，咳咳，都怪鄙人被这两只毒物追的烦躁，得罪了木道友，鄙人定当赔罪补偿。”    叶凌点了点头，也不靠近，远远的高声说道：“嗯！这才像话。把那两块上古阵法‘玉’简，抛给冰蝶！算是你赔罪的。另外，还有什么极品符、奇‘门’秘术，每一样可换得一株桃叶珊瑚。为了表明在下的诚意，青黑鱼妖，先给他仍过去一株！”    叶凌一拍储物袋，青黑鱼妖抱起了桃叶珊瑚树，用力抛掷，却没有向林羽生的方向，而是丢进了他飞剑下的海水中，引发了碧蟾和毒蟾王的上前争抢。    林羽生没有往深里想，见叶凌说到做到，不由得喜出望外：“木兄真乃信人也！这两块上古阵法‘玉’简，还有上古魔符的秘制之法，‘交’给木兄座前的冰蝶！保证木兄喜欢。”

 第619章 送神
        冰蝶接过这三块玉简，确认无误，远远的冲主人点了点头。    叶凌又道：“阁下身为灵符仙门二长老，拥的极品符不在少数，真正值钱的，莫过于符宝。一株桃叶珊瑚树，换一张符宝，要至少能催动两次的！”    此时的林羽生，闪避过毒蟾王和碧蟾的攻击，随即轰出灵符，逼退它们，这才从海中捞出桃叶珊瑚，好在离他不远的冰蝶和鲶鱼妖都没有趁人之危，这让林羽生宽心不少。但随后他又听叶凌所说，多少有些迷惑，不知这身着血色法袍的邪修，为何会对符宝感兴趣？    就在林羽生疑惑之际，鲶鱼老妖鱼骨杖点指着他，大声喝道：“尊主的话，你听清楚了没有？快交出符宝，换桃叶珊瑚，光一株就价值连城，难道还会让你亏了不成？”    冰蝶也催促道：“这么好的买卖不做，难道是想敬酒不吃吃罚酒！”    林羽生见两大金丹灵兽杀气腾腾，大有跟毒蟾联手之势，赶紧在百忙之中，从储物袋中摸出一张符宝，丢给冰蝶。    “先换一株，让那个青黑色的鱼怪，抛到我的飞剑上来！可别再掉进海里了！”    叶凌知道他行事谨慎，生怕吃亏上当，要一张一张的换，不由得心中暗暗好笑，他有仙府灵田，只需栽种一小段珊瑚枝，就可以长成极品的桃叶珊瑚，对这些采挖到的多余的桃叶珊瑚树，并不放在心上。    于是叶凌把装有三株桃叶珊瑚树的储物袋，丢给了青黑鱼妖，让它照办。    青黑鱼妖鼓起鱼鳍，运起风力，迅速的接近林羽生，随后一个鲤鱼打挺，鱼尾重重的拍击桃叶珊瑚树，顿时飞出了两百丈远近，不偏不倚的落在了林羽生的飞剑上。    鲶鱼老妖和冰蝶都在一旁监视着林羽生，防止他突然发难，好让青黑鱼妖从容而退。    林羽生又得一株桃叶珊瑚树，欣喜之情溢于言表：“木道友很有诚意，鄙人信得过！无奈我这里只有最后一张符宝了，再换一株珊瑚树吧！”    冰蝶接过这张画有烈焰飞腾的符宝时，险些拿捏不稳，赶忙运起冰晶护体抵抗，再一次冲主人点头。    叶凌还让青黑鱼妖故技重施，扔给林羽生第三株桃叶珊瑚，随后召回了冰蝶和鲶鱼妖，转头就走，声音远远的传了回来，悠然道：“这两只毒蟾就交给阁下了，木某还有一炉丹药未炼，告辞了！”    林羽生满以为叶凌这位邪修木兄，会助他一臂之力，共同灭杀毒蟾，以除后患，没想到木兄转眼就走。林羽生正要开口求援，但随即转念又一想，万一木兄反悔，杀回来跟毒蟾一起对付他，后果将会不堪设想！有道是请神容易送神难，还是早早的送走木兄为妙。    于是他一边躲闪毒蟾的追击，一边冲四大金丹灵兽护驾的叶凌遥遥一揖，拱手相送：“木兄慢走！来日到灵符仙门，由小弟做东，定与木兄共饮灵酒，谈经论道。”    叶凌随口应了一声，扬长而去，不多时就消失在了海风呼啸的沉沉夜色中。    林羽生总算长出了一口气，急急向相反的方向飞逃，两只毒蟾一蹦一跳，紧跟在他后头。    这一路上，叶凌虽然有四大金丹灵兽簇拥，又有血色法袍改变气息，但终究是在茫茫的东海上。一旦遇上大批海兽妖修，免不了又是一场恶战。    “靠岸！还是沿着东莱岛的南岸，走陆路较为稳妥。”    叶凌吩咐了一声，召唤回冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖，仍旧驾着赤火青尾豹，一人一骑，冲上了海岸，趁着夜色，继续向东边的莱阳城进发。

 第620章 修习阵法
        一路上，叶凌任由赤火青尾豹开路，日夜兼行，他只管在斜靠在赤火青尾豹背上，潜心修习三大仙门的秘术。    “五行仙门的道术招法，劫火焚杀和穿云剑气都已掌握，只是不够纯熟，还需要多加试练。”    叶凌翻拣着近来所获玉简，把林羽生给的熔炼阵盘阵旗秘术，以及制作上古魔符之法，仅看了一眼，就收进了储物袋。因为现在没有合适的材料，不急着修炼这两种秘法。    之后，叶凌又挑选出三块棱角磨的十分圆滑、色泽泛黄的古朴玉简。    “三块上古禁制阵法玉简，分别记载着暗影阵、百符阵和八门金锁，这些都得好好研习！”    叶凌心中暗忖，先从上古禁制八门金锁着手，从后半夜修习到了天光大亮，对这封禁的法门渐渐有所明悟，随时随地的隔空点指掐诀。从生伤杜景，到惊修开死，绘出八门，相辅相生，随后拍出掌印，登时封禁起了八门金锁，变的牢不可破。    接连几次，叶凌施展八门金锁的手法越来越熟练，等到完全掌握后，又开始研习暗影阵和符阵。    就这样，赤火青尾豹驮着叶凌，一连走了两日，到了这日正午，叶凌修习过符阵，正在用海冰晶花和紫雪石，淬炼和镶嵌诛邪剑，忽听赤火青尾豹一声咆哮，陡然加快了速度！    叶凌皱起眉头，金阁仙门的炼器秘术，最讲究的就是准和稳，如此颠簸，又怎能给飞剑镶嵌宝石？    “何事？难道又有哪些不开眼的小股妖修出没不成？”    赤火青尾豹用力嗅了嗅，听煞星主子问起，虽不能口吐人言回话，但还是可以传出警示的神念：“回主子！前面丛林的尽头，有人族修士的气味！似乎还不止一伙，其中没有金丹修士，主子大可以放心。”    叶凌心中一动，既然有修士出没，说明离着莱阳城不远了！他要去打探个究竟，但乘骑赤火青尾豹这样的金丹坐骑，难免会惊散筑基修士，反为不美，于是他召回了赤火青尾豹，御剑只身前去。    经过海冰晶花汁淬炼过的诛邪飞剑，色泽发生了变化，寒气逼人，即便没有镶嵌紫雪石，也能够散发出凛冽的寒芒！    叶凌身着血色法袍，戴好了禁制轻纱斗笠，踩着这柄寒气逼人的诛邪剑，横冲直撞的穿过了这片丛林，等到了丛林的尽头，赫然瞧见了十几名修士聚在一起，七嘴八舌的不知在争论着什么。    叶凌一眼就可以认出，这些人当中，有幽月仙门的女修，也有身着道袍的五行仙门弟子，还有穿着黄衣的地玄仙门修士！    尤其是其中的幽月仙门女修，叶凌还曾见过面，虽然叫上名姓来，但终究是相识的。

 第621章 城郊争执
        叶凌的到来，同样惊动了这些人，一个个甩脸望去，不禁倒吸了一口冷气！    邪气凛然的血色法袍，寒芒闪烁的飞剑，还有诡异的禁制斗笠，令他们无一例外的断定来者不善，不是魔修就是邪修！    “你是谁？这里是莱阳城郊，城中有仙门联盟数万修士！你意欲何为？要是敢上前一步，我们马上喊人来！”    一名身着绿裳的幽月仙门女弟子，神情紧张的捏着一块传音符，大声说道。    叶凌见过她，不是陈桂蓉身边的菊系弟子，而是大师兄侍女琼花的一个师妹，应该属于幽月仙门的蓝长老门下。    另外两个仙门的修士，也是十分警惕的盯着叶凌，各自拍出法宝法器，摆开了防御的阵势。    叶凌又是好气又是好笑，同时又对炎巫袍的效果甚是满意，就像见到灵符仙门林羽生等人一样，故技重施，随手晃了一下东海征召令，压低了嗓子，沉声道：“我姓木，跟你们一样，也是仙门联盟修士，共抗东海妖族的！”    众人微微一怔，半信半疑，五行仙门和地玄仙门弟子倒也罢了，幽月仙门的绿裳女子依旧是不依不挠的道：“谁知你是真的假的？把东海征召令抛过来，让我们验明身份！要是用假令牌哄我们，当心小命不保！”    叶凌冷笑一声：“可笑！就是你的师父蓝长老，见了我也得谦让三分，何况是你？”    绿裳女子气的俏脸煞白，但手中的传音符终究没有捏碎，白眼一翻，气哼哼的道：“哼！没想到你还知道我们师父，算你走运！姑奶奶放你一马，快进城！看城门守卫拦不拦你？”    叶凌懒的跟她辩解，目光转向了身着八卦道袍的五行仙门弟子，询问的道：“你们三大仙门弟子，是出城巡逻么？方才见你们争的面红耳赤，这又是何故？”    为首的道士震慑于叶凌周身散发出来的血煞之气，赶忙打个稽首道：“道友有所不知，我们并非出城巡逻，而是邀约到城郊，切磋斗法！道友来的正好，不妨给我们做个见证，谁胜谁败，全凭道友一言而决！免得地玄仙门弟子到时候抵赖。”    清一色黄衣的地玄仙门弟子，一个个气的横眉立目，又恢复之前的争吵，大肆贬低五行仙门的道术徒有虚名，根本不是力道威猛、防御强悍的体修的对手！    叶凌开始以为，他们仅仅是为了切磋斗气，彼此赌个输赢而已。哪知听到后来，却是仙门联盟传下的法旨，要从莱阳城挑选上千名筑基强者，有什么赏金极高的重要任务分派。    名额有限，自然是强者入选，劣者淘汰。如今这十几名来自不同仙门的修士，就是为了争夺名额而切磋斗法，输了的主动退出，不再参加仙门乃至联盟的选拔。    叶凌祭起了三幽魔焰，登时又吸引了众人的目光，叶凌趁机试探道：“究竟是什么样的联盟任务，值得你们如此上心？一个个争的脸红脖子粗，犯得上吗？”

 第622章 学我?
        幽月仙门的绿裳女修白了叶凌一眼，不屑的道：“一看你就是新来的，连这等大事都不知晓，哼！都别理他，斗法切磋，决出胜负要紧！”    五行仙门的道士，摸不清叶凌的底细，只是见叶凌穿的血色法袍很是不俗，比他们的八卦道袍强多了，没敢怠慢，耐着性子解释道：    “道友有所不知，前阵子仙门联盟下令，要征召千名筑基强者组建一支征海先锋军！但凡入选，直接赏赐战功三百，灵石五万！另外还要从中选拔百名最强者，作为队长，每队率九人，便于征海先锋军深入东海，分散行动。”    “莱阳城里已经张挂出了征海先锋榜，上面有前百名筑基期最强者的名字，随时都在变化。我看道友身上煞气极重，战力一定是非同小可，说不定可以排进先锋榜前百！”    与此同时，地玄仙门弟子也不愿意得罪了这名浑身上下透着诡异、邪气凛然的邪修，一旦跟他动起手来，讨不到便宜不说，还会过早的丢了入选征海先锋军的名额，实在是划不来。    于是他们也劝说道：“是啊！道友大可以去挑战先锋榜百强，我等修为不济，战力一般，绝不是道友的对手。一旦道友稳居先锋榜，我等甘愿给您做个手下！”    叶凌了解了个大概，这才收起了三幽魔焰，又问身着黄衣的地玄仙门弟子：“听说你们仙门有个名叫魏通的，土灵根资质不错，他也在莱阳城么？”    地玄仙门弟子们的脸上，不约而同的浮现出喜色：“哦？您认得我们魏师兄？呵呵，魏通师兄天资卓绝，深受老祖器重，不出一年，就修炼到了筑基九层！令我等望尘莫及。他最近一直在莱阳城的醉风楼闭关修炼，准备冲击先锋榜！”    叶凌点了点头，正要飘然离去，进莱阳城，哪知幽月仙门的绿裳女修，百般看叶凌不顺眼，冷哼道：“神气什么？你唬得住旁人，唬不住我！他们奉你为上宾，怕你让你。依姑奶奶看啊，你能有什么本事？”    “司寇师姐说的对！你未必是我们的对手，不露几招让我们见识见识，莱阳城也休想再进了，从哪儿来还回哪儿去！”    幽月仙门女弟子叽叽喳喳说个不住，好一阵的冷嘲热讽。    叶凌哭笑不得，当初在幻海洞天，在来东莱岛青邙山的途中，叶凌几次出手保护她们，甚至还跟大城主玄真子的分身击杀了妖尊章祖，才保得她们平安无事。如今换了身炎巫袍，认不出来倒也罢了，还如此咄咄逼人。    叶凌脸色一沉，冷冷的道：“请教姑娘芳名？”    “司寇听雁！怎么？想要与我一战么？好啊！只管放马过来！”    绿裳女修声音清冷的道，伫立在那里，无论是神态，还是气势，刻意做出一副孤寂而又萧索的样子，像极了叶凌身着月白缎长衫，伫立在九阶巨鲸的大脑袋上的样子。    叶凌看罢，微微一怔，心中惟有苦笑，万万没有想到，他给这些女修留下的印象，竟然如此深刻！

 第623章 向导
        叶凌依然是一阵冷笑，沉声道：“小小年纪，不知道天有多高，地有多厚！奉劝你一句，老老实实的回去勤修苦练，少在人前丢人现眼。你效仿的那人，有你这样张狂么？”    说罢，叶凌不等她们反应过来，御剑不疾不徐的往莱阳城去了。    绿裳女修司寇听雁呆愣半晌，又惊又奇：“怪事！这个邪气凛然的家伙到底是什么来头，又怎会知晓我在学谁？喂！你给我站住！”    司寇听雁呼喊了几声，见这邪修背后双手，洋洋不睬的御剑而去，气的一跺脚，也纵起剑光，在后头紧追慢赶。    眼看离着城郊丛林越来越远，依稀可以望见莱阳城的护城大阵和绵延数十里的城墙了。    叶凌霍然回头，见司寇听雁竟然是一个人追来，更是眉头紧皱：“你跟着我做甚？幽月仙门要是各个都像你这样，行事马虎，这还了得！亏你跟叶凌他们同来的东莱岛，一路上都白学了。万一我是个杀人不眨眼的魔头，你独自前来，与送死何异！”    司寇听雁直到这时才醒悟过来，光顾着追来，没考虑后果，是有些冲动冒险了。    但她还是学着心目中叶凌的样子，极力的保持着镇定自若，板着俏脸，冷酷的道：“哼！就凭你？谁胜谁败还说不一定呢，姑奶奶不惧！叶宗师名动天下，谁人不知，谁人不晓？你知道也很正常，但他的名讳，是你随口乱叫的么？你漱口了么？还有！你又是如何知道，我是同叶宗师一起来的？你到底是什么来头？”    叶凌看她俏脸煞白，气鼓鼓的样子，不禁又是好气又是好笑，反问道：“我是什么来头，这并不重要。你是疯了还是傻了？区区一个叶凌之名，竟会让你如此痴迷？快去！有多远滚多远，找你的同伴去。我若是叶凌，绝不会搭理你的！”    司寇听雁气的柳眉倒竖，骤然间，云袖微动，从中激射出一道寒芒！    叶凌瞳孔微不可查的一闪，纵起闪空诀，堪堪躲过，寒芒刺空，赫然是一截三寸长的冰痕秋水刺！    司寇听雁一击不中，板着俏脸，用神识操纵冰痕秋水刺，又是一阵乱刺乱斩。    叶凌怪她行事任性冲动，兼之心狠手辣，不好好的教训一番，还是会嚣张跋扈，到处惹是生非的。    于是叶凌加持上疾风护体，在闪退时，双目微闭，随即豁然睁开，瞳孔中紫光一闪！施展灵魂攻击，正是从小魔女苏采盈那里得到的紫瞳术！    司寇听雁只顾着盯着眼前血袍邪修的储物袋，提防他祭出法宝法器，再加上隔着禁制斗笠，看不到叶凌的目光有异，对他的灵魂攻击毫无半点防备。    霎时间，司寇听雁的紫府识海如受重击，魂魄颤抖，顿时失去对冰痕秋水刺的控制，闷哼了一声，一头栽下了剑光。    叶凌熟练的点指掐诀，几乎在一瞬之间，画出了生伤杜景、惊修开死的八门图案，随即重重一拍，打出八门金锁，八道阵法光华，登时在半空中锁住了司寇听雁，令她动惮不得。    司寇听雁魂魄受伤，识海震荡，但意识还是很清醒的，大声咒骂：“邪术！妖法！快放开我！这里是莱阳城附近，城楼上有巡逻修士，见你这个邪魔歪道出手伤人，一定会赶来救我的，到时候让你吃不了兜着走！”    叶凌隔空把她抓了过来，撤去八门金锁，丢给她一粒丹药，淡淡的道：“此丹可以暂缓你的痛苦，医治你的魂魄之伤，既然你对莱阳城里十分熟悉，随我来！给我做个向导。”    不等司寇听雁回应，叶凌又冷冷的道：“三粒丹药下去，才会彻底恢复。”

 第624章 莱阳城
        司寇听雁死死的盯着血袍邪修丢过来的一粒黑丹，黑的发亮，不知是用什么药材炼制的，越看越像是毒丹！有心弃之不要，远远的遁走，无奈魂魄重伤，连飞剑都无法操纵了。    她迟疑的望向了血袍邪修，叶凌却负手而立，冷笑道：“怎么？口口声声自称姑奶奶的司寇听雁，竟然连一粒丹药都不敢服用。你也不想想？我若杀你，又何须下毒！”    司寇听雁气息为之一窒，气哼哼的吞下了丹药，入口冰凉，果然没过了多久，魂魄之体不再刺痛，神识也有所恢复。    眼看血袍邪修御剑而起，司寇听雁又犹豫了片刻，最后一跺脚，也勉强的驾起了飞剑。    两人一前一后，穿过了护城大阵。    叶凌只觉得有一道强大而又熟悉的神识，如同春风和煦般的扫过，明显的在他身上一顿，传来神念：    “你平安归来就好！傍晚，城南逍遥居。”    叶凌心神震动，赫然是天丹仙门老祖白龙尊者给他传话！叶凌赶忙望空抱拳，反倒把身后跟来的司寇听雁，看的一头雾水，不知这万恶的邪修又在弄什么玄虚？    等到了莱阳城门，司寇听雁满以为他该亮出东海征召令，好好的让守卫修士查验一番。    哪知道守卫修士仿佛得到了什么命令，急忙往两边让开，恭请邪修入城。    司寇听雁瞪大了眼睛，看着这些举止反常的守卫修士，令她不由得皱起眉头，喃喃叹道：“邪门！今天撞上鬼了，一定是的！这家伙处处透着邪气，让人琢磨不透。”    就在这时，叶凌霍然回头，反倒把她吓了一跳，赶紧闭嘴。    叶凌刻意压低了禁制斗笠，沉声问道：“莱阳城中，有几大仙门老祖坐镇？金丹长老都聚集在何处？”    司寇听雁没好气的道：“莱阳城是东莱岛上惟一一座城池，仙门联盟通常会派两名元婴老祖镇守，至于是哪两位，我哪儿知道？金丹长老么，也大多出城杀妖了，城中聚集的数万人，几乎都是筑基修士。”    叶凌点了点头，又问道：“你可知晓，莱阳城里有没有洄星阁的分号？”    “有啊！”司寇听雁眼前一亮，目露欣喜之色，很干脆的道：“洄星阁传闻是我最崇拜的叶宗师开设，堪称是叶氏商会。在莱阳城里，也是排在前十的大商会！我常去的！”    叶凌听罢，对红棠她们的经营有方十分满意，但当着司寇听雁的面儿，依旧是面无表情，不冷不淡的道：“带我去！”    司寇听雁冷哼了一声，步履轻快的向城中走去，叶凌如影随形般的紧随其后。    等到了城中大道，东西走向，司寇听雁来到路口，明显有些迟疑，一跺脚向西走去，回头还鬼鬼祟祟的望向叶凌，仿佛生怕他跟丢了似的。    谁知，这一回头不要紧，却见血袍邪修离她而去，折往东行，仅仅给她留了个背影。

 第625章 洄星阁分号
        司寇听雁有些傻眼，赶忙追上来，拦住血袍邪修：“喂！你去哪里？”    “洄星阁！”    叶凌隔着轻纱斗笠，冷冷的盯着这个还在装傻扮痴的绿裳女修，语调冰冷。    倒不是叶凌从司寇听雁举棋不定的神态上觉察出了什么，而是他通过灵魂烙印的联系，感知到了红桃、小桃和清婉三大侍女的方位，是在城东！而不是在司寇听雁领着他去的城西。    司寇听雁脸上不经意间露出了惊讶之色，强笑道：“你走错了，洄星阁不在那里，是在城西呢！来，我领你去。”    叶凌皱起眉头，突然伸出手，抓住了司寇听雁的胳膊，惹得她一阵惊叫，惶急道：“你做什么？光天化日，乾坤朗朗，满城的巡逻修士，你竟敢......哎呦！”    叶凌拽着她，不避路人惊诧的目光，冷冷的道：“敢骗我！城西是你们幽月仙门的聚集之地吧？引我入室，只怕你打错了算盘！丫头片子，跟我走！”    司寇听雁听的激灵灵打了个冷颤！万万想不到血袍邪修目光如此锐利，仿佛能洞察到她的心底，令她心头发寒，一路上心里直打鼓，口中依然是嘴硬道：“哼！开个玩笑不行吗？城西卖首饰戒指，还有胭脂水粉，你就不能等我买完了再领你去？”    叶凌对于这种口齿伶俐、巧言善辩的小姑娘，绝不会多说一句话，一律以沉默和行动对待！    眼看快把她拽到了洄星阁在莱阳城分号门口，红棠等三女都快亲自出迎了。    叶凌迅速的给红棠三女传出神念：“我伪装改扮而来，不能透露身份。在外人面前，你们就把我当成是从南疆溪山郡的行脚商，木道友，从那里跑商而来。”    果然，洄星阁门口，立刻有两个倩影闪了回去，只有红棠一人挑起帘栊，见到叶凌这身头戴斗笠、身穿血色法袍的样子，连忙笑脸相迎：“木道友！一路辛苦，我们等你很久了！溪山郡的货物，都带来了么？”    叶凌默然的点了点头，仿佛相熟多年的老友，毫不见外的进了洄星阁，直把司寇听雁看的一愣一愣的。    叶凌一指身边的绿裳女修，不冷不淡的道：“路上遇到个跟屁虫，想是对我捎来的这批货感兴趣。你们给她找间屋子，关起来，严加看管。”    司寇听雁鼻子都气歪了，但当着红棠的面儿，又发作不得，小声辩解道：“谁是跟屁虫？早知道你是给洄星阁运送货物的行商，我才不会跟你过不去呢！红棠姐，你是认得我的，我可是你们叶东主的好友啊！尤其是从幻海洞天，到东莱岛一路上，承蒙叶宗师照拂，我们不是外人啊！”    红棠见她央求的样子，心中惟有苦笑，不知她怎么得罪了主人，还好意思在主人面前提起往日的情分。眼看主人不为所动，红棠挥手命小桃把她带进一间内室，嘱咐好生招待着。

 第626章 照妖鉴
        小桃好说歹劝，连拉带哄，总算挟持了司寇听雁进内室去了。    红棠令洄星阁掌柜的和伙计依旧照常经营，随后和清婉领着主人叶凌，一起来到了楼上。    不等清婉布置禁制阵法，叶凌掐诀，熟练的设下暗影阵，又上下打量了二女一眼，见她们衣着华丽，穿戴的都是极品法衣，叶凌赞许的点了点头：    “你们这么快就把洄星阁开到了东莱岛上，行动够快！最近生意一定是极好了，有没有寻觅到什么稀罕宝物？”    红棠万福一礼，这才笑盈盈的回禀道：“承蒙主人关照，上次囤积的大量稀有灵丹，卖掉一少半，却赚了不少灵石！从吴国九大仙城，到海滨城镇，一共开设了二十一家分号。我等奉主人之命，四处寻觅宝物，收购的六阶极品法宝法器有九件，其中两件是传承灵宝，请主人鉴赏！另外还有稀有灵草、极品符若干，都在这个储物袋里。”    说话间，红棠小心翼翼的解下一个香囊储物袋，打开一瞧，登时宝光四射！若非是叶凌的暗影阵挡着，足可以吸引到楼下修士。    叶凌凝神观瞧，险些被一面金光闪耀的古镜耀花了眼，点指着问道：“这是从哪里得来的古镜，除了宝光晃眼以外，也没有什么灵力波动啊？”    “回禀主人，此乃照妖鉴！是万兽仙城的洄星阁掌柜献宝，也不知他从哪里收购来的。”    清婉赶忙回答，苦笑道：“我们初初弄不明白此镜有什么用处，以为是材质不错的铜镜，干脆立于梳妆台上，供姐妹们平日里摆弄。直到有一日，小桃玩闹，抱了只灵貂回来，哪知铜镜金光一闪，散发出了强大的气息，仿佛来自上古洪荒，照出了个虚幻的金光兽魂，灵貂竟然被这金光兽魂吞噬！”    叶凌微微一怔，奇道：“居然有这等事？看清楚了么？是什么金光兽魂？”    清婉叹道：“我们姐妹连着试了好几回，还抱着照妖鉴去了荒郊野外，寻找妖兽，发觉每次照出的金光兽魂体态不一，有时候像是金龙，有时候像是金虎，散发出的气息强悍程度，也各有不同，从一阶到六阶的都有，总比所吞噬的妖兽强一些，故此我们断定，这个照妖鉴是传承灵宝。”    叶凌正摩挲着照妖鉴仔细瞧看，就在这时，小桃神秘兮兮的也上了楼，前来参见主人。    “禀报主人，闺房布置好了！司寇听雁被我困在闺房的阵法里，听话的很！我还设了隔音禁制，保证没人会听到，请主人移驾。”

 第627章 会错意
        小桃说的神在在的，令叶凌脸上顿时露出了古怪之色。    隔着斗笠轻纱，红棠看不到主人的神色变化，还在那里知趣的会心一笑，一个劲儿的劝说道：“是啊！**苦短，一刻千金呐，请主人移步内室。洄星阁的事情，我们以后再向您禀报，莫要辜负了良宵。”    叶凌霍然摘下了斗笠，皱起眉头，冷冷的道：“胡闹！简直是乱弹琴！我是那种人吗？扣押了司寇听雁，无非是阻拦她，不让她回去报信，免得惊动了幽月仙门的金丹长老。到时候我一旦被金丹修士认出来，满城皆知，麻烦就大了！”    红棠深悔会错了主人的意，低头敛衽，默不作声。    小桃吓的一吐舌头，委屈的道：“好吧！我辛辛苦苦布置的闺房，便宜了司寇听雁那小妮子，就让她在那里好好的呆着吧，待会儿我还去看押她。”    清婉深深的看了主人一眼，微笑道：“主人息怒，是小桃不懂事，没有眼力价。司寇听雁对主人极为崇拜，主人又怎会趁人之危，强人所难？呵呵，要是玉茗在就好了，她最能体察主人的良苦用心，可惜她现在还在坐镇都城洄星阁。且看我们为主人寻到第二件传承灵宝，是一条风系紫荆玉制成的腰带，系在腰间，无论是进攻还是闪避，还是御空而行，身法速度都会有显著的提升。”    叶凌收了紫荆玉带，用神识扫过，果然蕴含有强大的风灵力，这在腰带法器中是很罕见的，算的上是一件至宝。    至于其他的七样宝物，虽不是可以锻造进阶的传承灵宝，但也都是六阶极品的范畴。叶凌惦记着傍晚时分，还要赶去逍遥居会见仙门老祖，来不及一一细看，统统都收进了储物袋中。    随后，他吩咐红棠：“去阁中给我取一些冰魄水髓、各种六阶宝石等炼器材料，挑好的，有多少拿多少。另外，留意一种名叫云隐石的稀世材料。”    红棠见主人不再责怪她，立刻巧笑嫣然的应了，命小桃速去取来，又疑惑的问道：“主人，什么云隐石？我们经手的账册，里面各种炼器材料不下千数，还从未听说过云隐石。”    叶凌耐心解释道：“我也不曾见过，只是听说而已。据说只有在万年溶洞中，水灵气最浓之处，由天长日久的滴水冲刷钟乳石晶，最终演变成各种不同纹路的隐石。可从纹路和内中含有的形状来判断，水隐石，雾隐石和云隐石，我的这块鹅卵石阵盘，就是雾隐石打造而成的，你们要去寻的，是比这个还要好的云隐石。”    说着，叶凌拍出鹅卵石阵盘，让红棠和清婉仔细观摩，二女全都记在心上，点头而应。

 第628章 有钱能使鬼推磨
        最后叶凌说道：“如今我得隐藏身份，不能在洄星阁里久待。清婉，你到对面街市上给我寻觅一处客栈，要有静室可以闭关修炼的。不要离洄星阁太远，有什么事，我会给你们神识传音。”    清婉点了点头，忽然想起一事，询问道：“主人，现在满城都在招募征海先锋军，要一千名筑基强者！说要深入东海，有重要的任务分派。到时候不仅战功极多，还可以在东海深处寻找天材地宝，谁采挖到就是谁的。不知主人意下如何？倘若主人要参加征海先锋军，我们三姐妹也去报名，只要战胜同阶，就可以随主人同去。”    叶凌略一沉吟，淡然道：“此事不忙，待我傍晚去逍遥居，暗地里见过老祖，问清缘由再做定夺。”    正在这时，小桃捧着几个储物袋，又上楼来，笑嘻嘻的道：“主人要的炼器材料，都在这里！洄星阁里能拿出来的都拿出来了，如若不够，我们还可以去采买。”    叶凌接过来，全都打开一瞧，十分满意，让红棠和小桃留在洄星阁，照常经营，同时好生照看着司寇听雁。    之后，他随清婉下了楼，在外人面前，还是以溪山郡跑商的行商身份，两人出了洄星阁，由熟悉附近街市的清婉，领他进了洄星阁斜对面的常记客栈。    刚进了客栈院中，叶凌就瞧见一个满头珠围翠绕的半老徐娘，如风摆柳的走来，喜道：“呦！这不是洄星阁的清婉姑娘么？是不是贵阁中添了人手，没有住处了？你也是知道的，近来赶奔莱阳城联盟修士不少，住处实在是紧张啊！”    清婉微微一笑：“不是我要住店，是这位木道友。从溪山远道而来，给本阁跑商的。要静室一间，请老板娘务必整理出一间来。”    叶凌看这半老徐娘面有难色，直接拍出了三块上品灵石，不冷不淡的道：“十天！我素喜清净，倘若真的没有静室，那就算拉倒。”    说着，叶凌摊开灵石的手掌，就要拢回来。    常记客栈的老板娘激动的两眼放光，三块上品灵石就是三万灵石，住十天，相当于日进三千啊！于是她赶紧抢过来收起，眉花眼笑的道：“有！有！保证清净，绝对没有任何人来打搅尊客。”    清婉惟有苦笑，看来相识不如灵石，她替主人收拾好房间，这才退了出来。    叶凌布置下暗影阵，又祭出了鹅卵石阵盘，一切防护都做好以后，这才拍出昆吾泉、紫雪石和千年冰髓等炼器材料，淬炼诛邪飞剑。    此剑已然经过了海冰晶花汁的洗炼，再来淬炼就容易得多了，过不多时，叶凌于剑柄之上，成功的镶嵌了紫雪石！随后又经过昆吾泉的淬炼，使得诛邪飞剑散发出的寒气更甚，满室冰寒。

 第629章 易容丹
        叶凌拂拭诛邪剑，冰寒之气入体，连魂魄都仿佛无法承受这彻骨的寒意，浑身上下都变的有些僵硬。    这让他对新淬炼好的诛邪剑，更加满意，临阵对敌时，绝对是一柄不可多得的利器！    叶凌看了看天色，发觉斜日映照纱窗，于是他立刻撤下鹅卵石阵盘和暗影阵，匆匆出了常记客栈，起身赶奔城南逍遥居。    一路打听之下，叶凌才知道，逍遥居乃是莱阳城南有名的茶楼，有着上等的莱山灵茶，可以清心安神，同时恢复体力和法力，价格不菲。    叶凌刚到了逍遥居下，就听得天丹仙门老祖白龙尊者的声音，在他耳边响起：“径直上三楼来，没人阻拦。”    叶凌压低了禁制斗笠，有意避开逍遥居一楼和二楼的金丹修士。好在这里只是茶楼，不是野外，就算是金丹修士也不会擅自用神识查看进逍遥居的人，使得叶凌很顺利的上了三楼，见到了正闭目养神、手端茶盏的天丹老祖。    “弟子叶凌，拜见老祖！”叶凌上前深施一礼。    白龙尊者摆了摆手道：“你身为本仙门大长老，见了我不必多礼。坐！”    叶凌知道仙门老祖不喜繁文缛节，再推辞就显得虚情假意了，于是在客座正襟危坐，开门见山的道：“弟子有一事不明，请老祖赐教。”    天丹老祖白龙尊者捻须笑道：“只管讲来！可是为了你隐藏身份之事么？这个容易，旁人做不到，本老祖却做得到。你身上的这件来自火蛮之地的巫公法袍极好，再服下我昔年精心炼制的一粒易容丹，可以易容改扮一个月之久，化神以下，任由是谁，也无法分辨出来。”    说话间，白龙尊者取出一方玉匣，打开一看，却是一粒黑不溜秋的丹药，就好像是在锅底上滚了一圈相似，但药香扑鼻，夹杂着十几种奇异的药味，很明显炼制此丹，要花费不少精力，方才炼成这么一粒。    “这就是传说中的易容丹？不知服下去能变成什么模样？”    叶凌索性摘下禁制斗笠，捧着这粒黑乎乎的丹药，脸上现出了犹豫之色。    叶凌拂拭诛邪剑，冰寒之气入体，连魂魄都仿佛无法承受这彻骨的寒意，浑身上下都变的有些僵硬。    这让他对新淬炼好的诛邪剑，更加满意，临阵对敌时，绝对是一柄不可多得的利器！    叶凌看了看天色，发觉斜日映照纱窗，于是他立刻撤下鹅卵石阵盘和暗影阵，匆匆出了常记客栈，起身赶奔城南逍遥居。    一路打听之下，叶凌才知道，逍遥居乃是莱阳城南有名的茶楼，有着上等的莱山灵茶，可以清心安神，同时恢复体力和法力，价格不菲。    叶凌刚到了逍遥居下，就听得天丹仙门老祖白龙尊者的声音，在他耳边响起：“径直上三楼来，没人阻拦。”    叶凌压低了禁制斗笠，有意避开逍遥居一楼和二楼的金丹修士。好在这里只是茶楼，不是野外，就算是金丹修士也不会擅自用神识查看进逍遥居的人，使得叶凌很顺利的上了三楼，见到了正闭目养神、手端茶盏的天丹老祖。    “弟子叶凌，拜见老祖！”叶凌上前深施一礼。    白龙尊者摆了摆手道：“你身为本仙门大长老，见了我不必多礼。坐！”    叶凌知道仙门老祖不喜繁文缛节，再推辞就显得虚情假意了，于是在客座正襟危坐，开门见山的道：“弟子有一事不明，请老祖赐教。”    天丹老祖白龙尊者捻须笑道：“只管讲来！可是为了你隐藏身份之事么？这个容易，旁人做不到，本老祖却做得到。你身上的这件来自火蛮之地的巫公法袍极好，再服下我昔年精心炼制的一粒易容丹，可以易容改扮一个月之久，化神以下，任由是谁，也无法分辨出来。”    说话间，白龙尊者取出一方玉匣，打开一看，却是一粒黑不溜秋的丹药，就好像是在锅底上滚了一圈相似，但药香扑鼻，夹杂着十几种奇异的药味，很明显炼制此丹，要花费不少精力，方才炼成这么一粒。    “这就是传说中的易容丹？不知服下去能变成什么模样？”    叶凌索性摘下禁制斗笠，捧着这粒黑乎乎的丹药，脸上现出了犹豫之色。

 第630章 诸神殿密令
        天丹老祖捻须笑道：“你只管放心服用，易容之后的模样，是我早年见到过的一个冰系魔修，同阶中的强者，印象极为深刻！这才在炼制易容丹时，融入了他的模样。”    叶凌不再迟疑，一口吞下了易容丹，霎时间，磅礴的药力从丹田通经络散满全身，令叶凌整个身躯如同笼罩在一层白雾里，待药力彻底吸收，白雾散尽后，叶凌的容貌和身量已然发生了变化！    叶凌用神识反观自身，棱角分明又略显苍白的脸上，剑眉虎目，英气逼人，尤其与众不同的是，眉宇间仿佛隐藏着千层杀机，令人望而生畏！叶凌神识反照多时，倍感新奇，不由得啧啧赞叹：“老祖的易容丹神妙无方，转眼之间，不仅变的英俊多了，而且杀气外露，冷酷了许多。”    白龙尊者点了点头，仿佛神驰远方，目露追忆道：“嗯！像！太像了，几乎跟故人一模一样。披上巫公法袍，更增添了几分邪气！不过也彻底掩盖你本身的气息。”    叶凌对易容丹很感兴趣，不由自主的动了自个儿炼制的念头，赶忙问道：“老祖能否将易容丹的丹方，一同赐予弟子？”    天丹老祖呵呵笑道：“按理来说，以你的炼丹术，能够炼出九阶丹药来。但是易容丹与寻常丹药不同，只有品相好坏，没有低阶高阶之分，有的甚至连练气修士也可以服用。”    “炼制易容丹的难处在于，需要的药材种类多，收集不易；更主要的，炼丹时损耗的法力甚巨，非金丹修士不可炼制！你既然想学，丹方给你便是，但也只能等到结丹后，才有机会炼成。”    说罢，天丹老祖给叶凌拓印下了炼制易容丹的丹方，当面传授炼丹心得。    叶凌接过细细瞧看，见上面有二十几种易容丹的炼制之法，分青丹、蓝丹、黑丹和紫丹四个品相，他服下去的，正是上等的黑丹，别看黑不溜秋的其貌不扬，耗费的珍稀灵草却不少。    叶凌直等到老祖讲完，心领神会，这才躬身谢过，又询问起满城修士都在谈论的征海先锋军一事。    “弟子很想知道，仙门联盟为何要组建由上千名筑基修士组成的征海先锋军？并且十人一队，由筑基强者做队长，似乎并没有金丹长老率领，这是何故？”    天丹老祖白龙尊者，神情变的凝重起来，沉声道：“此事涉及联盟隐秘任务，告诉你不妨事，但切不可对外人说起！现在东海之战，诸神殿的化神前辈已然出手！于瀚海困住了东海大妖圣，但又无法彻底击败它，与之相持不下。如今仙门联盟奉了诸神殿的密令，征召筑基强者做征海先锋军，为的是暗地里派先锋军潜入东海妖圣宫后的封妖荒冢，那里有修为限制，筑基修士去了，设法灭东海妖圣的一缕命魂，使之虚弱！”    叶凌恍然大悟：“原来如此！这次行动关乎到东海之战的成败，据说沿途还可以采挖天材地宝，弟子愿往！”

 第631章 放人
        天丹老祖沉默了半晌才道：“此行凶险，非比寻常！我不建议你去。因为过去几次东海之战，仙门联盟也曾派人进入过封妖荒冢，死的死伤的伤，铩羽而归。虽说那里灵气浓郁，又人迹罕至，分布着外界没有的鬼系灵草，但金丹以上无法进去，甚至筑基之修，进里面催动起符宝来，也会被封妖荒冢的古阵轰杀！召唤出金丹灵兽，也是如此。”    叶凌微微一愣，没想到封妖荒冢有这么邪乎，但只要灵气浓郁之地，有利于修炼，叶凌就要尝试。    天丹老祖见他双眉一轩，目光中露出了坚定之色。天丹老祖叹了口气，不等叶凌开口，叮嘱道：“你执意要去，本老祖也不拦你。切记！要多带几名得力的帮手，你们东竹灵山一脉的就不错，再加上本仙门的天之骄女陆冰兰，都随你去！我也就放心了。”    叶凌苦笑道：“还未及禀报老祖，王师兄、梁师姐，还有陆师妹，都被我留在了东莱岛最东端的朝阳峰上，协同金丹仙门驻守，并没有随我来。依我之见，朝阳峰虽然山势险峻，还有护山大阵，但终究是地处要冲，随时都有可能面临兽潮的侵袭，还请老祖往那里多派些人手。”    天丹老祖白龙尊者沉吟道：“驻守朝阳峰的任务，是金阁仙门抢下来的，无非是为了争夺有利的据点，将来获更多的战功。我无法插手，但会向金阁仙门老祖提议。”    连老祖都如是说，叶凌对此也无可奈何，只得拱了拱手道：“弟子明天就去报名应征，征海先锋军！自会招募人手，结伴同行。承蒙老祖提点，弟子告退。”    叶凌离开逍遥居，回来的路上，有易容丹易容成俊朗的冰系魔修的效果，叶凌干脆收起了禁制斗笠，满城的人无一人能够认出。    等到了城东的常记客栈门首，叶凌给对面的洄星阁中传出神念：“放了司寇听雁，不必关押了。明天，红棠、小桃、清婉，你们三个，都随我去报名参加征海先锋军！法宝法衣都挑最好的，一切准备妥当，不要舍不得穿。”    洄星阁里，红棠、小桃和清婉三女，赶忙用神念回应，小桃乐不可支的催促红棠姐，让她赶紧拿出阁中最好的法衣护甲。    红棠悠然道：“你没听主人说么？快去放了司寇听雁那小妮子。你的法衣，我自会准备，放心，该是你的，一件也少不了！”    小桃嘟着嘴匆匆下楼，进了内室，撤去阵法，催促道：“司寇听雁！主......呃，祝贺你，你自由了！”    司寇听雁正坐在床头上生闷气，眼看阵法撤下，房门大开，她反倒气不打一处来：“哦！你们把我关了大半天，轻飘飘的一句自由了，就想打发我走啊！告诉你，我可是你们叶东主的好友，可不是这么好欺负的，你们必须给我个说法！”

 第632章 蓝长老
        小桃见司寇听雁张口一个叶东主，闭口一个叶东主，叫的很是熟络，心中暗自好笑：“殊不知押你放你的，都是你口中的叶东主！”    但当着她的面儿，小桃谨记着主人的吩咐，不能说破，还是遵照主人之命，早早的打发走了了事，于是小桃懒懒的道：“又不是我们要关押你的，有什么不服不忿，也只怨你自己，快走吧！当心我反悔哦。”    司寇听雁气的一跺脚，刚走到门口，又有些迟疑，只得忍气吞声的问道：“给你们洄星阁跑商的那个血袍邪修，现在何处？治疗魂魄之伤的两粒丹药，还在他手上呢！”    小桃不知其中缘由，干脆把她推给主人，由主人发落：“你找木道友啊？在对面的常记客栈！不过我可要提醒你，既是求丹问药，就不能使脾气、耍性子，万一触碰了霉头，再被关起来，别怪我没提醒。”    “哼！”司寇听雁冷哼了一声，拂袖而去，口中还嘟嘟囔囔的道：“让我低声下气的去求丹问药？做梦去吧，姑奶奶要找他算账！”    司寇听雁急匆匆的离开了洄星阁，出乎小桃的意料，她并没有直接找上常记客栈去，反倒是飞奔往城西的方向去了。    小桃也没有多做理会，忙着上楼跟红棠和清婉挑选极品装备，以备明日之需。    才过了顿饭的工夫，从城西来了十几名女修，由司寇听雁领着，一个个沉着脸，露出了义愤填膺之色。    尤其是众星拱月般的水蓝裙金丹女子，杏眼含有怒意，走路却如风摆柳，风韵嫣然。    司寇听雁再次来到洄星阁外，指着常记客栈，用附近都能听到的声音，大声说道：“师尊，姓木的就在这里！”    身着水蓝裙的金丹女修微微颔首，长袖一拂，常记客栈的大门喀喇裂开，顿时四分五裂了！    这下子，不仅老板娘吓了一跳，风风火火的跑出来质问，对面洄星阁楼上的红棠、小桃她们，也赶忙下来看个究竟，见到水蓝裙金丹女修，三女脸上无不变色！    司寇听雁横了小桃一眼：“看见了吗？这就是欺负我的下场！要不是看在你们东主叶宗师的面上，我头一个找你算账！”    小桃秀眉微蹙，不知主人打的是什么算盘？明知道放了她必有后患，还要放人！现在倒好，这小妮子的确不简单，回头就搬来了救兵。    就在这时，水蓝裙金丹女修，一把推开了前来论理的常记客栈老板娘，扬长走进客栈当院，左手叉腰，右手点指着一排排的房舍，高叫道：    “姓木的，滚出来！我幽月仙门蓝系弟子，岂能容你欺负？”

 第633章 水隐
        原本还算沉寂的常记客栈，顿时如同炸了锅相似，住在这里的筑基修士，纷纷开门推窗，探出头来看个究竟。    众修一看当院站着的，水蓝裙金丹女修手叉着腰，咄咄逼人的架势，全都看傻了眼，面面相觑：    “这是什么情况？客栈里怎么会有金丹前辈驾临？”    “听她的口气，似乎是幽月仙门的蓝长老！咳咳，不知是哪个家伙色胆包天，欺负了她门下的蓝系弟子，做师父的自然要替徒儿出头。”    “我等还是避一避为好，万一在客栈闹起来，城门失火，殃及池鱼啊！”    常记客栈里的众修，谁都不敢招惹正在气头上的蓝长老，一哄而散，远远的躲在墙角看热闹，看看到底是哪个倒霉蛋，招惹了这样一个不该去招惹的存在。    红棠、小桃和清婉三女都不放心，跟着幽月仙门的蓝系女弟子进了客栈，她们见到蓝长老散开神识，往客栈中的房舍中扫去，心里都没了底。    她们倒不是担心主人的安危，知道主人有金丹灵兽，就算是动起手来，也不会吃亏。但有一点，主人的身份不能暴露，万一被蓝长老看穿，传扬了出去，必定会引来东海妖修的仇恨。    哪知道，蓝长老极力散开神识，横扫了整个常记客栈，但是没有查探到任何可疑的人，并没有找到司寇听雁说的血袍邪修。    她回过头来，看向宝贝徒弟，目光中充满了质疑。    司寇听雁赶紧把小桃一把拉了过来：“师尊，是她说的！那个姓木的就住在此处。”    小桃心思转的多快，虽然不知道主人用什么法子隐藏了身形，但显见的是不愿意跟这些蛮横的幽月仙门女修打交道。    于是她灵机一顿，赶忙摆手：“哦？我说过吗？呃，我当时只是向木道友提议，让他住在左近，究竟他是否住进了常记客栈，我又怎会知晓？我可不像你，一个跟屁虫，走到哪里都要跟到哪里。”    司寇听雁气的鼻子都歪了，她师父蓝长老，脸上更是现出了不耐烦之色，一把拽住常记客栈老板娘的衣领，怒道：“人呢？”    事到如今，老板娘肠子都悔青了，早知道会有人前来寻仇，还是幽月仙门的金丹女前辈，她断断不会给血袍邪修提供房舍。    老板娘指着客栈里最为幽僻的一间屋宇，苦着脸道：“前辈松手！您找的人是不是身穿一件诡异的血色长袍，头戴轻纱斗笠的怪客？原先就在那边静室里住着，不知道现在去了哪里？”    蓝长老凝神往静室仔细瞧看，不由得轻咦一声，似乎发现了其中端倪。    “给我破！”蓝长老长袖举起，正要连整个静室夷为平地。    哪知就在这时，门吱呀的一声开了，紧接着，虚空中现出了水隐符特有的幽蓝水泡，身着炎巫袍，易容丹易容过的叶凌，背着手不慌不忙的踱步而出，摇头叹道：“这张极品水隐符，效果很一般呐。”

 第634章 又见故人
        叶凌从水隐的状态中走出，登时惊呆了红棠、小桃和清婉三女！    要不是这身血色法袍以及灵魂烙印之间的联系，她们简直无法相信，眼前的这剑眉虎目、英气逼人，如同天山上亘古不化的冰雪般冷酷的男子，竟是自己的主人！    不仅是她们三个，幽月仙门的蓝系弟子纷纷倒吸了一口冷气，一个个目光灼灼的盯着叶凌，十分好奇。    司寇听雁也万万没有料到，这位自称是溪山郡跑商的血袍邪修，竟然如此英俊！    她望着那棱角分明而又略显苍白的脸庞，喃喃叹道：“可惜了！人样子虽好，终究是个冷酷无比、又不懂得怜香惜玉的邪修。要是论起英雄本色，此人更是远远不及力挽狂澜、灭杀妖尊章祖的叶宗师！空有一副好皮囊罢了，谁稀罕？”    想到这里，司寇听雁紧步上前，来到师尊近前，点指着血袍邪修，气哼哼的道：“师尊！就是他欺负的徒儿，您要替徒儿做主，狠狠的揍他一顿！”    但此时的幽月仙门蓝长老，却是一脸的狐疑之色，讶然道：“怪事！居然无效。”    原来，蓝长老方才一见叶凌出来，立刻施展幽月仙门独的勾魂摄魄之术，哪知无论她怎样费工夫，都是白搭，面前的血袍邪修丝毫不为所动，目光依旧冷酷！    “筑基小辈！你是天底下，第二个能够躲过我摄魂秘术的低阶修士，不简单呐！”    蓝长老恼羞成怒，摘下了头上的玉钗，边缘尖细如针，像极了司寇听雁使得的冰痕秋水刺。    叶凌深知，这要是刺过来，可比司寇听雁的凌厉多了，自个儿万难招架，只能动用师尊刘君堂给他的保命玉简。    “且慢！”叶凌沉声喝道：“阁下就是幽月仙门蓝长老？我曾见过一人，跟你长的有几分相像。”    叶凌的目光落在她的玉钗，还有她腰间悬挂的淡紫香囊上，脸上露出了复杂之色，不用看也知道是个空间巨大的灵兽袋，里面藏着一头七阶冰熊！    其实，早在蓝长老进入常记客栈的一瞬，叶凌就认出她来：这位蓝长老非是旁人，正是当年在枫桥镇练气弟子大比时，幽月仙门使者！    当时叶凌的胜出，就惹得蓝长老不快，暗地里用勾魂摄魄之术。好在叶凌有仙府玉佩示警，魂魄之体及时躲入玉佩中，没有被她暗算，刘君堂为此还斥责了蓝长老。    如今蓝长老到来，叶凌当然不愿见这个恶毒女人，把气息收敛到极致，施展高阶水隐术，又用了极品水隐符，没想到还是被这金丹女修识破，只有露面。    好在服下了天丹老祖赐给的易容丹，叶凌相貌变化，连红棠她们都认不出来，更何况是一面之缘的蓝长老！    就见蓝长老玉指芊芊，兰花指压着玉钗，冷笑道：“哦？你见过谁？收起你这套，少要跟老娘套近乎！就算是天王老子来了，也救不了你。”    叶凌淡然道：“我有一故交，天丹仙门的王世元，她身边有一位蓝玉姑娘，是你的什么人？”    还没等叶凌说完，蓝长老脸色沉了下去，怒道：“住口！再休要提起那贱婢！她过去是我蓝氏族人，还曾服侍过我，但自从她叛离仙门以后，恩断义绝！你不提她还好，敢当着我的面提她，老娘让你生不如死！”

 第635章 化干戈于无形
        面对幽月仙门蓝长老的巨大压力，叶凌神色不变，淡淡的道：“莱阳城里虽然允许同阶斗法，切磋较量，但禁止厮杀，不允许出现伤亡。阁下身为幽月仙门的金丹长老，不惜亲自出马来对付我，已是犯了仙门联盟的大忌！你要是执意如此，木某奉陪。”    说着，叶凌从储物袋中拍出了烈焰符宝，有恃无恐的当着蓝长老的面儿，不疾不徐的催动起来。    蓝长老皱起眉头，她身为幽月仙门长老，自然知道仙门联盟的禁令，尤其是现在东海大战时期，但凡是拥有东海征召令的，无论是各大仙门修士，还是修仙家族、小宗派和各地散修，全属于仙门联盟修士，彼此不能互相攻伐、厮杀火拼，都得团结一致，共抗东海妖族。    红棠看出了气势汹汹赶来的蓝长老，到了现在有些犹豫了，正是劝说的好机会，于是她给小桃和清婉递个眼色，一起走上前来，笑盈盈的道：    “蓝长老息怒！您是金丹前辈，怎能跟筑基修士斗法？多丢身份呐！常记客栈里这么多人都瞧着，传扬出去，好说不好听。”    “是啊！莱阳城的东大街上有巡逻修士，一旦动起手来，他们必然会赶来探查，到时候告到坐镇莱阳城的元婴老祖那里，您岂不是要跟着受罚？”    小桃一边劝说着，一边回头冲司寇听雁扮个鬼脸，神识传音：“你不是要治疗魂魄之伤的灵丹么？我帮你向木道友讨要，何苦兴师动众？倘若我们家叶东主知道此事，你以为你今后还能再见上他么？还不快阻止你师父，好歹给她个台阶啊！”    司寇听雁闻听此言，心中暗暗后悔，光顾着出气了，搬来师父助阵，却没往深里想，这不仅会让师尊为难，还会跟洄星阁彻底决裂，到时候叶宗师会怎么看？别的什么都好说，惟有这一点，是她不能承受的。    故此，司寇听雁赶紧纵身飞跃，拦在了师尊蓝长老的身前，压低声音道：“师尊，犯不上跟他一般见识！您老人家千金之体，千万不要为了弟子的一时之气，而违反了联盟盟规。师尊的美意，弟子心领了，只要他肯交出灵丹，咱们就放他一马！”    蓝长老脸上露出了诧异之色，之前宝贝徒弟还哭鼻涕抹眼泪，口口声声报仇雪恨，恨不能把斗笠轻纱遮面的血袍邪修碎尸万段，怎么转眼之间，反倒替人家说起话来了。    “哦！你是不是看上这个小白脸子了？也罢，连你都不追究了，为师才懒得管哩！”    蓝长老顺坡下驴，冷哼一声，把司寇听雁说的俏脸通红，更以为是说中她的心事了，随后，蓝长老又冲着叶凌高声喝道：“喂，你小子听好了！赶紧交出治疗魂魄的灵丹，老娘饶你不死！”    叶凌见对面阵营主动的软和下来了，他也不再往符宝中注入法力。符宝本来可使用的次数就少，用一次少一次，方才叶凌也不过是为了做足抗衡的姿态而已，犯不上浪费了符宝的使用次数。    叶凌看了她们一眼，冷冷的道：“是你徒儿得罪我在先！她用冰痕秋水刺伤人，我不要她性命，已经是法外开恩了。同样，我也有言在先，这个丫头片子得替我办事，做好了向导，我才会给丹药。你让她留下，明天领我们去报名征海先锋军，如果办事得力，再给丹药不迟。”    司寇听雁瞪大了眼睛，仿佛第一次见到他时候，怒道：“无赖！你，你......哼！”    她气的想骂人，却偏偏从未骂过人，不知该骂什么好，只有恨恨的一跺脚，一脸哭腔的望向师尊。    蓝长老早已柳眉倒竖，杏眼圆睁：“我看你是活的不耐烦了！敢跟老娘谈条件？”    叶凌毫不客气的打断她：“你问问你徒儿，是不是像我说的这样，她有没有答应过我！”    蓝长老回头狐疑的看向司寇听雁，得到的却是司寇听雁垂头丧气的点了点头，声若细纹的道：“是弟子无能，中了他的圈套！哎，师尊请回吧，弟子吃一堑长一智，就留在这里，看他还有什么花招？到时候，他要是还不给丹药，师尊收拾他就师出有名了。”    蓝长老有气撒不出，寒着脸，召来了两名女弟子，吩咐道：“夏彤，紫鹃，你们两个照顾好听雁。给我盯紧了，她要再受半点委屈，我拿你们是问！”    身着淡蓝衣裙的夏彤和紫鹃，赶忙福了一福，敛衽应诺，她们再看向叶凌的目光，都充满了警惕。    小桃和红棠她们，只瞅着蓝长老率众走了，只留下了司寇听雁、夏彤和紫鹃三个，小桃笑嘻嘻的道：“司寇姑娘，来吧！还住我们洄星阁？”

 第636章 炼器
        司寇听雁气鼓鼓的瞪着小桃，想起被她关押在洄星阁的内室就来气：“不必了！收起你的好心。两位师姐，我们就住这儿。”    夏彤和紫鹃环望四周，对常记客栈的环境还算满意，于是点了点头，招呼来惊魂未定的老板娘，要了三间上房。    “不不！只要一间！我们三个住在一处，彼此好有个照应。”司寇听雁忙劝说道，冲着那边负手而立的血袍邪修一努嘴，夏彤和紫鹃会意，全都深以为然，加倍提高了警惕！跟这善于耍光棍的无赖住在一个院落，确实是不能掉以轻心的！    叶凌没有理会她们异样的眼神，冲红棠、小桃和清婉团团一抱拳，装作彼此是同道故交的样子，淡淡的道：“请三位回去好好准备，不要吝惜灵石！装备都捡好的挑，灵丹也都准备极品的。咱们明天一大早，就去报名参加先锋军，定有几场切磋斗法，务必要胜出！”    红棠含笑点头，小桃和清婉也是笑靥如花，有了主人这句话，她们就不需要顾忌太多了，诸如是否穿的极品法衣太过招摇，胜过主人之类的，这些都不用考虑了，一切以提高战力为准！    司寇听雁在一旁听着，手指轻点着脸颊，嘲笑道：“你们听听，姓木的家伙，又在胡吹大气！他那两下子你们是不知道，也就比我强着那么一点点，真要跟城中筑基强者斗起法来，啧啧，恐怕连征海先锋军的门儿都摸不着。”    紫鹃信以为真，认定叶凌不过是虚张声势，手中的符宝是真是假还未可知，跟着司寇听雁讥讽了几句；夏彤却不以为然，眼前血袍邪修散发出的千层杀气，令她心惊，绝非善类！    叶凌对她们所说的充耳不闻，回到了静室，布下暗影阵和四色阵旗，最后祭出鹅卵石阵盘。有了这三层防护，完全阻隔了一切神识，常记客栈里，没有任何人能够探知他的行动。    之后，叶凌依次拍出了古宝风幡、修罗魔刀、晶虹弓和红棠她们搜集来的七件极品法宝装备，再加上各种炼器材料，宝石、石髓等物，琳琅满目，叶凌开始着手一件一件的熔炼镶嵌。    有了熔炼诛邪剑的经验，再熔炼这些，叶凌顺手多了，冰系的晶虹弓，就用海冰晶花的花汁和冰髓淬炼。跟诛邪剑一样，几番融合下来，彻底改变了晶虹弓的外形和气息，握在手中，绽放出的寒芒夺目，如同一弯狭长的冰月相似。    第二件是古宝风幡，叶凌把云纹碧玺用在了幡杆之上，增加了毒属性，又熔炼了浴风石，用碧磷腐骨丹液淬炼，再加上历次跟妖族之战收进风幡的兽魂！最后催动起风幡来，愁云漠漠，阴风惨惨，堪称是邪修至宝，更让叶凌增添了几分邪气凛然。    到了熔炼修罗魔刀，这件宝物本身就是昔日魔道强者，天魔散人所得，叶凌好好的熔炼了一番，持在手中，神识反照，邪气中带着凶煞之气，仿佛在这一刻，他不再是受人敬仰的炼丹宗师，倒像是一尊杀气腾腾的魔神！

 第637章 征军擂台
        叶凌用最好的炼器材料，熔炼和镶嵌过威力强悍的传承灵宝，对于其他的法宝装备，就随意挑选了一些炼器材料，只要符合装备属性，彼此能够融合在一起，就可以熔炼。    等到最后，每一样法宝的光华甚至是外形，都发生了改变，附加的属性均有不同程度的提升。叶凌这才收手，盘膝打坐，吞下了三枚百脉灵丹，恢复心神和法力，使自身逐渐恢复到巅峰状态。    当清晨的第一缕曙光，透过纱窗，斜照在四色阵旗上，一阵佩环叮咚的声响，打破了庭院的宁静。    “姓木的！你出来！”    司寇听雁学着师父的模样，却是双手叉腰，在叶凌的静室外大声嚷道。    身着淡蓝裳的夏彤和紫鹃，一左一右的保护着师妹，生怕血袍邪修突然发难，对师妹不利。    只可惜司寇听雁连叫了三声，静室中无人应答，令她有些恼火。    就在这时，常记客栈的门首一阵骚动，红棠、小桃和清婉三女全都赶来，一个个身着极品法衣，华丽无方，登时令司寇听雁她们相形见拙。    “木道友，我们该出发了。”红棠看都没有看司寇听雁她们一眼，来到静室外，柔声说道。    房门吱呀一开，叶凌面无表情的走出，只冲着红棠点了点头，对司寇听雁、夏彤等恍若不见，可把司寇听雁给气坏了。    “哼！臭屁什么？等到了城中擂台上，有你们好看的！”司寇听雁冷哼了一声，抢在红棠前面，当先带路。    一行人出了常记客栈，一路来到了莱阳城的城中广场，这里是莱阳城最为繁华的地带。    广场四周店铺林立，摆摊做买做卖的无数，而广场正当中，却是空开一个大圈子，摆着五个擂台。    在擂台前的告示牌上，赫然张贴着征海先锋军招募入伍的告示，以及黄绫缎的先锋军百强榜，上书莱阳城中，百名筑基强者的姓名，以及隶属仙门、宗派，或是修仙家族以至散修。    虽是大清早，但广场上聚集的修士之多，不下万数。擂台上左一拨，右一拨，人影缭乱，有飞身上去的，也有败下来的，擂台下的众修士跟着起哄，喝彩声和嘘声此起彼伏，热闹极了！    司寇听雁对周围的四个擂台指指点点，回头向红棠、叶凌他们说道：“看见了么？这四个擂台，就是选拔东海先锋军的！不过鉴于时间紧迫，只有三天的时间，召集上千筑基强者，告示上还有一个规定，但凡在场外战败三名同阶修士，凭这三人作保，可以直接选入东海先锋军。”    说到这里，司寇听雁瞪了叶凌一眼：“要不是你昨天捣乱，我肯定能战胜那帮五行仙门和地玄仙门弟子，让他们作保多好，何必上擂台抛头露面？”    叶凌没有答言，向各擂台凝神细瞧了一阵，这才不冷不淡的道：“中间的主擂台，打擂的实力明显比其他擂台的高出许多，是争夺先锋军的百强榜吧？有什么规矩，你说！”    司寇听雁瞪大眼睛瞅着他，正要嘲讽几句，忽然望见他英俊却又冷酷的面庞上，深邃的目光，仿佛同她心目中最崇敬的叶宗师，一般不二！令她不由得微微一怔。    叶凌看到她异样的目光，皱眉道：“瞅着我做甚？我脸上有花吗？我看你师父说的一点儿也不假，你该不会是看上我了吧？”    司寇听雁俏脸一红，作势要吐，啐道：“呸！我只笑你自不量力，连能否征召入伍，还在两可之间，就想上主擂了！”

 第638章 散修木寒
        紧跟在司寇听雁身边的紫鹃，冲叶凌一翻白眼珠子，也附和师妹，冷言冷语的道：“甲乙丙丁，四个擂台，须连胜三场，才有资格加入征海先锋军！之后还要通过甲字擂，最后才是竞争百强的主擂。连我们战力最强的夏师姐都没开口，你说的倒轻巧！”    司寇听雁连连点头：“紫鹃师姐说的不错，现在你知道了吧？整个莱阳城里，筑基修士数万人，选拔上千名先锋军，百名筑基强者做队长，这个难度有多大！没有点儿实力，能成吗？两位师姐，看你们的了，待小妹魂魄伤势大好了，再上擂台！”    说到这里，司寇听雁狠狠的瞪了叶凌一眼，就地打坐，显然对这血袍邪修伤及她的魂魄耿耿于怀，大大的耽误了选入征海先锋军的机会。    叶凌自然听得出她们话里带刺，冷嘲热讽，但却无动于衷，脸上依然是面无表情，看不出任何喜怒之色来。反倒随手从储物袋中拍出两粒黑乎乎的丹药，和几粒百脉灵丹，漂浮在了司寇听雁近前。    叶凌淡淡的道：“你们也算是尽了向导之责，本人做事分明，说话算话！吞下这两粒黑丹，你的魂魄之伤就会逐渐痊愈。另外几粒丹药，是恢复法力的，上擂台临阵对敌时，大有用处。”    司寇听雁曾服用过这种黑不溜秋的丹药，知道是治疗魂魄之伤的，一把抢过这两粒黑丹，皱着眉头吞咽下去，举眼望天，还在生气：    “现在向我们卖好，迟了！你还指望着我在师尊面前美言几句么？哼哼，你最好别登擂台，小心被我师姐打下来，脸上无光！你们说，是不是呀？”    紫鹃立刻附和：“就是！他能有什么好心？谁知道多给出的这几粒丹药，是不是恢复法力的？”    跟叶凌站在一边的小桃听不下去了，义愤填膺的道：“你们懂什么？那是百脉灵丹！是主.....呃，是木道友宽宏大量，不跟你们计较，好心好意送给你们的。你们却恩将仇报，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”    司寇听雁和紫鹃半信半疑，又要跟小桃争论，眼看又是一番唇枪舌战，红棠偷眼瞧看主人的神情，见他只关注擂台，不理会这些无关紧要的琐事，于是红棠赶忙拽回了小桃，暗地里让她悄声，莫要打扰到主人。    那边夏彤也大有深意的看了一眼叶凌，收起了百脉灵丹，强行塞给了还在疑虑的司寇听雁和紫鹃，劝说道：“此丹灵气极浓，我信木道友！”    叶凌没有答言，忽然间，纵身飞掠而起！血色法袍如同一团赤云相似，掠过众修头顶，御空踏上了四个擂台的最末一个、也是人数最多的丁擂。    丁擂边上，有数名仙门金丹长老监督评判，天丹仙门的穆长老正在其中，根本没有瞧出易容之后的叶凌，只觉得此修与众不同，浑身上下散发着血煞之气，邪气凛然！    “登台者，亮出东海征召令，报上名姓，以及所属家族或门派。”穆长老开口说道，同样也是在提醒擂台下跃跃欲试的众修。    叶凌按住了东海征召令上的姓名，随手一扬，沉声道：“在下南疆溪山郡的一介散修，木寒！”    紧接着，红棠、小桃和清婉，不约而同的上了丁擂，全都亮明身份，通报了名姓。

 第639章 打擂
        叶凌和红棠她们飞身上擂台，顿时吸引了丁擂上下不少修士的目光！    男的英俊邪异，女的一个赛一个的柳夭桃艳，尤其是在极品法衣的衬托下，更显得红棠三女艳冠群芳，令台上正在斗法的女修也不由自主的慢了下来，目光中闪过一丝羡慕和嫉妒之色。    擂台下的司寇听雁，眼瞅着姓木的和洄星阁三女都上了擂台，很不服气，顾不上打坐养伤，也要上去，却被夏彤一把拉了回来。    “别着急！你的魂魄之伤还需要将养一阵。”    紫鹃也在劝：“擂台还要摆两天哩，咱们有的是时间，让她们抢了先无所谓！咱们在这里隔岸观火，看那姓木的家伙跟洄星阁的女掌柜们能过几阵？”    “看他那狂样，我赌他过不了三阵！再保佑他在丁擂上就遇到高手，马上栽个大跟头！看他还好意思回来见我们么？”    司寇听雁气呼呼的道，一边打坐恢复伤势，一边却目不转睛的盯着擂台上。    此时的丁擂上，斗法比试的有十几对，只要胜了一场，就可以去下一个擂台，红棠、小桃和清婉，各自寻找对手。    她们的装备和法衣熠熠生辉，让擂台上同是筑基后期的修士自愧不如，都不敢上前与之交锋。    这下反倒便宜了红棠她们，很快就分辨出哪些人怯阵，哪些人实力较强，她们避过锋芒，挑选怯阵的对手，收拾起来自然容易许多。    叶凌跟她们不同，上了擂台后，只管散开神识，环视周围，并没有主动出击，反而不断的往身上加持各种护体，金钟护体、金光盾还有疾风护体，层层护体下，使得炎巫袍看上去更加诡异！    陆续登上擂台的几名修士，见此情景，无不诧异，都以为此人防御力极强，血煞气太重，各种护体眼花缭乱，很难破防，故此也没人愿意去招惹他。尤其是离他近的筑基七层修士，明知不如，纷纷躲远，找别人斗法。    就在这时，叶凌披着疾风护体，身影如同鬼魅一般，闪过两名修为较低的修士，竟然向了一名筑基九层的金阁仙门弟子发难！    “斩！”    叶凌祭出闪烁着寒芒的诛邪剑，划出了一道凌厉的落月斩！    这名金阁仙门弟子万万没有料到，血袍邪修会避轻就重，冲他来了！急忙横起六阶上品的金属性方天戟格挡，看上去金光闪耀，如同黄金打造。    喀喇！    一声脆响，看似坚硬的金系方天戟竟然不堪一击，刹那间被叶凌的诛邪剑削断！    还没等筑基九层的金阁仙门弟子反应过来，诛邪剑余势不衰，冰冷刺骨的剑芒斩在了他的右肩上！    “啊！”一声凄厉的痛呼声，金阁仙门弟子应声而倒。    擂台下一阵惊呼，在丁擂监督评判的众长老，也是大出意料，没来得及阻止。    穆长老霍然站起，点指着收起诛邪剑的叶凌，怒喝道：“我等设立擂台，是要选拔征海先锋军！擂台上只准切磋斗法，分出胜败，不准生死相搏！你这邪修心狠手辣，一出手就是死手，用心何其毒也！”    其他执掌丁擂的金丹长老也对叶凌此举十分不满，纷纷出言指责。    红棠和清婉早已收拾了各自的敌手，小桃也趁着对手一愣的工夫，挥出系有魔铃的七彩绸带，把对方震晕绊倒。    她们见主人公然违背告示牌上的打擂规矩，也是狠狠的吃了一惊，不由自主向主人靠拢。    这时的丁擂下，观战的众修士嘘声四起，连丙擂、乙擂下的修士也被这边惊动了，望见丁擂上直挺挺的躺着个人，都有些傻眼。    司寇听雁见此情景，倒吸了一口冷气：“姓木的真狠！一上去就杀了个筑基九层的仙门弟子，这下完了，不仅无法参加征海先锋军，恐怕还要受罚！”    夏彤和紫鹃默默无语，神情有些复杂。    哪知就在这时，叶凌紧走几步，上前抓起了被他斩倒的金阁仙门弟子，泰然自若的向众人说道：“我用的是剑背斩的他，并没有出全力，也没有出血，只不过是寒气入体，把他给冻僵了。”    说话间，叶凌把他冻僵的身躯，抛给了擂台边上的穆长老。    穆长老仔细查验，果不其然！一阵推宫活血，金阁仙门弟子呻吟一声，终于活转了过来。

 第640章 魔焰惊四座
        众人都松了一口气，穆长老摆了摆手道：“胜者，可以在擂台边上休息三炷香的工夫，然后去下一个擂台！”    丁擂上的其他胜者，都抓紧时间盘膝打坐，吞下丹药补充法力，红棠、小桃她们也不例外。    唯有叶凌纵身一跃，直接跳到了丙擂上，朗声道：“在下散修木寒，谁与我一战！”    丁擂上下的众人，又是一愣。    司寇听雁秀眉微蹙，喃喃的道：“狂！木寒，你就往死里作吧！哼。”    红棠她们还好些，深知主人实力，也知晓他有极品百脉灵丹，恢复起来极快，不过她们也没有料到主人易容后，会一改往日的低调，俨然成为了众人瞩目的焦点。    小桃悄声问道：“红棠姐，我看主人这回是肆无忌惮了！咱们也跟主人过去？”    红棠连连摇头：“不不！丙擂上不比丁擂，人数少得多，彼此斗法切磋也慎重的多。你没看到那边还有六七名修士在互相警惕的观望，没有冒然寻找对手切磋。万一你我去了，一时间找不到对手，岂不是要跟主人斗法？还是错开些时间好，咱们三姐妹待会也要一个一个的过去。”    小桃和清婉听红棠姐说的有理，点头而应，谈笑自若的望向丙擂，看哪个不开眼的敢上前挑战主人？    哪知，还真有一名白衣剑修挺身而出，神情倨傲的盯着叶凌，冷笑道：“方才就是你，险些一剑斩杀了我金阁仙门褚师弟？好一柄冰金双属性的飞剑！有本事，跟我到主擂上一较高下！”    说着，白衣剑修御起青光长剑，剑影如同青龙探海，在他身前交错穿梭，宛如划出一圈青色剑幕！随后白衣剑修御剑横空，大踏步走近丙擂上的众修士，横冲直闯，逼的他们纷纷闪避。    有的眼看躲不开，慌忙祭出法宝抵挡，却听得叮叮当当几声脆响，法宝被剑修的青光长剑绞做几段。    紧接着，青光气势如虹，剑芒冲天而起！对方连人带损毁的法宝，都被这道剑影逼下了丙擂！    叶凌看的分明，见此人剑气凌厉霸道，尤其是剑光冲天而起的气势，定是筑基九层巅峰的强者！不仅道行高深，青剑也十分犀利，所做的一切，无非是有意在他面前卖弄手段，俨然把他视作了值得一战的对手。    白衣剑修露了这么一手，丙擂下的金阁仙门弟子，顿时喝彩声不绝：    “卢大师兄威武！仅仅是御剑护体，就逼退了对方！”    “嘿嘿，就凭他们，也配卢川大师兄施展本仙门绝技？征海先锋军的百强榜，卢师兄至少能排进前五！”    “那可不？进了百强榜，可领一支九人小队。咱们兄弟们也要加把劲儿了！登上擂台，紧随大师兄步伐，到时候咱们争取加入卢大师兄的队伍。”    白衣剑修卢川听到同门的呐喊声，冲擂台下点头微笑，回头斜睨了叶凌一眼：“我在主擂等你，勿令我失望！”    就在卢川潇洒的一转身的工夫，叶凌掌心聚起了一团三幽魔焰，巨大的呼啸声伴随着九煞三色的魔焰之光，轰在了丙擂上！    霎时间，半边擂台如同爆开了大片火海，波及了将近四十丈的范围，有五名修士躲闪不及，被三幽魔焰的热浪卷中，全都被掀下了擂台。    刚要飞身跳上乙擂的白衣剑修卢川，身形一僵，不可置信的回头观瞧，深深的望了一眼叶凌，再没有任何轻视之色！    这一回，不仅是甲乙丙丁四大擂台，连主擂下围观的众修士，也都看到了波及范围如此之广的群攻魔焰，引起一阵骚动和哗然！    “什么？！这个身穿血色法袍的邪修，竟然轰出了四十丈范围的群攻道术！超过了筑基修士所能施展的极限！莫非是金丹修士不成？”    “胡说，分明是筑基八层！我看的清清楚楚。要是金丹修士来鱼目混珠，监擂评判胜败的众长老早就阻住他了。”    “咳咳，敢问道友，你们五行仙门最擅长各种道术，有能跟此人媲美的法术高强者么？”    五行仙门的道士半晌才从震惊中回过神来，苦着脸道：“没有！他施展的火系群攻道术十分诡异，多半儿是魔火，不是我们名门正派的修士所能了解的。”    他们哪里知晓，叶凌只因身着炎巫袍，不仅可以改变气息，还在无形中提升了战力，再加上，这三幽魔焰乃是封魔图中幽焰魔君的魔焰真传，非同小可！又被叶凌试练纯熟，从最先开始的筑基道术极限三十丈范围，一直扩大到将近四十丈！    红棠、小桃和清婉，都被主人这气势非凡的三幽魔焰鼓舞，纷纷跳了过来，笑容可掬的恭贺主人。    当着这么多人的面儿，她们自然没敢暴露主人的身份，红棠由衷的赞叹道：“木道友一口气轰下了五名修士，连正在斗法比试的，也被热浪卷下去了！呵呵，我们是不是能借你的光，跟你一起去乙擂了！”    小桃和清婉立即向丙擂边评判的金丹长老提议：“我们是跟木寒一伙的！丙擂掉下去五人，没了对手，我们总不能自相残杀吧？可否跟木寒道友过去？”    丙擂上评判的几名金丹长老，眼看一时间无人登上丙擂，都被叶凌的气势所摄，又看这三女装备都是极品，战力一定不错，长老们也就睁一只眼闭一只眼了，摆摆手道：“去吧！只此一例。但你们得闯过乙擂，才能加入征海先锋军！”    这时的擂台下，夏彤、紫鹃和司寇听雁，全都半晌无言，最后，司寇听雁一边感叹洄星阁三女比她们运气好，一边又重新审视了一番血袍邪修木寒，喃喃叹道：“好哇，在莱阳城外，敢情是他没有施展全力！对我手下留情了。”

 第641章 谁与我一战!
        夏彤看了看师妹司寇听雁，见她若有所思的盯着擂台上的血袍邪修，迟疑的道：“如此说来，这位名叫木寒的邪修，人并不坏！对你也是一味的忍让迁就，难得难得。”    司寇听雁一呆，陷入了沉默，目光中流露出复杂之色。    人群里还有几人，对木寒的魔焰赞不绝口。其中一个铁塔般的黑脸大汉，回头对手下人吩咐道：“咱们也登台上擂，切记，此人极不好惹，都躲着点儿！”    “是是，魏通师兄只管放心，我们明白！”    “不消魏师兄提醒，这木姓邪修轰出的魔火都邪门了，谁还敢招惹？”    魏通点了点头，此番他从醉风楼闭关而出，已然达到了筑基九层的境界，但是见到丙擂上一招拍散五名同阶的邪修木寒，他心里也没了底！打定主意，就算最终到主擂上，也绝不会去挑战这样强悍的对手！    就见叶凌和红棠、清婉、小桃三女，再没有在丙擂上做任何停歇，直接飞掠上了乙擂。    不等叶凌开口，乙擂上的修士不由自主的避让！    连金阁仙门大弟子卢川，也皱着眉头侧身相让，不愿跟他现在就动手交锋。毕竟二虎相争必有一伤，一旦有个闪失，输了乙擂，连征海先锋军都无法参加了，岂不是沦为了同门的笑柄？    “木道友，我是暂且相让，希望你不要得寸进尺！”卢川眼看叶凌竟往他这边来了，不由得浓眉紧锁，缓缓说道。    叶凌不冷不淡的回应道：“可以！我也希望你，不要打我身后三人的主意！”    卢川沉默的点了点头，彼此达成了默契。    这一次，叶凌让红棠、小桃和清婉三女先寻找对手切磋，而他浑然不惧乙擂上的其他修士，怀抱双手，伫立在一旁掠阵。    三女仗着极品法宝法衣，又在经营洄星阁的同时，新学到不少犀利的法术，施展开来，令叶凌耳目一新，比她们还是小魔女手下时，战力要强悍多了！    三女当中，清婉的水灵根资质不凡，修为最高，战力也是最强，法宝蓝玉如意在半空中忽隐忽现，还能在百忙之中帮小桃一把，替她抵挡杀招。    没用了多久的工夫，清婉的蓝玉如意，把一名散修拍的大口吐血，首先胜出。    随后是红棠和小桃，边战边吞下了极品百脉灵丹，急速的恢复法力，接连几个道术下去，明显占据了上风。最后，二女系有魔铃的火灵丝带和七彩绸带，同时脱手而出，魔铃声响成了一片，震晕效果倍增，一摔一绊，双双战胜了对手！    “好一招魔铃应弦！你们姐妹联手，实力更强！”    叶凌击掌叫好，红棠她们顺利的战胜了乙擂对手，都有资格加入征海先锋军。    乙擂边上监督评判的地玄仙门和灵符仙门长老，立刻给红棠三女，各自准备了一袋灵石和一个刻有三百战功的兑换玉简，同时还给她们准备了征海先锋军的腰牌。    灵符仙门长老捻须笑道：“持此腰牌，就算是征海先锋军的一员了。只要通过甲字擂，再战胜主擂上的百名筑基强者任意一位，就可以取而代之！坚持到最后，就是真正的先锋榜百强，可以更换为队长腰牌，领队员九人，懂吗？”    红棠、小桃和清婉三女接过，敛衽而谢，不由自主的回头望向还在乙擂上，伫立等待对手的主人。    “谁？与我一战！”    叶凌故作低沉略有些沙哑的声音再次响起，乙擂上却始终无一人敢站出来。

 第642章 一击制胜
        叶凌等了半晌，依旧没有人前来应战，都远远的躲着，没有对手的修士也急急忙忙的去找别人斗法，生怕和这血袍邪修交手。    不仅乙擂上如此，丙擂上的胜者，一时间也不敢冒然跳过来，都扎堆儿十分耐心的等待，什么时候邪修木寒离开乙擂，他们才敢跳过来。    乙擂边上的地玄仙门和灵符仙门长老见此情景，还是摆擂以来从未遇到过的，彼此对视了一眼，沉吟道：“既然这么久都没人挑战，依老朽愚见，应该判木寒胜出！”    “嗯！咱们摆擂台让筑基弟子斗法切磋的目的，是为了组建征海先锋军，正需要木寒这样的筑基强者，没必要墨守陈规。本长老宣布，木寒，胜！来领腰牌和灵石战勋。”    就这样，叶凌顺利的领到了腰牌，算是正式加入了征海先锋军。不过他志不在此，下了乙擂后，目光随即转向了甲擂。    红棠、小桃和清婉没有登台上擂，都在甲擂下等着他，红棠压低声音，笑盈盈的道：“我们姐妹们商量了，只等主人排进先锋军百强榜，拿下队长一职，我们姐妹们就没必要跟甲擂上的筑基强者斗法切磋了，只追随主人的脚步就行！”    叶凌点了点头：“好，你们提前替我物色招募队友，除了你们三个，还有六个名额。”    小桃应道：“主人只管放心，我们一定仔细留意。祝主人大显神威，连下两城，赢得甲擂和主擂！”    “甲擂还好，主擂上却是高手如云，百名筑基强者坐在边上守擂，筑基期大圆满的就有十三名！随时都有强者挑战，难度不小。望主人一切小心，我们在下面，静候主人的好消息！”    清婉是用心留意过两大擂台的，自忖凭自个儿这两下子，勉强能胜过甲擂上的对手，但是到了主擂，指不定就会被谁打下来，根本坚守不住。    叶凌微微颔首，飞身掠上甲擂，殷红如血的炎巫袍散发出强烈的血煞之气，令人望而生畏，再一次的凝聚了擂台上下众修士的目光！    “快看！邪修木寒登上甲擂了！”    “他的魔火群攻技惊四座！在乙擂上更是不战而胜，我赌他一定能够通过甲擂，问鼎主擂上的百强榜前十！”    “听前面的人说，金阁仙门大弟子卢川，跟此修有约定，要在主擂上一较高下，不知道是不是真的？”    在场的金阁仙门弟子不服气，冷笑道：“我们卢大师兄在甲擂上斩出剑招绝技，长虹贯日，三连招轻松的胜过了防御强悍的地玄仙门体修，端的是剑气如虹，气势非凡！这邪修木寒的魔火虽然诡异，但又怎是卢大师兄的对手？”    擂台下议论纷纷，甲擂上的众修一个个却十分忌惮的盯着叶凌，加意提防着。    评判甲擂的是一名五行仙门的金丹道姑，之前她也看到了叶凌的三幽魔焰，如今她又寒着脸，上下打量了叶凌一番，怎么看也不像是火灵根出众的修士。    金丹道姑见甲擂上的本仙门弟子，似乎有些惧怕这血袍邪修，不由得惊怒交集，眉宇间闪过一层青气，喝道：“褚云忠，你去！让他见识见识我五行仙门的火系群攻道术！”    褚云忠激灵灵打个冷颤，但又深知师姑的古怪脾气，万万不可违拗的，只有硬着头皮冲上前去。    他一言不发，成心要先发制人，打血袍邪修个措手不及，一边往前冲，一边点指掐诀。    叶凌见状，尤其是看到他右手掐出的诀印，分明是要施展劫火焚杀的火系群攻道术！此术堪称是五行仙门的不传之秘，但叶凌从五行仙门长老罗衡那里弄来，新学会不久，印象深刻，自然是一看便知。    想到这里，叶凌不再给施展劫火焚杀的时间，寒星般的眸子中紫光一闪，紫色波纹扩散，赫然是灵魂攻击，紫瞳术！    刹那间，褚云忠毫无征兆的虎躯一震！魂魄如受重击，闷哼了一声，栽倒在地，眼看快要打出的印诀也终归于无形。    擂台下一阵哗然，一个个瞪眼瞅着，几乎不敢相信自己所看到的一切！    “啊？这、这是怎么回事？五行仙门的褚云忠还没等着靠近，就突然倒地了！”    “我只看到了邪修木寒的瞳孔中，紫光一闪，太邪门了！”    “妖法，一定是妖法！邪修木寒浑身上下透着邪气，所修功法，不是我们能够理解的。”    一直在擂台下默默观望的司寇听雁，反倒没有太多的意外，冷哼了一声：“五行仙门的褚姓弟子比我还笨，活该倒霉！本姑奶奶就是这样着了木寒的道儿，伤人无形无影之中，令人防不胜防，居然还敢冒冒失失的冲上去？”    她身边的夏彤和紫鹃，半晌没有言语，邪修木寒所会的诡异术法，实在是超出了她们的理解范围！被师尊蓝长老视作是宝贝徒弟的司寇听雁敌不过他，就不奇怪了。    这时，甲擂边上，五行仙门的金丹道姑霍然站起，以她的见识，当然明白这是怎么回事！她脸上就好像是罩了一层寒霜，怒气冲冲的道：“木寒，好本事！居然会施展灵魂攻击！不简单啊，俨然是一介邪魔歪道。说！是哪个魔门、魔宗派你来的？混进征海先锋军，意欲何为？”    叶凌心下明白，知道是自己的紫瞳术击伤了五行仙门弟子，魂魄重伤，意味着五行仙门将少一个名额加入征海先锋军，惹的他们仙门长老出来跋横。    叶凌神色不变，镇定自如的道：“在下是什么来历，无关紧要，总之是吴国之修！既然来到了东海之战的前线，那就是抗击东海妖族的仙门联盟修士！你我都是一样，至于贵仙门的这位褚兄的伤势么，我既然能伤他，也能救他。”    说话间，叶凌从储物袋中，拍出了三粒黑乎乎的丹药，塞进了褚云忠手中，淡淡的道：“每吞一粒，运转一次大小周天，直至药效散满全身，再服第二粒。三粒下去，魂魄之伤自然见好。”

 第643章 强者为尊
        事到如今，褚云忠也顾不了许多，只好死马当活马医了，吞下邪修木寒给的丹药，就在擂台上盘膝打坐，运转内息，恢复伤势。    五行仙门的金丹道姑凝神细瞧，确认丹药有效果后，这才冷着脸，皱着眉头道：“罢了！既然本仙门弟子无碍，算你赢，去主擂吧！祝你旗开得胜，再胜几名其他仙门的弟子，却不可单单只寻本仙门弟子的晦气。”    此言一出，不仅叶凌脸上露出了古怪之色，擂台上的其他修士也是哭笑不得。    褚云忠原以为魂魄重伤，无法再参加征海先锋军了，没料到吞下的木寒的丹药后，伤势渐渐恢复，有好转的迹象，再加上师姑所言，更让他放心了。    褚云忠这一悲一喜，不由得长叹道：“褚某技不如人，甘拜下风！咳咳，多谢木兄手下留情，到了主擂上，揍那帮不开眼的家伙们。”    叶凌心中暗笑，随意拱了拱手，离开甲擂，飞掠到广场正中的主擂边缘。不过叶凌并没有急着登擂，而是在主擂边上吞下了三粒极品百脉灵丹，恢复法力，使自己保持在巅峰状态，同时在仔细观瞧，与甲乙丙丁四擂大不相同的主擂上的一切。    擂台下，众修士翘首以待，纷纷从其他四擂，拥挤到了主擂下，他们望向邪修木寒的目光，有些人持观望之态，但更多的人，是出于对强者的敬意！再没有任何人，敢轻视这连胜四阵的血袍邪修。    不论木寒是魔修还是邪修，功法如何诡异，在他们看来，修仙界中强者为尊，只要实力强悍，都是值得尊敬和推崇的。    尤其是人群中不少女修，看向英俊邪异的木寒，眼眸中泛出异彩，叽叽喳喳的议论之声不绝于耳。    她们对木寒的狂热的崇拜，对司寇听雁来说，简直就是一种折磨！    司寇听雁赶紧捂起耳朵，对夏彤、紫鹃两位师姐说道：“我的伤势大好了，咱们趁着丁擂上还没有出现强者，赶紧登上丁擂比试！也效仿洄星阁红棠她们，彼此互相照应。”    夏彤和紫鹃早已看的眼红耳热，对加入征海先锋军的灵石和战勋玉简垂涎已久，对此没有异议，三女挤过人群，径直来到了丁擂下，却见有几个身高八尺甚至是九尺的黄衣壮汉，抢在了她们前头。    紫鹃见这些黄衣壮汉的块头，一个赛一个的结实，清一色的体修，身大力不亏，紫鹃秀眉微蹙，苦着脸道：“似乎是地玄仙门的精英弟子，不好惹！咱们还是再等等吧。”    哪知紫鹃的话声一落，却被前头铁塔般的黑脸大汉听到了，回头咧着大嘴笑道：“哈哈！姑娘好眼力。不过你们放心，有道是好男不跟女斗，我魏通生平从不愿跟女修斗法！”    跟随魏通登擂的地玄仙门弟子，轰然一笑，随口应道：“就是！看她们弱柳扶风的样子，禁得住我们一拳么？哈哈哈！咱们要斗，也斗的是像木寒那样的强者，不是这些弱小之辈。”    紫鹃气的俏脸煞白，忍不住反唇相讥：“凭你们几个，也配做木道友的对手？恐怕没等见着人家，就被别人轰下擂台了！”    “木道友？哦？听你这口气，似乎认得那血袍邪修木寒？”魏通刚想上擂台，闻听此言，停住脚步，回头要问个究竟。    司寇听雁拉了拉紫鹃的袖口，示意她不要多说，别跟着铁塔大汉计较，真要把人惹怒了，上擂台跟这大汉斗法，多半儿讨不到便宜。    谁知紫鹃为了争一口气，板着脸道：“怎么，认得又如何？我们跟木寒是从常记客栈一起来的，他是南疆溪山郡的行脚商。就算你实力比我们强又能怎样？敢跟木寒一战么？”    在她身边的夏彤惟有苦笑，心中暗叹，之前她还对木寒很不服气，等到了现在，反倒巴不得别人知道自己和木寒的关系。    司寇听雁也是大眼瞪小眼，险些没被紫鹃师姐给噎死。    魏通是直爽汉子，嘿嘿笑道：“我魏某人生平佩服的筑基修士，只有两个，一个是天丹仙门的炼丹宗师叶凌，一个今日擂台上所见的邪修木寒！我估摸着，绝不是木寒的对手，又何必去自讨苦吃？”    紫鹃气总算消了一半，啧啧叹道：“你知道就好，说明还是有些自知之明的。”    司寇听雁忍不住道：“木寒有什么好佩服的？倒是你说的叶凌叶宗师，却是我最崇拜的人！我来东莱岛的路上，承蒙叶宗师照拂，亲眼目睹他放出符宝，灭杀妖尊章祖。”    魏通哈哈大笑：“你和叶兄顶多是萍水相逢，他记不记得你，还在两可之间。远不如我跟他交厚！我和叶兄是同乡，都是枫桥镇人氏，他在药谷宗时，我在跟他们一水相隔的云苍宗。我们俩在枫桥镇东灵泽，经常一起组队猎妖，因为我们的战力都不错，一起出生入死，交情也很好。他是枫桥镇练气弟子大比榜首，我则是因为土灵根资质极佳，被地玄仙门破格选入，呵呵。”    司寇听雁听的两眼直冒光，心花怒放，口气立马就变了：“原来魏大哥是叶宗师的好友，那敢情好！也不知现在叶宗师身在何处？倘若魏大哥一路冲到主擂，争得百强榜一席位，也让我们加入魏大哥的队伍吧！跟着你说不定还有机会再见到叶宗师呢。”    夏彤和紫鹃面面相觑，都道这丫头怕是得了失心疯，爱屋及乌。不过她们自忖战力不足以冲击先锋榜百强，能够加入一个强队也是不错的，故此二女迟疑了一瞬，又都点头同意司寇听雁的提议。    哪知魏通却直摇头摆手，拒绝起来也很直爽：“不成不成！你们三个弱女子，实力太弱，会拖累我们小队后腿的。不过看在叶兄的面子上，前三擂照顾你们便是，强者交给我们来对付！你们就跟在我们后头捡漏，对付实力不济的吧。”    夏彤、紫鹃和司寇听雁又是好气又是好笑，气魏通贬低她们，但话又说回来，这铁塔大汉大包大揽，领着地玄仙门精英弟子包打三擂，她们面对的压力就小的多，确实是个好机会。    于是夏彤赶紧拽住气性大的司寇听雁，闷声道：“好吧！有劳魏道友了。我们实力虽然不如你，但也不弱！不愁找不到队伍！”    说到这里，她有意无意的望向了主擂边上的血袍邪修木寒，暗自沉吟：“木寒定能夺得一席！到时候，他很可能带上洄星阁的三位女掌柜，说不定也能带上我们！魏通啊魏通，让你狂傲，看不起女修，届时在征海先锋军里，指不定谁胜过谁哩。”

 第644章 百名之位
        此刻的叶凌，在主擂边缘打坐休息，趁机观察了良久，已然了解了主擂守擂的规矩。    在主擂北边，依次坐着的百名筑基强者，位列先锋榜，同时也是百名擂主。不断的有新上主擂的修士，去挑战他们当中的任何一个。    胜者，取而代之，成为新擂主；败了的，还可以去挑战其他名次的擂主，每人皆有三战的机会！倘若三战之后，守擂成功，擂主名次就是板上钉钉，再无更改之理。    故此，前十名乃至前三十名擂主的争夺战，异常激烈，甚至有的修士还没等法力完全恢复，就冲上去争夺排名靠前的席位，导致了前面的擂主如同走马灯似的，没一刻停歇，随时都在更换。    叶凌看罢多时，心中冷笑，他从仙门老祖白龙尊者那里打听过征海先锋军的使命，乃诸神殿密令，去封妖荒冢斩杀东海妖圣的一缕命魂。    所以，这征海先锋军百强榜，排名靠前的，无非是奖赏的灵石和战勋多一些，在同门和别的仙门修士面前，脸面上更加有光，仅此而已。到时候进了封妖荒冢，每个队伍的使命都是一样的，不分先后，谁能找到妖圣命魂，全凭各队的运气。    叶凌打定了主意，不去凑这个热闹，随意选一个竞争小的擂主做就行。因为他最不缺的就是灵石，战勋也有好多，至于百强榜第几，这些关乎到颜面的虚名，叶凌不感兴趣。    毕竟叶凌现在的容貌是易容过的，木寒也是化名，没必要争这些蜗角虚名、蝇头微利。他最感兴趣的，只是封妖荒冢的浓郁灵气和天材地宝，适合修炼，能够尽快提升修为，这才是最主要的！做一队长，掌握小队的主导权足矣。    在叶凌不远处，同样打坐休息、耐心等待的是金阁仙门大弟子卢川，白衣青剑，分外醒目。    卢川算是盯上了血袍邪修木寒，不仅是之前的主擂斗法的约定，他对木寒在丁丙乙甲四擂上的表现，同样是耿耿于怀！尤其木寒当众盖过了他的风头，致使同门小师妹都不看他，反而去关注这名邪修，更让卢川无法忍受。    卢川也并不急着去争夺擂主，他在等待木寒出手，除了能够对木寒的邪术妖法有进一步了解，和以逸待劳之外，最重要的是，他要亲自把木寒从擂主之位上打下来！    就在他等的不耐烦之际，叶凌终于从打坐中站起，不紧不慢的走向主擂北边。    卢川见状，双目中露出兴奋之色，浑身上下都充满了跃跃欲试的战意，一跃而起，在后头死死盯着这邪修木寒，看他要去挑战哪位擂主。    谁承想，叶凌注定要让他失望了。只见叶凌直接去了左边倒数第一位擂主，也就是先锋榜百强的第一百名。    卢川微微一怔，主擂下一直关注邪修木寒的众修士也全都愣住！    有好事者，还以为木寒不懂得右为上的道理，走错了路，大声喊道：“木道友！错了，最右边的才是头名擂主！左边的那个是末位。”    叶凌没做理会，一直来到了惊疑不定、局促不安的第一百名擂主近前，神色淡然的拱手一礼，十分客气的道：“兄台！木某前来挑战，请赐教！”    “啊？”第一百名擂主也是名金阁仙门弟子，神情慌张的站了起来，他不比卢川大师兄，专门挑了最没吸引力的末位擂主，只盼能连守三阵，坐稳当了，没料到却来个浑身血煞之气弥漫的邪修木寒！    他擦了擦额间的冷汗，陪着笑脸道：“您是木寒木老哥吧？咳咳，小弟华向淳，这里是最后一名啊！我看以您的战力，至少也应该去战前二十，不不，前十......呃，前三！嗯！是前三，您一定可以的！预祝您挑战成功。”    叶凌目光转冷，言语间也不再那么客气了，冷冷的道：“废话少说！你不敢应战么？好，木某得罪了！”    说话间，叶凌掌心一翻，升腾起了一团九煞三色的三幽魔焰！映照的这名金阁仙门弟子华向淳，脸上颜色更变！    “慢！慢！木老哥，我走，我认输！咳咳，百名之位让给木老哥，屈尊大驾了。”    华向淳不由自主的打了个寒颤，急忙闪退一旁，一溜烟的足足跑出了四十丈开外，回头看看邪修木寒没有追来，这才长出了一口气。    “呼，吓死我了！真是晦气，倒霉催的。哎呦！哪个踢我？谁这么......”就在他以手加额，暗自庆幸时，冷不防背后有人一脚，把他踹出了三丈多远。    华向淳正要破口大骂，回头定睛一瞧，却赶忙爬起，恭恭敬敬的垂首而立，喃喃叹道：“大师兄！是小弟时运不济，让姓木的占了我的擂主之位！您可要替我出气啊！”    “呸！你还有脸说，没用的东西！滚一边去，我金阁仙门的堂堂威名，都被你小子给丢尽了！”    卢川铁青着脸，一巴掌又把师弟华向淳拍飞，背着青剑，大踏步走向了第一百名擂主，邪修木寒。    主擂上下，登时为之侧目！连擂台上的后几十名擂主，也纷纷往这边观瞧。    “快看！两大筑基强者，要争夺第一百名擂主之位了！真是天下奇闻！”    “一个是金阁仙门的最强筑基剑修，一个是魔焰之术精湛的血袍邪修！前面的都让一让，我们要到主擂近前观摩，见识见识强者之战。”    一时间，人潮涌动，挤在主擂右边观战前十名斗法的修士，转眼间少了一半，都往擂台左边挤去。    人群中，最关心叶凌的，莫过于红棠、小桃和清婉三女，她们先是望见主人坐了最后一名的位置，正发愁该如何招揽队友，现在也顾不上了，也全都穿过人群，紧盯着主人和白衣剑修，替主人担忧。    司寇听雁和夏彤她们，正跟随着魏通，一直打到了乙擂，听到主擂那边甚是热闹，司寇听雁凝神望去，正瞧见白衣剑修的背影往血袍邪修木寒去了，急忙催促魏通和两位师姐速战速决，要赶过去看个究竟。    这时的主擂上，华向淳一骨碌爬起来，拍了拍屁股，对卢大师兄教训他毫无怨言，依然屁颠屁颠的跟在了大师兄身后。    他点指着木寒，一改常态，不再称呼木老哥了，反倒叫嚣了起来：“姓木的！我大师兄来了，看见了么？本仙门金丹之下，第一强者！你还不快速速让位！”

 第645章 两强对峙
        卢川对着华向淳的后脑勺，又是一巴掌，怒道：“滚蛋！本师兄此来是跟木寒道友斗法切磋的，对第一百名的擂主之位根本不感兴趣！亏你想得出来，你以为本师兄跟你一样没出息么？”    这一巴掌虽然没有灌注法力，也没用多大力道，但还是把华向淳打的晕头转向。    华向淳不敢顶撞，小鸡啄米似的连连点头，赶忙见风使舵的陪笑道：“咳咳，卢大师兄当然是志在先锋榜首！又岂会看上倒数第一的末位？是小弟一时情急，说错了话，还请师兄见谅。不过等大师兄大展身手，击败木寒后，这末席还让给小弟，您看如何？”    “滚！”卢川被他这一搅闹，面对邪修木寒这样的强敌，难免有些心浮气躁，但念在同门的份儿上，还是傲然道：“我若胜过木寒，末位擂主自然是你的。但是现在，少在我面前碍眼，有多远滚多远！”    华向淳如获法旨，赶紧称是，喜滋滋的连滚带爬跑到了主擂边上，临了还不忘了给卢大师兄摇旗呐喊，招呼擂台下的金阁仙门弟子一同喊，喝彩助威声一浪接着一浪。    卢川平日里自负乃是仙门二代弟子中的最强剑修，举止做派，刻意学仙门壁画上的上古剑修风采。    就见他白衣青剑，连拔剑的动作都极为讲究，凌空潇洒的挽了个剑花，青剑泛着凌厉的剑芒，斜指向地，道了一声：“木道友，请！”    一直静坐在第一百名擂主之位上的叶凌，对卢川、华向淳同门师兄弟的这一通耍宝熟视无睹，直到这时，叶凌才缓缓的抬起头来，眉宇间闪过一丝厉色！    叶凌深知：像这样筑基九层巅峰的修士，又是同阶中公认的强者，再加上他金阁仙门大弟子的身份，必然是战力超群，极难对付。    如若此战败在卢川的手上，固然还可以再去挑战其他擂主，不失征海先锋军队长之位。但是在这众目睽睽之下，一旦败了，这个跟头就栽了！就会沦为众修的笑柄。    莫说是没脸去见红棠、小桃和清婉她们，就是连崇拜他另一身份叶宗师的司寇听雁看见他败了，同样是颜面扫地，脸上无光。    故此，叶凌打定了主意，此战，只许胜！不能败。哪怕对方无论是在修为还是实力上都强过他，也不能退缩，只能想方设法的取胜！    叶凌看着卢川的剑修做派，冷傲中透着孤高，虽然嘴上说的客气，道一个请字，其实傲气早已刻入了他的骨髓。叶凌对这样的修士见过不少，目光何其毒也，脑海中电光石火的一闪，已然有了主意！    只见叶凌不紧不慢的站起身来，冲着卢川一抱拳，淡然道：“你我切磋斗法，须有言在先！刀剑无情，法宝无眼，万一木某失手伤了你，自有灵药相赠，还会亲自为你疗伤，你不要有所顾虑。”    卢川微微一怔，听他说的浩然正气，俨然大家风范，不由得开始重新审视眼前的木寒。见他棱角分明的面庞上，一脸严肃，不似作伪，卢川是无论如何，也无法将他和杀人不眨眼的魔道修士，以及邪恶歹毒的邪修联系在一起。    卢川也郑重的点了点头：“木道友光明磊落，卢某佩服！你我切磋是君子之战，点到为止，不必以死相拼。只要伤了对方的法器法宝，或是损毁法衣装备，对方就得认输。”    “正是此理！”叶凌说的斩钉截铁，干净利落，不容卢川有任何怀疑。    与此同时，在主擂上负责评判的几位金丹长老，也是十分赞同，含笑点头，鼓励道：“说的好！你们是征海先锋军当中的强者，不能有任何闪失，点到为止！点到为止！呵呵。”    卢川飞身跃后，空出场地，祭起青剑在周身环绕，正是御剑千里的护体守势，颇有一种剑道宗师的气度，举止神态也是潇洒之极，吸引了擂台下不少女修的目光，金阁仙门的女弟子们更是狂热，给大师兄高呼助威。    听到女修们的呼喊，卢川更是飘飘然，然飘飘，有意维持这君子气度，言语间又客气了几分：“木道友，请亮剑！我看过阁下的飞剑，冰芒森寒，材质非凡，跟我的青芒剑不相上下，整个金阁仙门中，都难以找出第二把来，卢某正要会上一会，看看是你的飞剑凌厉，还是我的青芒剑更锋锐！”    叶凌心中暗笑，要不是他从金阁仙门唐长老那里学会了熔炼镶嵌之术，使诛邪剑外形改变，掩盖了金属性，用海冰晶花、紫雪石等，让诛邪剑裹上了一层冰寒之气，否则还真要被卢川识破他的飞剑的来历。    叶凌朗声道：“既然是君子之战，我又怎会用飞剑与你对敌？免得两剑相撞，有所损毁。所以，我要换法宝跟你切磋，小心了！”    说话间，叶凌一拍储物袋，古宝风幡应声而出！叶凌挥动云纹碧玺镶嵌的幡杆，呼啦一卷，霎时间，愁云漠漠，阴风惨惨，无数毒魂环绕着上古风幡，不仅邪祟无比，而且散发出了岁月沧桑之感，堪称是邪修至宝！    主擂上下的众修士，瞧的眼睛都发直了！惨碧色毒魂带起的阴风阵阵，仿佛九幽寒风，吹的整个擂台上，都如同笼罩了一层阴寒之气。    “毒魂幡！”卢川倒吸了一口冷气，神色变的凝重之极，他所仰仗的，无非是本命青芒剑，剑招剑气修炼的无比纯熟，对付邪修木寒的飞剑，当然是不在话下。但如今木寒换上了魂幡，看样子，这才是邪修木寒的最强法宝，令卢川有种一拳打在棉花上，有劲儿无处使的感觉。    人群中也是窃窃私议，木寒给他们的一切印象，诸如大范围的魔焰群攻、诡异的灵魂攻击，再加上现在毒雾缭绕的魂幡，都是那么的邪气凛然！    清婉一直在擂台下，注目观瞧着，见主人祭出大变样的风幡，顿时恍悟，看似强大的毒魂，其实只是障眼法，风幡的风属性攻击才是最强的杀招，清婉冲小桃她们抿嘴一笑：“卢川要糟！他哪里知道主人风幡的厉害！误以为是毒幡，那才好呢。”    小桃却不无担忧的道：“但愿如此，不过此人的战力不可小觑，剑修的攻击往往是十分犀利的！要看主人如何抵挡了，只要能挡住他的一招两式，就有催动风幡反击的机会！”

 第646章 绝地反击
        主擂上，叶凌和卢川对峙片刻，彼此相互提防，几乎在一瞬间，同时出手！    叶凌祭起了古宝风幡，阴风带着毒雾向外弥漫、扩散，上千被碧磷腐骨丹液浸润后的兽魂，在毒雾中咆哮，若隐若现，仿佛幽冥鬼兽，杀气腾腾，令人望而生畏。    卢川双眉紧锁，神色凝重的掐动剑诀，青剑宛如游龙，冲天而起，引得擂台下的金阁仙门弟子欢呼不已：    “好一招见龙出水！”    “卢大师兄的起式何等光明正大，反观邪修木寒的毒系魂幡，阴风惨惨，毒雾环绕，一看就是邪祟之物！这还用比么？一正一邪，高下立判！”    华向淳也跟着起哄：“就是！木寒只不过仗着妖术邪法诡异，真正动起手来，哪及得上我们名门正派的强者厉害？我赌大师兄十招之内，必定战胜木寒！”    卢川被擂台下的同门鼓动，士气大振，也豁出去了，大胆的御剑而出，一上手就是他最纯熟，也是威力最强悍的剑招绝技，三连招，长虹贯日，试图一击必杀！    此剑招在之前屡试不爽，金丹之下，无一人能够抵挡。就算是地玄仙门的防御强悍者，也抵挡不住长虹贯日的绝对攻击，更何况有见龙出水在前，长虹贯日居高临下，占尽了天时地利。    在卢川看来，即便是像木寒这样的强者，也只有苦苦招架，莫说是魂幡的毒雾幽魂无法催动过来，就是连魂幡的幡杆，也抵挡不住这三连招！    “一剑，斩毒雾；二剑，断魂幡！三剑，看你如何躲闪！”卢川一边纯熟无比的操纵飞剑，一边心中默念，暗暗发狠。    就在青剑气势如虹的斩来时，叶凌立刻施展五灵幻体，以自身灵力化作五道身影，飞奔向五个不同的方向闪避！    自从修习过幽焰魔君的幻术，叶凌再用五灵幻体这样的逃遁之术，益发的精湛，不仅肉眼无法分辨出哪个是真、哪个是假，就是用神识，一时间也辨不出真假来。    卢川冷哼一声，操纵长虹贯日的剑气，如同瀑布一样铺开，散发出璀璨的青芒，眨眼吞没了叶凌的五个灵气化体！    主擂下顿时喝彩声雷动：    “卢大师兄威武！任由邪修木寒化身千万，都躲不过师兄的剑气！”    “哈哈哈！五个灵体，全部击杀！木寒也不过如此，根本挡不住师兄的一击必杀！”    “可惜他还没来得及催动魂幡，就死于卢大师兄之手了。看来我们金阁仙门的剑招绝技，又快又狠，绝非是浪得虚名！”    现在，最兴奋、最激动的要数华向淳，木寒一死，他就可以借着大师兄的威势，夺回第一百名擂主之位。    而在远处观望的司寇听雁，眼睁睁瞧着五个灵体被剑光覆灭，心里一翻个儿，不禁怅然若失！    只有红棠、小桃和清婉三女，着实吓了一大跳，她们的魂血还在主人身上，主人一死，她们也得跟着陪葬！当卢川剑气铺开，斩杀五个灵体的时候，小桃吓的闭上了眼睛，但随后却发现自己没死，不由得就是一怔。    红棠擦了擦额间的冷汗，悄声说道：“看样子，主人是躲过去了！好险好险，要是换了我，遇上此招必死无疑。”    清婉点了点头，她对主人很有信心，尤其是知晓主人精通高阶水隐术，一定是在剑气来临的一瞬，及时隐藏起来，连人带风幡，都消失不见了！    果然，主擂上的卢川还没有察觉出，但是比他感官神识都强大得多的金丹长老们，瞳孔猛地一缩，其中幽月仙门的冷菊长老更是骇然！    “水隐术，还是高阶水隐！这小子到底什么来历，居然会我幽月仙门秘术！”    冷菊心中暗道，苦思冥想也想不出，是谁把本门秘术给泄露出去的。因为高阶水隐术，除了仙门老祖凤采铃，和几名女长老之外，连本仙门精英女弟子都不会轻易传授，更不用说是一名从没见过的邪修了。    “此子名叫木寒，相貌倒也英俊，看上去冷酷邪魅，多半儿是某个女长老的新相好，哼！此事得及早禀报凤祖，私传秘术，这还了得！”冷菊打定了主意，今后算是盯上木寒了，务必要请凤祖亲自过问，连带跟他相好的女长老一并处罚。    擂台上，卢川收起青芒剑光，满以为会见到邪修木寒的尸身，还有断成两截的魂幡，谁承想，灵气化形之体相继击散，却没有任何血迹！    就在这时，在他身侧不远，叶凌从高阶水隐术的幽蓝水泡中，一步踏出！古宝风幡毫不犹豫的挥了下去！    霎时间，愁云漠漠，阴风惨惨，漫天的毒雾带着数不清的兽魂毒魂，如狂风暴雨般的卷来！    卢川大惊失色，急急催动青芒剑气抵挡，试图逼退毒雾毒魂，哪知道青芒剑光刚一触碰到阴风，就被古宝风幡的狂风肆虐，连剑气都被吹的东倒西歪。    叶凌趁此机会，双目微闭，随即豁然睁开，瞳孔中紫光一闪！紫光波纹扩散，正是灵魂攻击，紫瞳术！    卢川慌乱之中，忘记了提防邪修木寒惯会使用的妖术，魂魄之体顿时着了道，一声闷哼，身子一晃险些栽倒。    擂台上的这一变化，几乎是在转瞬之间，令擂台下还在欢呼的金阁仙门弟子登时傻了眼，一个个长大了嘴巴合不拢口，呆若木鸡！    眼看魂魄重伤的卢川就要被风幡的毒魂吞噬，叶凌往回一撤，兽魂归幡，毒雾消散，主擂上恢复了天朗气清。    作势要上前相救的金丹长老们，全都心下宽慰，带头鼓掌喝彩，不住的点头赞叹道：“罢了！木寒说到做到，点到为止，真乃正人君子也！”    主擂下，观战的众修士这才回过神来，一个个以不可思议的眼神，望着手握魂幡的邪修木寒，眼中露出了狂热的崇拜！    “木寒胜了！”    “木寒击败了金阁仙门大弟子卢川，峰回路转，着实强悍！”    “这次真没有白来，见识到了筑基强者的巅峰之战！不知木大哥有没有道侣？像这样的英雄人物，追求的女修应该不下少数！姐妹们，失陪了，我先走一步！”    司寇听雁怔怔的瞧着这一幕，看到众多女修，其中还有本仙门的女弟子，拼命往主擂前挤，不住的向木寒招手呼唤，司寇听雁就不由得秀眉微蹙，望向木寒的目光也变的十分复杂。

 第647章 招募队友
        夏彤轻轻的一拍司寇听雁的肩头，神秘兮兮的道：“你说，我们加入木道友的队伍，如何？”    司寇听雁又是一愣，身旁的紫鹃也有些发傻，讪讪的道：“这样好么？我们可没少得罪过他，会不会......”    夏彤叹道：“哎，木道友几番容让司寇师妹，虽不知何故，但终究不是什么坏事！你看看地玄仙门魏通他们，横竖瞧不起我们女修，撇下我们去甲擂了。木道友则不然，他会招募洄星阁女掌柜做队友，加上我们，又有何不可？你看看现在，有多少女修崇拜木道友的？咱们捷足先登，羡慕死她们！”    紫鹃听的连连点头，深以为然。再看司寇听雁，依旧是皱着眉头，不知在想什么心事。    夏彤善解人意的微微一笑：“你不说话，那就是默认了！待我回头好好跟洄星阁的红棠、小桃说和说和，一回生，两回熟，想来她们也不会拒绝的。”    司寇听雁忙道：“等等！丑话说在前头，木寒是很了不起，但我最崇拜的人是炼丹宗师叶凌，不是他木寒！我是看在叶宗师的面上，勉强跟她们洄星阁一队，可不是我央求入队的，一个末位擂主，有什么好稀罕的？”    夏彤和紫鹃心知她是在赌气，付之一笑，匆匆去找红棠、小桃她们去了。    主擂上，卢川脸色憔悴，拄着青芒剑，失魂落魄的站起，他魂魄已然重伤，无法再战。    支持他的金阁仙门弟子们，方才还叫的火热，此时全都鸦雀无声，怔怔的瞧着败北的大师兄，无论如何，他们也难以接受这个现实，仿佛大师兄的挑战末位擂主失败，是他们金阁仙门的耻辱！连累了他们，在其他仙门修士面前都抬不起头来。    甚至有的还对卢大师兄颇有微词，言语间不再追捧，阴阳怪气的道：“都怪卢川大意了，冒险轻进，一上来就使出绝招，结果没料到道高一尺，魔高一丈！人家邪修木寒竟然能躲过这必杀一击，反击之快，令人瞠目结舌！”    华向淳见卢川失势，栽了个大跟头，他的擂主之位也跟着彻底没指望了，华向淳狠狠的啐了一口，唾骂大师兄的表现令人失望，紧接着钻进人群中，另寻其他的强者做靠山。    叶凌收起了古宝风幡，冲着擂台下给他捧场的众修士拱了拱手，算是回应过了，随后，他又看了一眼颓然的卢川，心中暗忖：有道是冤家宜解不宜结，跟卢川本没有什么深仇大恨，也没有什么过节，仅仅是斗法切磋，再加上此子涵养气度尚可，顶多是心高气傲了些，言行举止上也算是个正人君子，不宜把事情做绝。    于是叶凌拍出三粒黑乎乎的丹药，递给失魂落魄的卢川，淡然道：“木某一时疏忽，不慎伤了阁下，擂台比试，胜败乃是常事，卢兄不必自责！这三粒丹药可治魂魄之伤，待卢兄恢复过后，还可以挑战其他擂主，木某甘居这最后一名擂主之位，无非是图个清静，不喜与人争斗而已。”    叶凌的这一番话，说的卢川脸上红一阵白一阵，无地自容，羞愧难当。好在木寒的态度平和淡然，胜而不骄，同样也在劝说他失败了不必气馁，令卢川易于接受，再没有对叶凌心生怨恨，接过丹药，拱手称谢。    这下子，不仅主擂上的其他擂主，对邪修木寒刮目相看，连评判的金丹长老们，也对木寒此举颇为赞赏。    金阁仙门长老为大局着想，木寒能够做到如此大度，已经是出人意表了，故此他没有深怪木寒，反倒回过头来鼓励卢川：“既然卢师侄伤势恢复有望，就只管静养，等到伤势大好了，挑战前面的擂主，给本仙门挣回颜面来！擂台上下的众师侄也都听好了，你们更不是木寒的对手，不要再去自寻晦气。”    擂台上下的金阁仙门弟子，巴不得这一声，他们都是亲眼见识了邪修木寒的厉害，谁还敢替大师兄找回场子来？故此，众人齐声应诺，没人去招惹这位比前十名还要强悍的末位擂主。    金阁仙门如此，其他的诸如幽月仙门、灵符仙门、五行仙门乃至地玄仙门，连同各修仙家族修士，吴国各地征召来的散修，都怀揣着同样的心思，上主擂去挑战哪一位擂主都好，谁不开眼的去挑战木寒？除非是疯了傻了，再或者是故意当众出丑，去找难堪。    就这样，擂台比斗从晌午到日暮，其他的擂主几经易手，斗的越来越激烈，只有最左边的叶凌最清闲，除了观战，就是手握玉简，研究和推演百符阵。    为了尽快召满征海先锋军，四大擂台和主擂悬挂赤焰琉璃宫灯，擂台上也撒上了细碎的月光石粉末，使得黑夜照如白昼一般，通宵达旦的斗法切磋。    “木道友！木道友！”从主擂左侧，传来了红棠那熟悉的声音。    叶凌甩脸观瞧，见红棠、小桃都在擂台下，令他略感诧异的是，她们后头还跟着三女，正是幽月仙门蓝系弟子，司寇听雁、夏彤和紫鹃。    司寇听雁察觉到木寒在看她，赶忙扭过头去，下巴一扬，举眼望天。    夏彤和紫鹃就乖巧多了，冲叶凌飘飘万福，不等红棠说话，二女就迫不及待的毛遂自荐：“我们特地前来，是想加入木道友的队伍！你的擂主之位肯定是坐稳了，我们师姐妹三个，愿意协助道友！”    司寇听雁冷哼了一声，补充道：“木寒，我是看在洄星阁大东主叶宗师的份上，协助红棠她们的，可不是冲你来的！不然以我们在仙门中的地位，本可以找排名第九的楚嫣师姐。”    叶凌听了暗暗好笑，说到底还是冲他来的！要是换做旁人倒也罢了，叶凌完全可以断然拒绝，但司寇听雁好歹对自己甚是崇拜，夏彤、紫鹃也是知根知底的，战力不算太弱，让她们加入队伍，便于统领，也没什么坏处。    于是叶凌点了点头，不冷不淡的道：“好！我同意你们入队。除了你们，九人小队还缺三个名额，红棠道友，可有合适的人选？”    红棠脸上露出了难色，苦笑道：“木道友有所不知，擂台下过了乙擂的修士，听说是你要招募队友，初开始是应者云集，我和小桃她们挑了半天都挑花了眼。后来他们听说，你只是居于末位擂主，不再挑战旁人，都有些迟疑了，不肯前来，说是末位小队赏赐的灵石和战勋太少。”

 第648章 夺舍
        “告诉他们，愿意追随我者，送灵石十万！”    叶凌神色平静的道，仿佛在说一件很无所谓的事情。    红棠点头而应。夏彤、紫鹃和司寇听雁却几乎不敢相信自己的耳朵！    “什么？只要入队，一人十万灵石！百强榜的榜首擂主也没有这么大方。”    “木道友，我们也要！”    夏彤和紫鹃一阵叫嚷，叶凌一视同仁，很肯定的道：“给！”    说着，叶凌从储物袋里随手一抓，三十块上品灵石抛撒了出去，在半空中光灿灿的，几乎耀花了人们的眼睛！最后稳稳当当的漂浮在了夏彤她们面前，惹得擂台上下的众修士，纷纷为之侧目！    夏彤和紫鹃登时心花怒放，急急忙忙的把上品灵石往怀里揣。司寇听雁同样毫不犹豫的收起上品灵石，喃喃的道：“不要白不要！就当你邀请我们入队，这些算是聘礼了。”    人群里，不少人伸长脖子，看的两眼直愣，咽了咽吐沫，窃窃私议：    “上品灵石？足有几十块！天呐，邪修木寒出手真大方！”    “他把灵石给了那几个幽月仙门的女修，这是何意呀？难道是买去做侍女么？”    “不是！这是赠给队友的。你没看那个一身大红霓裳的洄星阁女掌柜，她在帮邪修木寒招募队友，之前还询问过我愿不愿意入队。我考虑到木寒是第一百名擂主，仙门联盟奖赏的灵石肯定不多，哪知道他会自掏腰包。早知如此，我当即就该答应下来！”    “是嘛？真是大手笔，出手够豪阔！”    一时间，主擂下的众修士，不约而同的涌向擂台左侧，自告奋勇，有的是奔着红棠去的，有的干脆在擂台下学起了夏彤她们，冲着邪修木寒打躬作揖，自吹自个儿的本事，争着要加入木寒的小队。    红棠见这么多人涌来，赶紧让的小桃、清婉以及夏彤她们协助，也顾不上一个个询问了，当众问道：“你们都把装备法宝亮出来，或者在擂台下切磋一二，以此证明各自的战力，我们只要战力强的，弱者不要！”    人们纷纷鼓噪：“我是胜过甲擂的！只是没敌过主擂的擂主而已，这家伙是我的手下败将，居然还有脸来跟我争抢，一边去！”    “我也通过了甲擂，选我！”    这些请求入队的修士，本来就互相不服不忿，听到红棠让他们的切磋显露战力，立刻在擂台下动起手来，斗法较量，俨然另摆成一处空地擂台。    就在这乱哄哄闹成一团的时候，从莱阳城中心广场的幽暗角落里，匆匆走出两名修士，挤过人群，直接冲擂台上的邪修木寒高声喊道：“我们愿意入队，不要灵石！只愿跟随在木道友左右，供君驱使！”    正忙着斗法比试的人们，闻听此言，全都停了下来，惊怒交集的瞪着这二人，奇道：    “不要灵石？这两人是傻子吗？”    “嘿嘿，你哪里知晓，这才是他们的高明之处！现在不要灵石，等到征战东海，给小队立功，木寒少不了要赏赐他们。凭木寒的出手大方，他们又怎会吃亏？这叫放长线钓大鱼！”    众人恍悟，对这两人恨的咬牙切齿，恨不能立即效仿。    就见两人走近主擂，信誓旦旦的赌咒发誓，目的只有一个，就是恳求叶凌，准许他们入队。    叶凌目光一凝，冷冷的打量着这两个人，双目中微不可查的闪过一丝诧异之色，来的这两人非是旁人，正是枫桥镇云苍宗的余长老和南圣宗主唐雄！    这些倒也罢了，最令叶凌惊诧的是，发觉他们的行动举止十分怪异！浑不似余长老的拿腔作势，和唐雄一贯的高傲自大，都像是换了个人相似！比如说唐雄，叶凌对他的印象最深刻，这样刚愎自用、狂妄霸道的人，就算是杀了他，也不会如此恳求入队的！    叶凌表面上不露声色，心中却是翻起了滔天巨浪！眼看众修士都眼巴巴的瞅着自己，余长老和唐宗主更是近乎于央求，叶凌面无表情，依旧是不冷不淡的道：“你们姓甚名谁？什么来历？我队伍中不招无名之辈。”    “咳咳，小的余弘化，吴国枫桥镇云苍宗长老，见过木道友。”    “在下唐雄，也是来自枫桥镇，南圣宗宗主！”    余长老和唐雄言语间甚是恭敬，望向主擂上的邪修木寒，也是一脸的狂热和崇拜！    他们两人的举动，落在旁人眼里，倒也没什么，觉得很正常；落在叶凌眼里，破绽百出，根本不是平日里余弘化和唐雄所为。    叶凌心中暗忖：“当日，两人跟赵元真赵宗主分开，提前离开的青邙山，之后东海妖族巡海夜叉一部，率领兽潮大举侵袭，青邙山驻守的修士更是四散而逃。难道这两人没来得及跑掉，被东海妖修夺舍了？不可能啊！但凡进莱阳城，都会被元婴老祖的神识探查。那就只有一个可能，两人是被人族修士夺舍的！”    叶凌不清楚两人目的何在，故此做进一步的试探，嘴角抿起了一个弧度，微微一笑：“难得有人不要灵石！余道友，你也是一名体修，你看第三十一位擂主，那个又高又壮的黑塔大汉，你自负能敌得过他吗？”    叶凌指的人，正是魏通！    这时，擂台下的司寇听雁心头一凛，似乎想起了什么：“枫桥镇，可不就是叶凌叶宗师的故乡么？我好像记得魏通说过，他在枫桥镇云苍宗，与叶宗师所在的药谷宗一水之隔。这个余弘化号称是云苍宗长老，原来不仅是叶宗师的乡党，也曾和魏通同属一个宗门！”    哪知余弘化顺着叶凌的指向，遥遥望去，根本没有认出是魏通来，还颇为欣赏的赞许道：“此人身高体壮，法器法衣都是土系极品，想来土灵根资质极高，不过小的可以试着与他一战！虽然敌不过他，但也能跟他大战上十几回合！”    叶凌心下明了，点头笑道：“我信！”    司寇听雁发现其中端倪，一脸的焦急之色，冲着擂台上的木寒直摆手，正要大声开口，揭穿余弘化。    突然间，叶凌低沉的声音给她神识传音，在她耳边响起：“闭嘴！别说话，你想说的我知道！没人当你是哑巴。”    司寇听雁被他噎了个半死，气的一跺脚，直翻白眼珠子。不过等她回过味儿来，又在怀疑，这南疆溪山郡跑商的木寒又怎会知晓的这么多！

 第649章 林倾城
        叶凌的目光转向唐雄：“唐道友，你自称是一宗之主，战力必然不错！此番来这里抗击东海妖族，又加入了征海先锋军，你的南圣宗是由令郎、少宗主接掌了？他什么修为？倘若无人接替，你会不会有所顾虑，出现上阵杀敌不肯卖命的情况。”    唐雄不由得一愣，稍一迟疑，随即胸脯拍的山响，大声保证道：“在下不会有任何顾虑！犬子唐猛，筑基中期的修为，早已接替了我的宗主位置。在下这才舍弃家业，应召入伍。”    叶凌双目微不可查的一闪，唐雄之子唐瑞，早就被他借妖鳄之力，困死在长溪原野了，哪里又冒出个什么唐猛？还筑基中期？这假冒的唐雄，分明是在瞪着眼说瞎话！    但是叶凌脸上却不表露出来，依旧是很平静自然的点头说道：“很好！木某要的就是了无牵挂的队友，两位请归队，我收下了。”    余弘化和唐雄对视一眼，目光中不约而同的闪出一丝喜色，向着主擂上的叶凌抱拳施礼，规规矩矩的退在了红棠她们身后。    擂台下的众修士见他们被选中，不服者众，连声叫嚷：“木寒道友！我也不要灵石，情愿供君驱使！”    “我也甘愿为木道友效力，战力绝不比他们两个差，不信可以切磋比试！”    叶凌摆了摆手，目视红棠，让她精心挑选，而他却坐在百名擂主的席位上，闭目养神，打坐修炼。    众人见邪修木寒不再理会他们，好生失望，只有把希望寄托在了身着大红霓裳的红棠身上。    叶凌趁着众人不注意，暗地里给清婉神识传音：“你不动声色，去城南逍遥居，找到天丹老祖。就说有两个奸细，夺舍了余弘化和唐雄，混进了征海先锋军，被我暂时收进队伍中。极有可能是投靠了东海妖族的人族修士所为，是杀是审，请老祖示下。”    清婉身子一震，这才意识到，原来主人早就怀疑上了新加入队伍中的这两人，当下依着主人的吩咐，没有打草惊蛇，只跟红棠说是去洄星阁清点下柜上的账目，匆匆离开了。    叶凌又用神识留意到，司寇听雁坐立不安，夏彤和紫鹃也对余弘化持怀疑的态度，都用疑惑的目光盯着余弘化。    叶凌索性给她三人神识传音：“你们不要多嘴！我知道你们见过魏通，又见到云苍宗余长老，心中定有疑惑。我也很奇怪，倒要看看，这个假冒之人，到底有什么图谋？”    他深知，如果再强行制止，势必激起司寇听雁的反弹，会把事情弄砸。这下子，叶凌算是勾起了她的好奇心，司寇听雁反倒是瞪大了眼睛，若有所悟，一时间变的老实无比了，不由自主的配合起了叶凌，同两位师姐全都望向了别处，不在留意余弘化。    就这样，足足过了一个时辰，清婉这才姗姗来迟，叶凌凭借灵魂烙印之间的联系，感知到了她的归来，从闭目打坐中睁开眼帘，赫然瞧见，跟在清婉身旁的，还有一身姿窈窕的美艳女修！    此女浑身上下打扮的极为艳丽，凤冠紫钗，翠烟披霞，七彩霓裳，再加上柳眉凤目，肤如凝脂，言笑间秋波流转，脉脉含情，任是无情也动人，形态举止，一笑一颦，大有魅惑众生之势。    叶凌只觉得，这美艳女修跟清婉站在一处，简直是格格不入，纵是艳冠群芳，也难脱风流卖笑相，太夸张，太做作，总让叶凌感觉到有些不对劲，仿佛似曾相识，在哪里见到过。    果然，此女一露面，在红棠面前斗法切磋的男修们，不由自主的抬起头来，直勾勾的盯着这美艳女修，一个个迈不动腿，也抬不起步来，法宝法器叮呤当啷的掉了一地。    “好强大的勾魂摄魄之术！”叶凌倒吸了一口冷气，这美艳女修施展此术，在无影无形间，比幽月仙门的蓝长老要高明许多！    “莫非是她？”叶凌皱起眉头，以询问的眼神望向清婉，神识传音道：“你是怎么跟天丹老祖禀报的？居然把她给请来了？难道幽月仙门的凤采铃凤祖，也服下了老祖给的易容丹，竟然变成了这个样子。”    清婉心神震动！没料到主人一眼就认出来了，尴尬的点点头，同样是神识传音道：“主人有所不知，我去了逍遥居禀明此事，天丹老祖和幽月仙门的凤祖都在。凤祖不愿闷在莱阳城里驻守，借着这个机会，一时兴起，问天丹老祖要了一枚只够维持十天的易容丹，非要过来看看，还说要加入征海先锋军，加入我们小队！说是暗地里沿途护送征海先锋军，跟率领先锋军的元婴老祖一明一暗。至于那两个冒充的家伙，有凤祖监视着，自然难逃她的手掌心。”    叶凌听了哭笑不得，看到幽月老祖凤采铃这副装束打扮，哪里像是来执行仙门联盟任务的，分明是来吸引众人目光，满足虚荣心，出来玩耍消遣的。    就见凤祖易容的美艳女修，不避众人的目光，袅袅婷婷的走到了乙擂下，暗地里召唤冷菊长老。    凤祖冲她递个眼色：“是本座！你别给我露馅了，快，给我个腰牌！”    冷菊长老大吃一惊，上一眼下一眼的打量仙门老祖的妆容，足足打量了七十二眼，一时间没反应过来，吃吃的道：“什、什么腰牌？”    “征海先锋军的啊！”凤采铃见手下得力的菊系长老变的这么笨，当着众人的面儿又发作不得，没好气的给她神识传音：“记住！就说你举荐我加入征海先锋军的，难道本座还真上擂台跟这些筑基小辈们斗法吗？快点给我腰牌，上面刻上三个字，林倾城！”    冷菊长老一阵恶寒，脸上的表情丰富极了，却也只得配合。    她默默的给凤祖刻下了林倾城的腰牌，又递上了五万灵石和三百战功的兑换玉简，嘴角好容易才挤出一丝恰如其分的笑意：“林倾城连败三名筑基强者，有资格加入征海先锋军！”    风采铃抓起腰牌和灵石等物，瞥了一眼清婉、红棠她们，尤其是在她们身后，居然还有三个本仙门女弟子，这让她惊诧不已。再之后，就是清婉向她和天丹老祖禀报的那两名可疑修士。

 第650章 调解
        红棠和小桃也瞅着这美艳女修发呆，她们知道是清婉领来的，又见清婉沉默不语，对美艳女修的身份绝口不提。二女心头疑云大起，却又不便深问。    司寇听雁不像她们俩，从来没有任何顾忌，点指着本仙门凤祖易容后的林倾城，好奇的问道：“清婉姐，她是谁呀！莫非是你们洄星阁的女掌柜玉茗么？这个模样，这身装束打扮，实在是太妖艳了！”    凤祖闻听此言，狠狠的瞪了司寇听雁一眼，在众目睽睽之下，一直来到了主擂台左侧，向末位擂主木寒轻点臻首，巧笑嫣然的道：“木寒道友，久违了！还记得我林倾城么？今天，我亲自前来申请入队，没有辱没了木道友吧？”    叶凌听到幽月仙门老祖凤采铃，竟然取名林倾城，脸上的古怪之色更浓，好在魂魄之体早已有大半进入了仙府玉佩，不惧她的勾魂摄魄之术，依旧能保持着清醒，呵呵笑道：“怎不记得！林道友一向可好，你能加入我队，再好不过！欢迎之至。擂台下诸位，请众道友另选强者，本队已满，恕不加人了。”    叶凌说罢，马上闭目打坐，也不理会擂台下众修的失望之色，更不会理会种种重色轻友的议论，巴不得把这个元婴老怪，烫手的山芋，交给红棠、清婉她们。    果然，凤祖没再纠缠他，秋波流转，东张西望的看向整个中心广场，一边展示她颠倒众生的媚态，一边悄然散开元婴期强大的神识，横扫而过，没有发现任何东海妖修的踪迹。    可疑之人，只有余弘化和唐雄他们两个，以凤采铃的眼力，一眼就看出了两人是新夺舍不久，魂魄和肉身还没有完全适应。    “叶凌猜测的不无道理，这两人图谋不轨，确实有可能是东海妖修派来的奸细！倘若叫他们走漏了征海先锋军去封妖荒冢的消息，后果不堪设想。”    凤采铃目光转冷，这两人鬼鬼祟祟的混进莱阳城，她一掌就可以拍死！偏偏在这个时候，赶在了征海先锋军即将出动的节骨眼上，不得不让凤采铃起疑了，打定了主意，要把他们两个，以及背后联络的妖修势力，连根拔起！决不能让东海妖修的暗哨，影响到诸神殿交付给征海先锋军的使命。    “冷菊！”凤采铃神识传音，令乙擂边上的冷菊长老，心肝儿又是一颤。    “属下在，凤祖有何吩咐？”    冷菊小心翼翼的传出神念，看了看凤祖大人，又远远的望了一眼主擂上的邪修木寒，她哪里知晓木寒就是叶凌！还在暗暗庆幸：幸亏没有把木寒施展高阶水隐术的事情跟凤祖大人禀报。看眼前的情形，哪里是什么门中女长老把高阶水隐术泄露给相好的，十有**是凤祖所为，这木寒到底是凤祖的什么人？值得凤祖如此器重，这让冷菊不敢再往下想。    凤采铃依旧是暗地里神识传音，不悦道：“主擂上的百名擂主，除了第九名楚嫣战绩尚可，其他人呢？实在是太让本座失望了！把你门下的菊系弟子召来，现在莱阳城的防务不重要，不需要她们巡逻了，来参加征海先锋军要紧！多亏了本座易容前来，这要是大摆鸾驾赶来，看到本仙门竟是如此战绩，本座的颜面何在！”    凤祖的一阵训斥，唬得冷菊长老连擦额间鬓角的冷汗，赶忙回应，匆匆去召唤门人弟子。    “慢着！还有任务，征海先锋军开拔后，你跟蓝长老远远的尾随在后，随时给我留意东海妖修探子。”    凤采铃把这一切都安排下去，这才归队，来到了红棠、司寇听雁她们近前。    清婉深知凤祖不愿意暴露身份，强笑道：“林倾城是木道友的至交好友，也是我们的好友，大家以后要多亲多近。尤其是司寇姑娘，切不可对林道友无礼！”    司寇听雁嘴一撇，冷哼了一声，怎么看都觉得艳冠群芳的林倾城不顺眼，对凤祖洋洋不睬，冷笑道：“得了吧！木寒的好友，跟我们有什么关系？别看她长的柳夭桃艳的，迷倒了一大群修士，一旦惹恼了姑奶奶，我照样打！紫鹃，你说是吧？”    紫鹃满不在乎的点点头：“不就是长的美些，凤冠金钗、七彩霓裳，穿的华丽些罢了，有什么了不起的？我穿上，也不难看！”    凤采铃气的柳眉倒竖，七窍生烟，仙门里居然还有如此嚣张跋扈的女弟子，平日里看不出来，一个个乖巧的很，凤祖大人长，凤祖大人短，幽月仙子叫的多甜，背地里竟然是这样！    清婉冲司寇听雁和紫鹃连使眼色，都无济于事，好在看到凤祖林倾城的脸色由怒容转为平静，似乎懒的跟小辈们一般见识，清婉这才松了一口气。    此时，日已西斜，到了落日时分，就是擂台比试结束之时，各大擂台上的斗法更为激烈！    冷菊长老去了半个时辰，总算把陈桂蓉等一干菊系女弟子召集齐全，眼看时间所剩不多，直接把她们带到甲擂下，说是各自都战胜过三名同阶修士，都有资格加入征海先锋军，让她们上甲擂切磋。    五行仙门长老听了胡子都翘了起来，皱眉道：“真的假的？冷长老，这些女修清一色的淡黄裙，是你门下的菊系弟子吧？你怎能如此偏袒！方才那一个林倾城，已经是法外开恩了，你这是变本加厉！”    这边一闹，吸引了不少修士的目光，有些还在丁擂丙擂苦战的其他仙门修士，听说此事，都是一脸的义愤填膺，说冷长老处事不公。    冷长老僵在了那里，手下的十几名菊系弟子，也是饱受非议，一个个粉面通红。    凤祖林倾城在主擂左侧见此情景，柳眉一挑，对冷长老的无能表现，实在是痛心疾首，已经不能用蠢笨如猪来形容！    “真是笨的伤心！只把菊系大弟子陈桂蓉带来便是，通融通融也就罢了，现在倒好，全都带来了。”    司寇听雁和紫鹃在一旁听到，立刻出言斥责：“冷长老是我们师姑，不容你在这里说三道四！”    就在甲擂边上难解难分之际，叶凌从主擂上霍然站起，朗声道：“都别争了！幽月仙门的菊系弟子，互相之间，一个打败三个后，直接上擂！”

 第651章 八门金锁!
        叶凌这一声喊喝，顿时惊醒了梦中人，幽月仙门菊系弟子赶忙照办，陈桂蓉挑了三个师妹，彼此商量好了，陈桂蓉三招两式把她们打倒，走了个过场，立刻取得了加入征海先锋军的资格。    冷菊长老一边安排其他弟子效仿，一边对主擂上邪修木寒挺身而出帮她们解围，倍感意外。    而幽月仙子凤采铃化身的林倾城，却是大有深意的看了一眼叶凌，颇为感慨：“叶凌的炼丹天赋固然奇佳，心智也不弱，比本座手下的那帮笨蛋强多了！”    红棠和小桃见主人出言相助，以为是念在陈桂蓉的故人之情上，和她们菊系弟子有些渊源。只有清婉最明白不过，主人之所以这么做，完全是因为幽月仙门老祖在队伍中，是冲着她的面子，反正出言提醒又损失不了什么，顺带落个人情，何乐而不为。    陈桂蓉和两名修为较高的菊系弟子飞掠上甲擂，任由在主持甲擂的五行仙门长老吹胡子瞪眼，也无济于事了。    不消几个回合，陈桂蓉果然不负众望，水虹环脱手而出，正中一名散修的肩头，顺利通过，又飞身跳上了主擂台。    陈桂蓉先来到身着血袍法衣、邪气凛然的木寒近前，万福一礼：“多谢道友提醒，不知道友尊姓大名？”    还没等叶凌答话，擂台底下的司寇听雁大声说道：“他叫木寒！”    叶凌微微一笑，淡然道：“陈道友不必多礼，以你的战力，可以排到四十名左右，你去挑战第四十二名擂主，定可获胜。”    陈桂蓉不禁讶然，点头而应，反正上来有三次挑战擂主的机会，既然这邪修木寒提议，说不定还真能夺得一席之位。    第四十二名擂主是一名体壮腰圆的胖大汉，闻听此言，不由得怪眼圆翻，对叶凌怒目而视！    叶凌浑然不觉，淡然道：“怎么？不服气？自忖不是陈姑娘的对手，想来跟我斗法切磋么？”    胖大汉是第二天来打擂的地玄仙门弟子，并没有目睹过邪修木寒的战力，也不知道他的威名，当下猛地站起，攥紧了钵盂大的拳头，浑身骨节嘎巴直响，身上如同披了一层金光，赫然是一个攻击和防御同样强悍的金灵根体修！    “老子先收拾了她，再来收拾你！”胖大汉狞笑道，满脸横肉直跳。    无论是从气势上，还是凶恶相貌，都让陈桂蓉感到不寒而栗。    叶凌在主擂上坐了这么久，从前到后，几乎每个擂主斗法，他都看在眼里，积累了不少战斗经验，同时对每位擂主的强弱也都了如指掌，指点道：“别怕！他的力量虽强，身法速度却慢如蜗牛，你打得过的。”    陈桂蓉眼前一亮，使劲点了点头，祭出水虹环，砸向胖大汉的面门。    还没等胖大汉举起金光游走的右臂格挡，陈桂蓉的身影如同飞燕一般轻快，迅速的转到胖大汉的身后，挥出黄绸丝绦，裹在胖大汉的脚腕上用力一带！    噗咚！    胖大汉立足不稳，重重的摔在了主擂上，铺着的月光石粉末沾得满身都是，惹得擂台下众修哈哈大笑，跟胖大汉同门的地玄仙门修士，顿觉脸上无光，也不好意思给师兄助威。    胖大汉恼羞成怒，奋力跃起，如一头被激怒的野牛向陈桂蓉撞来！    这下子陈桂蓉算是彻底领会了邪修木寒之意，胖大汉的全速奔袭，在她看来，实在是太慢！    “倒！”    陈桂蓉施展中阶水隐术，身影若隐若现的闪避开来，玉手皓腕一翻，黄绸丝绦如同灵蛇舞动，绊住胖大汉的双脚，一拉一带，直接让他栽了狗啃泥！    “幽月仙门弟子，陈桂蓉，胜！地玄仙门的马钧五，你败了，退下第四十二擂主之位。”    评判主擂的灵符仙门长老立刻赶来阻止两人斗法，免得出现意外。    胖大汉马钧五十分不甘心的爬起来，大口的喘着粗气，扯下了黄绸丝绦，脸上憋的脸红脖子粗，在他看来，连个女修都打不过，简直就是奇耻大辱！    而这一切的始作俑者，就是那英俊邪异的末位擂主！马钧五再次站起，捏着拳头去找木寒的晦气，他以为区区末位擂主，排在了第一百名，能有多大的能耐？眼看天色已晚，擂台比试即将尘埃落定，须速战速决，战不过旁人，还战不过最后一名吗？    叶凌见他竟然敢主动送上门儿来，也是大感意外，奇道：“兄台，你这是何苦？上擂台时候打听过没有？败在我手上的人，有些谁？”    马钧五瞪着铜铃大小的怪眼，怒斥道：“老子不知道，也不想知道！小白脸子，方才那小娘们儿是你什么人？这么袒护她？单凭这一点，老子也要揍的你鼻青脸肿！”    擂台下，看热闹的修士不在少数，眼看胖大汉马钧五自找倒霉，全都跟着起哄：    “马钧五！有胆量，有魄力！敢跟邪修木寒斗法，是条汉子！”    “马钧五，不愧是地玄仙门鼎鼎有名的二代弟子，最后时刻挺身而出，待你得胜，小弟甘愿加入你的队伍！哈哈哈！”    “是是！只要你能战胜木寒，甭说是招募队友，我们索性拜你为师！嘿嘿，哈哈！”    就在这乱哄哄一片吵闹声中，主擂第三十一位，铁塔般的黑脸大汉魏通，霍然站起，声如洪钟，大声喝道：“马师弟，我看算了吧！你不是他的对手，还不速速退下！”    马钧五被逼到了这个份儿上，再没有了抽身而退的余地，更何况他怒火中烧，哪里还能听得进同门相劝？    “木寒，拿命来！”马钧五虎吼一声，全身的骨节爆发出了狂暴的气势，挥拳如金铁，轰向叶凌！    就在众人满以为这邪修木寒，又会以不可思议的身法，躲过这一击，甚至有不少人期待着见识木寒高深莫测的水隐术。    哪知叶凌依旧稳稳当当的坐在末位擂主席位上，不躲不闪，神色不变！在一瞬间的工夫，右手肆意纵横的点指掐诀，从生伤杜景，到惊修开死，绘出八门，相辅相生，随后重重拍出掌印，打出了八门金锁！    嗡的一声震颤声，回音不绝！    再看胖大汉马钧五，如同被八门金锁定身在了擂台上，还在保持着挥拳的动作，而胖大的身躯已然僵直，看上去滑稽之极。    主擂上下，登时爆发出一阵惊叹声！

 第652章 尘埃落定
        “好家伙！定住了！这是什么定身法？”    “啧啧！邪修木寒的妖术邪法，果然有些门道！”    “听你们说了一天，连金阁仙门大弟子卢川，都败在了末位擂主木寒手上，现在一看，果真了得！出手不凡啊！”    擂台下观战的众修士，一个个以无比崇拜的眼神，望向邪修木寒。女修们的眼眸中，更是异彩涟涟，对英俊邪异的木寒，倾慕不已。    魏通颓然的坐倒，喃喃的道：“还好这位木道友，手下留了情，没有轰出魔焰。可惜啊，马师弟不听人劝，当众连连出丑，丢人现眼，何苦来哉？”    勉强坐到第六位擂主的卢川，见到马钧五的滑稽模样，叹了一口气，颇有几分兔死狐悲、物伤其类之感，同时对木寒更加忌惮！    “看来他与我一战，并没有使出全力！不知第一名擂主，地玄仙门的周四公子周明昭，和第二名擂主五行仙门的萧道远，比之如何？”    卢川往右一瞥，位居百强榜榜首的，正是周氏大修仙家族始祖周同安的四公子周明昭，也是地玄仙门二代弟子中的大弟子，堪称天之骄子！地玄仙门上下，无论是长老还是同门，都以四公子呼之。    周四公子身着赭黄袍，容貌跟他死去的三哥周明德、六弟周明辉甚是相似，但神情举止的狂傲之态，比他们更甚。见到师弟马钧五的糟糕表现，周明昭实在是忍无可忍，狠狠的唾骂了几句没用的东西，但却没有挪动地方，在他看来，自己的这个首位擂主，何等荣耀，又怎能去挑战末位擂主？木寒甘居末位，还算是有眼力价。    而第二名擂主，五行仙门首座弟子萧道远，就比周四公子心性平和了许多。萧道远年岁在三十上下，身着九宫道袍，对木寒施展的定身之法，微微颔首，目光中闪出些许激赏之色，随后又闭目打坐，超然物外。    第三名擂主是灵符仙门弟子崔景，此刻从座上站起，诧异的盯着木寒，又看看了主擂上评判的本仙门长老，见他同样是死死的盯着木寒，崔景惊诧道：“卜长老！此人施展的，好像是本仙门秘术，八门金锁！”    卜长老神色凝重的点了点头，再不迟疑，闪身来到末位擂主木寒近前，在马钧五身上连拍几下，解开他的封困，随手丢开。    之后卜长老上下打量着木寒，沉声问道：“说！本仙门秘术八门金锁，你是从何处学来？”    此言一出，众人微微一怔，都直愣愣的望着。    叶凌的神色依然是镇定淡然，面对灵符仙门金丹长老的质疑，没有半点儿畏惧之色，平静的道：“八门金锁？你指的是我方才施展的那一招封困道术么？呵呵，此术恐怕不是贵仙门所创，我修炼的跟贵仙门秘术一样么？不见得吧！”    卜长老脸色一沉，气的须发皆张：“怎么不是？不信老夫使给你看！”    叶凌指了指被他丢在擂台上的马钧五，悠然道：“既是贵仙门秘术八门金锁，你又精通此术，那为何没有解开他的封印？”    卜长老一怔，再看马钧五，还是那副僵直的滑稽模样，直挺挺的倒在擂台上，依旧保持着挥拳的姿态。    “嗯？”卜长老又把马钧五抬起，接连掐出印诀，给他解封，哪知道毫无半点用处，反倒把马钧五拍的连声痛呼，令擂台下的地玄仙门弟子不忍直视。    周四公子周明昭听这没出息的马师弟，长一声短一声的哎呦声，脸上更挂不住了，喝止道：“住手！够了！本公子看在你是灵符仙门长老，不跟你计较，快把马师弟放下！大庭广众之下，大呼小叫，成何体统！”    卜长老眉头紧皱，他知道周四公子的身份，别看修为只是筑基九层巅峰，却是地玄仙门老祖的爱子，得罪不起，只得把马钧五放下来，脸色阴沉的盯着木寒：“此术确实是我灵符仙门的八门金锁，谁知道你在里面掺合了些什么鬼门道？今日不给老夫个说法，休想下得了擂台！”    不等叶凌答言，擂台左侧下的司寇听雁，大声叫道：“凭什么？木寒明明获胜，你这老头却百般刁难！这里是选拔征海先锋军的擂台，擂主施展什么道术，还用你管么？”    红棠随声附和：“就是！天底下道术相仿的多了，成千上万！一个小小的火球术，在场的几乎都会，照你那么说，难道火球术只能是赤霄仙门秘术？别人都不准使了？”    幽月仙子凤采铃化身的林倾城，虽没有开口，却给冷菊长老传出一道神念。    冷菊长老会意，之前木寒出言相助陈桂蓉，现在立刻投桃报李，来到主擂，劝阻灵符仙门的卜长老：“天时不早了，现在不是争论什么八门金锁的时候，赶紧让擂台上众修比试，赶在天黑之前，务必要有个最终的结果，时不我待呀！”    卜长老被他们左劝右说，又遭到了擂台下众修士的不满，只得作罢，但为了找回点颜面，有个台阶下，指着僵直的马钧五，说道：“只要解开他的封困，老夫就不与你追究！”    叶凌微微一笑，从储物袋里不紧不慢的摸出了一粒绿丸，弹进了马钧五口中，没过多久，马钧五终于能够活动四肢，勉强站起，还要不依不饶的要跟木寒拼了，却被卜长老挡开。    此刻卜长老全明白了，原来木寒在施展八门金锁时，毒入生门，用了毒攻，这才令马钧五变的僵硬，只有吞下解药才能恢复。    “小子，算你狠！”卜长老冷哼了一声，愤愤然走开，有意无意的看了第三擂主崔景一眼。    卜长老神色的细微变化，全都落在叶凌眼里，叶凌心中冷笑：这老家伙多半儿是跟崔景交待了什么，不可不防。    主擂上的斗法切磋，争夺擂主，一直进行到了太阳落了山，晚霞映天的时候。    甲乙丙丁四大擂台的金丹长老都聚集在了一起，合计征海先锋军的千人之数；主擂上的擂主争夺，也最终尘埃落定，各自发放给灵石战勋做奖赏，同时也是招募队友之资。    叶凌只领到了六万灵石和六百战勋的兑换玉简，是百名擂主当中最少的，不过他丝毫不在意，随手揣进了储物袋。

 第653章 周四公子
        除此之外，叶凌还领到了一块征海先锋军的队长腰牌，这才是最重要的！有了这块腰牌，就能够统领九人小队，有了独自率领执行仙门联盟任务的资格。    这时，众长老清点了征海先锋军的人数，灵石、战勋和队长腰牌发放已毕，大声宣布道：“各队长迅速去招募队友！就近在城中坊市，购买足够的丹药、装备和灵符等物。今夜子时，会合于此！征海先锋军，将会连夜开拔！”    经过层层角逐的千名筑基强者，听到这个消息，都有些意外，没想到得连夜随军出发，走的这么急切。    没有找到队伍的修士，纷纷去选择擂主跟随，前三名的周明昭、萧道远和崔景，最受众人追捧，几乎是众星捧月，甚至连第六名卢川，都有数十名修士争着抢着要入队。    还有不少修士，急匆匆的赶奔莱阳城坊市，去补充丹药，购买法宝法器，为了出征做准备。    叶凌这边早已提前组建好了队伍，即便有修士愿意跟随邪修木寒这样的强者，但也人数已满，不能再加人了。    这时，叶凌来到主擂台左侧，招呼红棠和小桃，现在他还是邪修木寒的身份，不能直接下令，只有兜着圈子给她们提议：“你们愣着干啥？现在是交易的好机会啊！小桃，你不给洄星阁莱阳城分号，打一张传音符么？红棠，就在这擂台左边，扯起洄星阁的招牌，干脆举行交易会了！如果不缺灵石，可以用以物易物的法子，换一些有用的宝物。”    小桃跌足叹道：“对啊！我怎么就没有想到，快快！红棠姐，挂个招牌，我回去把咱们洄星阁的存货都搬来！”    眼看小桃撒脚如飞的跑了，叶凌又吩咐司寇听雁她们，还让假冒的云苍宗长老余弘化和南圣宗主唐雄，都来帮忙，支起了洄星阁的主擂分号，上书洄星阁交易会六个大字。    叶凌也没有闲着，从储物袋里倒出了不少珍稀灵草和丹药等物，摆开了个小小的摊位，抓起一小包药散，吆喝了起来：    “哎！中品龙牙散！能够强筋健骨，疏活经络，是不可多得的疗伤圣药，只换不卖！走过的、路过的道友，有什么稀罕宝贝，只管拿将出来！”    凤采铃化身的林倾城，朱唇微张，吃惊的半晌无语，仿佛头一回认识叶凌，暗自叹道：“这小子，走到哪里都不忘了兜售灵丹妙药！上次在都城坊市，本座从他那里，给门人弟子买了数百万灵石的养颜丹和驻颜丹，还不惜动用了一块极品灵石！按理来说，他已经赚的盆满钵满了，还要囤积居奇的继续售卖。哎！也难怪洄星阁的分号发展迅速，叶凌的经营有方，确实有独到之处。”    且不管凤采铃如何叹息，叶凌的摊位，很快就吸引了众多修士，有的是冲着他邪修木寒的威名，有的是被龙牙散这等罕见的疗伤药散吸引过来。    虽说龙牙散不能够起死回生，但是对于受到大力攻击重伤的修士来说，龙牙散的药效奇佳，要比治疗之术要好的多，治愈起来也快的多。    像这样的药散，最受体修的欢迎，征海先锋军里，体修最多的又莫过于地玄仙门。    “四公子！您不去看看么？那个末位擂主木寒，据说是南疆溪山郡的行脚商，如今借着洄星阁的招牌，竟然在主擂上摆起了摊位，售卖了中品龙牙散！”    跟在周四公子周明昭身后的同门师弟，提议他也去瞧瞧，毕竟龙牙散是可遇而不可求的，连地玄仙门中的金丹长老都趋之若鹜，更不用说是他们这些仙门二代弟子了。    哪知周四公子十分鄙夷的冷笑道：“那个邪修是个行脚商？哈哈哈！我看他还有两下子，原来这么没出息！此类商人到处跑商，最奸诈不过，卖的无非是些骗人的货色，你们还以为真是什么龙牙散了？即便是真的，本公子也不稀罕！”    “是是！四公子何其尊贵也，岂能去邪修的小摊上挑选药散？被人瞧见，岂不是丢人掉价！”跟随四公子的同门师弟，赶紧赔笑，又帮着公子招募筑基强者做队友。    周明昭点指着他们的脑袋，笑骂道：“我知道你们贪图龙牙散，以备保命之须，只要你们尽心竭力的辅佐本公子，龙牙散么？本公子有的是！”    周围众星捧月的师弟们，顿时喜出望外，连拍马屁：“我等肝脑涂地，粉身碎骨，尚不能报四公子的大恩！老祖的周氏家族，放眼吴国修仙界，也是数一数二的大修仙家族，什么没有！嘿嘿。”    周明昭点了点头：“嗯！你们好好干，不过你们那两下子，本公子清楚的很！去精心挑选几名筑基强者，一同辅佐本公子，我率领的小队，必须是征海先锋军的最强小队！”    就在这时，周明昭有意无意的向木寒的小摊上瞥去，看到师弟魏通领着人去了，不由得一皱眉。但随即他的目光又被木寒身边，洄星阁招牌下的美艳女修林倾城吸引，眯缝起眼睛，打量个不住。    周明昭肆无忌惮的一指林倾城，回头吩咐道：“嘿！你们去，给公子把那小妞儿领来！无论花多大的代价，花多少灵石，都要把她拉入本公子的队伍中！如此国色天香的佳人，不跟我这头名擂主，却偏偏去找末位。你们说，这还有天理么！”    “是！我等遵命！公子说的话，就是天理！”    “莫说是花费代价去请，其实只要把公子的名头一亮，任由是哪个女修，没有不允的！能加入公子的队伍，那是她的福气，是前世修来的造化！”    这些地玄仙门精英弟子，此刻成了周明昭手底下的爪牙，如狼似虎的分开人群，一直来到了洄星阁的招牌下，无视叶凌和红棠、小桃以及司寇听雁她们，直奔着凤采铃化身的林倾城来了。    不过这些人倒也记得四公子的吩咐，没用动粗强请，馋着脸，嘿嘿笑道：“我没记错的话，您叫林倾城吧？我们四公子，头名擂主周明昭，邀请您入队！”    “怎么样？林姑娘，你没想到吧！是不是感到很惊喜，受宠若惊么？像您这样标致的人儿，也只有我们四公子才配得上！”    叶凌在一旁听的头皮都发麻，又是好气又是好笑，气的是，这些地玄仙门的精英弟子，实在是太不堪了；笑的是，这些家伙不开眼，出门没看黄历，一定是死催的，得罪谁不好，偏要得罪幽月仙子凤祖大人！

 第654章 交易
        故此，叶凌没有多管闲事，也管不着凤祖大人的闲事，继续兜售他的灵草。    “这位兄台，我看你筋骨强壮，土灵根资质不错，不来一包中品龙牙散么？”    叶凌察觉到人群里，魏通脸上露出了愤然之色，攥紧拳头似乎要上前阻止同门，叶凌赶紧举起一包龙牙散，笑呵呵的挡在了他身前。    “你让开！我要好好的教训这帮不成器的师弟，实在是太丢人现眼了！强邀女修入队，这叫什么事儿？”    魏通沉着脸，黑如锅底，眼看周四公子的手下、平素里在地玄仙门就无法无天的精英弟子，要上前拉扯林倾城，魏通更是恨不得一步踏上前去，揍扒下几个。    叶凌深知幽月仙子凤采铃的脾气，谁招惹到她，绝对没有好果子吃！倘若魏通上去教训师弟，非但达不到教训的目的，反倒会让这几个小子脚底抹油溜了，还是留给凤祖大人收拾的好。    于是叶凌伸手一拦，呵呵笑道：“兄台留步！我这龙牙散，只换不卖！兄台有什么极品防御法宝，或是防御护体道术，都可以跟我交换！”    魏通急得满头大汗，他当然知晓龙牙散是好东西，更了解邪修木寒的战力，但是路见不平，不能拔刀相助，实在是令他心下难安。    就在这时，林倾城冷哼了一声，霎时间，正要上前动手的地玄仙门弟子，连同远处等待的周明昭，心神巨震！连同身子都跟着微微颤抖，随后他们目光中露出了茫然失神之色，仿佛浑然忘记了方才发生的事情，如醉汉般的走开了。    叶凌散开的神识，留意到这一切，心中翻起了滔天巨浪！    旁人不知何故，对周四公子的手下突然异样的举动难以理解，连魏通也都傻愣的站着那里，呆呆的看着，不知道发生了什么事，这些不成器的家伙怎会突然像喝醉了一样。    唯有叶凌和清婉两人，知道林倾城就是幽月仙子凤采铃，仅仅是冷哼一声，微不可查的散发出灵魂攻击，就让这些人失魂落魄！    叶凌心中暗叹：“三魂七魄摄去了一魄！凤祖的勾魂摄魄之术，竟然如此强大！而且还强行抹去了他们的记忆。紫瞳术跟她的勾魂摄魄之术一比，就好比萤火之光，难与皓月争辉。哎，还好我没有得罪过凤祖大人，对幽月仙门的女弟子也是照顾有加，不然的话，魂魄迷失，生死就掌握在她的手中了！”    想到这里，叶凌对元婴老祖的强大，感受更加深刻，自己这点儿微末道行，在筑基同阶之中还算是强者，但是面对金丹、元婴前辈，实在是微不足道，放眼修仙界中，更是如同沧海一粟。    叶凌回过神来，发现魏通还在愣呵呵瞅着他那些不成器的同门师弟，叶凌咳嗽一声，仍然是一团和气的道：“兄台！龙牙散换你的防御护体道术，如何？”    魏通这才把目光转回来，见眼前的邪修木寒神色如初，并没有恼怒之色，魏通赶忙拱手道：“啊！木道友，方才小弟失态了，多有得罪！咳咳，本仙门有门规，防御护体之术不能泄露，恕小弟不能卖给你，但有一件极品防御法宝，请木道友赏鉴。”    叶凌暗叹，魏通真是个实心人，早在云苍宗时，问他索要云苍宗的中阶土甲术，就费了好半天劲，现在还是如此。    “也罢，既然有极品防御法宝，也是一样。”    叶凌就见他从储物袋中，拍出了一面暗黄色的兽面盾牌，上面雕刻着古拙的兽纹，兽头狰狞，兽身如同鳄甲，叶凌在仙门典籍中的妖兽图鉴中，还未曾见到过。    魏通憨憨一笑：“这面盾牌，据说是融合了上古兽魂做器灵，年代久远，防御极强，能够抵挡大部分道术攻击，大力攻击更不用说！就是我的极品开山钺砍上去，都难以划出一道裂痕。不过阁下用一包中品龙牙散，换我的上古宝盾，似乎有些不够吧！”    叶凌心中暗道，士别三日，当刮目相待，像魏通这样的直爽汉子，在地玄仙门那样的环境中，也变的精明起来。    “好！的确不够，我再送你一件六阶极品的赤金锤，同样是件不可多得的重器，正好适合你。”    叶凌把红棠替他搜集来的几样极品法器中，分量最重的赤金锤取了出来，此类重器，单凭法力祭起，一来吃力，二来发挥不出应有的威力，只有力量大的体修才适合使用。    果然，魏通接过来掂了掂分量，喜的眉花眼笑，连连点头：“不错！我跟你换了！”    叶凌也如愿以偿的得到了兽面盾牌，哪知魏通临走之际，还有些过意不去，回头憨笑道：“木道友！咱们这也算有交情了，今后有什么为难召窄之处，只管知会一声！”    叶凌点了点头，微微一笑，又开始向别的修士，兜售起了稀有灵草和一些稀奇古怪的丹药，都是他曾经为了提升炼丹术，专门挑各种不同品类的丹方炼制而成。有水抗较高的避水丹，有提升身法速度的神速丹，让围拢到摊位前的众修士看的眼花缭乱。    其中还有不少木寒的崇拜者，对木寒摆出来的古怪丹药趋之若鹜，无奈叶凌有言在先，只换不卖，令他们有灵石也没处使，只好翻检储物袋，看有什么宝物，能入得了邪修木寒的法眼。    叶凌执掌洄星阁，见识过的宝物之多，不是他们能够比拟的。而真正的看家宝贝，这些修士还要留着征战东海用，又舍不得拿出来。故此，叶凌挑来选去，也只换了一些灵符和炼器材料。    这时，小桃领着洄星阁的伙计们，搬出了商会中的不少存货，摆在擂台上，大肆叫卖了起来。    叶凌索性暗地里给红棠、小桃神识传音，让她们放手出售，不拘以物易物，卖成灵石也可以，反正征海先锋军今夜就要出征，能卖多少算多少。    这下子可忙坏了红棠、小桃和清婉，连夏彤、紫鹃、司寇听雁，以及夺舍冒充的余弘化、唐雄，也同她们一起，做起了洄星阁擂台分号的买卖。    叶凌在一旁冷眼瞧着，见过去威风八面的唐雄，此时满脸堆笑的卖着中品、上品法器，怎么看怎么觉得不适应。    随后叶凌又看了一眼同样是袖手旁观的林倾城，暗暗神识传音：“凤祖大人，广场周围，还有可疑之人么？”

 第655章 顶礼膜拜
        “暂未发觉！”幽月仙子化身的林倾城，水灵灵的明眸中，闪过了与她的美艳容颜很不相衬的厉色，给叶凌传出了神念：    “夺舍的只有这两个人，但是那些投靠了东海妖修，甘愿为它们卖命的奸细，不露痕迹是很难辨别出的！人心隔肚皮，做事两不知。只有等他们露出了狐狸尾巴，才能揪出来。”    叶凌默然的点了点头，莱阳城里数万修士，鱼龙混杂，选拔征海先锋军的消息，应该早已传到了东海妖修的耳朵里，派出的妖修探子也不可能只有这夺舍了的唐雄和余弘化两个，定有余党！    同时叶凌又想到，幽月仙子凤采铃虽然在队伍里，但凤祖的震慑也仅限于去封妖荒冢的途中，毕竟封妖荒冢有修为的限制，凤采铃是无法进入的。到最后，对付奸细的重任，恐怕就要落在了他的肩上。    “此番封妖荒冢一行，任重道远！既要寻找东海大妖圣的一缕命魂，还要提防投靠了东海妖族的人族修士，无怪乎仙门联盟要把征海先锋军千名筑基强者，分成一百个小队，可以最大限度的发挥作用。”    就在叶凌暗自沉吟之际，一个容貌清丽的女修，出现在了他的面前，点指着他摊位上的一瓶养颜丹，熟悉的声音悠然道：“木道友，这瓶养颜丹，能借我看看么？”    叶凌霍然抬头，来的正是幽月仙门菊系弟子陈桂蓉，见她似笑非笑的眼神，叶凌深知此女不简单，心智不弱，跟她打交道最省事不过，叶凌的嘴角也抿起了一个弧度，颔首笑道：“可以！”    夏彤、司寇听雁见是陈桂蓉来了，同门师妹，虽不是同属一脉，但彼此间也是情同姐妹，拉着手叽叽呱呱的说个不住。    司寇听雁见陈桂蓉打开了丹药瓶，倒出几粒暗红色的丹药，不由得微微有些失神，奇怪的望向了叶凌：“喂！木寒，你怎会有养颜丹？”    叶凌不冷不淡的道：“跑商之人，往大里说，网罗天下奇珍；往小了说，也是满载宝物，像养颜丹这样的抢手货，我随身带几瓶，再正常不过。”    司寇听雁冲他扮个鬼脸，哼了一声：“吹牛！陈师姐别理他！谁知道他摆的养颜丹是真是假？万一药效适得其反怎么办？要买养颜丹啊，还得找红棠她们，洄星阁出售的是炼丹宗师叶凌亲手炼制的养颜丹，比他的胜强百倍！”    叶凌深邃的目光中，露出一丝古怪之色，喟然长叹了一声，伸手要回养颜丹。    哪知道陈桂蓉还给他的，却是一粒拳头大小的蚌珠！晶莹剔透，水灵气极为浓郁，隐隐散发着一层湛蓝的宝光。    “这是？”叶凌目光一凝，托在掌中，顿时察觉出这粒蚌珠的非凡之处来，只觉得蚌珠里所蕴藏的法力，如同浩瀚江海倾泻注入自身，使得体内的法力顿时充盈，比极品百脉灵丹恢复法力还要快的多！    陈桂蓉悠然道：“这可是我们菊系姐妹们，这些天来最大的收获！自从进了莱阳城，接了巡逻的任务，姐妹们每天都在海边巡逻，前天发现了一只变异的六阶蚌妖王，通体水蓝，如同透明的一般，蚌妖几番水隐，法力又是充沛之极。我们菊系弟子十二人费了一整天的工夫，一路追杀，最终合力斩杀了蚌妖王，得到这粒蕴藏有大量法力的蚌珠！    整个莱阳城里，也找不出这么一颗来，绝对是罕见的珍宝！换你的一瓶养颜丹，回头我还要分发给姐妹们，作为给她们的补偿。这次能顺利进入征海先锋军，也要多谢你啦！咦？木道友，你的脸色似乎有些不好看啊？是不是觉着亏了？”    叶凌摇了摇头，扼腕叹息：“哎，变异蚌妖！你们竟然给杀了？真是暴殄天物啊，让我收服了多好！”    陈桂蓉无可奈何的道：“我们也知道，变异妖兽本来就罕见的很，但我们姐妹们又不是驭兽仙门弟子，没召唤灵兽的本事，更别提收服异妖了。”    她哪里知晓，要是换做平日里，叶凌对这些战力不是很强的变异妖兽，未必很感兴趣，因为他拥有冰蝶、赤火青尾豹等金丹灵兽。    但是现在不同，冰蝶和赤火青尾豹，以及鲶鱼老妖它们，根本不可能进入有修为限制的封妖荒冢。如今叶凌的灵兽袋里，只有冰岩兽和妖龙停留在六阶，可以在封妖荒冢里召唤出来，多一只六阶变异妖兽，意味着多一个帮手，偏偏变异妖兽又是可遇而不可求的。    最后，叶凌收起了变异蚌妖的蚌珠，正要跟陈桂蓉商议两队互相照应之事，就听得广场上，一阵人声鼎沸的喧哗声。    “地玄仙门老祖驾临！”    “快快！众弟子跪迎！”地玄仙门的几名金丹长老赶紧跳出来，招呼众弟子赶忙顶礼膜拜。    一时间，广场上的身穿黄衣的地玄仙门弟子，各个推金山，倒玉柱，跪倒了一地，魏通也闷声拜了下去。    整个地玄仙门，上至金丹长老，下至仙门二代弟子，只有周四公子周明昭不用跪拜，城中虽不能御剑飞行，但他还是大踏步的御空而行，迎了上去。    叶凌一听是地玄仙门老祖，周氏大修仙家族的始祖周同安来了，不由得就是一皱眉。    地玄仙门的排场，叶凌在都城坊市就见识过，那是要多夸张有多夸张！元婴老祖周同安出门，比大城主玄真子还要讲究，场面浩大，简直是恨不能天上地下唯我独尊。    现在时逢东海大战，周同安驾临一回，也无法摆驾摆仪仗了，但是礼不可费，至少地玄仙门弟子还得一个个虔诚的顶礼膜拜。    不多时，莱阳城中心广场上空，一身杏黄衣袍的周氏始祖周同安，和天丹仙门老祖白龙尊者同时出现。    先是地玄仙门众弟子，扯着嗓子大声参拜，声音震耳欲聋，这么多人的声音如同出自一人之口，响亮而又整齐，不知平日练了多少遍，参拜起来更是五体投地，令莱阳城里的众修士大开眼界。    而广场上的天丹仙门弟子，见到老祖白龙尊者驾到，却只是躬身抱拳：“参见老祖！”    叶凌下意识的也要拱手抱拳，但随即想到现在是邪修木寒的身份，尤其是当着周同安这老家伙的面，绝不能暴露！

 第656章 大军开拔
        叶凌停下了拱手作揖，伫立在人群中，远远的望着周氏始祖周同安，目光变的冷酷无比。    自从他把周冲杀的魂飞天外，与周氏大修仙家族的结怨，就越来越深！究其缘故，无外乎是大修仙家族的尊严，不容他一个出身寒微的小修挑战！    先是周冲和周六公子周明辉，后是三公子周明德，无一例外的死在了叶凌手上！以及后来的周源、周兴武这两大金丹老怪，虽然没有确凿证据，但也都把矛头指向了叶凌。    而身为周氏始祖、地玄仙门老祖的周同安，仅仅是怀疑，就可以置任何人于死地！    好在叶凌凭借炼丹术，进阶为吴国三大炼丹宗师之一，深受大城主玄真子的器重，再加上东海妖族入侵，其他的八大仙门长老介入，尤其是天丹仙门老祖的大力维持，令周同安的杀意没有得逞。    前阵子叶凌相助大城主，用符宝轰杀了妖尊章祖，立下不世奇功，受诸神殿庇佑，更是让周氏家族有所顾忌。    但是，有道是明枪易躲，暗箭难防，周同安明里不能把事情做绝，不能被人抓住把柄，但在暗地里，难免会指使族人暗下绊子，对叶凌不利。    现在千名筑基强者组成的征海先锋军中，叶凌有炎巫袍改变气息，还有天丹老祖白龙尊者的易容丹改变相貌，即便是元婴老怪周同安神识扫过也认不出来，无形中起到了保护作用。    叶凌也深知，易容丹的效果只能维持一个月，一个月后，不仅要面对东海妖族血杀咒的无尽追杀，还要面临周氏大修仙家族的明枪暗箭。虽有天丹老祖白龙尊者的回护，也有诸神殿赏赐的传送石，然而这终究不是常法，要改变这一切，惟有提升自己的实力！    “此番封妖荒冢一行，就是个机会！倘若那里的浓郁灵气有助于我的修炼，达到筑基九层，甚至是筑基期大圆满，就可以找个荒无人烟的地方，专心炼制结金丹！到时候，结丹有望，不再是筑基小修，战力何止倍增！大大的增加了保命的希望。”    叶凌心中暗道，目光中泛出了毅然之色！哪怕周围千人呐喊，众修在侧，但是面对周同安这样的吴国修仙界举足轻重的元婴老怪，叶凌还是会深深的感受到修仙界的残酷！仙路坎坷，无法回头，为了生存惟有勇往向前，更须有百折不回的气势！万千人，吾往矣。    一时间，叶凌孤寂而又倔强的身影，笔直的伫立在人群中，仿佛与黑夜融为了一色。    红棠、小桃和清婉，仿佛感受到了主人不屈的执念，一个个同样是傲然而立，与匍匐在地的地玄仙门弟子截然不同。    就连幽月仙子凤采铃化身的林倾城，对周同安装模作样的大摆排场，门人弟子顶礼膜拜，十分反感，冷哼了一声：“这周老怪，还真把自己当回事儿！比诸神殿里神尊的架子都大。”    只见地玄仙门老祖周同安，沉声一咳，不紧不慢的道：“都起来吧！明昭，此次擂台比试，百名擂主当中，本仙门占据了多少位？”    “孩儿留意过了，足有十三人！位居各仙门之冠！而白龙老祖门下的天丹仙门弟子，竟然无一人占得一席，真是可惜啊。”周四公子周明昭嘴上说的十分感慨，脸上却是一脸的自得之色，也正因为他面露喜色，周同安才会有此一问，不至于当众丢了颜面。    周同安满意的点了点头：“嗯，这才像话！”    说着，周同安故意看了看身旁的天丹老祖白龙尊者的神色，皮笑肉不笑的道：“白龙道友，你也不必气馁，天丹仙门弟子本来就不以战力见长，没人领队就没人领队吧，留着驻守莱阳城，也算安然。呵呵，你们都准备好了吗？”    得到周明昭肯定的答复后，周同安正要下令，却见天丹老祖白龙尊者踏前一步，面无表情的朗声道：“事不宜迟，大军开拔！从南门出！直入东海。诸位金丹长老，协助灵符仙门老祖，驻守莱阳城，不得有误！”    广场上，众人轰然而应。周同安见白龙尊者抢了他的风头，脸色多少有些难看。    征海先锋军的千名筑基修士，在各自队长的率领下，纷纷驾起了剑光和飞行法器，一队又一队的穿过莱阳城南门和护城大阵，冲向了黑沉沉夜色下的茫茫东海。    周氏始祖周同安，这一回当仁不让的来到征海先锋军的最前，散发出元婴后期的强大气息，令海滩上还有浅海的东海妖兽四散而逃。    随后，周同安一拍储物袋，祭出了巨大的土晶色法船，足有千丈大小，比他在都城坊市不得已给叶凌的土行舟，要大出百倍！    紧跟在周同安身后的，自然是首位擂主，周四公子周明昭率领的队伍，在周同安的庇护下威风极了，周明昭俨然成了征海先锋军的前部正印先行官，跃上了法船的船桅，指手画脚的号令后面的小队，让他们赶紧上土晶法船。    叶凌他们的小队是最后一个出城的，也是最后一队上了法船，再之后，就是天丹老祖白龙尊者殿后，遮护征海先锋军的后方，震慑东海的金丹妖修。    土晶法船落在东海，激起了巨浪，转眼沉入海中，土晶色的光华阻隔了海水，如同一头千丈巨鲸在海水中穿梭。    一路上，白龙尊者虽然没有开口跟叶凌说话，但与幽月仙子化身的林倾城神念交流后，又给叶凌神识传音：“有我和幽月仙门凤祖关照，路上可保你无虞，对付奸细的事情，也由我和凤祖来安排。”    叶凌默然的点了点头，前面有周同安那个老家伙开路，后头又有天丹老祖、幽月仙子保驾，莫说是他个人的安危，就是整个征海先锋军千名筑基修士，都会稳如泰山。即便是东海妖尊闻讯赶来截杀，也有元婴老祖对付，不用他们筑基修士动手。    叶凌深知，真正的考验是在封妖荒冢！现在所能做的，就是为封妖荒冢做准备，除了日常修炼，再就是潜心研习道术。

 第657章 蟹道人
        整艘法船上，也只有寥寥数人知道征海先锋军的使命，除了周同安、白龙尊者和凤采铃三大元婴老祖，周四公子周明昭也得了周同安的授意，心知肚明，再就只有叶凌一人了。    其余的众修士，仅仅知道是要去征战东海，至于去哪里，不得而知。总之在法船首尾，有前后两名元婴老祖坐镇，载着他们在黑沉沉无际无边的东海中穿行，没有人会感觉到危机，相反，每个人脸上都流露出了兴奋之色，隐隐猜测到此行深入东海，一定是所图者大！正是建功立业的好机会！    叶凌的小队中，要数司寇听雁最为活跃，时而站在船尾，t望被法船劈波斩浪，惊散的鱼虾；时而有趴在船舷上，点指着海底的形状各异的珊瑚岛礁，和五光十色的海草海泥，叫来夏彤和紫鹃两位师姐一起观瞧。    她们这活泼好动的举动，落在红棠和清婉眼里倒也罢了，落在小桃眼里，简直就是一种折磨！小桃和司寇听雁本是志趣相投，同样天真烂漫，却因为之前的隔阂，不能在一起愉快的玩耍。    此刻小桃终于忍不住了，期期艾艾的来到了船尾，跟司寇听雁和夏彤她们套近乎，遥遥的指着海底星星点点的，散发着微弱光亮的水母和扁平的海鱼：“看！无论法船走多快，到处都能看到各种海兽，其中不乏灵智已开的妖鱼。你们说，它们会不会泄露了我们的行踪？”    司寇听雁还对小桃把她关在洄星阁内室里耿耿于怀，现在表面上的一团和气，完全是看在她们洄星阁叶东主的面子上，另外还有和队长木寒微妙的关系，要不是邪修木寒在擂台上的表现，又怎会有她们的依附？    故此司寇听雁也没有不搭理她，懒懒的回应道：“怎么可能？这些都是低阶海妖，速度慢多了，根本没法跟这十二阶的土晶法船相比！没等它们把消息传递出去，咱们早就没影儿了！”    紫鹃也附和道：“就是！如果这些低阶妖鱼妖虾、还有水母之类的海妖，能传送出消息去，老祖早就一巴掌把它们全都震死了！”    就在这时，掌中握着一块道术玉简的叶凌，目光敏锐的察觉到，唐雄嘴角撇了撇，露出了不屑的神情，但随即一闪而逝了。    叶凌心中暗忖：“看样子这夺舍唐雄的人族奸细，有办法跟东海妖修联络，得尽早禀报仙门老祖。”    叶凌正准备给天丹老祖神识传音，却见他早已到了船头，不知在和周老怪商议着什么。所以叶凌只能把自己的猜测，神识传音告诉了幽月仙子化身的林倾城。    林倾城双眸一闪，眼角眉梢都露出了醉人的笑意，给叶凌传音道：“好！本座知道了，他们但凡冒充跟来，一定有万全的准备。在浩瀚的东海中，传音符有时候也要受距离所限，这两个奸细，唯一能够稳妥的给东海妖修传递回消息的法子，只有一个，就是建一个传送阵！不仅消息可以传回去，人也可以跟着传送走。”    叶凌恍然大悟，还是元婴老祖见多识广，如此说来，在两名夺舍了唐雄和余弘化的，至少有一个是阵法大师！毕竟横渡几十万里，甚至是上百万里的海域，除了对传送阵的材质要求极高以外，对建造传送阵的阵法师，要求也很高！    叶凌甚至还可以推断到，催动这么远距离的传送阵，需要的灵力极为磅礴，上品灵石已经不足以支撑了，怎么说也得用极品灵石来传送。    想到这里，叶凌的目光中也泛出了一抹寒光，越看假冒的唐雄和余弘化越觉得顺眼，仿佛他们是不是东海妖修派来的奸细，已经不那么重要了！重要的是，他们现在是待宰的猎物，是怀揣着极品灵石、能建造远距离传送阵的猎物！    “收拾他两人的任务，最好由我接过来！落在凤祖大人手上，还能分我一杯羹么？”    叶凌开始琢磨着，如何对付这两人，才能做到干净利落，但现在这两人是钓饵，老祖还要靠他们钓出东海妖修探子，叶凌也只能暂且忍耐，等待时机。    这时，小桃还在跟司寇听雁她们有一搭没一搭的闲聊着，缓和彼此间的隔阂。    小桃极目眺望着土晶光幕外的海域，叹道：“只可惜法船行进的太快，如若不然，我们跳下船去，收拾了这些海妖，弄些妖丹兽魄来，还能采摘些值钱的海草哩！”    “这些低阶鱼虾算什么？”夏彤悠然道：“真正到了深海里，跟东海妖族大战，什么妖丹兽魄猎杀不到？再说了，深海里的奇花异草比这里的值钱多了。”    就在她们谈论之际，忽然间，土晶法船如同触碰到巨礁，猛地一晃，险些把法船上的上千名筑基修士都颠起来！    “什么情况？是法船触礁了吗？”    “不可能！地玄仙门老祖的土晶法船最牢固不过，撞到寻常的礁石，就跟碾磨一样，早就碾压的粉碎了。”    船头的周老怪和天丹老祖白龙尊者，脸色一变，同时飞出土晶光幕。    就连叶凌身边不远的林倾城，也从闭目打坐中惊醒，霍然睁开明眸，脸上露出了不可思议的神情！    咚！    又是一声巨响，土晶法船的船底遭受重击，险些翻了个儿！    这下子，法船上的所有修士都明白过来，哪里是什么触礁，分明是有强大的东海妖兽敌袭！    “巨獒族，蟹道人！东海七大妖尊第二，这家伙最是难缠，不可小觑。”    林倾城秀眉微蹙，悄然散开元婴期的强大神识，往船底观望。

 第658章 巨螯族
        “蟹道人！”叶凌吃了一惊，听凤祖大人的口气，蟹道人似乎比妖尊章祖还要强悍！    叶凌深知，东海妖族的巨螯族都中了东海大妖圣的血杀咒，势必要追杀他，而蟹道人作为巨螯族首领，自然也不例外。    好在叶凌有炎巫袍改变气息，还有易容丹彻底改变了容貌，就算是化形妖修蟹道人，也无法从征海先锋军上千名筑基修士中留意到他。    此刻，天丹仙门老祖白龙尊者和周氏始祖周同安，同时冲进海底，跟蟹道人大战，激浪滔天，整个海波就好像是沸腾起来一般。    土晶法船里的众修士，碍于身在船中，无法看到海底的情况。但法船仍然在剧烈晃动，土晶色护罩光华仿佛受到了持续不断的进攻，渐渐的暗淡了下去！令船上的众修士惊疑不定，拿不准到底是多么强大的妖兽在攻击法船的护体。    叶凌紧跟着幽月仙子凤采铃化身的林倾城，抓住船舷向下望去，只见黑沉沉的海波中，暗流涌动，依稀可见船底土晶护罩早已被撞碎，无数双闪烁着幽光的蟹螯、虾螯，涌进巨大的缺口中，撕咬船体。    叶凌倒吸了一口冷气，能把十二阶土系法船撞成这样，蟹道人得有多大的力道！虽然海底幽深黑暗，凭目力看不远，但叶凌可以想象的到，天丹老祖和周老怪必定是和蟹道人进行着一番激战！    红棠、清婉以及司寇听雁她们，都学叶凌，牢牢的抓住船舷观望。    假冒的余弘化和唐雄，竟然也跟了过来，两人脸上露出的关切之色，丝毫不比司寇听雁她们少，但总有一丝异样的兴奋，落在了叶凌眼中。    叶凌心中冷笑，莫说是凤祖大人林倾城在侧，就算是他，只要看到余弘化和唐雄有什么异动，就会立刻出手！还可以招呼红棠她们，一起合力诛杀，保证他们跑不掉。    林倾城看罢多时，见天丹老祖和周老怪久战不下，始终没有抽身上来，她不再迟疑，立刻给叶凌神识传音：“此番蟹道人竟然率领了巨螯族倾巢而出！大部分巨螯族的金丹头领，都在海底相助蟹道人。只有六只金丹妖蟹在船底督战，剩下的都是六阶以下的妖虾妖蟹。本座得亲自出马了，替你们灭几只金丹妖蟹！    你速去召集众筑基修士，一定要守住船底缺口，不能让大群妖蟹涌上来！否则的话，失去土晶护罩的保护，征海先锋军势必会造成更大的伤亡。”    叶凌立刻点头而应，招呼上红棠、司寇听雁她们，去船上召集众修士。    而幽月仙子凤采铃化身的林倾城，趁着法船上乱哄哄一团时，水隐消失不见，等她的身影再出现时，已经是在大群妖蟹的下方海域！    “紫莲台！杀！”    林倾城祭起了元婴法宝紫莲台，紫莲花开，几粒紫红色的莲子涌出，被林倾城玉指轻弹，紫红莲子如同飞石般****而出，六只金丹妖蟹接连爆体而亡，令群蟹无首，一阵大乱。    “只能帮到你们这里了，本座还要去面对蟹道人这个劲敌！”林倾城担心海底战事，无暇他顾，施展玉女穿梭的瞬移身法，宛如一道蓝光直入海底。    土晶法船上，征海先锋军分成百支队伍的缺陷，在此刻暴露无遗！这要是分散开行动，还能发挥各小队的优势。可是如今，兽群围攻，大敌当前，百支队伍组成的征海先锋军跟船底失去了金丹妖蟹统领的群蟹一样，同样是群龙无首，各小队不能戮力同心，就好比是一盘散沙。    红棠、小桃她们，大声呼喊：“众位道友，快下船底缺口，一起去驱赶蟹群！不然等到土晶护罩彻底破碎，兽潮就会涌上来，咱们就无险可守了！”

 第659章 振奋士气
        法船上的众修士，眼看船底到处都是妖蟹妖虾，一旦土晶光幕消散，蟹群冲进来，后果的确不堪设想。    但是上千名征海先锋军，一时间竟然没有一个小队肯身先士卒的冲下去，都是你看看我，我看看你，互相推诿。    连周四公子周明昭率领的第一强队，也有些迟疑，同队的几名地玄仙门弟子极力劝说周明昭：    “四公子千金之躯，千万不能轻易涉险，否则老祖回来怪罪下来，我们都当不起啊！”    “龚师兄说的极是！还是留给别的队伍去堵这个大窟窿吧，我们的首要任务是保护四公子的安危！法船破了有什么要紧？老祖又不能怪在四公子头上！”    周明昭一想也对，反正家族里又不缺法船，这艘损毁了，大不了再造一艘！何必去主动招惹东海妖族的巨螯族？杀几只妖蟹，引来了蟹群的仇恨，到时候想跑都不容易了！    故此，周明昭向众人摆了摆手，慢条斯理的道：“大家都不要着急，家父的法船还可以抵挡一阵，咱们有的是时间撤离此地！我就不信，这些巨螯族的妖兽能够追到天上去！”    地玄仙门修士平日里对老祖的法旨奉若神明，对四公子的命令同样不敢违拗，最要紧的是，船底密密麻麻都是妖蟹，真要下去跟蟹群一战，必是一场恶战，还不如跟周四公子弃船而逃。    红棠、小桃和清婉她们，见众人畏缩不前，心中暗暗焦急，无论怎么陈破利害，这些人就是不动。    叶凌见此情形，光凭他一人到船底堵缺口，就算是有三头六臂，有冰蝶和赤火青尾豹等金丹灵兽，也无法击退兽潮般涌来的蟹群，只有让众修士戮力同心，同去抗击兽潮，才能堵住缺口，维持土晶法船不破。    于是，叶凌血色法袍的邪异身影，飞身掠上船舷，朗声道：“众位！不能退！两位元婴老祖迟迟不归，一定是遇上了强大的对手。咱们要是弃船跑了，茫茫东海，都是东海妖修的地盘，到时候元婴老祖无法抽身回援，我等众人也没有法船可以坚守，就只有葬身鱼腹了！惟有保住法船，才能够进可攻退可守。”    叶凌的一番话，声音虽不洪亮，但却一语点醒了梦中人！天丹老祖和地玄仙门老祖半天都没有回来，可见东海妖族派来拦截的势力之强，弃了法船真能跑掉吗？众人心里都没了底。    征海先锋军中，大部分人都目睹过邪修木寒在擂台上的表现，其中不少人对木寒这样的强者，由衷钦佩，当下纷纷应和：“是啊！法船是咱们在海中行动的根基，不能倾覆！四散而逃只会被数量远胜过我等的巨蟹族各个击破，一队一队的吞噬。我们听木道友的！怎么去堵船底窟窿，全凭木道友一言而决！”    叶凌点了点头，没再跟他们多说什么，立刻拍出了古宝风幡，冲到船底，透过了微弱亮光的土晶色护罩，叶凌挥动风幡，霎时间毒魂带着浓绿色的毒液在海底扩散！    但凡被风幡带起的毒液暗流，淹没的蟹群，立刻中了碧磷腐骨丹液的剧毒，只挥舞了几下蟹钳，就变的通体墨绿，一翻个儿沉到了海底。    眨眼间的工夫，数十只妖蟹被毒杀，就算是没有被毒液波及到的妖蟹，如同撞到了天敌似的，远远的躲开，对这毒雾环绕的风幡，出于本能的畏惧，使得叶凌周围的蟹群为之一空，极大的振奋了随后赶来的众修士的斗志！

 第660章 退出
        “杀！”    金阁仙门大弟子卢川自从擂台上输给了叶凌易容的邪修木寒，就憋着一股子气，务必要在同门面前、在征海先锋军面前，找回些颜面来！    此刻卢川见木寒振臂一呼，第一个冲到了船底，甚至还一举毒杀了几十只低阶妖蟹，他也不甘示弱，率领同门队友，紧跟着冲出了法船的土晶光罩，杀进了妖蟹群中。    魏通也不甘示弱，不顾大师兄周明昭的脸色有多难看，率领地玄仙门的精英弟子，也上去助阵。    五行仙门萧道远、灵符仙门崔景，见此情景，不上是不行了，各自统领着征海先锋军里的强队，纷纷冲出了土晶光幕，与船底妖蟹战在了一处。    一时间，征海先锋军蜂拥而出，很快就把破坏船底的小股妖蟹妖虾击溃，逐渐的把它们驱出了土晶光罩的巨大缺口。    “来几支强队，堵住这个大窟窿！法力消耗尽了，就换新的队伍上！必须守住！”    叶凌一声喊喝，卢川和魏通各自率领着队伍紧随其后，红棠、清婉以及夏彤、司寇听雁她们，也跟着叶凌来到了土晶色护体光罩的缺口，一起抵挡妄图冲进来的妖蟹。    这时，余弘化和唐雄却有些迟疑了，两人没有上前，反倒悄悄的退后，四下打量着什么。    叶凌散开神识，一边祭起古宝风幡，挥动毒魂毒杀蟹群，一边留意到两人的异样，知道他们想暗中捣鬼。    于是叶凌仅仅象征性的催动风幡，大肆进攻了一阵，法力消耗甚巨，随后吞下三粒百脉灵丹，让出了首当其冲的位置，交给卢川顶替，叶凌只管退了下来，装模作样的恢复法力。    红棠、小桃和清婉，见主人突然退了下来，她们也退，留出的位置自然而然的由后面的四公子周明昭的小队接任。    周明昭以为邪修木寒率领的末位小队，战力也不过如此，连连冷笑：“咳咳，你们才战了半柱香的工夫，就体力不支、法力不济了！看来女修终究是女修，还是由本公子大显身手！金阁仙门的卢川，你敢跟我比吗？比谁坚持的时间长，斩杀的妖蟹最多！”    “有何不敢！”卢川纵起青芒剑，一剑削断迎面张牙舞爪冲来的妖蟹巨钳，剑芒不衰，又透过另外一只的蟹壳。    两个队长争强好胜，辛苦的不仅是他们自身，还有各自的队员，卢川的师弟们见大师兄剑光凌厉，他们也不甘落后，务必要压下地玄仙门第一强队的风头。    而地玄仙门弟子，却肩负着保护四公子周明昭的使命，前呼后拥，也堵在了土晶光罩缺口处。    这让司寇听雁、夏彤和紫鹃三女，不得不退让开，给他们腾出地方来。司寇听雁很不服气的道：“都怪木寒，早早的退下去了，红棠她们也真是的，跟着走了，连带我们女修都被周氏四公子瞧不起！”    紫鹃也道：“我看木寒就是摆个样子，带头杀出去，又匆匆退回来，压根儿就没想过要出力死战！”    三女当中，只有夏彤对木寒此举颇为赞同，反驳道：“你们懂什么？木道友的战力，你们都亲眼目睹过的！怎会怯阵？他是生怕咱们有个闪失，这才率先退下来，是出于好意。”

 第661章 审问
        司寇听雁正待反唇相讥，忽见小桃匆匆忙忙的过来，却不见红棠和清婉，更不见邪修木寒的踪影，令她好生诧异：    “木寒他们人呢？等咱们恢复好法力之后，再去杀一阵，不能让周四公子看轻了咱们小队！”    小桃早已接到主人的命令，要趁着这混战的机会，尤其是幽月仙子凤采铃不在的时候，去收拾假冒的唐雄和余弘化，让她、红棠和清婉望风，不能让别的修士有所察觉。    于是小桃随口扯谎道：“啊，他们到船上打坐恢复了，顺便看看法船上面有没有妖蟹进攻？至于周四公子率领的地玄仙门强队，让他们去逞能好了，不必理会。”    红棠和清婉也从船舷上露出头来，警惕的环视周围，冲着夏彤、司寇听雁点点头，算是打过了招呼，让她们稍安勿躁，同时暗地里防备其他修士靠近。好在这时候，征海先锋军的筑基修士，全都集中到船底的土晶光幕缺口处，跟蟹群厮杀，没有人留意法船上方。    此时，叶凌悄然水隐，暗地里跟随夺舍后的唐雄和余弘化，见两人偷偷的摸到了船尾，直奔无人把守的船舵。    叶凌目光一凝，见假冒的余弘化竟然拍出了一张符宝，匆忙催动起来，明显是要破坏灵木船舵，让法船彻底失效。    而在一旁的假唐雄，却是迅速的摆下了几块阵盘和阵石，搭建传送阵。    “原来这两个奸细意欲阻挠征海先锋军前进，还想全身而退！”    叶凌双目中泛出寒意，当机立断，不再给他们催动符宝和摆阵的时间，从水隐的幽蓝水泡中一步踏出，斩出了修罗魔刀！    强烈的凶煞之气袭来，令两人心惊肉跳，急忙闪避，唐雄躲的慢了些，刚摆成型的小传送阵，登时被修罗魔刀斩的四分五裂！    两人再回身看时，见邪修木寒手持魔刀，邪气凛然中，更有一股滔天的煞气！    唐雄一阵骇然，结结巴巴的说道：“木、木道友，我们是来守卫船舵的，别无他意.....”    叶凌回应他们的，是第二道刀芒！    余弘化这一惊非同小可，仓促之下腾出一只手来，拍出一方砚台似的防御法宝，猛听得喀嚓一声脆响，砚台法宝就好像是豆腐块似的，被切成了两半！    余弘化右手握的符宝，险些拿捏不稳，光华迅速暗淡下去，还得重新注入法力催动，余弘化尖叫道：“快！给我抵挡几息时间，等符宝催动起来，连人带船舵，一块儿轰杀了！”    说话间，余弘化拼命往符宝中注入法力，退到了唐雄身后。    唐雄只有硬着头皮上，他是见识过邪修木寒在擂台上的表现，能否抵挡的住三招两式，他心中也没了底。    然而就在这时，叶凌一拍灵兽袋，七阶冰蝶应声而出，扇动冰风！    刹那间，假冒的唐雄和余弘化同时被冻成冰雕，脸上犹自带着惊恐万状的僵硬表情！    “取下符宝和他们的储物袋，冰雕只融开脖颈以上，我要好好的审一审！”    叶凌一声令下，蝶女熟练的融化开冰封，把尚未催动起来的符宝和两人的储物袋，并以金丹法力，强行抹去了储物袋上的神识烙印，这才递给了主人。    叶凌打开瞧看，用神识一扫，只见假冒唐雄的储物袋里，赫然有两枚极品灵石！还有各种阵盘阵石，甚至还有一块记载修建传送阵的玉简，除此之外，就是一些金系法宝和灵石，还有一块南圣宗主的令牌，很显然是唐雄的遗物了。    “可惜唐雄这一世，名动枫桥镇，所辖制的南圣宗，也是枫桥镇五大宗门之首，谁承想却死在你的手中！”    叶凌冷酷的目光，直视着从冰封中转醒，只露出个头来的假唐雄。    假唐雄激灵灵的打个冷颤，直到这时，他才意识到，原来这个煞星般的邪修木寒，早就识破了他们是靠夺舍占据的肉身。    假唐雄赶紧告饶道：“木道友饶命！在下虽然夺舍了那厮，这也是被逼无奈啊，绝非出自在下本意，不信道友问他！”    叶凌一阵冷笑，又抖落开余弘化的储物袋，同样看到了昔日云苍宗余长老的腰牌，另外还有一些形状特殊的传音符，有的像海螺，有的像贝壳，叶凌不用审问也知道，这些都是给东海妖族示警用的！    冰蝶玉指轻点，余弘化的冰雕也融开一个口子。    余弘化惊魂未定，一脸惊骇的望着眼前的七阶蝶女，随即又看到邪修木寒在查验贝壳和海螺等传音法器，哆哆嗦嗦的道：“您有所不知，这些宝物，都是我从东海里盗来的！”    叶凌毫不客气的把这些小玩意，全收进储物袋中，至于极品灵石和传送阵的材料，却被他暗地里摄入了仙府玉佩的摘星崖里，随后，叶凌冷冷的道：“两位真是用心良苦啊！替东海妖修卖命，不惜舍弃肉身，夺舍了仙门联盟修士。你们混进征海先锋军里，究竟有何目的？”    假冒的唐雄和余弘化，登时面如土色，张着口半晌都说不出话来。    “快说！”冰蝶俏脸一沉，冰灵力化成一道冰锥，直刺向余弘化的眉心！    余弘化又冻，又惊惧不已，牙齿都打颤了，颤声道：“我说，我说！我们原是吴国海滨散修，被东海妖族巡海夜叉一部虏去，为求活命，给巡海夜叉的金丹头领打下奴印，当牛做马。直到有一日，巡海夜叉攻打东莱岛青邙山，又抓回好些俘虏来，那凶恶的夜叉头领就让我们俩夺舍了这两人，派到莱阳城打探消息。”    假冒的唐雄在一旁，小心翼翼的察言观色，见叶凌始终是面无表情，这让他琢磨不透。    等余弘化把他们的来历和目的，竹筒倒豆子似的一五一十都说了，唐雄深知再不开口，以后恐怕就没机会了！于是他也赶忙补充道：“我们到了莱阳城，得知这里在招募征海先锋军，就通过妖修探子，禀报给了夜叉头领，之后为了弄清楚征海先锋军的意图，我们迫不得已，混进了征海先锋军，得到的命令是，一方面探听征海先锋军动向，一方面找机会暗下绊子，最好能让征海先锋军全军覆没！”    叶凌冷冷的道：“你们甘做东海妖修的狗腿子，反过来夺舍人族修士，还想破坏征海先锋军，要是我晚来一步，你们连船舵都轰毁了！实在是罪大恶极，罪无可赦！”

 第662章 照妖鉴逞凶
        “饶命！木道友饶命，我们是被逼无奈，受东海妖修指使啊！望木道友绕过我们这一遭，我们必有厚报！”    假唐雄和余弘化苦于身躯被冰封，没办法跪倒叩头求饶，但脸上的急切之意，再明显不过。    叶凌盯着假唐雄：“枉你是还是一名阵法大师！那个记载传送阵的玉简，得自何处？”    唐雄仿佛抓住了一根救命稻草，连连点头：“是小人毕生所学！小人精于此道，情愿为木道友效力。”    冰蝶啐道：“呸！卑鄙无耻！连我都看不下去了！我家主人怎会收留你这样朝三暮四的家伙！主人，是不是把他们抓回去邀功请赏？”    叶凌摇了摇头，很干脆的下了个格杀的手势，冰蝶立刻照办，两掌拍在冰雕上，登时传出一阵冰灵力，转眼间冰雕冰风飞舞，两人最后终化成冰屑，随之消散！    之后，叶凌召唤回冰蝶，飞身掠到了船舷外，见红棠和清婉二女还在给他望风，周围并没有其他的修士，叶凌问道：“船底战况如何？”    红棠回头不见了唐雄和余弘化他们，也没敢多嘴，回禀道：“征海先锋军杀出了土晶光幕的缺口，冲散了蟹群，正忙着斩获战功。连小桃都跟司寇听雁她们去了，法船上只留守了一些打坐疗伤和恢复法力的修士。”    “我们也出去冲杀一阵！不过不能离法船太远，要随时提防东海妖尊蟹道人突袭。”    叶凌御起了冰芒闪烁的诛邪剑，率领二女直奔船底缺口。    打坐恢复的众修士只觉得眼前一亮，险些被诛邪剑的寒光耀花了眼，不由得啧啧叹道：“这个末位擂主木寒，当真古怪！起个大早赶了个晚集，原先是头一个率众抵挡妖蟹进攻的，现在倒好，等到全军都杀出去了，他们才姗姗来迟。”    另外一个受伤的修士面露古怪之色，苦笑道：“嘿嘿，兄弟还是短练呐！人家木寒这叫以逸待劳，等咱们费了好大的劲赶走蟹群，他再去追杀，不费吹灰之力！既没有受伤，法力还恢复的十分充沛，难保不会后发先至，灭杀巨螯族的残兵败将，斩获更多的战功。”    叶凌没有理会他们的异样目光，通过跟小桃灵魂烙印之间的联系，感知到她们的方位，御剑展开全速追上。    红棠和清婉用的也是六阶极品飞剑，虽然没有像主人那样精心淬炼过，速度却也不慢。    沿途到处是筑基修士小队砍杀妖蟹，还有的收集兽魂兽魄，每个小队都忙的不亦乐乎，即便叶凌三人从他们身畔呼啸而过，也没有人太过留意，三人一直追出了两百里远近，总算望见了小桃和夏彤、紫鹃、司寇听雁她们的身影。    “小桃！”    红棠远远望去，呼唤一声，见四女正吃力的围攻一头六阶蟹王。    黄金色的蟹壳在幽暗的海中，格外的醒目，每一次蟹螯挥动，都能把四女逼得倒退，而她们的法宝法器，砍在黄金色蟹壳上，却造不成太大的伤害。    “穿云剑气，斩！”    叶凌祭起脚下的诛邪剑，如同一道电闪寒光一般，直刺向蟹足。    就听得咔嚓一声脆响，蟹足斩断！    小桃和夏彤见状都是又惊又喜，终于能够破开这个硬壳巨蟹的防御了！    六阶蟹王负痛，靠着其他几只蟹足，横冲直撞的冲向叶凌，愤怒的吐出了一串串水泡，如同水球术群攻，铺天盖地的向叶凌砸来。    红棠和清婉只有硬着头皮往上冲，前来护驾，却见叶凌轰出了一张寒晶色的灵符，在她们身前瞬间凝聚出一道厚厚的冰墙，挡住了一连串的水泡进攻，最终冰墙碎裂，余下的两个水泡，又被叶凌御剑而回的穿云剑气刺破。    “你们都让开！退到一旁！”    叶凌冲着小桃和司寇听雁她们一声喊喝，小桃登时会意，赶紧退后，司寇听雁却是心有不甘，还想上去迎战蟹王。    就在这时，叶凌一拍储物袋，祭出了照妖鉴！正对着横行而来的六阶蟹王。    刹那间，照妖鉴中红光一闪！从中映出一个虚幻的红鲤兽魂，散发出了强大的气息，张开了巨大的鱼口，一口吞下了六阶蟹王！    司寇听雁险些惊的甩掉了下巴！呆呆的望着红鲤兽魂十分享受的咂了砸鱼嘴，又重归于照妖鉴的镜面中。

 第663章 胜券在握
        夏彤也是一脸的震惊，喃喃叹道：“天呐！六阶蟹王竟然被宝镜里的红鲤兽魂给吞掉了！”    紫鹃更不必说，瞪大了眼睛直瞅着邪修木寒手中的宝镜，又瞧了瞧木寒英俊邪异的面庞，越发的觉得此人神秘莫测！    红棠、小桃和清婉是见识过照妖鉴的威力的，但是从没有用照妖鉴来对付这么强大的对手，居然连六阶蟹王也能吞的渣都不剩，实在是出乎了她们的意料。    其实何止是她们如此，手握照妖鉴的叶凌，心中也翻起了滔天巨浪！    “照妖鉴的威力竟然如此强大！方才从镜中幻化出的红鲤，恐怕不知是兽魂那么简单，更像是一尊幻兽！”    想到了这里，叶凌也有些微微失神，按耐住心中的兴奋和激动，冲着小桃和司寇听雁她们说道：“海域中不宜久留，跟我们回去！”    “不！”    没等夏彤和紫鹃应答，司寇听雁的头摇的跟拨浪鼓似的，大声道：“我们要追杀妖蟹，多多斩获战功，趁胜追击懂不？时不我待！姐妹们，走！”    叶凌脸色沉了下来，冷冷的道：“我是队长，你得听我的！懂么？倘若不听我良言相劝，就让你试一试宝镜的厉害！”    司寇听雁不由自主打了个寒颤，回头一脸无辜的望向木寒，嘴撅起来有多高，但终究不敢擅自离开。    夏彤见状，连说带劝，半拉半扯，总算把司寇听雁拽了回来，冲叶凌微微一笑：“我们自然是以木道友为首，你说回去，咱们就回去！”    叶凌点了点头，又率领众女匆匆折返，刚走到半路，转眼间暗流涌动，如同翻江倒海一般！    有时候激流翻滚，直把叶凌一队人的飞剑卷的东倒西歪，连司寇听雁都惊的花容失色，再看向头前领路的邪修木寒，目光中闪过一丝异样之色。    这一路上，将近两百里的路程，虽不算长，但是受到暗流影响的筑基修士不在少数，都跟受到惊吓的鱼群一样，争先恐后的往回赶。    等叶凌和小桃她们穿过土晶护罩的缺口，回到了法船上，夏彤这才松了一口气，隔着法船的土晶光幕向外望去，见动荡的海水逐渐浑浊一片，甚至连法船都随波逐流，好在有土晶光罩阻挡，法船中并没有受到多大的影响。    众修士不知道是怎么回事，见一队队人马鱼贯而归，急忙问道：“海底里发生了什么？是不是东海妖族又大举进攻，卷土重来了？”    “我们也不知道！地玄仙门老祖和天丹仙门老祖，迟迟未归，想必还在跟东海妖族激战！听说有的队伍放弃了追杀四散而逃的妖蟹，赶去助阵，至今生死不明，不知还能不能回来。”    就在众人议论纷纷之际，魏通和萧道远等人，率领着各自的队伍归来，浑身血迹，显然是经过了一场浴血奋战。    魏通喘着粗气，上了法船就跟回了家相似，一屁股坐倒，拍着船板叹道：“好家伙！你们是没看见，我跟五行仙门的萧兄一队，撞上了从海底败退下来的金丹妖蟹，好不容易才合力把它收拾了，打的它奄奄一息！没想到这家伙灵智已开，说它们巨螯族的妖尊蟹道人，正在跟咱们两大元婴老祖斗法！巨螯族此番是倾族而出，围攻咱们法船的仅仅多是六阶以下的妖蟹，金丹妖蟹和蟹王，都随蟹道人对抗元婴老祖了，久战不下，那家伙是负伤败退下来的。”    魏通此言一出，回到法船上的众修士都是心头一紧，原来巨螯族的主力都去对抗两大元婴老祖了，过去了这么久，尚且未分胜负，这要是一位老祖有什么闪失，让巨螯族占了上风，连法船都难保！    只有叶凌气定神闲，不被这些危言耸听吓到，因为他深知，除了天丹老祖和周老怪，还有幽月仙子凤采铃化身的林倾城，三大元婴老祖战巨螯族，自然是稳操胜券。

 第664章 大获全胜
        过不多时，征海先锋军的众修士，纷纷回到了法船里，经此一战，上千人的征海先锋军，已然不足八百人了。    有的是跟蟹群斗法，战死阵亡，有的人却是追击溃败的妖蟹，却再没有回来。    相比之下，叶凌小队里少了两个人，再正常不过了，没有人问及唐雄和余弘化的下落，甚至有的队伍只剩下一两个人，连队长都道消命陨了。    最后回来的是地玄仙门周四公子周明昭率领的强队，他们的狼狈劲儿比魏通更甚，粘了一身海泥，就像是从海底里钻出来相似，等他们进了法船土晶护罩的缺口里，犹自惊魂未定，好半天才缓过来。    魏通上前招呼道：“四公子！师兄们，你们是跑的最远的，海底战事如何？两大老祖收拾了巨螯族了么？”    周四公子面沉似水，不愿意提及此事，无奈手下的人却看在魏通是同门的面上，不好反驳，尴尬的道：“我们本打算前去看个究竟的，跟巨螯族好好的斗上一斗，再不济，也可以给老祖呐喊助威，谁承想还没等我们靠近战场，就被一道紫绸带卷了回来，直接拍在了海泥里。之后没过多久，就听到老祖的呵斥声，让我们赶紧滚蛋......呃，是被撵了回来。”    叶凌听了暗暗好笑，祭出紫绸带的，定是幽月仙子凤采铃化身的林倾城了，看来凤祖大人还打算继续隐藏下去，不想让征海先锋军得知她的身份。    渐渐的，海波趋于平静，土晶法船也不再摇晃，众人都很清楚，海底战事有了结果，一个个死死的盯着逐渐沉淀下来的浑浊海水，大部分修士都在凝神戒备着，生怕老祖有什么闪失，又被巨螯族卷土重来。    叶凌看到司寇听雁她们一脸紧张的样子，微微一笑道：“放心，元婴老祖们肯定是大获全胜归来，你等着瞧好了。”    司寇听雁难得附和一次，苦着脸道：“但愿如此！这才走了几天，征海先锋军就十不存八，再走个十天半月，咱们还能剩下多少人？这战勋和灵石可不是白拿的，全是拿命换来的！”    叶凌付之一笑，他深知：这仅仅是个开始！只不过是直奔妖圣宫的半途中，遇到东海妖族阻截罢了。真正凶险的地方，是天丹老祖说的，妖圣宫后的封妖荒冢！那里才是征海先锋军最终的目的地，修为全都压制在金丹以下，没有元婴老祖的庇佑，没有十二阶土晶法船避难，势必面临更大的考验。    足足过了两柱香的工夫，地玄仙门老祖周同安和天丹仙门老祖白龙尊者，不疾不徐的御剑而回。    整个法船上的筑基修士，全都轰动了！大声呐喊：    “老祖归来！巨螯族被赶走了！”    “老祖威武，我们胜了！”    “必胜！必胜！”    司寇听雁、夏彤和紫鹃她们，也急忙站起身来，迎接两位老祖归来，脸上都洋溢着喜悦之色，终于不用提心吊胆了。    叶凌和清婉的目光，却被身后突然水隐而出的林倾城吸引，见她依旧是风尘不染，看不出有什么疲惫之态。    叶凌赶忙神识传音，问道：“敢问凤祖大人，巨螯族的蟹道人，被元婴前辈们斩杀了么？”    林倾城举眼望天，同样是传出神念，颇有几分无奈和不甘：“哪有那么容易！蟹道人的防御，比周老不死的还要强悍，手下的虾兵蟹将着实不少，这回幸亏是本座亲自前去助阵，要不然就凭他们两个，还未必是巨螯族的对手！最后蟹道人负伤逃遁，遮护巨螯族退了。”    叶凌又问：“周四公子，也是凤祖大人给拍进泥里的？周氏始祖没有怪罪么？”    林倾城悠然道：“哼！那小子要坏事，被本座摔了出去！周老不死的当然不满意了，但本座说是保护令公子，免得他被巨螯族的金丹妖蟹伤了，周老不死的这才没跟本座翻脸。咦？那两个奸细呢？”

 第665章 重新组队
        幽月仙子凤采铃问起了假冒的唐雄和余弘化这两个奸细，叶凌一脸的淡然道：“他们两个趁着众人在船底大战蟹群，溜到了船上，准意欲催动符宝破坏船舵，幸亏我一直提防着他们两个，及时出手，斩杀了两人，这才保住了土晶法船。”    凤采铃化身的林倾城微微一怔，她跟随征海先锋军来的另一目的，就是为了借着两个奸细之手，顺藤摸瓜，彻底收拾了妖修探子，没想到叶凌先行出手了。    林倾城那美艳无方的脸庞，顿时就沉了下来，冷冷的道：“哦？竟有这等事！你就没有审问他们，是谁指使他们来的？还有，他们的传送阵呢？”    叶凌早有准备，神色依旧是泰然自若，仿佛丝毫没有把这种事情放在心上，很平静的回禀道：“但是情况紧急，眼看符宝就要催动起来了，我直接放出金丹灵兽咬死了他们两个，搜检储物袋，并没有发现什么传送阵，反倒是传音用的法螺等物，翻出了不少。想来他们两个的目的，就是破坏征海先锋军，把我们的动向暗地里传音，告知东海妖族，事成之后大可以趁乱开溜，无需远距离的传送阵。”    说着，叶凌打开了唐雄和余弘化的储物袋，还从袖中摸出余弘化用的那张符宝，呵呵笑道：“我想以仙子的身份和修为，用不着符宝，于是就藏私了。”    林倾城狐疑的看了叶凌一眼，悄然散开元婴期的强大神识，扫过叶凌周身，连他的所有储物袋都看了，确实没有发现传送阵和开启传送阵的极品灵石。    “嗯！既然是两个小毛贼，杀就杀了，是本座高估了他们。符宝和储物袋里的小玩意儿，你都收起来，不必给本座看了。”    叶凌听了，默然的点了点头，他早就把极品灵石和传送阵材料和玉简，全都放进仙府玉佩了，即便凤祖大人身为元婴老祖，也无法察出来。    就在这时，土晶法船陡然加快了行进速度，地玄仙门老祖周同安站在船头，神色凝重的道：“这次巨螯族倾全族之力，阻截征海先锋军，我们的行踪已然暴露，好在巨螯族大伤元气，东海妖族的其他部族一时间也追不上来，法船全速前行，直奔目的地！先锋军虽有损伤，但主力尚在，人数还剩十之七八，尔等队伍不满的，随意组队，补足十人之数。”    法船上的众修士听到这个消息也不意外，连声应诺，登时乱成了一团，这个呼朋唤友，那个组队招人，甚至有些剩下三五人的队伍，干脆跟相熟的小队合并了。    还有众多不知真相的修士，纷纷询问道：“老祖，我们的目的地在哪？到底有什么重要任务？莫非不是深入东海，跟东海妖族大战？”    魏通的嗓门最大，这还是他应征加入征海先锋军以来，头一次听老祖说到要向目的地进发，之前只说是有重要的仙盟任务，到了现在还蒙在鼓里。    周同安看了一眼沉默不语的天丹仙门老祖，见他摇了摇头，周同安叹了口气，摆了摆手道：“此乃仙盟机密，暂时还不能告诉你们，等到了地头上，我自会吩咐下去的，你们只管养精蓄锐，尽快重组队伍，到时候全看你们的了！”

 第666章 队友
        法船一路东行，船上的筑基修士也在寻找新的队伍，叶凌授意红棠她们，再去招募两名队友。    红棠和小桃来到法船当中，小桃左瞧右看，朗声道：“我们小队还缺两人，有哪位筑基强者愿意入队？”    众修士正忙乱着，物色实力更强的队伍，对红棠、小桃她们女修小队不感兴趣。即便有邪修木寒做队长，但在他们看来，除了木寒，清一色的女修，这样的队伍整体实力还是太弱。    要是换做之前，或许还有人冲着林倾城的美艳和红棠小桃她们的姿色，愿意入队，但是现在，经过了巨螯族这一番生死之战，死的大多是弱者，人人都意识到，大敌当前，还是小命要紧，谁不想加入个战力强悍的队伍？对自身的安危也是一种保证。    小桃喊了几声，见没人搭理她，多少有点泄气，她从众人的拒绝入队和无视中，也看出来了，无非是嫌弃她们是弱女子，小桃皱着眉头，气愤愤的道：“他们懂么？我们小队的战力不错的！跟巨螯族斗法，十个人，有八个人尚在，难道这还不能证明我队的实力么？”    红棠抿嘴一笑，其实她们压根儿就没怎么出去斩杀妖蟹，红棠拉回了小桃，笑道：“你招募队友的法子不对，看我的！哎，我说众位，本队缺两人，但凡入队者，每人五万灵石！送六阶极品归灵丸三瓶。”    说着，红棠一拍储物袋，十块明晃晃的上品灵石和六瓶极品归灵丸，漂浮在了半空中，登时吸引了众修士的目光！    “我来！”    “我愿入队！”    众修士全都来了热情，尤其是其中一个白面儒生打扮的修士，不像他们这么直白，来到红棠和小桃面前，满面赔笑的躬身一礼：“小生看两位道友身姿绰约，笑靥如花，真是好比月宫仙子，小生愿意做一护花使者，跟随小队，定能保护好你们！”    小桃傻了眼，暗暗叹息：这都是些什么人嘛！没灵石时候，一个个左请不来，右请不动，现在亮出赏格，热情如火，连这酸秀才都极尽阿谀奉承之词。    小桃上下打量着这白面儒生，疑惑的道：“筑基九层，嗯，修为倒也不差。不过看你的装束打扮，不像是仙门弟子，是哪座仙城的散修？”    “小生乃是毒瘴山脚下，洪源城修士，洪冠麟。”白面儒生侃侃而谈，尤其是着重说到毒瘴山三个字，看了看小桃的反应，同时还刻意摆弄手中形似判官笔的法器，在笔尖上登时闪烁出一阵翠绿色的光华，远远看去就好像是一支寻常的绿玉笔。    红棠和小桃看的分明，又一次上一眼下一眼打量着洪冠麟，红棠啧啧叹道：“别看你这副白面书生样儿，没想到竟然是一名毒修！”    洪冠麟干笑了几声，回头有意无意的望向她们队长邪修木寒，嘿嘿笑道：“你们队的队长木寒，同样是名邪修，似乎在毒术的造诣上，远胜过小生。不知你们能否收我入队？”    红棠回头看了看主人，见主人微微颔首，这才点头应允，把灵石和三瓶极品归灵丸都交给了他，引得周围众人又一阵羡慕和嫉妒。    幽月仙门的陈桂蓉见状，悠然道：“红棠道友，你们队伍里，有司寇听雁她们兰系弟子，不如让我们幽月仙门的队伍也分出一名人手，去你们小队，我再另行招募一名体修，如何？”    陈桂蓉手下的菊系弟子，一个个跃跃欲试，尤其是望在红棠手中的灵石和灵丹，眼睛直冒光。    红棠听到她说起另行招募体修，不由得心中一动：“队友之间的配合至关重要，陈桂蓉她们队伍，正因为女修太多，所以才想从船上招募一名力量强大的体修，来弥补小队的不足！”    想到了这里，红棠婉言谢绝，拉了小桃去船上，另寻身大力不亏的体修，一路寻觅下去，问了问地玄仙门的队伍，甚至还问到魏通头上，看他们队伍能否分出人手来。    魏通一摆蒲扇大的巴掌：“不成！我们队伍的体修是多点儿，但都是仙门中跟我投缘的好兄弟，不能让给你们，给的灵石再多也不行！另外告诉你，也别去打周四公子率领的本仙门核心弟子的主意，他们比我们这些精英弟子更不缺灵石。”    红棠无奈，只得从落单没队的散修中寻找，忽地有一个满面虬髯的大汉跑到她面前，自告奋勇：“嘿嘿，这位姑娘，在下姚广旭！不仅是名体修，还是东海之滨土生土长的，对东海妖兽的习性很了解！”

 第667章 速行
        红棠和小桃见这虬髯大汉姚广旭，无论是修为还是体格，并不比地玄仙门的体修差，再看他咧着大嘴愣头愣脑，就知道这虬髯大汉是个憨傻之人。    二女对视一眼，小桃传出神念：“这傻大个儿憨憨傻傻，有膀子力气，还是海滨人氏，我看可以！”    于是红棠点了点头，送上了灵石和灵丹，把白面毒修洪冠麟和虬髯大汉姚广旭都领回来，见过队长和众位队友。    “小生洪冠麟，久仰木兄大名！”    洪冠麟说话间，双手抱拳，里面握着的绿玉笔再次散发出了翠绿的光华，笔尖随手一划，赫然升腾起了一团碧烟，涌向叶凌。    叶凌神色不变，知道这白面儒生是想跟他切磋毒攻，右手托起了三幽魔焰，翻手拍击，碧烟顿时消散。    洪冠麟不得不退后几步，脸上的钦佩之色溢于言表，正待恭维几句。    叶凌打断了他，淡然道：“你们两位，既然入我队中，就要听我号令，届时同进同退，互相照应。如有斩获，分派战利品时，少不了你们的。”    两人连声应诺，洪冠麟讪讪而退，姚广旭却冲着众人嘿嘿一笑，只管一屁股坐到船板上，抓起归灵丸，吞入口中，开始盘膝打坐，享受极品灵丹的灵力。    过了足有半天的工夫，法船上物色、招募队友的修士，渐渐的平息了下去，几乎每个队伍，都招满重组够了十人，等到天丹老祖白龙尊者清点队伍时，只有七十六个小队了。    白龙尊者手捻须髯，沉思了片刻，冲着船头的地玄仙门老祖周同安道：“法船不必在海中藏头露尾，直接冲上海面，以最快的速度，日夜不停的前行！我就不信，东海妖族里还有谁能赶上十二阶土晶法船的！”    周同安怪眼圆翻，对白龙尊者的提议有些诧异：“什么？不避行踪！你就不怕东海妖族尾随而来吗？虽能甩脱它们一时，但终究会顺着咱们的方向追来的，到时候还是你我的首尾！”    白龙尊者沉声道：“时间紧迫！诸神殿还在翘首以盼。现在巨螯族早就把我们的行进方向传遍东海了，潜行已经失去了意义，还不如一味前行，剩下的事，不必管它！”    靠在船舷上的，幽月仙子凤采铃给他们两个传了道神念：“白龙道友说的不错！我附议！反正咱们闹出的动静不小，难道还怕了东海余下的几大妖尊不成？快走！直接杀奔妖圣宫，唬一唬东海妖修，也好把征海先锋军送进封妖荒冢！”    周同安眼看连幽月仙子都这么说了，他要是瞻前顾后，岂不是被同道耻笑？    “好！招惹来多大的祸端，咱们三人扛着！无非是把东海搅闹个天翻地覆，反正大妖圣也不在妖圣宫，无所畏惧！”

 第668章 冥海
        三位元婴老祖商议已定，周同安即刻操纵土晶法船，就好像一条巨大的飞鱼相似，从海面一跃而出，乘风破浪，直奔东海妖圣宫的方向。    沿途无论是海中的海兽，还是天上的妖禽，没有一只敢上前阻拦！就连东海妖禽之祖，化形妖修血雀子，听着信儿赶来，仅仅是皱着眉头看了眼十二阶土晶法船上的白龙尊者和周老怪，也悄然隐于云端。    血雀子座下第一先锋化魔仙鹫，见妖尊大人退回去了，颇为不解。    它赶紧跟上来，询问道：“属下有一事不明......”    血雀子毫不客气的打断它，冷冷的道：“怎么？你想上去送死么？本座看出来了，他们是往妖圣宫去了！本座只负责传信，至于回援妖圣宫么，须等到巨螯族的蟹道人，跟本座同去。”    化魔仙鹫登时醒悟，连连点头：“嗯！属下明白！听巡海妖鸥说，前一阵蟹道人大败而归，巨螯族损失惨重，咱们妖禽一族，绝不能重蹈覆辙。”    “正是此理，去！传音给分散在海面上、以及各处海岛的妖禽，遇到土晶色的法船，立刻远遁，让法船过去，不可效仿飞蛾扑火！”    血雀子吩咐下去，化魔仙鹫立刻就去执行，而他只管闭目养神，静等着巨螯族赶来。    凡此种种，倒便宜了征海先锋军，一路上几乎没有遭遇到什么抵抗，土晶法船连行了九天九夜，终于在第十天头上，赶到了东海极深处，没入了湛蓝的海水中。    天丹老祖白龙尊者和地玄仙门老祖周同安，一个伫立船头，一个伫立船尾，全都是凝神戒备。    天丹老祖朗声道：“众位，快到地头了！咱们现在所处的海域，是东海里最深的冥海，东海妖族的圣地妖圣宫，就坐落在冥海中！此次仙门联盟交待给你们的任务，就是去妖圣宫后的封妖荒冢，妖墟之地，那里有古阵禁制，抹杀一切金丹以上的存在！你们要去寻找东海大妖圣的一缕命魂！杀死他的命魂，就为我吴国立下了不世之功！”    天丹老祖没有提及这是诸神殿密令，生怕压的他们喘不过气来。    周氏始祖周老怪也着实配合，呵呵笑道：“倘若是本门弟子率先寻到，除了仙门联盟的封赏，老夫还有重赏！定助他十年之内结丹，封他为地玄仙城之主！”    征海先锋军的众位筑基修士，尤其是地玄仙门弟子，顿时沸腾起来，就连魏通也不例外，露出了热切的目光。    整个吴国，除了都城，就是九大仙城最为繁华！地玄仙城城主，那可是每个地玄仙门的金丹长老，还有周氏大修仙家族的金丹修士，梦寐以求的！    “结丹！入主地玄仙城！天呐，我一定要抢在周四公子前头，率先寻到！”魏通按耐住激动，瞥了一眼前面的周明昭小队，心中暗暗发狠。    天丹老祖白龙尊者，见周老怪都豁出去了，他也激励道：“尔等散修，无论是谁，只要在封妖荒冢杀死妖圣命魂，我天丹仙门虚位以待！成为天丹城城主，也不是什么难事。”    征海先锋军的众散修，又是一阵惊喜的欢呼声。

 第669章 幽魂守卫
        幽月仙子化身的林倾城，眼看即将到达妖圣宫，凤眸中闪过一丝凝重之色，拍出一个香囊似的储物袋来，不避身旁红棠和司寇听雁她们，当众赠给了叶凌。    “拿着！本座不能跟你们同进封妖荒冢，只有跟两大元婴老祖守在妖圣宫外，等待你们的消息。香囊里面有六阶以下的宝物，关键时刻，可以用来保命！夏彤她们三名兰系弟子，就交给你来照顾，倘若有什么不测，唯你是问！另外，你们无论是谁，率先寻到了妖圣的一缕命魂，本座都有厚赏，可居幽月城主之位。”    说罢，林倾城在夏彤、司寇听雁惊诧的目光中，走向了陈桂蓉她们率领的幽月仙门小队。    叶凌拎起香囊，用神识扫过，脸上露出了古怪之色。    紫鹃悄声问道：“奇怪！她怎么不跟咱们小队同行啊？队长，你也不劝说劝说么？”    夏彤却似乎有所惊觉，司寇听雁惊疑不定，二女面面相觑，骇然道：“听她的口音，好像是仙子！该不会是老祖驾临吧？”    叶凌默然的点了点头，清婉也颔首应道：“嗯！林倾城正是幽月仙子化身，是我请来的。”    此言一出，红棠和小桃还好，司寇听雁、夏彤和紫鹃险些唬了一跌，惊的花容失色，惴惴不安的望向林倾城的背影，额间鬓角都冒了汗了。    连白面儒生洪冠麟和体修姚广旭，都呆愣了半晌，好半天才反应过来。洪冠麟瞅着叶凌手中的香囊储物袋，讪讪的道：“幽月仙子所赠储物袋，一定有价值连城的宝贝，不知是些什么保命之物？队长可否让小生开开眼界？”    叶凌淡淡的道：“法船上人多眼杂，观之不便。等到了封妖荒冢，该用的时候，自会用到，你只管放心好了。”    洪冠麟无可奈何，只得作罢。    就在这时，土晶法船深入冥海，透过土晶色的光罩，征海先锋军的众修士可以看到船外的海域，到处弥漫着死气，如同黑烟相似！    有的像是泼墨的山水，有的像是黑绸带在海中翻滚，还有的聚成团状，就跟有鬼火一般，在冥海肆意穿行，撞在法船的土晶色光罩上，甚至可以引起一阵轻微的震颤。    船尾的天丹老祖，高声道：“是冥海幽魂！还没到妖圣宫，就惊动了幽魂守卫。周道友，绕行！绕过妖圣宫，直奔封妖荒冢！”    周氏始祖周同安，似乎对妖圣宫的幽魂守卫也有些忌惮，尤其是土晶法船上还载着七百多名筑基修士所组成的征海先锋军，周同安还得保证他们的安全，只有操纵法船，尽量避开幽魂守卫。    法船折往东南，几乎是贴着海底，行了数百里。    叶凌抓住船舷向外瞧看，只见这里的珊瑚与别处不同，竟是像骨骸一样的白珊瑚，棱角狰狞，连海沙都十分灰暗，令冥海看上去异常的冷清，只有一团团幽魂般的死气到处乱撞，诡异之极。    呼！    一大团死气，就好像是黑色飓风相似，席卷了海底，迅速的向法船移来！    “来了！凤祖，我们出战！”    天丹老祖白龙尊者一声喊喝，招呼上幽月仙子化身的林倾城，一前一后，冲出了土晶光罩，挡住了黑色飓风般的大团死气！    法船里的众筑基修士，都用惊奇的目光望着这团死气消散后，露出了一个手持鬼刀骨盾的鱼人身影！浑身上下就好像是炭堆里钻出来相似，黝黑发亮，引得众人好一阵的窃窃私议：    “这就是驻守妖圣宫的幽魂守卫？”    “应该是的！看情形，至少是堪比化形妖修的修为！”    “咳咳，今天算是开了眼了，这鱼人似乎已死多时了，难道修炼成了鬼修？”    “依我看，这幽魂守卫多半儿是东海大妖圣死去的部下，阴魂不散，徘徊在妖圣宫前，随着天长日久，形成了这样的法身！”

 第670章 封妖荒冢
        幽魂守卫挥舞着鬼刀骨盾，周身上下升腾起大量的死气，形成一团团黑雾似的魂焰，即便是天丹老祖和幽月仙子，也得谨慎对待。    忽然间，从冥海深处，妖圣宫的方向，又飘飘荡荡的游弋来了无数妖魂妖尸！    有的是死去的妖鱼、妖虾，有的是海马、金乌贼的兽魂，甚至还有叶凌从未见过的八角海星、巨鲨和妖豚。    红棠望着密密麻麻的妖尸妖魂围攻两大元婴老祖，还有相当一部分，冲着土晶法船来了，红棠头皮有些发麻，骇然道：“这些妖尸都是守卫妖圣宫的么？看上去很像是妖尸傀儡，很多都腐烂石化了！不知死去有多少岁月了，居然还有意识。”    司寇听雁又是担忧又是害怕的望着仙门老祖幽月仙子，一边是担忧凤祖大人回去收拾她们，一边又害怕凤祖大人有个闪失。    就在这时，地玄仙门老祖周同安高声喊道：“两位，这边交给你们了！本座带领征海先锋军先行一步！土遁！”    土晶法船突然间沉入海底泥沙，在地底穿行，众修士都觉得眼前一暗，在看冥海海底中，堆积着数不清的妖兽尸骨，死气比海域中还要来的猛烈。    周同安操纵着土晶法船，在地底兜了个大圈子，小心翼翼的绕过了死气最浓的所在。    征海先锋军的众筑基修士，神识都无法散出土晶光罩，但都感觉的到妖圣宫地底散发出的强大威压，令人窒息。    叶凌同样无法看见，但也可以猜测到，传说中的妖圣宫，在这冥海妖墟之地，极有可能像是陵墓一样。对修士来说，就好比是东海的森罗殿，对东海妖族来说，妖圣宫就是圣殿、是祭坛。    土晶法船一直绕到了妖圣宫后的海底深处，无形中有一股极大的阻力，令土晶法船的速度减缓，连法船外的土晶光罩都被挤压变形。    地玄仙门老祖周同安的脸色变的十分凝重，沉声道：“是封妖荒冢的古阵禁制！征海先锋军的各个小队，都做好准备！待会儿上去，明昭，你领着本门核心弟子先进去！给征海先锋军做个表率。”    周四公子周明昭器宇轩昂的挺身而出，大声应道：“孩儿得令！”    他手下的地玄仙门核心弟子，也跟着站了出来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，在七百多名筑基修士面前着实露脸。    没过了多久，十二阶土晶法船的护罩光幕，隐隐有些承受不住古阵禁制的阻力，周同安即刻操纵法船，一跃冲出了地底！    出现在众人面前的，赫然是一片灰蒙蒙的海域，混沌不清，灰败的死气弥漫了整个海域，令人看不穿，不知里面到底有什么。    土晶法船无法靠近，周同安也奈何不了这灰雾古阵，只是回头告诫道：“这片灰雾中，遮盖的就是封妖荒冢！有修为的限制，只有金丹以下的修士才可以踏入。记住！在里面切不可亮出七阶以上的金丹法宝，符宝也不行！否则必遭灰雾吞噬。一切小心在意，外面有本座和两位仙门老祖应付，你们务必尽快找到妖圣的那一缕命魂，如果无法判断，见一魂，杀一魂！”    众人轰然应诺，四公子周明昭更是连连点头，拍胸脯保证：“爹爹放心，孩儿记住了！封妖荒冢里能有什么好东西？见魂就杀，宁可错杀千魂，也不会放跑一个！”

 第671章 灰雾
        周四公子招呼上地玄仙门的核心弟子，正准备御剑穿进灰雾笼罩的封妖荒冢。    周氏始祖周同安再三叮嘱道：“灰雾中不可御剑！这封妖荒冢的古阵禁制十分诡异，步步为营，当心走散了。还有，你们几个务必保护好四公子，出了差错，提头来见！”    “是！谨遵老祖法谕！”    “请老祖放心，有我们在，定保得四公子周全。”    周明昭见他们一个个郑重其事，在征海先锋军七百多名筑基修士面前，口口声声要保护自己，只觉脸上无光，皱着眉头道：“本公子又不是三岁小孩！你们的战力还不如我呐。爹，你不必担心，孩儿一定斩获头功，把妖圣的命魂献于爹爹面前，我们去了！”    周明昭气昂昂的大步流星往灰雾弥漫的封妖荒冢走，地玄仙门核心弟子赶紧前呼后拥的跟随。    之后，是征海先锋军的各个小队，纷纷飞掠下土晶色法船，在周老怪的注目下，没人敢超过周四公子的队伍，都在后头不紧不慢的走着。    叶凌更不会跟他们争先，反正是末位擂主，又是从船尾下来的，自然而然的排在了最后一队。    当他率领着红棠、司寇听雁和毒修洪冠麟他们，经过周老怪的面前时，叶凌泰然自若，步履如常，面不改色心不跳，一切都很正常，没有流露出任何胆怯之意。    好在周同安并没有识破他的易容丹效果，只是多看了他的炎巫袍一眼，略有些诧异，但也没说什么。    等到征海先锋军陆续进了死气极浓的灰雾中，周同安这才驾着土晶法船，赶去妖圣宫支援天丹老祖和幽月仙子。    叶凌察觉到周同安的离去，终于长出了一口气。相较于周老怪的威胁，这灰雾中的死气弥漫，对叶凌来说，根本算不了什么！    而跟他一同前行的司寇听雁，却是心惊胆颤，对灰雾中的未知，有种出乎本能的畏惧。    “这灰蒙蒙的死气真是碍眼，最前面的小队已经看不见踪影了！咱们紧跟上他们，千万别走丢了，这要是跟大队人马走散，非迷失了方向不可！”    司寇听雁向队长提议，没想到叶凌根本不作理会，依旧是不紧不慢的带队，与最近的小队都间隔了几十丈远近，这更让司寇听雁心下不安，大声道：    “喂！木寒，你、你是怎么带队的！为什么不紧跟上？万一灰雾里窜出海妖，咱们连个互相照应的队伍都没有。”    叶凌不冷不淡的道：“进封妖荒冢，寻找妖圣命魂，本来就是各个小队分散开行动！征海先锋军堆在一起，几百人一起寻么？倘若遇到罕见的灵草灵矿，人们蜂拥去抢，还有我们的份儿吗？”    ╂上小`说`巴`士搜索书名看本书最新章节╂

 第672章 黑影
        “队长说的极是，我赞成！”    白面儒生洪冠麟点头附和，摆弄着手中的绿玉笔，斜睨司寇听雁，悠然道：“司寇姑娘，难道你害怕了不成？倘若真怕的很了，趁着现在还没有深入封妖荒冢，大可以折返回去，寻地玄仙门周老祖庇佑。”    “谁怕！”司寇听雁双眉一挑，赌气走到了小队前面，御剑环绕周身，随时提防着四周灰败水雾中的动静。    小桃见她严阵以待的架势，暗暗好笑，故意晃动七彩绸带系着的魔铃。    叮当一声脆响，可把司寇听雁吓了一跳！她赶忙回身横剑防备，却见小桃冲她抿嘴直笑。    司寇听雁气的一跺脚，正待数落两句，忽然间，她瞧见灰雾中飘飘荡荡的似有一团黑气，若隐若现，司寇听雁惊叫一声：“幽魂！幽魂守卫来了！快跑！”    众人看她惊慌失措的样子，急忙回头瞧看，只见灰雾如常，哪里有半个影子？    夏彤上前抓住了张惶失措的司寇听雁的臂膀，劝慰道：“哪里有什么幽魂守卫？是你眼花了吧？哎，有师姐在，且放宽心，别一惊一乍的，惹人笑话。”    “明明有个黑影，在灰雾里晃啊晃的，我看的真真切切，眨眼间消失不见了，奇怪！”司寇听雁很不服气，小声嘟囔道。    洪冠麟又是一通冷嘲热讽，倒是体修姚广旭甚是体谅，反驳道：“哎！我说洪老弟，这就是你的不对了。人家一介女修，胆子本来就不大，在这死气弥漫的封妖荒冢海域里，难免会焦虑敏感。我们应该对她们多加关照，队长，你说对不？”    叶凌点了点头，若有所思的望向司寇听雁指着的方向，只觉得那里的灰气翻涌，似乎比别处浓了一些。    眼看征海先锋军的大部分小队，都走进了灰雾中，远远的看不清了，叶凌这才拍出了金蟾宝灯。    霎时间，众人眼前一亮，随着宝灯照穿了百丈的迷雾，众人的视野比之前开阔了许多，神识也散的更远。    “走！我们往东南方向去，与大队人马错开。”    叶凌提着金蟾宝灯当先领路，他深知这里古阵禁制的厉害，金丹以上的宝物都不能使用，像师尊刘君堂赐予的堪比金丹中期一击的保命玉简，还有冰蝶、赤火青尾豹等七阶灵兽，连符宝都无法催动。    故此，叶凌袖中拢了几张上古群攻符，诸如雷灭符、凝云符，一旦出现敌踪，有备无患，至少不会被打的措手不及。    司寇听雁为了掩饰之前的惊疑，也好在洪冠麟面前抬起头来，依旧是自告奋勇的跟叶凌齐头并进。    一行人走出五六里，只见灰雾越来越浓，原本金蟾宝灯还能照出百丈，渐渐的缩小到了八十丈、七十丈，后来甚至不足五十丈远近了，而所走过的海底，随处可见妖尸残骸，有的地方还铺了一层厚厚的死气。    司寇听雁斩出飞剑，把死气荡开，往往会露出更加腐烂不堪的海妖尸骨。    “封妖荒冢，名不虚传啊！堆积了不知有多少海妖的尸骸？怪不得东海妖族把冥海视作是归墟之地，妖圣宫是它们的祭坛，而这封妖荒冢，就是它们的乱坟岗了！”    就在司寇听雁感慨之际，叶凌瞳孔微不可查的一闪，突然停下脚步，把金蟾宝灯挡在众人身前，压低声音道：“悄声！灰雾里一团黑影，又融进去了！”    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的小说

 第673章 迷失的妖灵
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    众人心头一凛！方才司寇听雁说灰雾中有黑影，大家还不信，如今出自队长之口，不由得他们不凝神戒备！纷纷祭出了各自的法宝法器，瞪大眼睛往前方的浓雾中望去。    “哪儿？哪里又出现了！”司寇听雁紧张极了，结结巴巴的小声询问着，手里握着水灵剑，微微有些发颤。    叶凌挥出金蟾宝灯，任由宝灯漂浮在灰雾中，如同一盏指路明灯相似，击向了灰雾翻涌之处。    呼！    灰雾再次涌动，几乎在刹那间聚集出一个黑影，众人看的分明，赫然是一个合上的灰白色蚌壳！    “是蚌妖么？吓我一跳！”司寇听雁终于长出了一口气，在她看来，蚌妖在东海里寻常的紧，并不可怕，可怕的是未知的和不明之物。    眼看蚌壳裹着灰雾滚落下来，除了蚌壳周围弥漫着浓浓的死气，再没有任何气息，就跟个死物一般。    洪冠麟摩挲着他的绿玉笔，哈哈一笑：“大伙儿不必疑神疑鬼，封妖荒冢里，遇到个死蚌，不足为奇，想来是海底暗流把它冲过来了，咱们甭理会，还是赶路要紧！”    体修姚广旭也没把蚌壳当回事，跟洪冠麟迈大步往前走。    叶凌的脸上却是露出了凝重之色，因为他看的清楚，蚌壳是从灰雾中幻化而出，不是海水推动的！    “且慢！”叶凌眼看这两名新队友要把蚌壳一脚踢开，赶忙喝止。    哪知就在这时，原本严丝合缝的灰白蚌壳，突然张开！现出一个双目空洞无神的蚌妖来，形如女子，唯有两臂和双腿与蚌壳融为一体。    洪冠麟和姚广旭乍然见到蚌妖现身，依旧没有放在心上，无非是诛妖除魔，扫清障碍。    哪知两人的目光，不由自主的被蚌妖无神的双目所吸引，仅仅一个照面，两人瞬间僵直不动了！    叶凌、红棠和司寇听雁等人，狠狠的吃了一惊，不明所以。    紧接着，就见洪冠麟和姚广旭仿佛同时迷失了心智，如同僵尸傀儡般的跟在了蚌妖身后！再看二人的双目时，竟然与蚌妖一样，同样是空洞无神！    叶凌倒吸了一口冷气，立刻把大半心神浸入仙府玉佩，以免被这灰雾所化的诡异蚌妖给迷失了心智。    司寇听雁这一惊非同小可！眼看蚌妖转过身来，缓缓的靠近，洪冠麟和姚广旭也跟着蚌妖的脚步，像傀儡一样的跟来。    司寇听雁唬得几欲晕去，浑身发抖，连牙齿都咯咯直响，腿肚子都转筋了。    小桃紧闭双眸，不敢再看蚌妖的双目，手中的七彩绸带乱挥，系着魔铃不住的叮叮当当直响，然而蚌妖和洪、姚二人却浑然不觉，依然是如影随形般的走来，魔铃对他们一点儿效果都没有。    红棠颤声道：“主......主，木队长！蚌妖又过来了！洪冠麟和姚广旭他们怎么会变成这个样子？咱们撇下他们，逃命吧？”    还没等她说完，忽然在她们身后，雾气翻涌，又从中幻化出了一具石斑鱼的妖尸，瞪着死鱼眼，同样是空洞无神的望向她们！    夏彤和紫鹃听到水响，回头惊呼一声，再也站立不稳，全都昏阙了过去。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第674章 射杀
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    两位师姐都昏了过去，司寇听雁更加惊恐，紧闭双眸，不敢去看石斑鱼的空洞鱼眼，与此同时，水灵剑再也拿捏不住，当啷落地！    就在全队惊慌失措之际，叶凌却镇定如常的拍出了海冰晶花汁和冰髓淬炼后的晶虹弓，握在手中，绽放出的寒芒夺目，如同一弯狭长的冰月相似，紧接着往弓弦注入法力，回身一箭！    嗖！    一道冰晶璀璨的寒芒闪过，灰雾所化的石斑鱼，轰然散开，重新散成了灰雾死气，消失不见。    “没有半点儿防御力！不是妖尸傀儡，也不是兽魂，看样子仅仅是封妖荒冢的上古禁法所化，实力很弱、却能迷失人心智的幻兽。”    叶凌想到了这里，对灰雾所化，甚至还迷失了洪冠麟和姚广旭的蚌妖，不再有任何顾忌，即刻调转晶虹弓，用冰月般的圆弧对准了它！    红棠和清婉见主人竟然无惧于蚌妖的空洞的眼神，还能如此镇定冷静的直视着它，没有被迷失掉，都感到不可思议！    随着晶虹弓寒光再闪，蚌妖也没有躲避，同样被叶凌很轻易的瞬间击散了！    二女总算长出了一口气，红棠对主人的钦佩，达到了无以复加的程度！    清婉看了一眼茫然苏醒过来的洪冠麟和姚广旭，提醒还在闭着眼乱挥七彩绸带的小桃：“哎！小桃，两个兽影都被队长击散了！防御弱的很，连躲闪都不会，还把你吓成这样？”    此言一出，小桃仗着胆子睁开眼一瞅，果然不见了蚌妖的踪迹，洪、姚二人似乎也醒过来了，连紧闭着眼睛的司寇听雁，也睁眼瞧看，只见邪修木寒肩上挂着一弯冰月似的冰灵弓，这让她不得不信。    司寇听雁赶忙拾起了水灵剑，讪讪的道：“兽影当真不堪一击么？早知如此，我闭着眼就冲上去了！”    叶凌淡淡的道：“它们只是这里的上古禁法，催动灰雾所化，蕴含了丧乱一类阵法中特有的，夺人心魄的能力，这才会使人迷失。快唤醒晕过去的队友，咱们继续赶路！”    司寇听雁这才想起了夏彤和紫鹃两位师姐还在昏阙中呢，脸上一红，赶紧和红棠她们呼唤两位师姐。    白面儒生洪冠麟，定了好半天神，这才缓过来，冲叶凌深施一礼，称谢道：“多亏了木兄相救，此恩小弟铭感五内！”    姚广旭搔着大脑袋，憨憨一笑：“不知怎么回事，就被该死的蚌妖给迷失了心智，如此说来，木道友对封妖荒冢的上古阵法十分熟悉了？咱们所处的，就是你说的丧乱阵法？”    叶凌默然的点了点头，这还是他从灵符仙门长老那里得来的阵法玉简里看到，其中有所提及，能够布置丧乱阵的，所需修为和法力非同小可，灵符仙门中也只有仙门老祖能够布置。    而封妖荒冢里的上古禁法，竟然也蕴含有丧乱之阵，不知如此精妙的古阵法是如何流传到东海妖族中的？这让叶凌百思不得其解，甚至隐隐有一种猜测：“莫非封妖荒冢，不单单是东海妖修归墟之地！这儿的上古阵法，难不成是人族修士布置的？”    现在小队众人，都从之前的惊慌状态中平复下来，再见到灰雾中的雾气翻涌，凝化出妖灵来，也没有了之前的畏惧。全都学会了，只要不去看迷失妖灵的空洞的眼神，就可以直接出手击杀！    如此一来，小队的行进速度快了不少。洪冠麟和姚广旭更是自告奋勇的去做先锋，在头前开路，誓要杀尽灰雾中的迷失妖灵。    然而，他们刚走出了一百多里，海水中的灰雾渐渐稀薄，再没有凝化成妖灵，最后灰雾散尽，冥海深处终归于清澈见底，甚至还可以望见斑驳陆离的白珊瑚礁石和骨架较大的妖尸残骸。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第675章 雾化修士
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    司寇听雁好奇的往四外张望着：“总算穿过灰雾了！这里是哪儿啊？海水明澈的很，要不是海底里还有妖尸残骸，我都以为咱们走出封妖荒冢了！”    白面毒修洪冠麟手持绿玉笔，点指着远处海域的白骨成林，散发出的浓郁死气，仿佛令海水披了一层白纱，令远处的海域分不清哪里是海水，哪里是海底泥沙。    洪冠麟冷笑一声：“依我看，咱们才算是刚走过封妖荒冢的外围海域，还没到荒冢的腹地呢！”    司寇听雁顺着他的指向瞧去，脸上微微色变，秀眉微蹙道：“骨林？封妖荒冢里究竟有多少妖尸啊！但愿不要再碰上什么迷失人心智的妖灵鬼物。哎，队长，咱们出发吧！”    叶凌默然的点了点头，对这片荒凉而又清澈明净的海域，总觉得有些不对劲，似乎也太冷清些了，于是拍出了四阶小药灵在前头探路。    洪冠麟见到小药灵一溜烟的去了，抚掌笑道：“呵呵，没想到木兄一介邪修，还有这等小玩意儿，回头卖给小弟，如何？”    叶凌不置可否，凭借灵魂烙印之间的联系，通过小药灵探知前方有无危险，从而率队赶路。    就在他们一行人，刚走到半道儿，离着骨林还有数十里远近。    陡然间，从海底的泥沙中，升腾起了几团灰雾！竟然凝化成了人形，挡住了他们去路！    “啊？！这不是跟咱们一同进封妖荒冢的散修小队么？他们的队长筑基九层的修为，怎会变成了这个样子，一脸灰败的死气！”    夏彤眼尖，一眼认出了这些从地底突然冒出来的雾化修士。    叶凌也觉得他们有些面熟，只不过现在一个个目光空洞无神，脸色惨白，如同僵尸相似，惟一不同的是，身形飘飘忽忽，倒像是灰雾中的那些迷失妖灵。    清婉喃喃的道：“看情形，这个散修小队没能穿过灰雾，都被丧乱阵法产生的灰雾妖灵给迷失了，全队覆没！如今又从海底里冒出来，显然是丧乱阵法又现！”    洪冠麟和姚广旭对望了一眼，心下骇然，要不是队长邪修木寒，及时的射杀了妖灵，他们的下场，恐怕就会沦为这些散修现在的模样，人不像人，鬼不像鬼，成为了封妖荒冢上古禁法的一部分。    “当心！”    眼看这些雾化的散修，各自祭出法宝、施展道术攻来，叶凌高呼一声，再次挽起了狭长冰月般的晶虹弓，注入法力，射出冰箭！    嗖！    寒芒一闪，冰箭直射对方筑基九层的散修队长。    哪知这雾化了的散修队长竟然祭出了一面六阶阵旗抵挡，没等阵旗完全张开，连旗杆都被冰箭击碎，整个阵旗都冻成了冰块！    但这一抵挡，也让雾化散修躲过了一劫，开始迅猛的出手反击，不顾生死的冲向了叶凌。    其他的几道雾影，也跟亡命徒相似，各自杀向红棠、小桃和司寇听雁以及洪冠麟等人，无不出手狠辣，都是致命的杀招！    紫鹃疲于应对，被这些雾影的凶悍打了个措手不及，夏彤见势不妙，赶紧上前助阵，随后司寇听雁也向她们靠拢，三女共同对付三道雾影。    红棠、小桃和清婉自然而然的向主人靠近，留下了洪冠麟和姚广旭，两人各自为战，跟雾影激斗正酣。    眼看红棠和清婉合力阻挡住上前拼命的散修队长，叶凌不慌不忙的拍出古宝风幡，向着冲过来雾影一挥！    强劲的罡风卷动海水，瞬间形成了暗流，连带着风幡里的大量毒魂，就好像是鬼兵一样，扑向雾影，眨眼间，雾影被毒魂吞噬，又被罡风暗流卷起，随之消散！    叶凌似有所悟：“原来如此！此地的丧乱阵法未曾改变，这些雾化散修，跟那些迷失的妖灵一样，防御弱！”    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第676章 毒系道术
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    “这些雾影终究是阵法所化，本身没什么防御，只是一味的疯狂进攻而已！大家尽量闪避，远距离攻击！”    叶凌一边催动古宝风幡的毒魂，继续围攻另外两个雾影，一边大声提醒着队友。    众人恍然，纷纷向后退却，避开这些雾化修士的亡命追击，与此同时，各自祭出飞剑法宝，或是施展远攻道术，向雾化修士进行反击！    洪冠麟沉声一喝，奋力掷出绿玉笔，划出一道碧绿的光弧，正中雾影散修，刹那间爆开了大团毒液，把方圆十几丈的海水染成了碧色，连同另外两个雾影，也都被扩散的剧毒海水吞没，彻底消散了。    叶凌看的暗暗点头，不愧是毒瘴山的毒修，这杆绿玉笔蕴含的毒液非同小可，叶凌仅从色泽上就判断出，绿玉笔至少用过四种极品毒花的花汁淬炼，再加上一些毒系妖兽的毒液，稍稍沾染上些就会中毒腐蚀，就算是高阶回春术等治疗之术，一时半刻也难以恢复。    洪冠麟轻松自如的毒杀了雾化修士，回头看到队长木寒似乎对他的毒系攻击很感兴趣，洪冠麟呵呵笑道：“小弟在木兄面前献丑了！木兄毒魂幡的品相，自然是远胜过小弟的绿玉笔。不过恕小弟直言，木兄在毒系攻击上，似乎还有些生疏，小弟这里有两块玉简，一块里面记载着炼制毒物，一块是汇集了一些毒系道术，都是毒瘴山毒修秘术，外人很难得到的。愿跟木兄做个交换！”    “哦？你要什么？”叶凌淡然道，目光却转向了帮着司寇听雁她们灭杀雾影的红棠、清婉她们。    洪冠麟笑道：“探路的小药灵，外加三块上品灵石，不知木兄肯割爱么？”    叶凌摇了摇头：“药灵我留着还有大用场，这样吧！四块上品灵石，相当于四万灵石买两块玉简，这个价格，已经很是不菲了！”    洪冠麟无可奈何，想到有四万灵石入手，无非是拓印的两块玉简而已，并没有任何损失，于是他也很干脆的点头答应下来。    叶凌如愿以偿的得到两块毒系玉简，用神识匆匆扫了一眼，果然如洪冠麟所说，里面记载着各种剧毒之物，还有提取炼制毒液等炼毒法门。另外一块玉简上，都是记载着各种毒属性攻击，令叶凌大开眼界。    不过现在还不是仔细研习这些毒系道术的时候，封妖荒冢里处处透着诡异，尤其是笼罩整个封妖荒冢的古阵禁法，更是让叶凌心有疑虑。    当下，叶凌重新集结，率领上击散了雾影修士的小队九人，让体修姚广旭当先开路，跟着四阶小药灵，继续向骨林进发。    小桃一脸惊惧和好奇的望着骨林里，横七竖八的躺着白骨森森的妖尸，有的鱼骨，足有树枝粗细，如同砍倒了的枯树杈，可见妖鱼身前的体型庞大，不知死了有多少岁月。小桃稍稍用飞剑一碰，就听得嘎吱吱一阵脆响，鱼骨碎裂，轰然倒塌。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第677章 鬼头菇
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    鱼骨倒塌后，海底泥沙夹杂着死气弥漫开来，小桃赶忙飞身掠后，以免被这股灰败的死气波及。    司寇听雁对小桃冒失的行为十分不满，皱着眉头也要闪避到一旁，忽地瞧见断裂的鱼骨下，竟然生长着几个乳白色的蘑菇，宛如贝壳扣在了鱼骨上。    “咦？妖尸鱼骨里，竟然还生长着白蘑菇？看样子，上面的纹路十分诡异！”司寇听雁出于小心谨慎，没敢用手采摘，只是用水灵剑的剑尖一挑，托给众人看。    叶凌见平滑的蘑菇头上，赫然有几道血痕，远远望去，就跟个鬼脸相似。    红棠、夏彤她们也倍感惊奇，洪冠麟也仔细端详片刻，用神识细细观察，喃喃的道：“这白蘑菇没有毒性，不过看上去死气极浓，丢在海草里，可以吸走一大片海草的生机。”    体修姚广旭凑过来一瞧，一眼就认了出来：“嘿嘿，这叫鬼头菇！我曾在一处海滨坊市里，见过这种白蘑菇。一般都生长在海底妖尸骨骸上，天长日久的吸收尸骸死气，可以说是东海的天材地宝里，死气极浓的一种了，像这样一个，至少能卖到两千灵石！”    叶凌心中一动，他在灵符仙门长老那里得到的上古魔符制法中，有一种具有吸收生机、催老岁月之力的往生符！需要死气极浓的灵物配成丹砂来画符，这鬼头菇正好能派上用场。    叶凌甚至想到，用离焰炉的炉火烘干了鬼头菇，磨成粉末，配以碧磷腐骨丹的丹液调制成丹砂，再来画往生符，效果一定不错！    而司寇听雁只听到一个能卖两千灵石，就两眼直冒光，像是捡到宝一般，专门清理出一个储物袋来放置鬼头菇。    小桃赶紧阻止：“哎！慢着！队长还在，应该由队长分派战利品。更何况这鬼头菇还是我敲碎鱼骨发现的！你怎么往兜里揣啊？”    司寇听雁皱着眉头，瞪了她一眼，但也没有反驳，没好气的上交给了队长木寒。    “鬼头菇都给我，值多少灵石，你们平分，见者有份！”    叶凌毫不客气的收起了鬼头菇，把一储物袋的灵石丢给红棠，任由她发放。    随后，叶凌暗地里掰下一块鬼头菇，摄进仙府玉佩摘星崖的灵田中，没想到过了片刻，鬼头菇倒是长成斗大的极品鬼头菇了，无奈死气没什么变化，还跟刚种下的时候一样。    叶凌顿时恍悟，看来仙府灵田的灵力，虽能令鬼头菇快速生长，但其中蕴含的死气，却是天长日久吸取的，灵田的灵力是没办法提供死气的。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第678章 两队相遇
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    叶凌需要的不是这大个儿的极品鬼头菇，而是鬼头菇所凝聚的死气，用来画上古魔符往生符。    “大伙儿继续在骨林里寻找鬼头菇，越多越好！我都照价收购。”    叶凌一声令下，红棠她们自不必说，司寇听雁、夏彤和紫鹃也都来了兴趣，每找到一个鬼头菇，就是两千灵石呐！就连洪冠麟和姚广旭，也不约而同的去破开妖尸残骸，到处寻找。    随后，叶凌又放出四阶小药灵和六阶黄玉药灵，依靠它们对灵草气息的敏感，得以更加迅速准确的判断出，哪具妖尸下生长着鬼头菇。    就在众人把骨林翻了个底朝天的时候，一队修士西边的灰雾中匆匆赶来，清一色的道袍道冠，为首的正是五行仙门首座弟子萧道远！    “嗯？骨林中有人，竟然比我们的行进速度还快！”    萧道远的眉宇间闪过一丝青气，他原本以为自己率领的队伍已经足够快了，穿过灰雾时，一路斩杀迷失的妖灵，都是速战速决的，没想到还有小队比他们抢先了一步。    等他们紧赶慢赶的来到骨林，早已变的一片狼藉了，莫说是鬼系灵草灵花了，连完整的妖兽尸骸都找不到一具，都被邪修木寒的小队毁坏掉了。    叶凌、红棠等人同样看到了他们，见是五行仙门强队，十人只剩下八人了，但每个人脸上都露出了不服不忿之色，显然对这一路上半点儿好处没有捞着，甚是不满。    “木寒！你们是在骨林里寻找妖圣命魂么？贫道可以很肯定的告诉你，此地距离封妖荒冢深处的封妖台尚远，妖圣命魂也不会游荡到这里的！”    萧道远的脸色有些难看，尤其是看到木寒小队里，几乎人人都采挖到了鬼头菇，更是令他的脸色青一阵白一阵，好在修道之人，多少有些冲虚养气的功夫，没有大声斥责罢了。    叶凌听了暗暗记在心里，看样子萧道远作为五行仙门首座弟子，知道不少关于封妖荒冢的秘辛，不由得暗自忖度：“封妖荒冢深处，封妖台？那是什么所在？”    就在这时，跟在萧道远身后的五行仙门二代弟子，满心欢喜的赶来，却又面临着竹篮打水一场空的境遇，盯着木寒小队采摘到的不少鬼头菇，眼珠子都红了，有个道姑再也按捺不住，叫道：“喂！有道是见者有份！你们把骨林的鬼头菇都采走了，怎么也得给我们分几个，要知道我们是专门奔着骨林的鬼头菇来的！”    司寇听雁又是好气又是好笑，不悦道：“凭什么？鬼头菇是我们先发现的！谁让你们来迟了一步？分给你们？别做梦了！”    “就是！我们辛辛苦苦采摘来的鬼头菇，为什么要给你们？”紫鹃同样是不服不忿，双手叉腰，斜睨着五行仙门弟子。    眼看这些道士道姑一个个眉头紧锁，连萧道远的脸色都阴沉了下来。    叶凌淡然一笑道：“萧道友，恕在下难以从命！你们是在灰雾里迷失了方向么？以你们的脚程，应该遥遥领先，和周四公子、崔景这些人率领的强敌不相上下才是，怎会落在了我们后头？再者，你们又是如何知晓，这里有一片骨林？既然清楚封妖荒冢里的地势，就更应该比我们早到啊！为何现在只剩下八个人，另外两名队友呢？”    叶凌的一连串发问，令萧道远的脸上更挂不住了，强压下心头的怒气，沉声道：“本仙门历代仙门弟子，有机会进入封妖荒冢的不在少数，贫道不仅知道这里有一片骨林，还知道封妖台怎么走！贫道用封妖荒冢的残缺地图玉简，换你们一半儿的鬼头菇，这总可以吧？”    说罢，萧道远从九宫道袍的宽袍大袖中，摸出一块地图玉简，远远的亮给叶凌他们看。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第679章 凝云符
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    “封妖荒冢的地图玉简？真的假的？”司寇听雁望着萧道远手中的玉简，脸上露出了狐疑之色。    小桃冷哼了一声：“我不信他有这么好心，不把我们带到沟里就不错了。”    萧道远听了并不放在心上，只是盯着邪修木寒，不耐烦的道：“木道友，赶紧做个选择！换还是不换？”    “不换！”    叶凌果断拒绝，画往生符，需要大量死气浓郁的鬼头菇，倘若换给萧道远他们一半，势必会造成鬼头菇不够用，画出的往生符威力也会大打折扣。    萧道远的脸上再次闪过一道青气，再也压制不住怒火，怒极反笑：    “好好好！既然木道友不给贫道这个面子，休怪贫道不客气了！师弟师妹们，上！”    萧道远仗着实力强横，率领的也是五行仙门强队，虽然通过灰雾阵法时迷失了两个人，但在他看来，对付邪修木寒的杂牌队伍，绰绰有余了。    眼看萧道远率领五行仙门精英弟子扑了过来，红棠、小桃和清婉赶忙簇拥到主人近前，司寇听雁、夏彤她们却没有料到萧道远说翻脸就翻脸，交易不成就开始明抢了！洪冠麟和姚广旭，见对方来势汹汹，无论法宝装备还是修为，都比他们强着不止一筹。    但事到如今，众人不得不硬着头皮迎战了，纷纷拍出法宝、法器，凝神对敌。    然而就在这时，叶凌从储物袋中摸出一张闪烁着白光的灵符，低声喝道：“听我号令，同时撤退！”    洪冠麟眼前一亮，不由得暗暗点头，看来队长颇有自知之明，明知小队的整体实力肯定比不过萧道远他们，及时抽身撤退，也不失是一种明智的选择。    等到萧道远他们距离骨林不过两百丈远近，有的施展远攻道术，已然袭来，叶凌忽地手一扬，打出白光闪耀的凝云符，如同云落一般，瞬间凝成一朵方圆百丈的云团，把萧道远他们八人，同时封困住！    无论他们如何左冲右突，都冲不破云团的范围！    “凝云符可以封困九息的时间，你们先行一步！洪道友随我来。”    叶凌让红棠、司寇听雁她们先走，又招呼上白面毒修洪冠麟，往云团杀去。    洪冠麟心下不安，忙问道：“队长！我们俩要杀进云团吗？这不是白白送死么？”    “往云团里放毒！”叶凌给他神识传音：“最好能把萧道远跟其他人隔绝。”    洪冠麟登时醒悟，让他进去跟五行仙门精英弟子斗法，绝对没有这个胆量，但是要给云团里放毒，那就是另外一回事情了。    当下洪冠麟掷出绿玉笔，把云团捅开了一个孔洞，还没等里面封困着五行仙门弟子反应过来，洪冠麟打开一个黑色小瓶的瓶塞，冒出惨碧色的绿烟，径直塞了进去！    随后他又用绿玉笔点在了黑色小瓶底部，嘭的破裂开来，惨碧色的绿烟瞬间弥漫了大半云团。    五行仙门弟子大惊失色，极力的向后闪避，运起护体阻挡绿烟来袭，同时拼命施展道术轰击云团，想要破开缺口，逃离这囹圄之地。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第680章 瓜分储物袋
        无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问    洪冠麟哈哈大笑，再次往云团中倒进毒瓶，在绿玉笔的牵引下，毒烟飘往萧道远的方向，致使五行仙门弟子不敢跟大师兄聚拢，而萧道远则是惊怒交集的往后退去，贴着云团，运护体抵挡毒烟。    叶凌见状，立刻拍动灵兽袋，召唤出了六阶冰岩兽和六阶妖龙，在封妖荒冢的古阵禁制里，金丹灵兽自然是无法召唤，而这两大六阶灵兽却不受此限制。    冰岩兽掷出斗大的冰块，接连不断的轰向了萧道远所在的方位，妖龙更是摆动龙身重击云团。    这让萧道远惊疑不定！不知邪修木寒到底想要做什么，既然要困住他们，为何又要拍击云团？    凝云符化作的云团震动，还没等九息封困的时间到，萧道远这边的云团在冰岩兽和妖龙的破坏下，最先裂开！    刹那间，还没等萧道远冲出，妖龙施展水系群攻水龙吟，水瀑如同巨浪滔天，倾泻进了云团中。    萧道远首当其中，浑身浇透，登时陷入了迟缓的状态，再加上洪冠麟的毒烟尚未消散，令萧道远更显狼狈。    就在这时，叶凌给洪冠麟传出神念，两人同时出手，攻向萧道远！    洪冠麟丝毫不避他放出的毒烟，绿玉笔直点向萧道远的胸口，划出一道幽幽的绿芒！    叶凌祭起古宝风幡，仗着风幡的毒魂环绕周身护体，身后紧跟着不惧毒烟的冰岩兽。    三下里夹击，任由萧道远道行高深，术法精湛，也躲不过他们的围攻，只有招架之功，并无还手之力。    而五行仙门的其他几名精英弟子，全都被毒烟和妖龙的水龙吟所困，一时半刻无法赶来支援。    眼看萧道远手忙脚乱，全凭着法术护体，勉力维持，叶凌瞳孔中紫光一闪，即刻施展灵魂攻击紫瞳术！    “啊！”萧道远猝不及防，疏漏了邪修木寒的这诡异妖法，紫府识海如受重击，痛呼一声，法术护体无法维持，瞬间被洪冠麟的绿玉笔和冰岩兽的冰块击中，大口吐血。    紧接着，冰岩兽在叶凌的授意下，抢先抓取了萧道远的储物袋，至于趁胜追击，补上去结果萧道远性命的事情，都交给了洪冠麟。    “撤！”    叶凌招呼上洪冠麟和冰岩兽，一同飞掠到六阶妖龙的龙身，临行之际，妖龙再次施展水龙吟，吐出水瀑，又让五行仙门精英弟子陷入迟缓状态。    洪冠麟对能够一击得手，又全身而退甚是得意，冲着后面落汤鸡似的五行仙门弟子大声喊道：“五行仙门的牛鼻子们，有本事就来追小爷！让你们见识见识毒瘴山飞蛊虫的厉害！”    叶凌伫立龙头，驾着妖龙去追赶先行一步的红棠、司寇听雁她们，与此同时，他又打开萧道远储物袋，翻出了封妖荒冢地图玉简，用神识一扫，满意的点了点头，说道：    “咱们现在所处的方位，是封妖荒冢的西南角，从骨林到封妖台，妖陵是必经之路，看地图上的标注，妖陵占地极广，环拱着封妖台，地势十分复杂。嗯，此番多亏了洪道友助阵，萧道远的灵石和灵丹都归你，其余的法宝、玉简等物归我，如何？”    洪冠麟一看储物袋里的上品灵石就不止十块，中品灵石更是无数，登时喜的眉花眼笑，当即点头应允：“呵呵，队长分派的极为妥当！小弟恭敬不如从命了。”    没过了多久，两人驾着妖龙追上了前面等候他们的红棠等人，洪冠麟绝口不提分派战利品、瓜分储物袋之事，只是说如何冒着绝大的风险，从萧道远手中夺取了封妖荒冢的地图玉简。    司寇听雁听了啧啧赞叹：“好啊！谁能想到你们两个竟然敢杀回去，还能从容撤退，佩服，佩服！”    体修姚广旭也是挑大指称赞，又上下打量着叶凌的坐骑妖龙，奇道：“木兄，你是从哪里得来的妖龙？似乎不是炎龙部的海龙一族啊！”    夏彤、紫鹃也从未见过叶凌的六阶妖龙，此刻也是倍感新奇，抚摸着通体水蓝的龙身，十分艳羡的道：“原来木道友竟然有这么一条六阶妖龙当坐骑，在海底游动的速度一定很快了，怪不得你们有恃无恐哩！”    叶凌淡然一笑，随口应道：“这是我在吴国各郡跑商的途中，偶然收购到的，水系根骨资质尚可。咱们此去封妖台，穿过妖陵，就要靠它了！总比御剑飞行省力。”    说罢，叶凌让众人都跃上妖龙脊背，而他独自一人伫立龙头，按图索骥，驾着妖龙往妖陵的方向进发。    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第681章 战魂池
        有了地图玉简，叶凌对封妖荒冢的大致情况一目了然，行进速度也比之前的横冲直撞，要迅捷多了。    “前方三十里，妖陵正南，立一战魂碑，碑下有一片妖墟泥沼，名曰战魂池，是东海妖族历代战将的埋骨之地！这些战将的兽魂有的沉睡了数百年，日渐虚弱，或许可以被我们收服。”    叶凌看过地图玉简上被标记的妖墟泥沼，旁边还有一行小字，却是五行仙门长老的朱笔批注，回头告知众人，让他们早作打算。    “哦？东海妖族战将的兽魂！多少品阶的？我们能对付的了吗？”紫鹃不禁有些惴惴不安，总觉得此举风险极大。    叶凌淡然道：“诸如血雀子座下的第一先锋化魔仙鹫，还有蟹道人座下的金丹蟹将，战魂池就是它们最终的归宿。”    紫鹃、司寇听雁她们一听，心里更没了底，互望一眼，脸上都露出了退缩之意。    “咱们就不能绕过去吗？咱们不到战魂碑，也别去看什么战魂池，直接绕去妖陵不就行了？”    叶凌摇了摇头道：“不成，这是去妖陵的必经之路！不止是我们，所有进了封妖荒冢的征海先锋军修士，都要途经此地。”    紫鹃她们无可奈何，反倒是小桃劝慰道：“别怕！历代的东海妖族战将的兽魂再强，终究比不过生前，再加上年代久远，能剩多少战力？队长说的对，这些战魂咱们不取，岂不白白让给了别人？大家做好准备、心里有数就行。”    洪冠麟瓜分萧道远的储物袋，尝到了甜头，自然是极赞成队长的；体修姚广旭更是豪迈，浑然不惧，扬言要打头阵。    叶凌见他们都做好了战斗的准备，立刻命妖龙全速飞往战魂碑，不大会儿的工夫，妖龙飞过海丘，众人终于可以望见，一座高有百丈的巨碑远远的矗立着！在巨碑后，隐隐有海波浮动，赫然是一道水幕般的入口禁制，看不清妖陵中的景象。    “战魂碑下，围了好多人！足有十几个队伍，比咱们先一步赶到！”    [三江阁首发]【】【】    司寇听雁大呼小叫，叶凌的目光扫过去，依稀可以辨认的出，其中有周四公子率领的第一小队，灵符仙门崔景率领的强队，有幽月仙门的楚嫣队伍，甚至还有魏通率领的地玄仙门第二支队伍。除了他们之外，都是些散修队伍，实力难于他们匹敌。    叶凌驾着妖龙，来到了战魂池外，远远的就停落下来。    围在战魂池边的各个小队，望见邪修木寒的队伍，竟然是驾着六阶坐骑妖龙来的，不由得纷纷面露诧异之色。    毕竟飞行法器再贵重，终究是灵力操纵之物，还是比较常见的；而同阶坐骑却是很难饲养，日常喂养的灵果更不是个小数目，邪修木寒能拥有这样一条妖龙，自然而然的会被各小队强者再一次刮目相看。    尤其是幽月仙门大师姐楚嫣，望向了通体水蓝的妖龙，一脸的羡慕之色。随后她又看到妖龙背上的夏彤、紫鹃和司寇听雁三位师妹，冲她们微微点了点头，算是打过了招呼。    司寇听雁欣喜的叫道：“队长，快！咱们去大师姐那里！两个队能够互相扶助，总比力单势孤强吧？”    hczh0402    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第682章 等待
        直到这时，叶凌才开始细细打量幽月仙门二代弟子的大师姐楚嫣，见她年岁不过二十三四，身着淡雅的桃红衣裙，眉如墨黛，黑珍珠般的眼眸中，带有几分温婉之气，若非是站在幽月仙门女弟子前面，几乎让人看做是出自书香门第的大家闺秀。    司寇听雁见队长不为所动，以为是木寒轻视了同门女修，不禁嘴一撇，悠然道：“喂，恐怕你还不知道？我们大师姐冰水双灵根，最均衡不过，别看她弱不禁风的样子，无论是修为还是战力，都位居本仙门二代弟子之首！我们蓝系一脉也服气的很。更何况，楚大师姐率领的可是本仙门的精英弟子！跟她合队，不至于辱没了你？”    夏彤、紫鹃嘴上虽然没说，但都是眼巴巴的望着同门。    叶凌默然的点了点头，让妖龙在战魂池边停落，一行人跳下了龙背，来跟楚嫣的幽月仙门强队见礼。    不等楚嫣轻启朱唇，叶凌就开门见山的问道：“林倾城可曾在你面前，提起过我？”    楚嫣明显一怔，诧异的摇了摇头：“未曾！”    “那就好。”叶凌嘴角抿起一个弧度，使得他易容成木寒的英俊邪异的面庞，更增添了几分高深莫测之感。    “为何这么多队伍聚集在战魂池边？看里面的情形，跟平常的海底泥沼没什么两样，只是死气浓了些。”    叶凌所问，正是红棠、小桃、司寇听雁等人心中的疑惑，她们环望周围，不单单是同门精英弟子，就是地玄仙门的强队，都是盘膝打坐，不知在等待着什么。    楚嫣正奇怪，邪修木寒领着司寇听雁她们刚到，怎会知晓战魂池之名？但她也没有多想，很认真的道：“别小看战魂池里的泥沼死气，无法横渡飞跃，先前想要冲过去的，都被这里的泥沼死气腐蚀，沾点儿就亡！其实现在大家都在等夜幕降临，只有在夜间阴气最重时，战魂池的兽魂才会苏醒，与此同时，升腾起来的泥沼死气才会消散。”    司寇听雁自然是对大师姐的话深信不疑，颇为惊惧的望了一眼深不见底的战魂池上，升腾起的泥沼死气。随后远离池边，盘膝坐在了同门精英弟子师姐们中间，仿佛只有这样，才能给她带来安全的感觉。    叶凌也似有所悟：看来这封妖荒冢里的古阵禁法很有些门道，是用来隔绝外界的！    也无外乎封妖荒冢里，没有东海妖族的六阶以下妖修出没，先是灰雾丧乱阵法的迷失妖灵，后是妖陵前的战魂池，只有在夜间阴气最重时候才可通过，然而势必会遭遇到战魂池苏醒的妖族战将兽魂。    这些战魂，对人族修士来说，没有畏惧之感；但对于东海妖族的低阶妖兽来说，绝对是天敌一样的存在！但凡进来的海兽，妖魂兽魄只怕早已成了战魂的腹中之物，至于妖尸骨骸，骨林中横七竖八的残骸，可不是明证么？    “大家都在此地静候夜幕降临，养精蓄锐，准备跟战魂池的战魂大战一场！我估计战魂的活动范围，不仅仅局限于战魂池，而是会波及整个封妖荒冢，但愿我等不要沦为骨林中的尸骸。”    叶凌吩咐下去，令紫鹃不由自主的打个寒颤：“什么？战魂还会飞出来不成？这可如何是好！万一我们敌不过，岂不是要葬身于此？”    红棠强笑道：“可不是么！好在战魂池边上，人会越聚越多，到时候征海先锋军好几百修士都来了，定能压制住战魂，咱们实力也不弱，总能通过战魂池的！”

 第683章 争执
        众人在战魂池边盘膝打坐，静静等待，海底幽暗，但凭借这暗淡的微光，依然可以辨认天时。（百度搜索彩虹网）    待到海底渐渐的黑暗时，征海先锋军的修士小队，陆续从封妖荒冢的各处赶来，十人小队大多是七零八落，没有来的人，永远的迷失在了灰雾丧乱阵法中，成为了古阵禁法的一部分，到最后，战魂池边只聚集齐了不到五百人，    周四公子周明昭的最强小队，占据了正对着战魂碑的有利位置，眼看后续再没有小队赶来，立刻高高的御剑而起，向众修士大声说道“家父派我来封妖荒冢，是让我领袖群雄，来此灭杀妖圣命魂的！征海先锋军上下，应看在家父的面上，也给本公子一个薄面，听我号令！等到战魂池开启时，须由本公子指挥！”    叶凌、楚嫣的两支队伍，离他距离尚远，但也听的清清楚楚，就冲着周四公子如此霸道，众人就没什么好感，更不用说听他的号令了。    果然，战魂池边一阵骚乱，有人高喝道：“周四公子，大家修为都相差无几，凭什么要听你的？”    “就是！这里是封妖荒冢，不是你们周氏家族，更不是在地玄仙门中，你想借着周老祖的名头唬我们，没门！”    四公子周明昭见众人纷纷鼓噪，尴尬的下不了台，恼羞成怒，把眼珠子一瞪，恶狠狠的道：“本公子率领的是征海先锋军最强小队，又是两大老祖封的前部正印先行官。你们不听我的，是想违抗老祖的旨意吗？”    在他身旁护驾的地玄仙门核心弟子，也跟着叫嚷道：“既然群龙无首，就应该听我们四公子的！不然战魂池开启，金丹妖将兽魂齐出，谁来组织抵挡，那些人先入妖陵，都要有个章法，听我家公子的，绝对没错！”    就在他们大言不惭的叫嚣之际，一个格格不入的声音，盖过了他们：“我崔景不服！”    征海先锋军众修士的目光，齐刷刷的望向了灵符仙门强队，就见崔景背负着双手，神情倨傲的站在小队前头。    叶凌的目光，也转向了崔景，见他们的队伍，十个人一个也不少，不愧是擅长制符和阵法的灵符仙门精英弟子，能够顺利的通过灰雾丧乱阵。    四公子周明昭见崔景当众不给他留半点儿情面，眉头紧皱，几乎拧成了疙瘩，怒道：“好小子！别以为你灵符仙门强队有多了不起？在我们地玄仙门面前，不过是仗着灵符的威力而已，能有什么真本事？你，当不了征海先锋军的头领！”    崔景冷笑道：“我不稀罕！征海先锋军本来就是有各自率领的十人小队组成，每个队伍，都有寻找妖圣命魂的使命！你想独占其美，妄图众人听你指挥，受你差遣，到时候大功算成是你的，可笑！我提议，咱们各管各的，飞渡过战魂池，冲进妖陵，单凭各队的本事！”    一时间，战魂池边上的征海先锋军，纷纷附和，表示赞同。    “我赞成！”    “崔道友说的有理！姓周的一边儿去！别以为你们实力强悍，就可以无视我等。好几十队呢，都等着进妖陵寻找妖圣命魂，你想独占功劳？没门儿！”    崔景大是得意，瞥了一眼涨红了面皮、垂头丧气按落剑光的周四公子，更是洋洋自得。    然而就在这时，夜幕降临，战魂池的阴气郁结到了极限，战魂碑开始闪烁起了幽光！

 第684章 战魂阻路
        随着战魂碑的幽光顿起，战魂池上郁结的阴气，终于沉降到了海底泥沼之中！    “阴气沉下去了！大家快飞渡战魂池，冲进妖陵！”    征海先锋军各小队的队长，大声呼喊，招呼上队友，御剑飞渡战魂池。（百度搜索彩虹网）    楚嫣见状，也赶紧聚集上幽月仙门的精英女弟子，准备一起飞渡过去。    叶凌却立刻伸手阻止：“且慢！战魂碑有变化！”    楚嫣和众人凝神望去，果然瞧见战魂碑从最初的幽光闪烁，眨眼间变的璀璨夺目！    还没等先头冒冒失失飞渡的队伍走到一半，历代金丹妖将的战魂，似乎受到了战魂碑的牵引，纷纷从战魂池冒出来，如同饿狼扑食般的，疯狂吞噬飞渡的修士！    一时间，战魂池上空的惨叫声和怒吼声不断，有的小队葬身在了战魂池，有的却在苦苦挣扎，拼命抵挡各大金丹妖将战魂的进攻。    楚嫣率领的幽月仙门女弟子，看的都脸色苍白了，夏彤、司寇听雁她们，更是下意识的后退。    等她们瞧见这些金丹妖将的战魂，只是环绕在战魂碑前，似乎在向战魂碑朝拜，与此同时，吞噬一切靠近的修士。似乎并没有波及到战魂池边上的修士，这让司寇听雁放心不少，长出了一口气，喃喃叹道：“还好还好！我还以为这些金丹妖将的战魂，会飞出战魂池的范围呢！”    之前强行硬闯的修士，全都败退下来，死的死，伤的伤。就连周四公子周明昭率领的最强小队，也不得不退了回来。    周明昭气的暴跳如雷，迁怒到了队友身上：“都是你们这帮饭桶！拖了本公子的后腿，要不然，本公子早就赶在战魂出现以前，抢先一步冲到了对岸的妖陵。”    “四公子息怒！封妖荒冢里，无法使用七阶以上的金丹法宝，不然的话，我们拼着元气大伤，也要合力催动七阶飞行法器，送四公子过去，可惜啊可惜。”    “是啊，四公子不必气馁，这不是还没有一队能冲过去吗？经过这一番冲杀，咱们也摸清了战魂池妖将战魂的厉害，虽不及金丹妖将生前那么强悍，但实力也在六阶兽王之上，等这些战魂不那么密集，咱们找准机会，再趁虚而入！”    周明昭跟手下地玄仙门核心弟子的叹息声，全都落在了叶凌和楚嫣两队修士耳朵里。    叶凌仔细观望在战魂碑前环绕着的战魂，都是死去了不知有多少个岁月的金丹妖将兽魂，有的战魂残破，有的变成虚影一般，一看就知道是虚弱之极了，很难从这些战魂身上，找到昔年这些妖族金丹战将叱咤东海的影子。    “战魂碑，想来是封妖荒冢古阵禁法的一部分。与其说是战魂朝拜，倒不如说是阵法催动，有意让这些战魂每夜去朝拜一番。”    叶凌暗暗沉思：到底是东海妖族史上，哪个经天纬地的大妖圣，建造了如此恢宏的古阵？    眼见战魂碑的光华越来越亮，如同一根光柱，耀亮了封妖荒冢，连战魂池对面的妖陵入口，都在战魂碑的映照下，显得格外醒目。    更是让战魂池这边的征海先锋军众修士急不可耐，恨不能这些环绕朝拜的战魂，立刻就潜入战魂池，好让他们通行。    忽然间，刺目的光华在战魂碑上一闪而过，紧接着瞬间归于黑暗，这让叶凌瞳孔猛的一缩，还没有看清楚是什么情况，就听得战魂池上空，如同鬼哭狼嚎般，尽是战魂的怪啸声！

 第685章 飞渡
        凄厉的怪啸声中，历代金丹妖将的战魂终于冲破了战魂池的束缚，如同夜枭一般，疯狂的扑向了征海先锋的众修士！    “战魂出来了！快，快撤！”    面对黑压压飞扑而来的战魂，很多修士小队为之胆寒，只求自保，躲过战魂的扑击。彩虹网，一路有你！    只有几个强队不退反进！周明昭喜出望外，纵声狂笑：“哈哈！战魂纷纷离开战魂池了，大家听我号令，一起冲过去！”    另一边，崔景率领的灵符仙门强队也不示弱，向迎面扑来的战魂轰出数十道灵符，杀开了一条血路，直奔战魂池对面的妖陵。    楚嫣有些举棋不定，与幽月仙门的其他精英弟子，一边抵挡妖将残魂，一边偷眼觑着战魂池对岸，盘算着冲过去需要几息的时间。    夏彤、紫鹃等人自然是以楚大师姐马首是瞻，跟着同门师姐们同进同退。    叶凌冷眼观望着战魂池周围，见征海先锋军的各队修士乱作一团，有的节节败退，有的趁虚而过，而战魂池里的妖将残魂却在逐渐减少。    “随我来！咱们也过！”    叶凌一声喊喝，拍出了水府画卷封魔图，冲到了队伍最前面。    红棠、清婉和小桃不假思索的紧跟主人，洪冠麟和姚广旭稍稍一愣，也随即跟在了后头。    “司寇姑娘，还不快速速归队！”不等叶凌回头吩咐，洪冠麟就不耐烦的喊道。    夏彤、紫鹃和司寇听雁她们正杀的起劲，眼看队长要率队飞渡战魂池，望了一眼大师姐楚嫣，为难的道：“大师姐，咱们两队一起冲过去！战魂池里的战魂不多了，正是个好机会！”    哪知楚嫣生性谨慎，不愿冒险，摇了摇头道：“等战魂消散殆尽了，再过也不迟啊！”    夏彤左右为难，司寇听雁却是不管不顾的性子，一路上，对队长木寒的判断深信不疑，当下拽了夏彤和紫鹃二人，笑道：“大师姐、众位师姐保重，我们先行一步！”    三女迅速归队，叶凌率领她们左躲右闪，避开了池底战魂攻击，紧贴着战魂碑左侧过去，这样一来，就不用考虑右边的战魂扑击，只要提防其他三面即可。    “尽量收敛气息！不要被妖将战魂盯上。”叶凌压低了声音吩咐道，同时盯着战魂池底的动静，御剑也是时快时慢。    红棠、司寇听雁全都应了，连体修姚广旭也屏息凝神，小心翼翼的御空而行。    而在最前面的周四公子率领的最强小队，和崔景率领的地玄仙门强队，有意争个高下快慢，行动没有顾忌，一味的求快，却吸引了池底的妖将战魂，还没等到了对岸，就被好几个战魂围攻，欲速不达。    司寇听雁遥遥望见，兴奋的道：“呵！战魂都被他们吸引过去了，咱们只要小心点儿，远远的绕过去就无大碍。”    “当心身后！”叶凌冷哼了一声，倒把众人吓了一跳！    司寇听雁急忙甩脸向后观瞧，并不见一条战魂的影子，不由得诧异道：“没有啊？队长，你别吓唬我们！这像是说笑的时候吗？”    “我让你们提防不是战魂，而是人！”叶凌往后一指，沉声道：“五行仙门的精英弟子找上门儿来了！他们早不来，晚不来，偏偏等我们冲到半道儿上赶来，必定会趁机出手！为他们大师兄萧道远报仇。”    洪冠麟激灵灵打了个冷颤，赶忙顺着指向望去，果然瞧见了在骨林斗法的那队五行仙门弟子，居然凑足了十人之数！为首的是个身着玄色道袍的中年道士，面生的很，并不是原来队伍里的。    洪冠麟皱着眉头道：“此人修为筑基期大圆满，在五行仙门二代弟子里的身份也不低，想必仅次于萧道远，确实不可不防！队长，我们怎么办？是继续前行，还是在战魂碑这里等他们过来？”

 第686章 摄魂!
        “过！这里不可久待，战魂迟早会围上来的！只要提防住后面的五行仙门弟子偷袭就可。”    叶凌冷酷的目光扫了一眼身后，随即率领众人继续横渡战魂池。    红棠、清婉等人，全都凝神戒备着，还要随时留意妖将战魂突袭，行进速度难免会受到影响。    五行仙门的玄衣道士，不紧不慢的跟在他们后头，始终保持着两百丈的距离，彼此可以用神识探查，却一时半刻无法攻击到对方。即便这样远远的尾随着，对叶凌他们来说，依然是颇具威胁！    忽然间，前方周四公子率领的第一小队，强行冲过了战魂阻截，率先冲进妖陵入口！战魂纷纷怒吼，却又无法突破妖陵入口的禁法光幕，一个个被挡了回来，回身去找其他队伍的晦气。    “不好！战魂来了！”司寇听雁看到一条狰狞的妖鲨战魂，愤怒的冲了过来，如同离弦的箭一般！    就在这时，叶凌他们身后的五行仙门弟子，在玄衣道士的一声呼喝中，奋起直追，突然出手，各自施展远攻道术，两下夹击。    叶凌持着封魔图的画轴，沉声道：“你们抵挡身后！战魂由我来对付！”    红棠、清婉和小桃毫不犹豫的回身迎战，放心的把后背交给了主人，在她们看来，主人既然说到，就一定能够做到！    司寇听雁都吓傻了眼，下意识的跟着红棠她们一起行动，祭出法宝飞剑，抵御五行仙门的道术，同时用眼角余光瞥着越来越近的妖鲨，越看越是心惊。    洪冠麟多留了个心眼，一手用绿玉笔画出毒印，拍了出去，一边在储物袋里掏摸防御法宝，免得一时不慎，葬身于妖鲨之口。    眼看妖鲨战魂临近，叶凌蓦地抖落开了封魔图，散发出了浩瀚的气息！    “摄魂！”叶凌一声令下，封魔图光华一闪，妖鲨战魂顿时被吸入了水府画卷中，化成了画中水域，一条小小的鱼影。    封魔图里的魔头幽焰魔君，顿时激动起来！传出了喜悦的神念：    “妖鲨？九阶妖鲨【本书三江阁首发】[][]的兽魂！虽然年代久远些，魂魄的生机消散了大半，但百足之虫，死而不僵。嘿嘿，本魔终于有鱼吃了！”    他一边赞叹着，一边留意着封魔图外的景象，再次大声的叫喊起来：    “啊，主人，这里的金丹妖魂不少啊，都收进来！让小的大快朵颐，多多积攒元神精华，好为吾主效力！”    叶凌冷冷的传出一道神念：“摄入封魔图的战魂，是用来做器灵的！你要是胆敢吃了，就抓你的残破元神做器灵！”    魔头不由自主的打了个寒颤，赶紧讨好：“咳咳，吾主放心！小的绝不敢打它的主意，这条妖鲨刺多，也不像是很好吃的样子”    叶凌不等他絮絮叨叨的说完，合上了封魔图，再回头时，就见五行仙门的精英弟子已然大占上风，用道术压制住了洪冠麟等人，离着叶凌也不过几十丈远近了，远攻道术随时都能够波及到他这里。    洪冠麟、姚广旭和司寇听雁她们都忙着应对敌人，对叶凌如何摄走妖将战魂，没有看太清，均不知是怎么一回事。    而对面攻上来的玄衣道士，却看的清清楚楚，神色凝重的盯着叶凌手里的封魔图，露出了深深的忌惮之色！    hczh0402    小技巧：按回车[enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

 第687章 以一敌三
        “当心邪修木寒手中的卷轴法宝！”五行仙门的玄衣道士，已然把叶凌视作是平生大敌，神色凝重的吩咐道：“谷师弟、荀师妹，咱们三人合力，一起对付他！”    在他身侧，身着八卦道袍的谷姓道士，和一身碧霞道袍的小道姑，点头而应：    “二师兄放心！木寒再强，终究是筑基八层修士，还差着我们一截，就凭咱们三人的道术合击，任由他是三头六臂，法宝强悍，也难以抵挡！”    “谷师兄说的对，我们队大占上风，要不是还要提防池中战魂，早就打的他们落花流水了，区区一个木寒，翻不起什么大风浪来！怕他做甚？”    还没等二师兄出动，这两人就迫不及待的抢上前去，玄衣道士也只好御剑而起，在他们身后紧紧跟随。    红棠瞥见三人杀气腾腾的冲了过来，似乎是直奔主人来的，赶忙和清婉、小桃挡在主人身前护驾。    这样一来，洪冠麟、司寇听雁她们对付五行仙门强队的七名精英弟子，压力倍增！要不是体修姚广旭抡起巨盾左遮右挡，她们早就被五行仙门弟子的远攻道术打的没有还手之力了。    忽然间，叶凌加持上疾风护体，身影一闪，与此同时，刹那间水隐，消失不见！    玄衣道士和他的谷师弟、荀师妹三人，顿时失去了目标，不由得微微一愣，急忙施展火眼术，闪目凝神观瞧。    就在他们急于寻找之际，叶凌又毫无征兆的从水隐幽蓝水泡里踏出，出现在了他们面前！手里晃动着明晃晃的照妖鉴，险些耀花他们的眼！    “好小子！居然敢主动送上门儿来，火蛇术！”    “激浪排空！”    “穿云剑气！”    三人各自施展自己擅长的道术和剑招，但终究慢了一步，叶凌的照妖鉴已然闪耀出一道刺目的金光，散发出强大的气息！    仿佛来自上古洪荒，照出了个虚幻的金雕兽魂，一声清越的鸣叫，飞扑了过去，连整个战魂池的妖将战魂都为之战栗！    玄衣道士他们的道术和剑气尽数轰在了金雕上，毫发无损，连金雕的兽魂虚影都没有暗淡半分。    随着几声闷哼和惨叫声，玄衣道士和他的谷师弟、荀师妹，都被金雕的金风扫中，拍下了剑光，直接扇进战魂池的泥沼里！    此刻的叶凌，只感到照妖鉴几乎吸干了自己全部法力，脸色变的苍白之极，赶忙收起照妖鉴，映照出的金雕兽魂虚影随之不见，叶凌这才长出了一口气，一把吞下了五粒极品百脉灵丹，急速的恢复法力。    而那三个被金雕扇进战魂池泥沼的五行仙门弟子，受伤事小，并不算致命，但运气却十分不佳。没等他们从泥里窜出来，所有妖将战魂，全都舍弃了飞渡战魂池的修士，愤怒的围攻下来！    “机会来了！莫要恋战，快过！我给你们殿后。”    叶凌立刻下令，一手持封魔图，一手持着照妖鉴，挡在了他们后头！    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的小说

 第688章 封妖古界
        五行仙门的其他精英弟子，顿时被叶凌的气势震慑！没人再敢往前一步。    “我们走！”叶凌冷冷的道，驾着妖龙，追上了红棠、司寇听雁她们，一行人顺利的飞渡战魂池，踏上了妖陵入口，如同莲花法台似的古传送阵。    众人眼前光华一闪，再睁眼瞧看时，已然置身于苍松翠柏、绿树成荫的半山腰上，俨然一界洞天！    司寇听雁揉了揉眼，惊奇的环望着周遭的一切，四顾茫然：“我们这是在哪里？怎么不见海水？”    小桃陶醉的深吸了一口气，又惊又喜的道：“这里的灵气很浓！正适合打坐吐纳修炼，真是一处修炼宝地！”    众人脸上都露出了喜色，姚广旭赶紧放下的了巨盾，盘膝坐在山石上，开始吐纳了起来。    叶凌往萧道远遗落的地图玉简上，注入法力，再次展开了封妖荒冢的地图虚影，点指着道：“过战魂池，入妖陵，是为封妖古界！我们现在应该在妖陵山上。据玉简所载，越往妖陵山上走，灵气越浓，但会遇到守陵甲士，一直到妖陵山顶，就是封妖台的所在！”    洪冠麟兴奋的道：“哈哈！半山腰的灵气就如此浓郁，山顶上岂不是妙不可言！姚道友，此处不值得留恋，走，我们上山！”    司寇听雁也嚷着要上山，浑然没有把什么守陵甲士放在眼里，甚至司寇听雁还扬言，抢先去封妖台，寻找东海大妖圣的一缕命魂，斩获征海先锋军头功！    夏彤和紫鹃却有些贪恋此地，在她们看来，半山腰没有人烟，也没有守陵甲士出没，倒也清静。不知先前踏入妖陵的修士小队被传送到了哪里，环望妖陵山，一眼望不到边际，想来彼此间也难以在半山腰遇上，不仅清静，而且相对来说也较为安全。    而红棠、小桃她们并没有多言，一切听主人吩咐，只是望着化身邪修木寒的主人那英俊邪异的脸庞。    “上山！当然要上！且不说征海先锋军的使命，是去封妖台诛杀命魂，但凭山上比山下灵气更浓这一点，就值得我们去涉险！”    叶凌很坚定的道，正要召唤妖龙载众人上山，哪知道妖龙刚腾空而起，妖陵山的护山阵法忽然微微一颤，荡出了一道风刃波纹，直斩向妖龙！    叶凌狠狠的吃了一惊，立刻祭出封魔图抵挡，同时迅速的召唤回了妖龙。    就见风刃斩在了封魔图上，一阵剧烈的震动，最终消于无形。    众人都道了一声侥幸，司寇听雁叹道：“看来妖陵山的护山大阵，跟封妖荒冢的灰雾丧乱阵是一路货色，都蕴含有禁空禁制，恐怕连我们也无法御剑飞行！幸亏木道友出手及时，用卷轴法宝挡下了护山阵法的击杀，要不然平白无故的击伤这么一条妖龙，多不值啊。”    叶凌默然的点了点头，收起了封魔图，对妖陵的古阵禁法，颇为忌惮。她们哪里知晓，方才风刃的一击之力，竟然把能够抵挡金丹一击的封魔图，打的剧烈颤抖，可见风刃的强悍，这要是真斩在妖龙身上，后果不堪设想！    叶凌放出了六阶黄玉药灵在前面探路，顺带嗅此地的灵草，随后叶凌率众步行上山，眼看山遥路遥，举目望不到山顶，索性加持上疾风护体，施展御风术，快速行进。    众人学着队长的样子，也施展御风术身法紧随其后，没有风灵根的体修姚广旭，只能跟在后头发足疾奔了，大脚踏在山林间，直震的咚咚直响。    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的小说

 第689章 分队
        众人行了数十里，果然发现，越往山上走，灵气就越浓，灵草灵木也更为繁盛，其中不乏上千年份的极灵草，令人精神为之振奋，全队一边采摘，一边加快了行进的速度。彩虹网，一路有你！    等到众人通过一片黄茅林，忽听水声潺潺，循声望去，只见一道飞瀑，如同天河倾泻，溅落山涧，水灵气极浓，登时令小桃和司寇听雁她们水灵根资质出众的女修，为之陶醉！    司寇听雁一路飞奔到瀑布前，也不管有没有危险，直接跃上了水中山石，深吸一口气，回头招呼夏彤和紫鹃两位师姐：“快来！这里的水灵气最浓！咱们大可以在瀑布形成的溪流中打坐，恐怕用不了十天半月，修为就可以进阶！”    叶凌和夏彤、紫鹃等人，也随之来到了飞瀑前，洪冠麟警惕的四外张望着，又用绿玉笔点在溪流中，仔细观察，看到没什么异样，这才放松了警惕，喃喃叹道：    “水中没毒，也没有妖兽出没所遗留下的腥气，啧啧，看样子这里的水灵气纯净得很。封妖荒冢里，居然还有这样一处仙境般的所在，真是奇怪！”    司寇听雁极为舒爽的用瀑布溪水洗脸，悠然道：“这有什么好奇怪的？咱们好不容易才通过战魂池，进入妖陵这个封妖古界的！虽说是妖陵，但灵气、景致都不错！不愧是东海大妖圣的陵墓，占尽了东海的地利。”    紫鹃随声附和：“师妹说的不错！东海大妖圣的妖圣宫也坐落在离封妖荒冢不远之处，看情形，此地必定是东海的海眼所在，也无怪乎水灵气这么浓郁了！哼哼，我是不走了，就在这里打坐修炼！”    夏彤和小桃也颇为心动，只是顾及到小队其他人的感受，迟疑着不便说起。    叶凌看到小桃欲言又止的样子，微微一笑道：“既然此处水灵气极浓，又无危险，你大可以跟司寇听雁她们留在这里，同在瀑布溪流里打坐修炼，彼此也好有个照应。水灵根资质寻常的，随我上山！”    小桃摇了摇头：“这样一来，小队的实力岂不是要削弱了？我要跟红棠姐和你们一起上山！等到战败了守陵甲士，我们再翻回来吐纳水灵气，也不为迟晚。”    夏彤也道：“是啊！小桃姑娘所言在理，我们承蒙木道友招募为队友，收了你的灵石，就要尽队友之责。”    “大可不必！”叶凌不容置疑的道：“小队里，有我跟红棠、清婉、洪冠麟和姚广旭，五人足矣！实力都不弱，进退自如，反倒灵活些。”    司寇听雁听到这里，涨红了脸，气哼哼的道：“好呀！敢情是把我们当成拖后腿的了？夏彤师姐，让他们去好了！别理他，哼！最好让山上的守陵甲士打的灰头土脸，那才好呢！”    洪冠麟火气腾的就上来了，好一阵的冷嘲热讽：“队伍里没有你，不弱反强！哈哈，殊不知山上的灵气，远胜过这里，到时候我们在山上打坐修炼，你们只能在水瀑下，用不了多久，你我修为的差距，只能是越来越大！”    叶凌却丝毫不以为意，继续率领五人小队溯流而上。    等他们一路翻过悬崖峭壁，来到飞瀑之上，这才发现，原来水瀑的源头，远在山间的云雾飘渺间，清泉溪流，如同一道水线一般，这倒给叶凌等人指点了行进的方向，不至于绕了弯路。    就在这时，洪冠麟的绿玉笔遥遥指着山间突出的一块巨石，横跨了水线，如同一座天然的拱桥般，正横在山道上，是上山的必经之路，洪冠麟不由得诧异道：“看！巨石上有人打坐！好像是周明昭率领的第一强队！”    叶凌极目望去，果不其然，衣着服饰多是深黄衣，正是地玄仙门核心弟子，区别于魏通等精英弟子的土黄，更何况，叶凌知道魏通所率领的小队远在后头，巨石上的只能是周明昭所率的强队。

 第690章 静观其变
        周四公子周明昭同样发现了叶凌他们，只是居高临下漠然的看了他们一眼，依旧在横跨山道的巨石上盘膝打坐，神情倨傲的道：    “我当是灵符仙门的崔景小儿来了，原来是你们！木寒，你的运气不错啊！居然传送到了妖陵高处，不过比起我们来，就差远了！识相的话，老老实实的位居本队之后，本公子自然不会跟你们一般见识，倘若试图超越，那就讲不了说不起了！”    体修姚广旭瞪起铜铃大小的眼睛，横眉立目，喝道：“什么？你们还敢挡路！旁人敬你是周氏大修仙家族的四公子，我姚广旭却不惧！”    洪冠麟急忙拉住姚广旭，压低声音劝阻道：“对方势大，而我们只有五个人，强行冲上去，一定讨不到便宜去！不如韬光养晦，暂避锋芒。队长，你意下如何？”    叶凌淡然道：“嗯！无非是在半山腰上罢了，前面又没有天材地宝，此时动手很不明智，难免会被后来者渔翁得利。不如任由他们去开路，咱们紧跟在他们后头，坐享其成，静观其变！”    红棠和清婉也连连点头，让洪冠麟跟巨石上的地玄仙门核心弟子交涉。    洪冠麟拱手抱拳，冲着巨石上朗声笑道：“在下毒瘴山洪冠麟，久仰周四公子大名！能够在妖陵山上，受到周四公子照拂，感激不尽！哈哈，我们甘做第二！倘若有用到我们之处，四公子只管开口，我等一定效劳。”    洪冠麟说的又谦逊又客气，巨石上的周明昭听的颇为受用，点了点头，傲慢的道：“算你识相！本公子法外开恩，都到一边去！跟在我们后头一里开外，不准靠近，懂吗？”    姚广旭听了肺都气炸了，要不是事先商量过，队长又有叮嘱，早就冲上去跟他们拼命了。    “懂！懂！四公子说什么就是什么！”洪冠麟却一点儿也不着恼，陪着笑脸，一味的阿谀奉承。    等到巨石上的地玄仙门核心弟子，都闭目打坐了，洪冠麟这才背地里啐了一口：“我呸！不过是仗着周同安那老家伙的威势，还真把自己当回事儿了！”    姚广旭反倒拍了拍他的肩头，一脸同情的安慰道：“难为兄弟你了！要是换做是我，宁可头掉了，也不会说一句软和话。”    叶凌查看周遭地势，领着队伍远离山道，来到了悬崖峭壁边，迎着山风的古松下，不仅离着周明昭他们距离尚远，而且地势偏僻，有林木遮挡，从水瀑溪流溯溪而上的修士们，一眼望不见他们这里。    除此之外，叶凌还看上了这里的风灵气和木灵气较为浓郁，不比周明昭他们所在的挡路巨石差。    五人就在古松下，打坐吐纳此地的灵气，叶凌有红棠、清婉在侧，不必警惕四周的动静，得以心无旁骛，专心修炼。    而洪冠麟却一边打坐，一边漏过树缝，时而观望巨石上的周明昭他们，看有没有开拔，时而往水瀑下张望。    足足过了一个时辰，水瀑下终于有了动静，猛然间激起了十几丈高的浪花，登时吸引了洪冠麟的注意：“咦？走水路来的，看样子并不像是水中法器！”    叶凌霍然睁开双目，凝神望去，果真瞧见一队修士踏水而来，任由水瀑飞流急湍，却始终无法打湿他们的衣衫。    “是灵符仙门的叠浪阵法！崔景到了。”

 第691章 阵法
        来的正是崔景率领灵符仙门强队，虽然他们几乎跟周明昭同时传送进妖陵的，但运气却差了些，一路紧赶慢赶，绕着妖陵崎岖的山路，终于找到水瀑溪流的所在，这才设下叠浪阵法，得以加快行进速度，溯溪而上。（百度搜索彩虹网）    他们刚上了水瀑，正要继续逆流前行，哪知一抬头，就望见了横在溪流间的巨石，以及巨石上打坐的周明昭他们，并未察觉到靠近峭壁悬崖的古松下，还坐着叶凌等五人。    “哈哈哈！崔景小儿，你终究来迟了一步！”周明昭立在巨石上，双手叉腰，放声大笑，神情倨傲的俾睨山下，颇有一股居高临下的逼人气势。    崔景阴沉着脸，低声向身后的师弟们交代着什么。    在战魂池边上，两队就剑拔弩张，几乎动手，如今仇人见面，自然是分外眼红！不止是崔景，就是他身后的灵符仙门精英弟子，见到地玄仙门的黄衣，脸上也都是愤愤然之色。    听了崔师兄的调度后，他们一个个连连点头，随即迅速的分散开了，有的捏碎了水隐符，没入水中，有的拍出了土遁符，眨眼间消失在了地底。    崔景呼啸一声，率领三名同门，踏着叠浪阵法，一路逆流前行。    周明昭率领的地玄仙门核心弟子，不知道他们在搞什么名堂，但自负实力强大，任由他们耍什么花招，都无所畏惧，纷纷的嘲笑道：    “哈哈！灵符仙门好大的名头，原来是属耗子的！见了我们征海先锋军第一小队，只有逃之夭夭的份儿，十个人钻地的钻地，落水的落水，只剩下四个了！”    “崔景小儿，你要是见了我家四公子，转眼就逃，或是恭恭敬敬的磕上几个响头，说不定我们就饶过你，怎么？冲上来是想挑衅么？告诉你，此路不通！”    周四公子也冷笑道：“一群鼠辈！萤火之光，也敢与日月争辉？来呀，给我狠狠的捶！”    地玄仙门的核心弟子，等的就是四公子这句话，一拥而上，各自抡起沉重的金灵锤、土灵斧，甚至还有的攥起了钵盂大的拳头，轰出了刚猛绝伦的拳影。    他们这一展身手，令悬崖边、古松下的体修姚广旭，看了叹为观止，自愧不如！    “不愧是地玄仙门核心弟子，一个个土灵根资质非凡，绝对是体修中的强者！我就是再练十年，也未必有人家力气大！”    洪冠麟也被地玄仙门刚猛的气势所慑，颇为赞同：“嗯！不说别的，就说鼓荡起来的罡风，定然有开山裂石之力！周明昭率领这一队金丹之下最强体修，就跟稳固的磐石相似，确实难对付！崔景他们捆在一块儿，也抵挡不住人家居高临下的威猛攻势。”    叶凌细心观望，忽见巨石下，水灵力和土灵力皆有波动，叶凌顿时恍悟：“是暗影阵！周明昭他们要糟！”    洪冠麟和姚广旭犹自不信，明明地玄仙门核心弟子大占上风，又怎会落败？    谁知没过了两息时间，崔景和三名同门齐齐后退，奔行甚速！    周四公子周明昭见状，稍稍一愣，随即哈哈大笑：“打不过就跑？得罪了本公子，还想全身而退么？弟兄们，上！”    地玄仙门核心弟子一个个嗷嗷怪叫，如猛虎下山般的追了下去。    突然间，溪流中，四围的山石间，阵法光幕冲天而起，形成了方圆两百丈的暗影大阵，连同巨石和周明昭等人，都囊括了进去！甚至阻断了溪流，迫使溪流改道，从两边绕过阵法光幕，这才汇聚在一起，注入水瀑中。    与此同时，灵符仙门的那六人各自从地底、水中冒出来，踏定方位，给暗影大阵的阵角添放灵石，维持大阵运转。    崔景回过头来，纵声长笑：“周明昭！你中计了！一群莽夫，只会使蛮力，蠢笨如猪！你们不服试试，看看能否打得动本仙门的上古阵法！”    周明昭乍然被困在阵中，又惊又怒，但对破阵而出还是很有信心的。直到听崔景说是上古阵法，脸上不由得微微色变，急忙命手下抡沉重的法器破阵。    只见地玄仙门核心弟子各自卖力，轰击阵法光幕，却不料数十声密集的巨响过后，暗影大阵只是微微震颤而已，根本没有松动和破裂的迹象。    崔景更是得意，隔着暗影大阵，又是讥笑又是嘲讽，惹得周明昭等人怒吼不止，崔景却根本不以为意，以胜利者自居，洋洋自得，最后悠然的吩咐师弟们：“咱们走！把灵石融入暗影阵中！让暗影大阵运转个十天半月，到时候他们出来，黄花菜都凉了，哈哈哈哈！”    其中一名灵符仙门弟子眼珠一转，赶忙提议道：“崔师兄，我看不如这样，索性在这天险之地，再设一阵，彻底堵死了后面来的修士上山之路，只有咱们能够通行！这主意如何？”    “妙！妙不可言！快，摆个六丁**阵，封印千丈！从山石到妖陵的上古禁法，全给堵死！让后来者，插翅难渡。”崔景迅速的指挥同门师弟，马上摆阵。    在悬崖峭壁边上，观望的叶凌、红棠和姚广旭等人，初初还以为崔景困住周明昭，算是替他们除了一大障碍，正等他们过去，随后就可以远远跟上，哪知道这帮灵符仙门弟子，竟然还要封堵山道！    “六丁**阵？”叶凌皱起眉头，他从灵符仙门长老那里得来的三大上古阵法里，没有这古怪之阵，想来是极难破阵的。于是叶凌再也忍不住，招呼洪冠麟、姚广旭，一起跳了出来！

 第692章 出手
        叶凌等五人一露面，反倒把灵符仙门弟子吓了一跳！    “崔师兄，这里还有人！”    崔景开始也是一愣，随即看到为首的是邪修木寒，忍不住放声大笑，森然道：“木寒！小爷找你已经很久了！来的正好，这就叫天堂有路尔不走，地狱无门自来投！卜长老让小爷特地关照你，没想到你自己送上门儿来了，哈哈哈！”    叶凌手持照妖鉴，丝毫不理会崔景的大放厥词，只是冷冷的盯着还在摆着六丁**阵的灵符仙门弟子，之后冲着暗影大阵里困住的周明昭以及地玄仙门强队，不冷不淡的道：“灵符仙门弟子擅自封堵山路，周四公子，你以为如何？”    “杀了他们！一群挨千刀的家伙！”周明昭气的暴跳如雷，拳影如同一团团的金焰，狠狠的轰向阵法光幕，却始终无法破阵。（百度搜索彩虹网）    一起被困住的地玄仙门核心弟子，同样是一个个愤怒的发狂，喝骂道：    “崔景小儿不敢跟我们正面交锋，暗下绊子，奸诈小人！”    “木寒道友！我们知道你有两下子，替我们灭了这帮鼠辈！逼他们开启阵法，我家四公子必有重谢。”    周四公子险些怒火攻心，气昏了头，听到手下如是说，就好像是抓住了一根救命稻草，赶紧向叶凌拱手作揖：“木道友！务必助我们一臂之力，把崔景小儿碎尸万段！本公子这里有百万灵石，都是你的！你的队友也有份，但凡出力者，每人五十万灵石，本公子以道心起誓，绝不食言。”    叶凌、红棠和清婉，都是颇感意外，难得不可一世的周四公子会十分恳切的向他们求助，一张口就是三百万灵石的赏格，浑然没把灵石当灵石看，豪掷千金。    洪冠麟和姚广旭听了，也都按捺不住了！原本面对灵符仙门精英弟子十人，两人多少有些惴惴不安，但听到每人五十万灵石，胆气顿时就壮了起来！    “不就是斗法么？谁怕谁！姓崔的，有本事就放马过来！别看我们只有五个人，对付你们这帮只会用灵符和摆阵法的弱修，根本不惧！”    姚广旭也粗豪的嗓门，叫嚣道：“有多少灵符，都打出来！看看是你们的灵符厉害，还是姚某的巨盾防御强悍！”    还没等灵符仙门弟子反唇相讥，暗影大阵里困着的地玄仙门核心弟子就纷纷鼓噪喝彩起来：    “姚道友，一看就是我辈中人，只管放心大胆的跟他们干！土盾损了，我们给你补上！事成之后，接引你来地玄仙门，有四公子替你在老祖面前美言几句，一定会位列核心弟子，跟我们一般不二！”    周四公子周明昭连连点头，当即应允下来。    “对！以后咱们就是同门师兄弟了，姚老弟，揍扁他们！”    崔景见状，怒极反笑，点指着叶凌和姚广旭等人，嘲笑道：“就凭你们，也敢跟我们灵符仙门强队动手？吃了熊心豹子胆了？也不掂量掂量自己有几斤几两！摆阵！封困木寒，别让他们给跑了！”    灵符仙门弟子轰然而应，有各自捏碎水隐符、土遁符，潜入了地底，故技重施，想要暗地里摆下阵法禁制，封死他们退路。    叶凌见他们摆的又是暗影大阵，不由得又是好气又是好笑。要是别的阵法，叶凌未必能破，但是上古阵法暗影阵，叶凌却是熟稔于胸的，甚至研习的比他们还要精湛得多！    “随我来！都紧跟上！”叶凌一声唿哨，率领红棠、清婉，和洪冠麟、姚广旭，踏定方位，抢在了地底灵力波动前冲出！    与此同时，叶凌的照妖鉴往崔景他们身前一晃，一道白光闪过，赫然是一头巨大的雪猿兽魂，仰天嘶吼，攥起两个小丘大小的拳头，向崔景他们的所在捶了下去！    崔景狠狠的吃了一惊，急忙望空抛洒出一大把土甲护盾灵符，只听得咔咔几声碎裂的声响，几十层土甲比宣纸还要脆弱，全都被击穿了！

 第693章 破阵!
        崔景根本没有料到，看似寻常的古镜法宝，照出的雪猿兽魂竟然如此强悍！唬得他魂飞魄散！急忙捏碎一张金灿灿的灵符，瞬间形成一口大金钟，罩住了他们。    当！    剧烈震颤的钟鸣声，波及数百丈远近，山石为之震动，连带暗影大阵中的周四公子和他手下的地玄仙门核心弟子，都被这一声钟鸣震的七倒八歪。    然而这时，叶凌的法力险些被照妖鉴吸干，脸色苍白之极，在震耳欲聋的钟鸣声中，叶凌赶紧收起照妖鉴，雪猿兽魂也随之消散。    好在金钟下的崔景等灵符仙门精英弟子，首当其冲，一时半刻还没有从震晕的状态中恢复过来，无法出来反击。    这让叶凌好整以暇，吞下极百脉灵丹恢复法力，同时红棠、清婉、洪冠麟和姚广旭，也迅速定过神来，抢在了叶凌前头，只等金钟消散，给崔景他们来个迎头一击。    哪知这金钟灵符，竟然持续了十几息的时间不散，外面的人攻不进去，里面的崔景他们却一一摆脱了震晕的状态。    崔景咬牙切齿的点指着叶凌，恨恨的道：“是小爷低估了你，居然有这样一块宝镜，算你狠！不过你别得意的太早，小爷的上古极灵符有的是！用掉一张算什么？”    说到这里，崔景的嘴角明显一抽搐，显然是肉痛之极，但嘴上依旧是振振有词，说的满不在乎。    “诸位师弟！不惜一切代价，轰杀了木寒！”    崔景一边叫嚣着，一边挥开了上古金钟灵符的残影，率领师弟们展开疯狂的报复，杀向了叶凌和洪冠麟他们。    “替我阻挡片刻！”    叶凌清冷的声音响起，洪冠麟和姚广旭以为他酝酿着再次给照妖鉴注入法力，只有硬着头皮上。    谁知叶凌法力未及完全恢复，就闪身飞掠到了困住周四公子等人的暗影大阵外。    “木道友！你要做什么？此阵牢固的很，运转大阵的灵石也都融进去了，阵法流转，破不开的！”    周四公子无奈的长叹道，其他的地玄仙门核心弟子，也都直叹虎落平阳被犬欺，有力使不上。    崔景正跟洪冠麟斗法，若非是忌惮着他的毒攻，早就逼近轰出灵符了，此刻他眼角余光瞥见邪修木寒到了暗影大阵跟前，不由得纵声长笑，傲然道：“木寒！本仙门上古大阵，就算是金丹修士来此，没有个几天的工夫也破不开，更不用说是你小子了！趁早死心！”    哪知道，叶凌一不用法宝法器，二不用魔焰轰击，只是点指掐出印诀，往暗影大阵的阵眼拍落！    “咦？！”崔景的脸色顿时变了，骇然的望着叶凌此举，一时间的失神，致使洪冠麟的毒烟如同潮水般的袭来。    伴随着崔景的一声痛呼，暗影大阵轰然倒塌！    这下子，不仅是正跟红棠、姚广旭激战的，灵符仙门精英弟子齐齐变色！就是周四公子等地玄仙门核心弟子，也几乎不敢相信眼前的一切！    “啊！我们终于脱困了！”    “木道友竟然能够轻易破阵！太匪夷所思了！”    周四公子周明昭，又惊又喜的叫道：“木道友，真有你的！这一袋三百万灵石给你，本公子说到做到！任由你分给队友。弟兄们，都随我来，灭了卑鄙无耻的崔景小儿！”    “灭了他们！灭了他们！”地玄仙门核心弟子士气高涨，一个个如同猛虎下山，各自祭出重法器，挥动钵盂大的拳头，轰出拳影，拳风烈烈，都往灵符仙门弟子身上招呼！    红棠她们的压力顿时减轻！姚广旭也满头大汗的退了下来，只有洪冠麟毒攻得手，毒伤了崔景，如影随形的在后头追击。

 第694章 坐收渔利
        洪冠麟掷出绿玉笔，几次都被崔景轰出灵符抵挡，每每都是功亏一篑。（百度搜索彩虹网）    叶凌深知崔景留着就是个祸害，眼看灵符仙门精英弟子，遭受到地玄仙门的核心弟子疯狂反扑，无暇赶去支援，正是诛杀崔景的好机会！    不过叶凌又对崔景的上古极灵符甚是忌惮，谁知道他在穷途末路时会不会再打出一张来，于是叶凌转而看向了杀红了眼的周四公子周明昭，大声提醒道：“崔景要逃！周四公子，在下法力尚未恢复，一时半刻恐怕无法拦住他！”    周明昭霍然抬头，果然瞧见崔景在洪冠麟的追击下越跑越远，周明昭厉声高叫：“崔景小儿！哪里逃！你的极灵符奈何得了旁人，却奈何不了本公子！”    就见周四公子猛然向前一跃，拳影闪烁着刺目的土晶色光华，径直向崔景打来。    洪冠麟见这一拳刚猛绝伦，急忙闪开，不敢再夹在周明昭和崔景中间。    忽听轰的一声巨响，半边身子中毒的崔景急忙打出了一道冰墙符，被周四公子的拳影轰的四分五裂。    与此同时，崔景不退反进，又是一张极破魔符，白光闪耀，正中猛扑过来的周明昭！    地玄仙门核心弟子见此情景，都是惊呼一声，洪冠麟也暗道不好，这么近的距离躲无可躲，被极破魔符击中，不死也要重伤。    哪知道周明昭仗着极法衣、护甲和护腕的强悍防御，还有本身的土晶护体，硬生生的抵挡住了崔景的灵符轰击，虽然略显狼狈，但并未受到重创。    “去死！”    周明昭大喝一声，双拳并击，拳风烈烈，拳影呼啸而出！    崔景满以为周明昭必然受伤，哪知道反击的如此之快，猝不及防，再没有来得及拍出灵符，顿时被周明昭的拳影击飞！    就听得一声凄厉的惨叫，崔景护体破碎，全身骨断筋折，如同断了线的风筝似的跌出了百余丈远，撞在妖陵山的山石上，摔成了肉泥，连魂魄都没来得及出窍，就神魂俱灭了！    叶凌眼瞅着崔景的储物袋掉落，赶忙恭贺道：“四公子威武！一拳打死了灵符仙门大弟子，令我等大开眼界！这里还有几个灵符仙门精英弟子，全都交给四公子了。”    周明昭受叶凌这一捧，在加上同门师弟们的齐声喝彩，愈发的飘飘然起来，接连轰出拳影，收拾其他的灵符仙门弟子。    周明昭又哪里知晓，就在他转回身的一瞬，叶凌暗地里派六阶黄玉药灵速去捡回储物袋。    等到洪冠麟反应过来，要去捡时，早已被黄玉药灵得手，给叶凌驮了回来。    洪冠麟的脸色有些难看，要不是邪修木寒身为队长，他又自忖自己战力有限，敌不过木寒，没敢翻脸。不过他看向叶凌手中的储物袋，目光中还是流露出了几分贪婪之色，忍不住讪讪的道：“队长，崔景的储物袋里，极符有不少？”    叶凌也不否认，漫不经心的点了点头：“可惜上古极符，仅有寥寥几张而已，都被他浪费了，真是可惜！你毒伤崔景有功，他的所有灵石，连同周四公子分下来的五十万灵石，都归你！符归我。”    说话间，叶凌把装有将近百万灵石的储物袋，毫不犹豫的分给了洪冠麟，使得洪冠麟之前的不快顿消，满脸堆笑：“呵呵，那敢情好！小弟要符用处不大，都让给队长，还是灵石好啊！啧啧，连上之前队长分给我的，超过了百万灵石，小弟此生都没有这么有钱过！”

 第695章 同盟
        叶凌和洪冠麟暗地里瓜分了崔景的储物袋，彼此心照不宣，一同杀向了灵符仙门精英弟子。（百度搜索彩虹网）    如今两队战一队，尤其是崔景一死，灵符仙门弟子更加招架不住了，形势急转直下！最后只剩下四名弟子，依靠着灵符和阵法困守一处，躲在两面六阶极阵旗后头，又设下阵法，往外轰出灵符。    这样一来，防御再强悍的地玄仙门核心弟子，一时半刻倒也啃不下这块硬骨头。    周四公子周明昭亲自出马，率领心腹手下，连冲了几回，都无法破阵。    他久攻不下，回头看到木寒小队也汇聚而来，正在给红棠、清婉和姚广旭分发灵石。    周明昭连忙招呼道：“木道友！你精通阵法，这四个家伙战力远不如我们，却借着地利，龟缩在了阵旗后，实在难以对付。要铲除这四人，还得看木道友的！”    叶凌淡然道：“他们只有四人了，对我等构不成任何威胁！就算回去找到同门，也再没有强者与周四公子抗衡，掀不起大风浪来！又何必费力除掉？眼下，肯定有越来越多的队伍，传送进了妖陵山，四公子还是率领我等上山要紧。”    周明昭听的受用之极，沉吟着要点头答应。    但他手下的地玄仙门核心弟子，被困在暗影大阵中的怒气未消，忙劝说道：“木兄，可不能这么算了！现在饶他们一命，未必念着我们的好，等咱们上山，在四个家伙又在山中险要处摆下阵法，阻断我们的归途，那该如何是好？”    叶凌微微一笑：“有我在，没有破不了的阵法！”    叶凌说的脸不变色心不跳，其实他研习阵法时日尚浅，只是对灵符仙门的三大上古阵法较为熟悉而已，崔景的储物袋里虽有记载禁制阵法的玉简，但一时之间，叶凌又如何能学全？    不过叶凌拥有崔景遗留下的上古极符，完全可以强行破阵，倒也不是虚张声势。    洪冠麟、红棠等人听到队长信誓旦旦、神色傲然的，说的斩钉截铁，跟真的一样，都是眼前一亮！顿时明白过来：队长此言，就是要让周四公子重视起来，把他们五人当做同盟来看待，不至于因为实力相差太大，而存轻视之心。    故此，洪冠麟他们也纷纷替队长吹嘘：    “是啊！我们队长在禁制阵法的造诣上，远胜过这些不学无术的家伙，就他们的这些雕虫小技，经不住木队长的印诀一拍！”    “时不我待，四公子再不上山，恐怕就会被后来的人撵上了，留下这四名灵符仙门弟子，让他们对付后面来的修士队伍，借刀杀人，何乐而不为？”    周四公子终于点头：“嗯！说的在理，手下败将，饶他们一命也就是了。”    于是他冲着阵旗，大声喊喝：“灵符仙门的余孽听真！你们这些胆小鼠辈，现在又做了缩头乌龟，哼！本公子战的是强者，懒的跟你们一般见识。今天看在木道友的面上，饶过你们，将来休要被本公子撞上！哈哈哈！”    周四公子一声长笑，领着地玄仙门核心弟子，径直上山。    走了半晌却不见木寒等人跟来，周明昭有些诧异，再回头瞧看时，却见木寒、洪冠麟他们竟然还依照着之前的约定，与他们保持着里许开外的距离。

 第696章 惊动
        周四公子见木寒小队如此识相，脸上露出了满意之色，远远的招呼道：“木道友！何须如此见外？跟我们同行！封妖台上，少不了你的破禁之术。（百度搜索彩虹网）”    地玄仙门的核心弟子，也认为这样甘居他们身后的同盟，值得拉拢！于是也随声附和：    “是啊！木兄，姚老弟，经此一战，咱们两队配合的十分默契，以后少不了几位来助我们一臂之力！”    “我们家四公子素来是赏罚分明，有什么战利，少不了你们的！”    这些人你一言我一语，说的姚广旭甚是心动，嚷着要跟上前去，加入周明昭的第一强队。    洪冠麟压低了声音，冷笑道：“姚兄弟！你真是个浑人，方才分给你的五十万灵石，虽说是周四公子的，但你莫要忘了，是谁替我们赚来的！”    姚广旭虎躯一震，重重的点了点头：“是队长！要不是洪兄提醒，小弟险些忘本，惭愧惭愧。周四公子他们之前也看不起我等，这个脸面，是队长给我们争回来的！在封妖荒冢，我们一切听队长的，不受他们拉拢。至于事后是否加入地玄仙门，我老姚还得看看他们是真心还是假意？”    叶凌笑道：“姚兄弟能多留个心眼，确实是有长进。洪兄，替我谢绝了他们！就说情愿殿后，甘居第二，唯周四公子马首是瞻，怎么低声下气就怎么说，目的只有一个，让他们放松警惕，给咱们开道。”    洪冠麟连声应诺，立刻敞开嗓子，高声谢过了周四公子的关照，不愧是白面儒生，说的谦逊之极，高帽一顶一顶的送上，马屁拍的不着痕迹，令周四公子周明昭和地玄仙门核心弟子，听的十分顺耳，皆叹相识恨晚！    甚至周四公子还拍胸脯打了保票：“好！难得你们懂规矩，知进退。等诛杀了封妖台上妖圣命魂，回去本公子自会禀明家父，给你们小队也记上一功，到时候仙门联盟还会有重赏！”    姚广旭听罢喜上眉梢，回头冲着叶凌和洪冠麟，憨憨笑道：“嘿嘿，小弟现在才明白过来，原来队长和洪兄吃准了周明昭，厉害厉害！三言两语就哄得了大功一件，这功劳来的轻松容易，还能在地玄仙门老祖面前露脸，看来小弟还得跟着两位好好学！”    叶凌微微一笑，不置可否，继续率领队伍，远远的跟随着周明昭他们，始终保持着一里的距离。    两队就这样，一直往妖陵山上去，越往上走，灵气越浓，甚至还凝成了云团，连草露湿气都带着浓郁的木灵气和水灵气，不仅吐纳呼吸对修为很有益处，就是法力恢复起来，也比半山腰上快很多！    忽然间，妖陵山的茂密丛林中，飞起了一大群妖禽，盘旋在妖陵山上空，似乎发现了敌踪，铺天盖地般的飞向了周明昭率领的第一强队！    “快趴下！收敛气息，当心被妖禽发觉！”    叶凌吩咐一声，红棠和清婉立刻俯身。    洪冠麟眼看密密麻麻的妖禽盘旋而来，头皮都有些发麻，赶忙把姚广旭胖大的身躯按倒。

 第697章 木鸟
        叶凌等五人全都趴在树丛中，极力的收敛自身气息，屏息凝神，透过树叶的缝隙，往山上飞来的大群妖禽望去。（百度搜索彩虹网）ΨΦ    这一细看不打紧，每个人的脸上，都露出了震惊之色！    洪冠麟骇然道：“这群妖禽没有翎羽！全是骨架！”    “看样子是妖禽尸骸炼成的傀儡！”清婉沉吟道：“难道这妖陵山上，有东海妖族死后，又修炼了鬼道不成？”    姚广旭大脑袋直晃，一口否认：“我自幼生长在海滨，海妖尸体时常被冲上岸边，但从未曾听说过，东海妖族中出过鬼修！”    洪冠麟冷笑道：“这里是封妖荒冢，咱们的所在，是封妖古界妖陵山！不可以常理揣度。连东海妖圣的一缕命魂，都在封妖台上，以妖圣之能，把妖禽一族的尸骸炼成傀儡，并非难事。你没见骨林中的残骸，和战魂池中的历代金丹妖将战魂吗？依我看，这封妖荒冢，就是东海妖圣修炼鬼道之处！”    姚广旭一听，甚觉有理，无法辩驳。    连红棠和清婉也都暗暗点头：“嗯，洪道友的推测不无道理，想那东海妖圣的命魂在此，多半儿是为了修炼一具鬼修分身！”    “是，一定是这样的！”洪冠麟越想越对，眼看周明昭率领的地玄仙门强队首当其冲，被妖禽傀儡包围，若非是他们防御极强，早就让妖禽傀儡吐出的鬼焰阴火球淹没了。    叶凌观战良久，始终未发一言，直到妖陵山上有异样的鸟鸣声，仿佛如竹笛声穿云裂帛一般，众妖禽傀儡顿时换了攻势，从盘旋吐出阴火球，转眼间都变成了俯冲下去，用骨爪、尖牙撕咬。    叶凌微微一怔，赶忙从众多妖禽傀儡中细细寻找，终于发现了其中的奥秘！    赫然有一只木鸟在指挥着众妖禽傀儡，无论是飞翔还是鸣叫，进退皆有法度，尤其是木鸟制作的巧夺天工，哪里像是东海妖修之物？    叶凌的嘴角抿起了一个弧度，淡然道：“妖陵山上透着古怪，你们猜的未必准确，很可能差之千里。我想，这封妖古界的妖陵山上，多半儿是由人族修士主宰！就像是星岩群岛之北的幻海洞天，同样有很多妖尸傀儡。嘿嘿，无论如何，周明昭他们有的受了，咱们想办法绕过去。”    说罢，叶凌也不避大群妖禽傀儡，直接从树丛里跳了出来，贴着山崖走，只躲着木鸟一个。    红棠、清婉见主人如此大胆，似乎浑然没有把妖禽傀儡当回事儿，但也无可奈何，只能忧心忡忡的跟在后头。    洪冠麟见此情景，尤其是察觉到，妖禽傀儡似乎并没有发现队长的行动，不由得暗自诧异，也学着队长的样子，窜出树林，侧身贴在了山崖边上。    最后是姚广旭，看到他们没事儿，也大踏步跟在了后头。    洪冠麟回头看了一眼，更是不明所以，奇道：“怪哉！姚兄弟这么大一坨儿，连里许开外的周明昭他们都看见了，偏偏妖禽傀儡熟视无睹！”    叶凌领着他们，一边望着木鸟飞行的轨迹，一边贴着崖壁往妖陵山上绕去。

 第698章 守陵甲士
        洪冠麟见队长加持着一层风灵护体，在悬崖峭壁上施展御风术，如履平地，不由得暗暗赞叹。    等他再回头观望山上飞旋的妖禽傀儡，离他们越来越远，最后连周明昭率领的地玄仙门核心弟子的呼喝声都听不到了，洪冠麟这才松了一口气：“侥天之幸，没有被妖禽傀儡发觉，总算是绕过来了！”    姚广旭好不容易才追赶上众人，靠在崖壁上，大口大口的喘着粗气：“好家伙，累死我了！自打筑基以后，还从来没有像今天这样飞奔过，这妖陵山也太高了！”    叶凌和红棠她们极目往山上望去，只见浓郁的灵气凝聚成云，云中依稀可辨山顶，似乎筑有石台，看形状，隐隐约约像是莲花瓣！    红棠欣喜的叫道：“离山顶不是很远了，我们应该是征海先锋军里，走在最前头的小队！”    叶凌点了点头：“嗯！此地的灵气明显比半山腰浓郁了数倍，咱们尽可能的往山上走。据萧道远的地图玉简上记载，前路应该还有守陵甲士，大家切不可掉以轻心！尽量不要惊动守陵甲士，否则就会像周四公子周明昭他们一样，深陷泥潭，自顾不暇。”    众人应诺，叶凌又放出了六阶黄玉药灵在前头探路，发现前方数里的山林，连同从山上倾泻而下的清泉溪流周围，只有茂盛的千年古木，和上品乃至极品灵草，并无异样，叶凌这才率领小队开拔，沿途采摘极品灵草灵花。    清婉陶醉的深吸一口气，啧啧叹道：“山林景幽，木叶清芬，灵气极为浓郁，来之前我万万没有想到，封妖荒冢里，竟有这等好去处！”    红棠也是喜上眉梢的道：“可不是么！此地灵草灵木，受山上灵气影响，都是上了年份的极品灵木，虽然不是什么稀有品种，但采挖回去也能卖好些灵石的。再走走看！如果前路凶险，我们大可以就地打坐修炼，我看不出十日的工夫，修为必有长进！”    哪知红棠话声刚落，一直在极品灵木灵草中，欢快奔行的黄玉药灵，骤然停顿，似乎怕极了什么，嗖的窜了回来。    叶凌通过灵魂烙印的联系，虽未看见，但根据黄玉药灵的反应，很明显是嗅到了危险的气息！    “停步！躲到山石后，依然要极力收敛气息！”    叶凌一声令下，小队众人全都心头一凛，赶紧照办。    等到他们都藏好以后，叶凌把大部分心神和魂魄之体浸入了仙府玉佩，之后他施展高阶水隐术，悄无声息的飞身掠上了前面的树冠，往靠近山顶的山间望去。    只见上面的山林，远不如这里茂密，杂草斑驳，满地狼藉，甚至还有新翻的泥土。    “啊，是了！一定是守陵甲士来回巡逻，践踏了草木，致使靠近莲花状山顶光秃秃一片，跟妖陵山的其他地方很不相称。”    叶凌伏在树梢，耐心等待，果然，过了有小半个时辰的工夫，足有三队守陵甲士同时出现在了叶凌的视野！有的是铜甲，有的是铁甲，相互交叉巡逻，它们惟一相同的地方是，披甲里面都是木人傀儡！    “守陵甲士着实不少，不知战力如何？”叶凌暗自沉吟，最终还是没有轻举妄动，从树冠上撤了回来。    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的小说

 第699章 百符阵
        红棠和清婉还在山石后头静静的等待主人，她们通过灵魂烙印之间的联系，知晓主人并没有涉险。    而洪冠麟和姚广旭，却是等了半晌都不见队长归来，一脸的焦急之色，小声嘀咕着：“这都过去半个时辰了，队长还没有回来，该不会是遭遇了不测？姚老弟，你我同行，结伴去寻找，看看山上到底有什么？”    姚广旭正要点头答应，叶凌的身影从水隐的幽蓝水泡中一步踏出！出现在了众人面前。    “啊！队长，你终于回来了！我们还以为再也见不到你了。”姚广旭憨憨一笑，浑然没有意识到自己说错了话。    洪冠麟直冲他翻白眼珠子，啐道：“什么叫再也见不到了！队长吉人天相，战力又远胜过我等，就算遇上了麻烦，也一定能够化险为夷。”    好在叶凌知道姚广旭是个浑人，并不以为意，淡然道：“山上守陵甲士众多，都是木傀儡披着甲胄。我也没有冒然出手，只是仔细观察了一阵，发现它们的活动范围仅限于山上，这边的草木并没有被践踏过，而且每七个守陵甲士为一队，很有规律的在巡山。    由此观之，咱们五人要想上山顶去，十分不易！须等到征海先锋军汇集起大队人马，同时向山上进发，这才有冲过守陵甲士的希望。”    洪冠麟和姚广旭听了多少有些傻眼，满以为率先上山来的，莲花瓣似的山顶就在眼前，封妖台的妖圣命魂也离着不远了，哪里知晓还得耐心等待。    红棠见主人神色冲和自然，脸上并无懊恼之色，知道主人已经有了主意，遂问道：“那依照队长的意思，我们是在这里等喽？”    叶凌点了点头：“嗯！这里的灵气非常浓郁，正适合打坐吐纳修炼！咱们先来的也有好处，可以占据灵气最浓之处。”    说话间，叶凌又放出了六阶黄玉药灵，漫山遍野的跑，感知哪里的灵气浓郁，哪里的灵气驳杂些，适合他这八灵根俱全的全灵根修士吐纳修炼。    洪冠麟和姚广旭，早已撇下守在队长身边的红棠和清婉，迫不及待的去寻找适合自己灵根的地盘。    叶凌看着他们为各自奔波，远去的背影，微微一叹，随后招呼上红棠和清婉，三人来到了一处林深叶茂的所在，几乎没有落脚之地。    红棠和清婉都感受到了此地灵气浓郁，甚至还能看到林中升腾起的灵雾来，清婉祭起飞剑，要去砍光这里的林木，好给主人腾出盘膝打坐的空间。    叶凌摆了摆手：“且慢！由我亲自来斩，方圆五十丈开外的树干上，会有我刀削剑刻下的树痕，你们每人拿四十张六阶上品灵符，嵌入树痕中！”    说话间，叶凌丢给她们灵符仙门弟子掉落的储物袋，祭出了修罗魔刀和诛邪剑，在树林里开辟出了打坐的空间，随后又在五十丈到一百丈的范围内，按照百符阵的方位，把那些参天古木或削或刻，都留下了痕迹。    红棠和清婉眼前一亮，明白过来，主人是要摆符阵！二女虽然没有见识过百符阵的威力，但看到主人如此认真专注的刻下树痕，也都不敢怠慢，一一把灵符放置其中。    等到最后的二十张灵符，由叶凌亲自摆放，都是挑选的崔景储物袋中的六阶极品灵符，甚至还有上古符和群攻灵符！    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的小说

 第700章 打坐吐纳
        百符阵摆好后，叶凌又布下了暗影阵，等层层防护都布置妥当了，叶凌这才盘膝打坐，吐纳此地的浓郁灵气。    红棠和清婉一左一右，一边为主人护法，同时也可以打坐修炼。    而洪冠麟和姚广旭却各自寻了与自己灵根相符的灵气浓郁所在，远远的打坐，彼此间距离甚远，但好在此刻无人打搅，都可以尽情的吸收妖陵山的灵气。    “姚老弟！若有修士小队上山来，你我遥相呼应，倘若来势汹汹，我们须尽快与队长他们会合！”洪冠麟眼看姚广旭所处的土灵气浓郁之处，地势较低，又在上山的要冲，于是大声提醒着。    姚广旭憨憨一笑：“嘿嘿，晓得了，这里很好！洪兄尽管放心，小弟守在此地，多加留神就是。”    两人高一声低一声的呼应，红棠和清婉均觉得有些不妥，压低声音道：“主人，咱们小队五人应该聚在一处才是，为何主人不招呼他们进阵？”    叶凌淡淡的道：“人各有志，勉强不得，强拉他们进来，势必会令两人心生不满，认为我等不通情理，夺人造化。倒不如让他们在外头，既可以顺意，又可以替我们望风巡哨。”    说罢，叶凌不再言语，潜心打坐修炼，吐纳吸收着四周驳杂的灵力，灵台一片空明。    红棠和清婉没敢再打搅主人，也都是闭目养神，静心吐纳。    过了半日，妖陵山上的守陵甲士果然没有一个下山来，只在山顶附近巡山，并没有踏足叶凌他们所处的林中。    洪冠麟和姚广旭初开始还是提心吊胆，打坐中，还时不时的望一望山上，到后来他们见没动静，也不多做理会了，只是让姚广旭守住山路，盯着山下。    又过了一个时辰，洪冠麟总算是彻底放下心来，安心打坐，也渐渐的进入了入定的状态。    姚广旭却是个实诚的汉子，一边吐纳着浓厚的土灵气，一边盯着山路，未曾忘记自己的职责。    忽然间，山下闪过几条深黄色的人影，为首的正是周四公子周明昭！他手底下的地玄仙门核心弟子伤亡近半，活下来的，也是一个个衣衫残破，血迹斑斑，显然是经过了跟妖禽傀儡的一场恶战，好不容易才摆脱困境。    周明昭正一脑门的官司，连叹晦气，猛抬头瞧见姚广旭大喇喇的坐在山道上，不由得又惊又怒：“好哇！你们倒来的早，敢挡本公子的路！”    姚广旭也早已看见了周四公子的队伍，没想到周四公子一见面就劈头盖脸的喝斥了一顿，姚广旭自觉脸上无光，但他拜入地玄仙门心切，也只有强压下心头的怒气，忍了忍，憨憨的道：“四公子来了，小弟有失远迎，我等哪里敢阻拦四公子！只是此地的土灵气浓郁，小弟事先占领了这块地盘，请四公子和诸位地玄仙门的师兄，一同来吐纳修炼。”    周明昭听他说的至诚，又满脸堆笑，连请带让，周明昭的脸色这才好看了些。    洪冠麟从打坐中惊醒，赶忙睁开眼帘，见周明昭手下还有五人，都是筑基九层以上的强者，实力尚在，不能招惹，于是他立刻起身抱拳，随口扯谎道：“呵呵，周四公子率队与山上的妖禽傀儡恶战，我们也好不到哪里去，本以为能够远远的躲避开，哪知道还是遇到了一小股妖禽，幸亏队长跟我们合力除尽，这才一路逃上了山，没想到竟然比四公子快了一步，惶恐惶恐。”    周四公子摆了摆手道：“罢了，本公子不跟你们计较这个。此地离山顶不是很远了，为何不上山去？难道是为了等本公子前来么？”    “咳咳，这个嘛......”洪冠麟眼珠直转，干笑道：“不仅如此，更主要的是，上头有守陵甲士巡山，数量众多，我们自忖实力太弱，无法冲上去，只有在这里打坐修炼了。好在这里灵气十分浓郁，倒也是个不错的修炼之地。”    周明昭偏不信这个邪，冷哼了一声，率领地玄仙门的五名核心弟子，径直往山上走去。    等他们转过树林，抬眼一瞥，看到叶凌、红棠和清婉在一处砍伐干净的古木林中打坐修炼，周围摆下的暗影阵和到处亮晃晃的灵符，令周明昭瞳孔猛的一缩，不由自主倒吸了一口冷气！

 第701章 收买
        周明昭顿时收起了对邪修木寒的轻视之心，惊问道：“木道友！原来你也会摆灵符仙门的诡异阵法！这些灵符是？”    叶凌依然是闭目打坐，事到如今，身处符阵和暗影阵中，即便是周明昭率领所有地玄仙门弟子前来，都无法威胁到他了！    在此地静修，叶凌明显感觉到灵气入体，对修为的提升大有好处，故此叶凌也不愿别人在此聒噪，免得扰乱心神，于是不冷不淡的回应：“这里是我摆的符阵，周四公子小心了！踏上符阵，任你防御再强，也难免会落个不死即伤的下场。”    周明昭的脸色微微一变，皱着眉头，又问道：“木道友摆阵，为的是哪般？是在提防什么人？你我两队是同盟！难道不是么？”    叶凌淡淡的道：“周四公子莫要多心，在下此番不是为防备什么人，而是山上的守陵甲士，不信周四公子可以上去看看。依我说，须等到征海先锋军一同上山，才有把握对付守陵甲士。”    周明昭半信半疑，木寒和洪冠麟都如此说，简直把守陵甲士说的天底下有一无二，几乎吹到天上去了，周明昭不再询问，即刻率领手下的五名师弟，大踏步往山上走去。    洪冠麟和姚广旭赶来凑热闹，远远的跟在后头观望着。    没过了多久，猛听得山上一阵喊杀声，紧接着是凄厉的惨叫声，洪冠麟和姚广旭两人如飞一般的跑了回来，上气不接下气，惊魂未定！    “如何？守陵甲士可曾追杀到林中？”叶凌在百符阵里，不紧不慢的询问。    姚广旭喘着粗气，心有余悸的道：“那些木人甲士一拥而上，战力着实强悍，每一个都有着筑基后期的战力！幸亏我们没敢靠近，但是地玄仙门的核心弟子就没我们这么走运了，又死了三名筑基九层巅峰的强者！”    “是啊！好在守陵甲士追到林边，就如潮水般的退了回去了，并没有践踏这边的一草一木，真是奇哉怪也！”    洪冠麟的脸色也苍白的很，犹自带有疑惑之色。    叶凌早已料到周明昭会铩羽而归，淡然道：“这不奇怪，妖陵山上的傀儡甲士，都被事先划定了活动范围！就好比半山腰的木鸟率领的妖禽傀儡，只会盘踞在下面的山林，并没有飞上山来。”    正说话间，周明昭在仅存的两名师弟的搀扶下，一瘸一拐的负伤而回，路过时嘿然不语，无颜再见邪修木寒，只是坐倒在姚广旭占据的土灵根浓郁之处，大把的吞下丹药和几枚珍贵的紫参果，疗伤恢复。    洪冠麟知趣的不闻不问，不在他们伤口上撒盐，姚广旭坐了回来，也只是惊叹：“守陵甲士厉害啊！咱们务必等征海先锋军到齐了，不能再冒然行事了。”    周明昭并没有垂头丧气，依旧是不甘心的道：“没关系！本仙门还有不少弟子加入了征海先锋军。比如魏通师弟率领的精英弟子，都要听本公子号令！”    姚广旭连连点头，憨憨一笑：“小弟也可以助四公子一臂之力啊！不知小弟有望加入贵仙门，成为核心弟子吗？”    周明昭的态度比以前亲切了许多，立刻保证：“当然，没有问题！本仙门的核心弟子缺了人手，本公子自然要让家父补齐，你能为本公子效力，算你一个！”    姚广旭事先听了洪冠麟的提醒和队长的忠告，见他答应的如此爽快，更是多留了个心眼：“嘿嘿，是吗？地玄仙门核心弟子的月俸灵石能有多少？还有，这巨盾法宝也有了裂痕，恐怕修复不易啊！”    周明昭没料到这个看似憨傻老实的家伙，倒也精明的很，呵呵笑道：“本公子正是用人之际，一切好说！先给你十万灵石，六阶极品土系法器和法衣一套，另外，这二十万灵石是本公子给木道友的，算是赎人的费用，你代本公子送上，我就不去了。”    姚广旭喜的眉花眼笑，赶忙收起，穿上崭新的极品装备，拎着装有二十万灵石的储物袋，兴冲冲的来到叶凌、红棠和清婉所在的百符阵外，一躬到地。    “队长，恕小弟不能追随在队长左右了，周四公子命小弟来送上二十万灵石，请队长笑纳。”    红棠和清婉都是秀眉微蹙，对姚广旭脱离队伍十分不满，一个地玄仙门核心弟子的身份，和一套极品装备就把他给收买走了。    叶凌却不以为然，睁开眼帘，摇了摇头，压低声音道：“灵石我有，这二十万灵石，你只管拿走！上山后，如若你们队伍发现什么天材地宝，记住暗地里给我们打出传音符，知会一声就好。”

 第702章 汇聚
        姚广旭满口应承，小心翼翼的把二十万灵石收好，临走没忘了向百符阵中的叶凌躬身一礼，这才兴冲冲的退下，扯着嗓门叫道：“周四公子，木寒答应了！从今往后，小弟就追随周四公子，加入地玄仙门队伍，嘿嘿。”    周明昭哪里知晓他跟叶凌的暗中计议，拍了拍他的肩头，以示鼓励，还递给他地玄仙门令牌，派他下山去迎接其他地玄仙门弟子，速来这里会合。    姚广旭这一走就是大半天，好在妖陵山属于封妖古界，实乃是封妖荒冢里的一界洞天，山中无日月，并没有没有昼夜之分。大致到了四更天气，姚广旭才满头大汗的跑回来交令，远远的喊道：“四公子！大喜啊，本仙门弟子都来了，还有二十三人！领头的是魏通魏师兄！”    周明昭和他的两名手下，正等的心焦，闻听此言，赶忙站起，一个个脸上都露出了喜色：“二十三人！上来了将近一半的同门，还好还好。”    不过他们转眼就瞧见，除了身着黄衫的地玄仙门弟子外，还来了不少人，服饰各异，显然是征海先锋军里的其他仙门弟子和散修队伍！    洪冠麟顺着山坡下来，往人群中望去，倒有几个女修，却不见司寇听雁、小桃她们的身影，只有一身桃红衣裙的幽月仙门大师姐楚嫣和另外一名身着淡黄衣裙的陈姓女修，洪冠麟多少有些印象。    人群最前头，是铁塔般的大汉魏通！手下的精英弟子还剩下八名之多，余下的十五名地玄仙门弟子，却是各有队伍，并非魏通统属。    他们看到四公子周明昭迎上来，身边却只有两名师兄，不由得微微诧异，赶忙拱手抱拳：“四公子！兄弟们来迟一步，让四公子久等了，其他的几位师兄呢？”    周明昭叹了一口气：“都死了！有的葬身于妖禽傀儡，有的葬身于妖陵甲士。你们来的正好！魏兄弟，你率领的本仙门精英弟子倒来了不少，都到本公子的麾下吧！”    魏通浓眉皱起，连连摇头：“慢来！弟兄们随我出生入死，魏某不才，保得他们一路上山。倘若留在四公子身边，指不定谁又会道消命陨了！”    “是啊！我等这一路上，承蒙魏师兄照顾，还是留在魏师兄身边的好。”    “四公子另选旁人，恕我们已有队伍，彼此间配合十分默契，不愿再重新组队了。”    周明昭气的容颜更变，对魏通怒目而视，但魏通却恍若不见，率领地玄仙门精英弟子，径直上山去了。    周明昭只好退而求其次，强压住心头的怒火，喝问剩下的十五名弟子：“你们呢？是跟那姓魏的，还是愿意追随本公子？跟我，每人十万灵石，你们都想清楚了！”    十五名弟子本来还犹豫不定，一听有十万灵石，马上就有了决断：“当然是跟四公子！魏通那厮倒行逆施，敢不听四公子号令？回去我们就一五一十的禀报给老祖，让他吃不了兜着走。”    就在周明昭重新组队的时候，楚嫣和陈桂蓉一路上山，被洪冠麟拦住，邀请她们往队长、红棠和清婉所在的百符阵来。    楚嫣见到灵符闪耀的百符阵，也是倍感惊讶，深深的看了一眼阵中闭目打坐的邪修木寒，赞叹道：“木道友胸中大有丘壑，堪称是阵法大师了！”    叶凌淡然一笑，不置可否。    身旁的红棠却急着问道：“你们没见小桃和司寇听雁她们么？人在何处？该不会是被妖禽傀儡阻住了？”    陈桂蓉笑道：“放心！她们在半山腰的水瀑附近，安然打坐，还有我带来的本仙门菊系弟子，也和她们在一处，只说那里的水灵气浓郁，都不愿上山了。”    楚嫣也点了点头：“嗯！幽月仙门只有我们两人上山，再无旁人，她们实力不济，上来也是生死难料，倒不如就安稳的在半山腰打坐，虽然灵气不如山上，但胜在安全。”

 第703章 四大阵营
        红棠和清婉这才放下心来，告知楚嫣和陈桂蓉暂时不能上山，须等到征海先锋军来的差不多了，才可以强行攻上山顶。    楚、陈二女应诺，见众修士都在这附近驻扎，她们也寻到清溪旁，水灵气浓郁的地方，摆下阵旗，安静打坐。    接连几日，陆续有修士上山，看到山顶附近的守陵甲士，还有周四公子周明昭率领第一强队铩羽而归的传闻，都令他们望而却步，只有打坐吐纳耐心等待。    好在山上地势开阔，众人不难寻到打坐的地方，至于灵气极浓的所在，都被强队占据，弱者只好退居一旁。    叶凌和红棠、清婉所处的百符阵，藏风聚气，占尽了地利，八种灵气汇集于此，但众修士摄于百符阵之威，无人敢靠近，就连灵符仙门的精英弟子，见此情景，也是倒吸了一口冷气，远远的避开。    几天下来，征海先锋军已经聚集了两百余人，其中在这里打坐吐纳灵气、修为突破的有数十人，红棠和清婉的修为也都有不同程度的进益。    一直到了第六天头上，周明昭看到征海先锋军人数聚集到了将近三百人，后来者寥寥无几，可以上山和守陵甲士一战了！    于是他率领地玄仙门弟子，四处鼓动，让大家伙儿一鼓作气，冲上山顶，灭了东海妖圣的一缕命魂。    姚广旭奉命来到百符阵外，请邪修木寒他们出战，同时压低了声音道：“木兄！周四公子已经联合了一大批各州郡的修仙家族修士，还花灵石拉拢了一些散修，准备今天晚些时候上山！你们是否早作打算，随我们一起上山呢？”    红棠望向主人，见他闭目打坐，恍然未闻，显然灵台一片空明，到了修炼的关键时刻！    红棠迟疑了一会儿，索性替主人回答道：“你先回去，禀告四公子，就说不必等我们，我们还要在这里静修一段时间。最后别忘了，有什么紧急情况，记得打传音符。”    姚广旭憨憨一笑，拍胸脯保证，匆匆的去了。    眼看征海先锋军的众修士，经过这几天的准备，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，同时分开了阵营。    所率人数最多的是周明昭的同盟队伍，足有百人之数，大多数都是冲着他的名头和他背后地玄仙门老祖周同安去的。    人数和实力，仅次于周明昭同盟的，是金阁仙门为主的，以金阁仙门大弟子卢川为首。融入了其他几大仙门弟子，像五行仙门、灵符仙门，遭受重创，十不存一，仅存的弟子也被卢川收纳。    楚嫣和陈桂蓉，她们两个幽月仙门弟子，自然也在卢川的邀请之列。二女本想与邪修木寒联手，只可惜木寒、红棠她们都不出阵，后来也只好加入卢川率领的仙门同盟阵营了。    至于第三大阵营，却是魏通率领的，以地玄仙门精英弟子为主力，也有三十几人，这让周明昭恨的牙根痒痒，却又无可奈何。毕竟在此时面对守陵甲士，同室操戈是很不明智的。    剩下的修士，群龙无首，自发的聚集在一起，乱哄哄闹成一片。洪冠麟同样等不到队长木寒出关，先跟在这自发聚集在一起的第四阵营中，试图浑水摸鱼，指不定就在跟守陵甲士大战之际，趁乱冲上山顶了。    眼看征海先锋军汇聚于此，周明昭兴致极高，有意无意的扫了一眼第三阵营的魏通，随后冲着众人作了个罗圈揖，大声说道：“列位！经过这几日的休养，大家的伤势基本恢复，体力、法力也都达到了巅峰状态，甚至好些人的道行都有所提升！完全可以跟妖陵山的守陵甲士决一死战！现在，正是冲上山顶的好时机！大家随我一起......”    哪知他话音未落，一阵粗豪的长笑声，打断了他的话头，十分豪爽的道：“弟兄们！冲锋陷阵，还是要看我们的！周大师兄请作壁上观，由魏某率领本仙门精英弟子和众位道友打头阵，看看这一回，我们能否配得上核心弟子的称号！”    周明昭的脸成了猪肝色，敢情是魏通不服他久矣！而魏通手底下的弟兄，也都不满周明昭所率领的核心弟子排在他们前头。

 第704章 筑基九层!
        还没等第一阵营的周明昭答言，金阁仙门的卢川朗声应道：“魏道友勇气可嘉！卢某愿率众仙门弟子，随魏道友一同前去！”    “好！”魏通巴不得有人支持，尤其是两大阵营联手，已然盖过了周明昭的第一阵营，抢夺妖圣命魂的胜算大增！    两大阵营一起开拔，周明昭阴沉着脸，也率众动身，最后是杂乱无章的散修队伍，洪冠麟夹杂其间，也向山上进发。    就在这时，林中传出一阵清啸！啸声清越，显然是体内灵气充盈，气发丹田！    “是林中符阵方向，难道是邪修木寒，修为进阶了？”    “正是他！几天的时间里，木寒终于进阶到了筑基九层！看样子灵根资质并不出众。不过听他的啸声，中气十足，应该吸收了不少灵力。”    周明昭听了，初初还不以为意，不过是筑基八层到筑基九层，进阶时释放灵力，无非长啸上几息时间也就罢了，哪知道从他们上山，都快靠近守陵甲士的巡山之地了，木寒纵声长啸声，久久不止！    这一回，不仅周明昭的神色一变，就是在前头开路的魏通和卢川率领的两大阵营，所有修士都为之骇然！    “木寒吸收了妖陵山上多少灵力？！常人大多修炼一两种灵根，偶尔有三灵根同修的，至于四灵根同修，实属罕见。这木寒，到底修炼了几种？”    “他的长啸声，初时如风动山林，后来像霜雪冰风，像雷鸣，又像飞泉溅玉，现在却是浑厚无比，至少是五灵根同修！竟然吸收了如此驳杂的灵力，真是个修炼狂人！”    众人窃窃私议，周四公子周明昭皱起眉头，冷哼了一声：“此人要么灵根资质平凡之极，哪种灵根都不出众；要么就是故意为之，除了修炼资质出众的灵根，还要去修炼属性一般的灵根，所谋者大！”    跟在他第一阵营的众修仙家族子弟，随声附和道：“是啊！木寒应该属于后者，修炼多灵根，为的是施展各种道术，使用各种不同属性的法宝，不惜修炼的进展慢一些。”    “嗯！正是如此，倒也难为他了。坦途不走，偏偏是剑走偏锋，也无怪乎他的战力远胜过我等，原来是多花了几番工夫。”    过不多时，长啸声停歇，他们的注意力也被山上的铜甲、铁甲的守陵甲士所吸引。    而林间百符阵中，红棠和清婉却是又惊又喜的向叶凌万福施礼，给主人贺喜：    “恭贺主人修为进阶！”    “主人，征海先锋军将近三百修士都已经开拔，杀上山去了！我们是留在此地继续打坐吐纳修炼，还是跟他们上山，趁机冲破守陵甲士的封锁？”    此时的叶凌，无论是体力、法力还是力量，都有显著的提升，尤其是神识的范围，能够横扫出将近两百丈远！    他深吸了一口气，顺手收起了百符阵中的二十张极品灵符和上古符，沉声道：“修为刚刚进阶，还需巩固一段时间，再去冲击筑基期大圆满之境，道行方能稳固。我们不能错过上山的时间，机会只有这一次，必须把握住！跟我走，尾随征海先锋军的大队人马，伺机而动！”    三人出了符阵，一路施展御风术疾驰，没用了多久，就赶上了乱哄哄的散修阵营。    洪冠麟总算等到了他们，赶忙上前见礼：“呵呵，队长终于进阶了，难得难得，我还以为你们不来了！这第四阵营就好比是一团散沙，群龙无首，队长有意做这第四阵营的首领么？必定是一呼百应！”    叶凌摆了摆手，他上山来，无非是要冲过妖陵甲士的封锁，又岂能率领整个阵营，好几十人一同上山？势必会被他们拖了后腿。    这时，征海先锋军最前方的魏通阵营，已经跟守陵甲士交兵，喊杀声和怒喝声响成一片，到处是法宝和法器的光华。    叶凌极目望去，又侧耳细听，原来这些喊杀声并非是魏通等人所发，而是出自守陵甲士的木人之口！

 第705章 召集强者
        叶凌观察了片刻，已然有了主意，告知红棠她们：“守陵甲士散而不乱，排兵布阵，攻守有度，看来布置甲士傀儡的人非同小可。我们也上！铜甲木人的防御力并不强，只是数量众多罢了，铁甲木人的战力强一些，但也不足为惧！”    红棠、清婉和洪冠麟点头而应，跟随队长冲出了散修阵营，又飞掠过周明昭统辖的第三阵营。    洪冠麟回头向呆愣住的姚广旭挤眉弄眼，哈哈一笑，随后潇洒的摆弄绿玉笔，又随队长直奔向金阁仙门卢川率领的第二阵营。    周明昭他们后来居上，也是倍感诧异，喃喃的道：“奇怪！现在山上的守陵甲士越来越多，为什么木寒偏偏拣这个时候上山？来呀，我们也上！远远的跟在卢川和魏通他们后头，坐观其变。”    叶凌直接率队超越了卢川率领的各仙门强者，跟魏通所在的阵营并肩作战，直面交锋！    叶凌手持狭长冰月似的晶虹弓，寒芒过处，守陵甲士或是被洞穿木头颅，应声而倒；或是铜甲被冰箭射穿，眨眼间周身覆盖冰层，陷入了冰冻状态。    红棠和清婉也各自挥舞火灵丝带和冰灵剑，加入战团。    唯有洪冠麟的毒攻，对铜甲木人没有任何效果，后来干脆祭起了一个沉重的四足毒方鼎，用鼎砸向守陵甲士，这才有了击杀木人的能力。    他们四人的加入，不分阵营，只是勇往直前，极大的鼓舞了魏通和卢川等人。    魏通挥动着土灵巨锤，杀进了铜甲木人当中，跟木寒会合，粗犷豪迈的哈哈大笑：“我就知道木道友不甘落后！必定会前来迎战。不像四公子率领的那帮修仙家族子弟，人数是不少，却临阵退缩不前，让人好生瞧不起！”    叶凌丢给了他一瓶极品百脉灵丹，淡然一笑道：“你我兄弟，不用多言！我看你一直冲杀上来，体力消耗甚巨，此丹你在吴国都城服用过，药效自知。”    魏通听的一头雾水，不知木寒怎会突然提起吴国都城，仿佛跟他很不见外的样子。他随手打开丹瓶一闻，不由得虎躯一震，瞪大了铜铃般的眼睛盯着木寒，又是惊喜又是疑惑！    “你、你是叶......”魏通欣喜的叫道，却被叶凌使了个眼色止住，魏通这才改口：“啊！怪不得红棠和清婉她们，一路跟随着你，原来是兄弟你，嘿嘿，易容成这样，把所有人都骗过了！”    叶凌环顾左右，摆了摆手道：“你们地玄仙门老祖容不下我，这你是知道的。此事天知地知，你知我知，不可对旁人乱说，尤其是不能教周四公子知道，明白吗？”    魏通拍胸脯保证：“懂！叶兄只管放心，咱俩的交情是同乡好友。那周明昭算什么东西？我早就看不顺眼了，在仙门里横行无忌，核心弟子尽是他的手下。现在我公然跟他翻脸，就是为了出这一口闷气！”    叶凌点了点头，沉声道：“嗯！现在还不是叙阔的时候。我看守陵甲士源源不断的出现，战力强的铁甲木人也明显增多，须尽快冲上上去，不可恋战！你率领上阵营里实力最强的修士，再联合卢川他们，跟我一起，试着一鼓作气的冲上去！至于其他人就无法顾及了，告诉他们，能冲上去就冲，冲不上山顶，也不要勉强，及时抽身退下，回去还可以打坐修炼。”    魏通听的眼前一亮：“对啊！集中强者，就跟矛头一样的插上去！要不然大队人马陷入守陵甲士的泥潭，永远也冲不上去。嘿嘿，反正灭杀妖圣命魂，用不多少人，就这么办！”    当下魏通回头去招呼同门师弟中的得力帮手，又邀请了几个筑基九层巅峰的强者，又同叶凌一起去邀请卢川，和他所在仙门弟子阵营中的强者。    卢川面对守陵甲士的重压，久战不下，也是倍感棘手，见邪修木寒和魏通主动来邀请他，说是十分在理。尤其是卢川看到曾在擂台上击败他的木寒，心中的争竞之心重燃，如能在山顶的封妖台上一争雄长，看谁先斩杀了妖圣命魂，也不是为一件生平快意事！    “好！卢某随你们去，还有哪位强者愿往？倘若实力不济，无法随我们冲锋陷阵，莫怪卢某无情，撇下尔等！”卢川刻意效仿上古剑修，举止投足间，自有一股孤傲之态。    “我愿往！”    “我也去！绝不会拖了你们后退。”    楚嫣和陈桂蓉击退了眼前的铜甲木人，一跃到了卢川、叶凌他们近前。

 第706章 封妖台
        不多时，两大阵营聚集了二十几名强者，多是各队的队长。    叶凌暗地里给红棠拓印一块阵法玉简，告知她和清婉，倘若见势不妙，冲不上去就立刻撤回符阵，不必涉险。    魏通粗犷的嗓门，振臂高呼：“弟兄们，一鼓作气，冲上山顶！杀啊！”    卢川也祭起青剑，以凌厉的剑气开路，同样强攻了上去。    一时间，两大阵营的修士奋勇向前，法宝道术如同落雨般的轰向守陵甲士，尤其是冲杀在最前的二十几名筑基强者，各个战力强悍，彼此间配合起来，威势更增，杀进铜甲木人阵中，如入无人之境！    叶凌斩出修罗魔刀，刀光中带着强烈的魔煞之气，即便是战力较强的铁甲木人，也被连木傀儡带铁甲，一同劈做两半！    咚！    魏通抡起土灵巨锤，同样把挡路的铁甲木人，砸的胸口凹陷了下去，回头看到叶凌的刀光起落，啧啧赞叹，神识传音道：“没想到叶兄的战力，强悍如斯！自从昔日枫桥镇东灵泽一同历练后，已经很久没有跟叶兄联手猎妖了！嘿嘿，他们决计想到，传遍莱阳城的邪修木寒之名，却是叶兄，哈哈哈！”    叶凌默然的点了点头：“嗯！金阁仙门的卢川，比我们还要卖力，冲到了最前面！看来是心有跟咱们比试比试。山上下来守陵甲士越来越多，你让手下遮护好两翼，咱们一举突围，争取超过他们！这很可能咱们冲上山顶的唯一机会了。”    魏通立刻去招呼他的师弟，布置人手，准备突围。    而在这时，远在后头的周明昭所统属的修仙家族阵营，再也无法以逸待劳！一个个伸长了脖子观望着，奇道：    “卢川和魏通两大阵营，似乎开始联手了！他们改变了战术，派出了强者，看似是要突围上山！”    周明昭顿时恍悟，惊道：“不好！山上的守陵甲士从之前的数百，到现在超过了千数！他们是想做最后一搏，快，我们不能等了，赶紧上！准备强攻！”    周四公子一声令下，跟随他的地玄仙门弟子纷纷响应，姚广旭也等的不耐烦了，早知道周明昭如此失策，贻误了战机，还不如随木寒上山。    到了最后，不仅是周明昭所率的修仙家族阵营，就是最后面杂乱无章的散修阵营，也开始攻山！    整个妖陵山上，喊杀声震天！漫山遍野的斗法的光华，叶凌、魏通和卢川等筑基强者，相继而上，杀开了一条血路，气势如虹，直冲山顶！    跟随在叶凌身后的红棠、清婉等人，渐感体力不支，对付接连不断涌来的铁甲木人，有些捉襟见肘。    叶凌见状，命她们速速退下，趁乱还可以撤回山林里的符阵。    洪冠麟见她们两个退了，却眼望莲花瓣似的山顶不远了，心有不甘，依然是咬着牙坚持着。    忽然间，山上杀下来一队铁甲木人，行动甚是整齐，紧接着银光闪耀，赫然走下一个手持长戟的银甲木人！    好不容易杀上来的众修士见此情景，尤其看到银甲木人散发出的惊人气息，强大的威压，不由得令众人倒吸了一口冷气！    “金丹守卫！”    “天呐！封妖古界的妖陵山上，怎会出现金丹守卫？仙门提供的地图玉简上，并无标注。”    银甲守卫长戟横扫，劲风过处，飞沙走石，合抱之围的古木也被砍做两截！    一名地玄仙门精英弟子躲闪不及，被银甲守卫的长戟扫中，哼都没哼一声，土甲护体粉碎，转眼间毙命！    洪冠麟目露绝望，再不敢上前冲杀，掉头就跑。    被银甲守卫气势所慑的修士不在少数，纷纷逃遁，魏通连声喝止，都无法阻止他们退却。    叶凌深知，即便是金丹守卫，也不过是一具傀儡，虽然战力强大，但终究是没有灵智的死物，比七阶灵兽尚且不如，更不用跟金丹修士相提并论了。他略加思索，跟之前对付木鸟等妖禽傀儡一样，只要不被盯上，就没事！    于是叶凌招呼一声：“魏兄！避重就轻，远离它，不要招惹它，咱们绕过去！”    两人远远的闪避开来，从另外一侧杀向山顶，卢川等仙门弟子中的强者登时醒悟，也随后赶上。    银甲守卫一时间杀不过来，迁延了工夫，正给了他们冲上山顶的机会！    底下的周四公子周明昭，眼看他们就要冲上莲花瓣似的山顶，又急又怒，喝令手下不惜一切代价，也要杀上去！    如此一来，山顶下的战斗比之前还要惨烈几倍，而叶凌、魏通、卢川等人，已然靠近了山顶。    临近莲花瓣状的山顶之时，叶凌瞬间水隐，身形消失不见！    楚嫣和陈桂蓉二女见了也赶忙效法，施展水隐术。    魏通和卢川等人都是一愣，知道他们是防备着山顶有什么异样，但没有水灵根、不会水隐的占着多数，只有祭起各种防御法宝、法器，硬着头皮冲上了山顶！    吼！！！    山顶上一声厉吼！波纹扩散，魏通、卢川等筑基强者，顿觉一股排山倒海般的大力袭来，有的立足不稳，瞬间被卷下山去！    卢川的青剑直插于地，死死的攥住，支撑着身躯不被扫下去；魏通急忙用土灵巨锤卡在石缝上，加上他身为体修，修炼的土系功法，双足牢牢的钉在地上，饶是如此，也被吼声带起的波纹，震荡的左摇右晃。    随着厉吼声停歇，楚嫣和陈桂蓉从水隐中出来，见被吼声震下去六个，跌倒守陵甲士中，生死未卜，如今山顶上仅存的，不足十人了，不禁俏脸苍白。    众人缓过神来，这才往山顶上望去，赫然是一个依着山峰地势修建，与妖陵山融为一体的，莲花法座似的祭台！    “封妖台！传说中的封妖台！”卢川激动的叫喊起来。    魏通依然不敢拔出他的土灵巨锤，心惊胆颤的道：“那一声震天价的吼声，就是封妖台上传出来的！莫非还有守陵兽？”    众人的脸色都是凝重之极，陈桂蓉忽然道：“邪修木寒呢！怎么不见他现身？该不会是也被震下山顶去了？”    魏通和卢川又是一惊，急忙四顾环望，除了他们八人之外，不见有任何人影，不由得面面相觑！

 第707章 妖圣命魂!
        就在魏通、卢川和楚嫣等八名冲上山顶的修士，茫然四顾时，莲花法座似的封妖台上，传来一阵威严的声音：    “尔等九人！能够冲破傀儡甲士封锁，登上莲山之巅，应该是吴国筑基小辈中的翘楚。只可惜，你们上得了山巅，却上不了莲台！”    这威严的声音，声若洪钟，震的人耳朵嗡嗡作响，魏通等人齐齐为之色变！    卢川祭起青芒剑，御剑环绕周身，警惕的望着和山峰浑为一体的莲花似的祭台，厉声道：“你休要唬我们！莲山？不就是妖陵山么？什么莲台，分明就是封妖台！别以为我们不知道你是谁？被镇压在此的东海妖圣的一缕命魂而已，少在这里装神弄鬼！”    楚嫣和陈桂蓉不禁为之侧目，看来这金阁仙门大弟子，掌握了不少关于封妖荒冢的秘辛，对封妖古界妖陵山，了若指掌。    魏通也醒悟过来，都说妖圣命魂在妖陵山的封妖台附近，只能是它！但方才的吼声，着实令人震撼，这让魏通不得不谨慎对待，横着土灵巨锤，时刻保持着战斗的状态。    封妖台上，威严的声音再次响起，纵声长笑：“哈哈哈！人族修士中，历来不乏聪慧之辈，你能猜到也不足为奇！尔等蝼蚁之修，既然知晓本圣威名，还敢上山来？再不滚，今朝就让你们死无葬身之地！吼！！！”    又是一阵震耳欲聋的吼叫声！这一次，卢川和魏通他们都在极力提防着，不等波纹扩散来，赶忙运护体抵御。    紧接着，莲花法座似的封妖台上，升腾起了一个庞大的兽魂虚影，长大了血盆大口，仰天怒吼！    而在这兽魂虚影下，缓缓的步出了一个若隐若现的人影，看形貌是个中年男子的模样，体格健硕，神情肃然，颇有几分英武之气！    “东海大妖圣！跟仙门中悬挂的妖圣画像，一模一样！”    卢川心神震动，虽然之前已有猜测，但是等他亲眼目睹妖圣踏出封妖台，依旧是令他骇然无比！    楚嫣惊呼道：“原来仰天大吼的是他的兽影！天呐，妖圣命魂看来已经修炼成了东海大妖圣的一具分身！我们完了！”    从封妖台上，一步一步走下来的英武男子，森然道：“你们天真的以为，莲台能够镇压住本圣命魂，可笑之极！千年来，本圣一直是莲山之主，东海至尊！”    妖圣命魂化身的英武男子，一步一踏，而在他头顶升腾起的兽影，也随之踏出了方圆数十丈的巨大足印！    咚！    足印落下，山顶上顿时多出了一个深坑，与此同时，整个妖陵山为之震颤！    卢川等人，更是被震荡的七倒八歪，八人当中，还有两个被唬破了胆的，吓的面无人色，赶忙一跃跳下山顶，宁可面对守陵甲士，也生怕死在妖圣足下。    就在这时，半空中闪现出一个幽蓝水泡，叶凌从里面飞身而出，祭出了大五行小三奇剑阵！

 第708章 虚张声势
        卢川无论如何也没有想到，邪修木寒会在这个时候现身，看情形是直奔东海大妖圣的分身去的！更是让他惊骇不已。    在他看来，这简直就是飞蛾扑火，以卵击石！    楚嫣和陈桂蓉也没有料到，木寒会突然出现，单凭他的水隐术，能够在兽影吼声中隐藏这么久，这就已经令二女心惊！    而大五行小三奇剑阵的八大剑灵傀儡一出，楚嫣未曾见过，倒也罢了；陈桂蓉却是轻咦一声，瞪大眼睛，死死的盯着木寒！    眼看叶凌的大五行小三奇剑阵，离妖圣分身越来越近，魏通情急之下说漏了嘴，一阵惊呼：“叶兄，不可！”    陈桂蓉闻听此言，身子一震！喃喃的道：“果然是他！”    巨大兽影下，东海大妖圣命魂化身的英武男子，嘴角轻蔑的抿起了一个弧度，抬起右手，向叶凌的大五行小三奇剑阵，往虚空一按。    霎时间，他头顶的兽影，也抬起了厚如小山丘似的兽掌，狠狠的拍击下来！    众人吓的一闭眼，不忍再看，哪知道叶凌突然从大五行小三奇剑阵中探出手来，一口气轰出三道上古符！    一直威风凛凛的东海大妖圣命魂，见到这些杀伤力极强的上古符，顿时容颜更变！再想收手，已然迟了。    就听得轰隆一阵巨响！兽掌还未及拍到大五行小三奇剑阵上，就被三道接连爆开的灵符，摧毁的消散殆尽！连同整个兽影都急速的暗淡缩小下去，都不足方才的一半大小了！    再看妖圣命魂化身的英武男子，身影一度若隐若现，右手都不复存在了！    叶凌冷冷的盯着他，手里还扣着几张上古灵符，却没有冲上前去趁胜追击。    众人睁眼一瞧，登时被眼前的这一幕所迷惑！见叶凌好好的，而妖圣分身却虚弱了很多，楚嫣吃吃的道：“这、这是怎么一回事？木寒竟然抵挡住了妖圣分身的拍击！”    魏通见此情景，自然是喜出望外：“哈哈！叶......呃，木道友，真有你的！原来妖圣分身，并没有像我们想象当中的那样强大！”    陈桂蓉欲言又止，听魏通如是说，倒也不便把叶凌叫出口，索性展颜一笑：“木道友的灵符厉害的紧啊！就算是灵符仙门弟子，恐怕也没有威力如此强大的符！”    妖圣命魂洪钟般的声音，再次响起：“哼！雕虫小技！本圣无非是怜悯尔等年纪轻轻，修行不易，不愿动手灭掉。倘若尔等还不识好歹，惹怒了本圣，本圣就从你们当中选一具，适合夺舍的肉身！”    楚嫣和陈桂蓉激灵灵打了个寒颤，卢川和魏通以及另外两名筑基九层巅峰的强者，也有些狐疑，彼此间大眼瞪小眼，竟没有一人主张是战还是逃，一时间又陷入了僵持的对峙状态。    叶凌不理会妖圣命魂的叫嚣，手握上古符，旁若无人的加持上疾风护体，在封妖台周围急速奔行，点指掐诀，布置符阵。    妖圣命魂化身的英武男子，皱起眉头，大声喝道：“小子！你敢藐视本圣，就不怕死吗？”    叶凌跟他始终保持着较远的距离，一边摆阵，一边冷笑道：“阁下是妖圣的一缕命魂不假，但你的实力，也不过如此！还真当你是莲山之主了？就算你的本尊前来，也无法主宰此界！”    “你说什么？！你敢质疑本圣！你、你！”英武男子脸色变了数变，大声喝斥，但落在楚嫣和陈桂蓉这些心细如发的女修眼中，无非是在极力掩饰！    陈桂蓉抿嘴一笑：“好啊！木道友好眼力，他果真心虚的很！”    叶凌点指着妖圣命魂身后的封妖台，朗声道：“如你所言，妖陵山是莲山，封妖台是莲台！那么莲台正中的洞府门前，为何会摆放着妖圣大人的兽形石像？堂堂妖圣，声名赫赫！号称是东海至尊，原来不过是莲台洞府门前的一条看门小兽罢了！你若能主宰得了此界，为何山下的傀儡甲士不听你号令，不上山顶来助你？哈哈哈！”    叶凌早在幻海洞天，就见识过诸神殿化神前辈的洞府守护，之前又在水隐时细细观察，加上妖圣命魂的一番画蛇添足的做作，叶凌自然是很轻易的就识破了它的虚张声势！    随着叶凌的纵声长笑，妖圣命魂仿佛被踩到了尾巴似的，脸色时而狠毒，时而阴沉。    魏通、卢川登时恍然，再看向妖圣命魂，已然没有方才的惧意，全都是摩拳擦掌，跃跃欲试！

 第709章 抢功
        “杀！妖圣命魂也不过如此！大家一起上，灭了它！”    卢川厉声高叫，青芒剑冲天而起，气势惊人！魏通也抡起了土灵巨符，楚嫣和陈桂蓉等人也都各自祭出法宝飞剑，同时攻上！    叶凌依旧是有条不紊的布置阵法禁制，暗暗戒备，并没有靠近莲台。    在叶凌看来，虽然之前用三道上古符伤了妖圣命魂一臂，但百足之虫，死而不僵，能够伤到它也是出其不意。    尤其是东海大妖圣本尊，堪比修士化神！是能与主宰吴国修仙界诸神殿对抗的存在。它留在封妖古界的这一缕命魂，即便修为有限的很，但绝不止就这点儿实力。    眼看卢川、魏通他们的法宝攻上，妖圣命魂化身的英武男子却在急速后退，头顶的兽魂残影，也随之退却，眨眼间就回到了莲花法座似的封妖台上。    “小心！”叶凌高声喊喝，提醒众人。他置身局外，看的分明，妖圣命魂明明有一战之力，却往回跑，这其中必有缘故！    只可惜卢川求功心切，一时间没有听出邪修木寒是在喝止，反倒认为是木寒是随口说说，让他们小心迎战。    卢川祭出的青芒剑气，已然斩向了封妖台上回过身来的妖圣命魂，同时厉声一喝，催动法力，剑芒暴涨！    妖圣命魂化身的英武男子，嘴角露出了一丝讥讽之色，双足踏在封妖台的玉阶上，仿佛引动了封妖台的奇异之力，眨眼间右臂重生，兽魂虚影恢复，重新仰天咆哮！    吼！！！    咆哮声荡出的罡风波纹，远胜之前的那一声！    卢川离着最近，眨眼间青芒剑光倒卷，险些把自己拦腰斩做两截！好在他用青芒剑日久，颇具灵性，击碎主人的护体后，似有挣扎，只是擦出了一道血痕而已。    与此同时，罡风波纹过处，并没有把卢川、魏通他们刮走，恰恰相反，罡风波纹使得他们六人顿时陷入了震晕的状态，立在当地，仿佛迷失了心智一般，动惮不得。    叶凌见此情景，赶忙把大半心神和魂魄之体，进入仙府玉佩！    等到罡风波纹扫到他时，有他布置下的符阵和暗影大阵阻挡了两次，吼声的影响已然削弱。    饶是如此，叶凌依然感觉到一股狂躁而又暴烈的气息袭来，激荡的他气血翻涌，好在大半心神和魂魄之体在仙府玉佩中保持着清醒，没有被震晕。    “咦？”妖圣命魂的神色微微一变，伫立在封妖台上，充满疑惑的望着叶凌，见他身着的炎巫袍，妖圣命魂顿时一脸的戾气，森然道：    “居然在本圣的吼声下，岿然不动！你身上穿的是炎巫袍，旁人认不得，本圣却认得。你，就是那诸神殿化神老怪的分身！死对头！瀚海一战，你我未分胜败！今番竟然闯到了本圣的家门口，本圣就算杀不了你，也势必将你困在此地！”    叶凌心神一震，看样子这妖圣命魂，显然是把自己当成是，那位赐给他炎巫袍、传送石的诸神殿化神前辈了。    就在妖圣命魂大袖挥舞，聚集莲台洞府外的阵法之力时，山顶下响起了一阵喧哗声：    “四公子！我们终于到了！”    周明昭那熟悉的声音响起，阴测测的道：“百余人战死了将近九成！道消的还都是修仙家族子弟，这个代价实在是太大了。本公子要是抢不到诛杀妖圣命魂的功劳，就算是家父也不能轻饶！你们都给我记住，山顶上不论是谁先杀了妖圣命魂，务必不留一个活口！都算做是本公子杀的，明白吗？”    “明白！”    “属下明白！征海先锋军里，又有谁敢跟四公子抢功？”    叶凌听他们的声音由远及近，已然明白是周明昭率队来争功了，于是他立刻施展高阶水隐术，消失不见！

 第710章 联手
        周明昭率领了七名筑基九层巅峰的强者，登上了山顶！一个个身上法衣破损，血迹斑斑，显然是跟守陵甲士恶战了一场。    他们放眼望去，只见封妖台下，魏通、卢川等六人直挺挺的立着。随后就见封妖台正中，妖圣命魂化身的英武男子，两只袍袖鼓荡，正吸收着莲台洞府外的阵法之力！    “这是什么情况？魏通他们怎么一动不动的，着实诡异！”    “封妖台上的那人是谁？好像从未曾见过，不是我们征海先锋军的。”    周四公子周明昭求功心切，眼看卢川他们徒劳无功，还被困在妖圣台下，不惊反喜：“哈哈！真乃天助我也！姓魏的还想跟我争长论短，怎么样？不行了吧！弟兄们，上！杀光他们，还有封妖台上的，甭管是谁，一律杀！”    事到如今，妖圣命魂把叶凌视作是诸神殿化神老怪的分身，是生平大敌！至于新上来的八个筑基修士，在他看来，要比叶凌的威胁小得多！    故此，妖圣命魂浑然没把周明昭他们放在眼里，等到他们冲到妖圣台近前，妖圣的兽魂虚影又是仰天咆哮，声震山顶！    周明昭等人一路提防着英武男子出击，却没有料到竟然是兽影咆哮。眼看荡出的波纹即将扫到他们，周明昭大喝一声，身上瞬间凝聚出了一套光灿灿的土晶色铠甲！    护甲、护腕、厚重的土灵靴，无一不是极品！    叶凌在水隐的幽蓝水泡中，虽不能散开神识，但凭肉眼也看的分明，知道这全套的土晶铠甲，一定大有来头，肯定是周氏始祖周同安那个老家伙，为四儿子精心准备的全副宝铠护甲。    周明昭带来的七名手下，全被兽影的吼声震晕！而他的身前却有土晶色铠甲散发出的土黄护体光华，生生的挡住了波纹侵袭，并没有陷入震晕的状态。    “哼！区区兽魂吼叫，也想挡得住本公子的步伐！五丁开山钺，砍！”    周四公子双手持着像圆刃巨斧般的五丁开山钺这等重器，大踏步冲上封妖台，向聚气凝力的妖圣命魂直劈了下去！    “找死！”妖圣命魂冷哼了一声，袍袖往回聚拢，鼓荡出的罡风如同惊涛拍岸，尽数轰在周明昭身上！    “啊！”    伴随着一声凄厉的惨叫，周四公子就好像是断了线的风筝似的，远远的跌落出数十丈远，倒在山顶边上。    土晶铠甲虽未破损，但凹陷下去，周明昭更是受此重击，头冒金星，天旋地转，挣扎了半天没有爬起。    就在这时，叶凌从水隐的状态中，一步踏出！立刻施展高阶回春术，给周明昭疗伤，同时拍出了三粒极品百脉灵丹，塞进他的口中。    “快！运转大小周天，吸收药力！你我联手，一同对付妖圣命魂。”    叶凌的声音充满了蛊惑，故作至诚的说道：“你放心，有我摆下的符阵，妖圣命魂一时半刻杀不过来，有时间疗伤恢复。头功让给你！四公子只要在周氏始祖面前，替我美言几句就感激不尽了。”    周明昭一看是邪修木寒给他疗伤，先就信了**分，后来见他说入情入理，更是十二分的相信！周明昭长出了一口浊气，冲叶凌点了点头，又愤愤然道：“嗯！原来封妖台上这个该死的家伙就是妖圣命魂，果然出手不凡！待会儿看本公子的，一定杀的它魂飞魄散！”

 第711章 一界之主
        妖圣命魂见叶凌竟然与这名一身极品宝铠的体修联手，还为其疗伤，助其恢复，这让它更加惊怒交集！    吼！    妖圣命魂吸收莲台阵法之力，兽魂从虚影凝实，仰天咆哮！    刹那间，不仅仅是妖陵山顶，风云为之色变！上千守陵甲士，也不由自主的转望向山顶，每个木人傀儡的行动都有了迟疑，似乎是一种召唤，近似于它们主人力量的召唤！    连魏通、卢川、楚嫣等人，以及周明昭带来的手下，也被这一声惊天咆哮震醒，只觉得体内气血翻涌，齐齐喷出鲜血，没命价的逃离封妖台。    见到邪修木寒正给周明昭疗伤，魏通他们又是一怔，但事到如今，谁还顾得了那些！    “四公子！咱们怎么办？逃还是不逃？”    “没看见四公子受伤了，我们背你下山！要是走的迟了，可就没命了！”    楚嫣惴惴不安的急问叶凌：“木道友！亏你还镇定如常，妖圣命魂突然强大起来，这如何是好？”    叶凌淡淡的道：“不妨事，有周四公子在，天塌不下来！你们从震晕的状态中醒过来正好，躲在我布下的符阵外，严阵以待！”    魏通和卢川他们二话不说，登时挺直了腰板，不能在女修面前丢了男子汉的气概，尤其是不能输给周四公子周明昭。    楚嫣和陈桂蓉也安下心来，凝神戒备越来越强的妖圣命魂。    他们哪里知道，叶凌嘴上说的轻松，心中对符阵和暗影阵能否抵挡住妖圣命魂的借力攻击，着实没底，对周明昭更不会寄予希望，唯一可以仰仗的是，能够摄魂的封魔图！    不过不到万不得已，叶凌并不想动用封魔图。主要是因为眼前封妖台上不断膨胀的妖圣命魂，再强大也只是东海妖圣的一缕命魂而已。它的本尊尚在瀚海，堪比化神老怪！一旦用封魔图摄走其命魂，后果将会不堪设想！    到时候不仅会被东海妖族追杀，重宝暴露了，还会被图谋不轨的夺宝修士惦记上，恐怕此生再无一日安宁了。    就在众人全神戒备时，突然间，笼罩封妖古界的上古阵法，出现了天垂异象！    上古阵法中，走出了一个人影，虽是虚影，看不清五官相貌，但也看得出是面无表情，在封妖古界，宛如天威一般的存在，自有一股至高无上的气势！    正疯狂吸收莲台阵法之力的妖圣命魂，仰头一看，顿时惊的魂飞天外！    “吾、吾主！”    妖圣命魂震惊之下，凝实的兽魂急忙匍匐在地，拼命的收敛气息，可惜已然迟了！    那宛若天威般的人影，望空一指，凝实的兽魂登时消散了大半，再次虚弱下去，妖圣命魂，随之也发出一声凄厉的惨叫！

 第712章 上古大能
        天空中的这一异变，登时惊呆了所有人！尤其是妖圣命魂战战兢兢的喊出那一声吾主，更是让人心神巨震！    “那是谁？似乎凌驾于东海大妖圣之上！”    “好像是封妖古界的上古阵法幻化出来的，你们听！山顶下的守陵甲士都在呐喊！似乎在望空朝拜！难道这个人影，才是真正的封妖古界之主。”    周明昭、魏通和卢川他们，全都呆呆的望着天空中的这一幕，尤其是那宛若天威般的人影，虽是阵法幻化的虚影，但如同此界君王，主宰着封妖古界的一切！    叶凌早已把大半心神和魂魄之体，浸入仙府玉佩，气息收敛到极致，随后瞬间水隐。    陈桂蓉发现叶凌消失了，赶紧拽了拽楚嫣的衣袖，二女同时水隐。只留下山顶上，还在被眼前一幕所震撼的周明昭、魏通等十几人。    就见天空中的人影隔空一抓，已经消散了大半兽魂的妖圣命魂，又发出了一声凄厉的惨叫！被人影抓住，妖圣命魂毫无半点反抗之力，在半空中不住的颤抖，哪里还有半分东海大妖圣的威严和气度！    咻！    宛如天威般的人影，随手一丢，妖圣命魂就跟断了线的风筝似的，落尽了莲台洞府门前的石像，与石像融为了一体，任凭妖圣命魂如何不甘的挣扎，也始终被困在了石像中。    “第三十九次了！千年来，整整三十九次！终有一天，本圣要彻底离开莲山，离开这灵气稀薄的东海！”    奄奄一息的妖圣命魂，大声的嘶吼着，控诉着，而天空中的人影却恍若未闻，只是低头望向了山顶上的周明昭、卢川等人，虽看不清五官相貌，但任由谁也看得出，这阵法幻化出的人影，举止、神色都有些茫然，但最终还是缓缓的抬起了右手！    众人惊骇欲死，有的匍匐在地，不住的顶礼膜拜，有的却急忙往山下跳，只有卢川、魏通仗着胆子，试图祭起青芒剑、抡起土灵巨斧来抵挡。    突然间，众人身后，响起了叶凌清冷的声音：“要想活命，不如一赌！索性一不做二不休，杀进封妖台上的莲台洞府！这阵法所化的此界之主的人影，明显毫无灵智，只是按着阵法存留的意志行事，应该是无法进入洞府的。”    原来叶凌在这一瞬之间，隐隐猜测到，封妖古界从外界的灰雾，到里面的封妖荒冢，里里外外的阵法，都是这位上古大能曾经的布置！    而东海大妖圣，只不过是守卫在洞府门前的灵兽石像罢了，谁知道东海大妖圣的灵体是如何脱离了洞前阵法的束缚，出封妖古界祸乱东海，俨然成了东海至尊。    眼看封妖台上的莲台洞府，阵法之力都被妖圣命魂吸收耗费的差不多了，洞前阵法已然松动，正是进洞的好机会！    尤其是叶凌想到：既然是东海大妖圣这等强大的存在来守卫洞府，莲台洞府中，必定是神秘无比！此番冒着绝大的风险前来，又岂能交臂失之？更重要的是，进洞或许还有一线生机，否则很有可能被上古阵法所灭！

 第713章 破禁制
        叶凌一语点醒了梦中人！魏通第一个响应：“事不宜迟！伸头也一刀，缩头也是一刀！闯进莲台洞府，赌了！”    有魏通带头，卢川等人纷纷跟着，冲向了封妖台的莲台洞府，连楚嫣和陈桂蓉，她俩的水隐术比不上叶凌，也只能现身，跟众人一起冲。    到了现在，周四公子周明昭对邪修木寒的话深信不疑！赶忙扛起了他的五丁开山钺，仗着这一身极品土晶铠甲，大踏步跑到了前头，跟魏通不相上下。    叶凌依旧在水隐的状态中，眼看魏通、周明昭和卢川同时踏上封妖台，他也紧随其后，静观其变，并没有出手。    这时，上古阵法幻化出的天威般的人影，右手隔空一抓，跑得慢的修士，登时被摄去！目光瞬间变的呆滞迷失，整个身形随即卷入天空中的上古阵法，消失不见。    周明昭回头一看，只觉得头皮发麻，就好像是看到了灰雾中迷失的妖灵，一旦被这天威般的存在抓住，下场就跟他们一样，永远的成为了阵法的一部分！他大声呼喝道：“快！快！轰碎妖圣命魂的石像，冲进莲台洞府！”    魏通抡起了土灵巨斧，照着奄奄一息的妖圣命魂的兽形石像砸去！    咚！    一声巨响，石像晃了几晃，守洞阵法光华急剧的闪烁，却没有碎裂。    随后周明昭的五丁开山钺撞了上去，石像又是一晃，洞口阵法却隐隐有些松动了。    妖圣命魂从石像中露出头来，厉声高叫：“住手！你们胆敢砸本圣法身，你们死期到了！”    魏通一斧子把妖圣命魂砸了回去，狞笑道：“让你嚣张！要不是你吸收了太多的阵法之力，自毁禁制，我们还冲不上这封妖台。一切都是你咎由自取！就算砸不毁你的石像，灭不了你的命魂，但这莲台洞府洞口的禁制，已经开始松动了！”    卢川祭起青芒剑，眼看妖圣的兽形石像结实的很，根本不可能砸开，干脆用青芒剑去劈砍洞口的禁制光幕。    最后连求功心切的周明昭，迫于空中天威般人影的压力，也不得不放弃灭杀妖圣命魂，跟他们一道轰击洞口禁制。    妖圣命魂见状，狠狠的吃了一惊！一旦洞口的禁法失守，它这个守洞石像，就算是彻底失职，必然会被上古阵法存留的主人意念击杀！    吼！    妖圣命魂的兽形石像，宛如活过来一般，挡在莲台洞府门前，发出了一阵咆哮声，试图再次震晕这些入侵者。    哪知道这一声咆哮，比之前的任何一次，都要弱的多。    身穿土晶铠甲的周明昭更是没有受到半点影响，喝道：“你已经是强弩之末了，滚！”    周明昭抡起了五丁开山钺，猛地撞飞了妖圣命魂的兽形石像，跌落到封妖台下！    天空中天威般的人影，一时间停止了摄走修士，右手探出，隔空抓住了兽形石像，再一次把它稳稳当当的丢回了莲台洞府门口的石座上。    陈桂蓉眼前一亮：“好啊！原来上古阵法所化的人影，果真如木寒所说，没有半分灵智！只是凭借着阵法存留的意念行事。周四公子、魏道兄，你们力大，再把石像扔出去！让天空中的人影没工夫摄走我们。”    魏通登时来了精神：“嗯！你们加紧轰击洞口禁制，抛石像的事儿，交给我了！妖圣命魂啊，你龟缩在石像里，我们是杀不了你，但可以让你吃尽苦头，哈哈哈！”    魏通倒转土灵巨斧的斧柄，趁着天空中的人影右手抬起，又把妖圣石像撞下了封妖台！

 第714章 莲台洞府
        到了现在，有妖圣石像抵挡上古阵法，除去了后顾之忧，众人再也不必担心，被阵法幻化出的人影突然摄去。    渐渐的，莲台洞府的洞口禁制，在周明昭、卢川、楚嫣和陈桂蓉的奋力轰击下，变的越来越松动。    最终轰隆一声巨响，周明昭的五丁开山钺不仅破开了禁制，甚至连莲台洞府的石门，都砸出了一个大洞！    “大家赶快进洞府！魏道友，你也来！”陈桂蓉见周明昭抢先一步冲了进去，也赶忙招呼楚师姐和卢川、魏通他们鱼贯而入。    陈桂蓉虽然不知晓水隐中的叶凌的方位，但想必他一定也跟着众人，一同闪入了莲台洞府中。    “啊！”    伴随着一声凄厉的惨叫，洞府外的妖圣石像守洞不力，被上古阵法所幻化的天威般的人影一掌击杀，化为齑粉！东海大妖圣的这一缕命魂，也从此彻底消亡！    魏通走在最后，看的真真切切，赶紧往幽暗的洞府中疾奔，撵上了卢川他们，心有余悸的道：“妖圣命魂竟然被阵法击杀了！终于大功告成！不过没有了妖圣石像，咱们恐怕出不去了。”    周明昭、卢川和楚嫣、陈桂蓉二女，闻听此言，都皱起了眉头，望了望幽深黑暗的莲台洞府深处，一时间，五人都拿不定主意，没有人敢擅自前行，也想不出安全离开洞府的好办法。    魏通大声嚷道：“没有退路，是决计不行的！叶兄，到了现在，你还不肯现身么？大家都是经历过同生共死的道友，妖圣命魂已死，算咱们六个人的功劳，免去了一番争执，你也是时候该出来了！”    在魏通心目中，叶凌要比他们当中任何人，都要有主意得多！    周明昭周四公子，无非是老祖的宝贝儿子，大修仙家族的纨绔子弟，呼来喝去，颐指气使还行，让他想办法，却是万万不能够的。    楚嫣和陈桂蓉，幽月仙门的女流之辈，又能有什么好主意？    至于卢川，虽然战力不错，但在魏通眼里，无非是一个古板自傲的剑修，谈不上足智多谋，他能想到的自然只有叶凌一人。    哪知，魏通的叶兄两字说出口，落在陈桂蓉的耳朵里倒也罢了，被周明昭、楚嫣和卢川他们听到，却是大惑不解：“叶兄？你是说水隐了的木寒木道友么？”    此时的叶凌，早已悄然水隐，潜入莲台洞府中暗暗观瞧，他早就听到了魏通的大声喊嚷，却没有应声，心中暗叹：“魏通还是心直性耿啊，什么叫同生共死的道友？你把他们当朋友，人家可未必买你的帐！尤其是现在身处莲台洞府，上古大能的遗迹，可以说是身处宝地，一旦发现什么罕见的宝物，先前的生死与共是靠不住的！说翻脸就翻脸，拔刀相向也是再寻常不过。”    叶凌考虑周密，魏通却浑然不觉，犹自直爽的笑道：“你们有所不知！邪修木寒正是我的同乡叶凌易容改扮，你们跟他素未谋面，但想必也应该知晓他的炼丹宗师之名！”    说到叶凌，魏通颇为自豪，叶凌却在暗中惟有苦笑。

 第715章 水晶棺
        “什么？！木寒就是叶凌！”周明昭叫了起来，几乎不敢相信自己的耳朵。    卢川更是心神巨震，他曾败在了木寒手中，俨然把木寒当成是邪修中的强者，所用的魂幡、所施展的魔焰，还有灵魂攻击，无一不是令人匪夷所思的邪修和魔道功法。他无论如何也没有想到，这样的强者，竟然是天丹仙门的炼丹宗师！    “罢了，罢了，连丹修都有如此战力，卢某自愧不如！请叶宗师出来一见。”    楚嫣的眼眸中，也露出了几分神采，笑盈盈的道：“是啊！叶宗师，咱们都是九大仙门弟子，你跟陈师妹有旧，又深得幽月仙子赏识，与我们幽月仙门颇有渊源，算起来，咱们都是自己人。”    叶凌在水隐中，冷眼旁观着，在他看来，连他在内的六人当中，楚嫣和陈桂蓉师姐妹可以互相扶持，但跟战力最强的周明昭和卢川他们比起来，显然是很难与之抗衡。楚嫣此举，可见此女颇有心机，无非是要极力拉拢他，免得他倒向了魏通一边，令局势失衡，那样的话，楚嫣和陈桂蓉就完全处于劣势了。    魏通却浑然不觉，眼前的形势已经发生了微妙的变化，还在高呼叶兄。    叶凌不愿现身，免得被周明昭和卢川盯上，于是在莲台洞府的黑暗中，淡淡的道：“不必喊了，我也没有脱困之法。不过在我看来，莲台洞府极为幽深，似乎不像是仙家洞天，倒像是很深的山洞，不知通往何处？我上前探路，还是保持着水隐状态好，免得又遇上什么守陵甲士，被攻个措手不及。”    叶凌说的入情入理，既维持了与众人表面上的和气，又可以堂而皇之的继续水隐下去。    周四公子周明昭皱起眉头，大步流星的往洞中走去，以他全套的土晶铠甲和强悍的防御力，无惧于任何守陵甲士。    周明昭虽不知叶凌隐身于何处，但还是劝说道：“叶凌，本公子看你不像是族人们所说的十恶不赦！你杀了族叔周冲，又得罪了族叔公周源和周兴武，再加上三哥六弟的失踪，两位叔公把罪责都推在你身上，让家父对你颇有成见，但这些跟本公子没关系！倘若我们有机会离开此地，本公子自会在家父面前说明。不过，你得继续协助本公子，懂吗？”    叶凌淡然一笑：“呵呵，难得四公子如此通情达理，我等六人身陷囹圄，自然是应当同舟共济，摒弃前嫌！魏兄弟、卢川，你们说是吗？”    “那是自然！”魏通豪爽的道：“四公子，别看你我师兄弟素来不和，但眼下，你手下的核心弟子，跟我的精英弟子师弟们，都折损了大半。有什么事情，等离开这个鬼地方再说！”    卢川也点了点头：“叶宗师说的是，若能安然离开莲台洞府，将来卢某还要领教叶宗师的高招！”    “哈哈哈！好！”叶凌的长笑声，在莲台洞府的山洞里回荡。    周明昭听这声音渐渐远去，也赶忙加快了脚步，往山洞中疾奔。    他哪里知晓，叶凌刚飞掠出几十丈，就暗地里躲在了洞中石壁，放过周明昭去，让他在头前带路。    卢川、楚嫣等人，不明就里，也急忙跟在周明昭身后。    随着一行人越走越深，发觉这莲台洞府，就好比一个狭长的山洞甬道，既没有浓郁的灵气，也没有发现什么宝物，只是个依着山势开凿的深洞而已。    到了后来，甬道几乎是急转直下的，楚嫣嗅到了一丝水灵气，意外的发现，虽然水灵气较为稀薄，但却纯净之极。    走在最前头的周明昭和魏通，始终没有遇上任何挡路的守卫和妖兽。    周明昭倍感诧异：“奇怪！莲台洞府为何会修了这么长一条甬道？直通妖陵山的山腹之中，走了数十里都没到尽头。”    陈桂蓉悠然道：“既然能让东海妖圣石像驻守洞口，还布置下了封妖古界这等上古大阵，此间的洞主一定是位神通广大的上古修士，莲台洞府里，一定有惊世骇俗的宝物！”    “好在甬道这么狭窄，一定不会有什么庞然大物般的护洞灵兽。周四公子只管放胆前行！”楚嫣和陈桂蓉一唱一和，果然怂恿的周明昭加快了速度。    众人又顺着甬道，往下行了有六十余里，湿气越来越重，楚嫣和陈桂蓉二女，脸上都露出了陶醉的神色。    连水隐中的叶凌，也感觉到洞中雾气朦胧，甚至他都不用吞下极品百脉灵丹，光凭洞中的水灵气，就可以维持高阶水隐术的幽蓝水泡。    到了最后，甬道中的水灵气浓郁到了石壁上全是露珠，滴滴答答的往下落，就仿佛是一幕幕水帘相似。    “哈！前面有亮光！”魏通走了许久，终于见到光亮，远远望去，似乎是一片湛蓝，倒映在石壁上，波光流动。    众人各自祭出法宝法器，加强了戒备，这才警惕的靠近，等到了湛蓝波光闪动的范围内，众人眼前豁然开朗，原来甬道的尽头，竟然是一个足有方圆千丈的水晶石洞！    无论是洞壁，还是脚下的石阶，都是由水晶石砌成，有天然的，也有雕砌的痕迹。    楚嫣一眼就看到了水晶洞中，一块通体湛蓝，没有一丝杂色的蓝水晶，就如一间房舍大小，散发着璀璨的湛蓝光华！    “天呐！这是上品蓝水晶！好大一块！能够做成多少块上品水灵石？”    “我们发了！哈哈，整个仙门的灵石堆在一处，也不如这块上品蓝水晶！”    “且慢！蓝水晶上，好像有一具水晶棺！看材质，似乎......似乎是极品蓝水晶！”    众人心神震动！每个人热切的目光中，都露出了无比的贪婪之色！    叶凌虽然在水隐的状态中，无法散出神识，但只要看到水晶棺的光泽，跟他仅有的一枚极品水灵石一模一样，叶凌就断定了这水晶棺的价值！一旦让外界得知，必定会轰动整个吴国修仙界，令所有的修士为之疯狂！

 第716章 棺中人
        众人飞掠到房屋般大小的上品蓝水晶上，往里面瞧去，就见极品水晶所制的水晶棺中，静静的躺着一名女子！相貌极美，身着宫装，嘴角似有笑意，看上去栩栩如生，仿佛并未死去，而是在水晶棺中沉睡。    楚嫣和陈桂蓉瞪大眼睛瞅着这名女子，相比之下，自愧不如，尤其是二女见她躺在这一具富可敌国的极品水晶棺里，更是嫉妒的发狂！    卢川喃喃的道：“我原以为，水晶棺里盛敛着的，是那上古阵法幻化出的天威般的人影，是此界之主。谁想却是一名女子，奇哉怪也。”    魏通也有些傻眼，周明昭比他好不了多少，两人不约而同的用土灵巨斧和五丁开山钺劈砸上品水晶石，却遇到了阵法禁制的阻力，根本砍不出一道裂痕来，令两人好一阵泄气。    陈桂蓉冰雪聪明，早就料到水晶棺不是轻易能取出来的，她沉思了半晌，啧啧叹道：“此女不知死了有多少个年头了，用上品水晶巨石做墓室，还用极品水晶棺！想必是来保存她的容颜和肉身的。我猜，她多半儿是此界之主的道侣，或是心上人，抑或是千金，掌上明珠。要不然，此界之主是不会开辟这封妖古界，不会以妖陵山为山，命妖圣石像守护的。如此严密的安排，恐怕凭我们的修为，是万难打开的。”    卢川默然的点了点头：“嗯！陈道友说的极是，就算咱们打开了水晶石，取到极品水晶棺，出不了这莲台洞府也是枉然。最终的下场，只怕是做了守陵人，等到寿元耗尽，给这棺中女子做了陪葬！”    周明昭和魏通还不甘心，费劲了力气，最终颓然坐倒，默默不语，各自在盘算着应对之策。    楚嫣轻轻一叹，却是悠然神往：“这位主宰此界的上古大能，倒是痴情的很！且不说别的，能为一女子，聚敛天下水晶，打造极品水晶棺！放眼吴国修仙界，哪一个能做到？周四公子，你们周家号称是吴国最大的修仙家族，子弟族人遍布九大仙门，也没有如此财力和魄力，打造这样一具极品水晶棺。”    周明昭冷哼了一声：“即便家父能弄到这么多极品灵石，也断不会为了一具女尸，做成水晶棺。此界之主，真是愚不可及！现在倒好，不仅我们出不去了，而且望着水晶棺也只有眼馋的份儿，真是晦气！早知道，本公子就不来杀什么妖圣命魂，更不会沦为此女的守陵人了。”    魏通一想起，筑基修士一般是有两百年左右的寿元，十分之九将要终老于这莲台洞府了，魏通就有些抓狂，大声嚷道：“不行！绝对不行！我就是宁可冲出洞去，被上古阵法幻化出的此界之主一掌拍死，也不愿老死在这里！叶兄，你说呢？”    魏通环望四周，不过是千丈方圆的水晶洞里，他这一喊，叶凌肯定是可以听得到的。    哪知，此刻的叶凌虽然在水隐的状态中，目光却不在水晶巨石和极品水晶棺，而是望向了水晶洞墓穴的洞壁。    看似是由寻常的中品水灵石砌成，有阵法环绕，但落在叶凌眼中，水晶洞的阵法跟上古阵法暗影阵，有着异曲同工之妙！

 第717章 生死一线
        叶凌盯着水晶洞的洞壁，观望良久，突然伸出右手，点指掐诀，身影自然而然的从水隐的状态中显现！    还没等周明昭、魏通和卢川他们反应过来，叶凌迅速的把印诀拍进了水晶洞的阵眼中！    轰隆隆一阵巨响，整个水晶洞震颤，叶凌身前的洞壁，登时向下沉去，露出了一个比水晶洞还要宏阔的洞室，里面只有一座高有数百丈的巨大传送阵，就好像是恢宏的宫殿庙宇一般！    “古传送阵！”    叶凌心神为之一振！赫然瞧见古传送阵的灵柱上，刻有几竖行龙飞凤舞的大字：    “红莲，吾去也！为汝踏遍九黎浩土，寻觅天材地宝，定使汝容颜永驻、寿元不绝！”    叶凌只看了一遍，顿时醒悟，定是此界之主，上古大能，为了水晶棺的女子，方便外出寻觅天材地宝，这才在莲台洞府里设下了古传送阵。再看传送阵另外一根光柱上刻着的传送地图，不仅有吴国、东海，在东海以外，还有传送点！    周明昭、魏通他们，看到叶凌开启的洞府中竟然有古传送阵，一个个又惊又喜！    楚嫣喜道：“多亏了叶宗师，在阵法方面颇有造诣，打开了水晶洞内室，这下好了！咱们可以通过传送阵，离开这个该死的洞府。”    周明昭顿时放下心来，长出了一口气：“叶道友，真有你的！像你这样的人才，不可多得啊，纵然之前与我周氏家族有过节，但本公子一定会在家父面前力保你！今后追随本公子，做我的左膀右臂，如何？”    魏通豪爽的笑道：“是啊，叶兄大才！一同来地玄仙门，兄弟我也保你！嘿嘿，要是能把水晶棺和水晶石一同运走，那才好哩！”    咔嚓！    一声轻微的响动，从水晶巨石上传来，众人心神为之一震，紧接着整个水晶巨石，从中裂开一道狭长的缝隙，瞬间裂成了两半！    水晶棺在半空中漂浮而出，还没等周明昭、魏通他们大喜过望，要去抢这极品水灵石打造成的水晶棺。    棺中女子幽幽一叹，险些把众人唬了一跌！    “你回来了？”棺中女子双眸睁开，霎时间，整个水晶洞被她强大的神识笼罩！几乎压的人喘不过气来！    周明昭一脸的骇然，发现自己无法向前挪动一步，想跑都跑不了。    楚嫣和陈桂蓉更是惊的牙齿打颤，甚至连卢川的青芒剑，剑器有灵，剑光瑟瑟闪动，显然也是怕极。    叶凌一只脚已经踏进了古传送阵，登时被棺中女子的恐怖神识笼罩，强大的威压同样令他无法动弹。    “元婴？化神？这女子到底是什么修为！恐怕只要吹一口气，我们就会灰飞烟灭！”    叶凌眼看为山九仞，功亏一篑，一股生死危机涌上心头，却又无法躲避，令他寒星般的眸子中，泛出了强烈的不甘！    叶凌立即把魂魄之体和大半心神，摄入仙府玉佩中，即便肉身死亡，只要魂魄尚存，就有生还的一线生机！    棺中女子缓缓坐起，不知沉睡了有多少岁月，她好奇的打量着楚嫣、陈桂蓉二女，随后又看了看魏通、周明昭和卢川，女的秀美，男的英俊魁梧。    最后，她还看到一只脚踏入传送阵的叶凌，诧异的打量了几眼，顿时看穿了叶凌使用过易容丹，本身相貌平平，远不及水晶巨石旁的这几个。    这更让棺中女子疑惑不解，奇道：“咱们莲台洞府，从哪里冒出这么多筑基小辈来？都是你弄来服侍我的么？哼，你是知道我素喜清净的！咦？你人呢？”    叶凌心神震动，登时会意过来，是自己开启了水晶洞内室，惊醒了棺中女子，让她误以为是此界之主归来，醒来却没有看到人影！    叶凌想到这里，惊出一身冷汗来，又暗自忖度，此女迁怒之下，必定会对他们不利！    于是叶凌赶忙故作镇定自若的，朗声说道：“回禀前辈！”    此言一出，叶凌便觉后悔，分明感觉到身后水晶棺中的女子，似有一股杀意，仿佛触到了她的逆鳞！    叶凌瞥见传送阵光柱上的，此界之主刻有的临别言语，立刻改口：“禀红莲仙子！尊主命我等时常打扫莲台洞府，供仙子驱使。别看我们修为在仙子面前微不足道，却是吴国筑基修士中的翘楚！尊主有意栽培我等，感激涕零，无以言表！”

 第718章 哄骗
        陈桂蓉何等的冰雪聪明！赶忙接过叶凌的话头来，十分乖巧的道：“是啊！仙子，我和楚嫣姐姐，都是尊主派来服侍您的侍女。这几个粗笨的小厮，都是来打扫莲台洞府的！没想到仙子于今日苏醒，真是再好不过了！”    魏通一时没有反应过来，张大了嘴巴，正要开口说话，却被卢川急给他递眼色，阻止住了他。    周四公子周明昭，自打从小在周氏大修仙家族里，就是使奴唤婢，只有别人来服侍他，还从来没有向任何人低头。    但到了现在，强烈的生死危机，同样笼罩在他的头顶，令周四公子也不得不服软，拼命的点头：“是啊是啊！别看小子从小锦衣玉食，生长在吴国第一大修仙家族里，但是在仙子面前，只是个侍童小厮。小子甘愿为仙子做牛做马，绝无怨言！能服侍仙子，是小子几世修来的福气！”    周四公子把平日里族人和手下，阿谀奉承他的，转而吹捧水晶棺中的红莲仙子，自然是毫不费力。    红莲仙子虽然坐起，但并没有离开水晶棺，对他们的话先是信了几分，撤下了恐怖的神识，不过依旧是一脸的不悦，盯着叶凌道：“怪不得你小小年纪，能够打开水晶洞的内室，原来是夫君新收的侍童。但是你踏入古传送阵，是想背着主子，私自逃跑么？”    说    到这里，红莲仙子话声渐转严厉！连周明昭、卢川他们都激灵灵打了个寒颤，楚嫣和陈桂蓉更是抖衣而颤。    哪知道叶凌一不慌，二不忙，定力十足，泰然自若的道：“仙子此言差矣！在下是奉了尊主之命，外出寻觅炼定颜丹的药材。仙子可以查验，这些都是我炼制的养颜丹和驻颜丹，不是我自吹，对丹道一途，在下颇有造诣，已然是吴国三大炼丹宗师之一！”    红莲仙子一眼扫过这些极品养颜丹和驻颜丹，以她的道行，自然能看出丹药上有叶凌的气息，她神色微微一变，喃喃的道：“这么年轻的筑基期炼丹宗师！怪不得夫君会收留你，的确是大有前途！咦？不对！你们几个身上怎会没有夫君的烙印？还有你，开启古传送阵，是要极品灵石的！我看了你的储物袋，上品灵石倒不少，但没有一块极品灵石！你敢骗我？！”    陈桂蓉、周明昭他们，脸色惨白，惊的说不出话来。    叶凌却丝毫不以为意的淡然一笑，右手一翻，从仙府玉佩中摄出了一块从尸荫傀儡那里得来的极品灵石，悠然道：“在下怎敢欺瞒仙子？尊主既然命我外出采药，当然会给我极品灵石！仙子多虑了，呵呵。”    说话间，叶凌随手把极品灵石嵌入古传送阵的石刻地图上，霎时间，古传送阵的阵法光幕开启！

 第719章 逃跑
        叶凌用极品灵石开启了古传送阵，这下子，不仅水晶棺中的红莲仙子微微一怔，周明昭、卢川和魏通他们，也是心神震动！    “他居然有极品灵石！”周明昭发觉自己又一次的低估了叶凌！    眼看叶凌从容的踏入古传送阵的阵法光幕，楚嫣和陈桂蓉的心都提到了嗓子眼。    就在这时，棺中的红莲仙子冷哼了一声：“你去的是东桑岛，那里是荒僻之地，又怎会有炼制定颜丹的极品灵花？贼小子！连本仙子也敢欺瞒，去死吧！”    红莲仙子散开恐怖的神识！凝成一道刺目的红芒，直斩向古传送阵中的叶凌！    魏通、陈桂蓉等人，齐齐惊呼了一声，能将神识化形，发起凌厉的攻势，在他们的印象里，实在是闻所未闻，见所未见，就算是仙门典籍中，也不存在！    眼看神识红芒穿透古传送阵的光幕，直奔叶凌去了，他们几乎不忍再看。    一股强烈的生死危机，笼罩在叶凌心头！即便是在古传送阵中，依旧被红莲仙子的神识锁定，躲无可躲。叶凌在情急之下，立刻捏碎师尊刘君堂赐予的保命玉简，同时祭出了封魔图抵挡！    轰！    蕴含有金丹之力的血色玉简爆开，但在这恐怖的神识红芒下，金丹之力的全力一击，也是杯水车薪，无法抵挡，只是微微挡偏了神识的来势。    紧接着，神识红芒撞在了封魔图还未展开的卷轴上！令红莲仙子诧异的是，她的神识化形竟然没有穿透这古怪的卷轴！再次斩偏，最后洞穿叶凌的左肋，飚出了一道血线！    叶凌身受重伤，却不致命，只要施展高阶回春术疗伤，肉身还可以恢复如初。    眼看古传送阵的阵法光圈就要落下，水晶棺中的红莲仙子又惊又怒，不甘心的再次以神识威压，凌厉霸道的横扫过叶凌，要让他承受不了这恐怖的灵压，魂死身灭！    哪知道，红莲仙子强大的神识扫过叶凌，却仿佛    打在了空处，更是惊诧：“咦？没有魂魄！这、这怎么可能？”    就在红莲仙子惊疑的刹那，古传送阵终于落下了光幕，传送之光一闪而逝，叶凌的身影也随之在古传送阵里消失不见！    “可恶！”    红莲仙子背着水晶棺，飞身掠到古传送阵前，正要开启阵法，谁知刻有地图的光柱上，那东桑岛三个字，瞬间晦暗了下去！    “贼小子！竟然破坏了另一头的古传送阵，算你狠！老娘早晚要抓到你，将你碎尸万段！”    红莲仙子美貌的脸庞上，却满是难以相称的怨毒之色，她霍然回头，冷冷的扫视着楚嫣、陈桂蓉、卢川、魏通以及周明昭五人，令他们激灵灵打了个寒颤，大气也不敢喘上一口。    “你们这些小兔崽子，跟那贼小子是同党，嘴里没有一句真话！”    周四公子周明昭赶忙跪倒，磕头如捣蒜：“仙子明鉴！是他擅自逃跑，我们跟他没有任何关系！我们情愿服侍仙子，绝无二心！”    陈桂蓉也赶紧说道：“请仙子息怒！我们走投无路，无依无靠，能够拜在仙子门下，使我们的造化！”    楚嫣、魏通和卢川虽然心中很不情愿，但事到如今，保命要紧，只得跟上两人跪倒，拜了又拜，只求仙子怜悯。    红莲仙子冷哼了一声：“看你们几个小兔崽子倒也识相，罢了！老娘这次苏醒，确实有些闷得慌，便宜了你们，都抬起头来！”    五人不敢违拗，赶忙直挺挺的跪起。    红莲仙子掐诀如莲，玉指飞弹，霎时间，五人的眉心被烙下了形如红莲花的印记。红莲仙子冷冷的道：“从今往后，你们就是本仙子的奴仆！不尊我令，魂飞魄散！”    陈桂蓉知道这回小命是保住了，至于认红莲仙子这样的强者为主，似乎也并不是什么坏事，当下恭恭敬敬的敛衽施礼。    魏通、卢川他们也无可奈何，只得单膝点地，抱拳臣服。

 第720章 疗伤
        叶凌按住左肋的伤口，刚出了传送阵这一头，立刻拍碎了传送阵的光柱！    他曾在土晶法船上，阻止过妖修探子摆传送阵，截获了传送阵玉简，还曾研习过一段时日，虽然在阵法上的造诣算不上精湛，但也深知，只有破坏了这一头的传送阵，红莲仙子就算再有通天彻地的本事，也无法传送过来。    更何况，根据叶凌的判断，红莲仙子始终离不开水晶棺，对水晶巨石也似有依恋，再加上莲台洞府之主，为红莲仙子寻找容颜永驻、寿元不绝的天材地宝，这其中定有隐秘！叶凌断定，红莲仙子不会擅自离开封妖古界，未必能追这么远。    “东桑岛，在古传送阵刻有的地图上，位于东海的最东边。这一次传送消耗了一枚极品灵石，却横跨了东海，不知有多远！”    叶凌跌坐在残缺了一柱的传送阵前，仰望黑沉沉的夜幕，耳听得海风呼啸，激浪排空，冲击着山石，偶尔还会有浪花飞溅，洒落在叶凌周围。    叶凌也不管身处何地，现在的重中之重，是疗伤要紧！在最后传送过来的时候，叶凌身受红莲仙子的神识攻击，虽然大部分心神和魂魄之体进入了仙府玉佩，但是留在体内的保持灵台清明的一丝心神，却被红莲仙子恐怖的神识毁灭，伤及了魂魄。    只有先治疗好了魂魄的伤势，才能全力以赴的施展高阶回春术，治疗左肋洞穿的外伤。    叶凌拍出鹅卵石阵盘，笼罩住自身，盘膝打坐，吞下了五枚极品百脉灵丹，迅速的补充体内的灵力，又往左肋伤口敷上了龙牙散，免得重伤导致流血过多，元气大伤，到时候治愈肉身就不容易了。    随后他的整个心神都进入了仙府玉佩，受伤的魂魄之体直奔仙府藏风聚气的    半山亭，沐浴在星辰之晶的光华里。    时间一息一息的过去，叶凌的魂魄之体在半山亭的山风与星光的沐浴里，渐渐恢复，等到两柱香后，叶凌的魂魄之体已然恢复如初！    魂魄归体，叶凌霍然睁开双目！立刻施展高阶回春术，莹莹的绿光洒在左肋上，伤口以肉眼可见的速度愈合着。    过不了多久，叶凌的内伤外伤全部治愈，再以极品百脉灵丹固本培元，整个人重新变的神采奕奕！    直到这时，叶凌才撤下了鹅卵石阵盘，拍动灵兽袋，召唤出了七阶冰蝶。    蝶女扇动冰蓝色的蝶翼，如同一只冰雪精灵，出现在了叶凌近前。    “主人！你受伤了？”冰蝶一眼瞥见主人的炎巫袍上和地上的血迹，失声惊呼，随即迅速的环望四周，查探敌踪。    “不妨事，已经治愈，敌人不在附近。”叶凌淡然一笑，经历过一番生死，在这远离吴国的地方，能有灵兽陪伴，叶凌这才不觉得孤寂。    “按理来说，咱们是传送到了东桑岛。你飞到天上看看，我总觉得咱们所在的地方，是一处小小的岛礁，不像是真正的东桑岛。”    冰蝶遵照主人的吩咐，扇动蝶翼，在空中飞舞好一阵，这才落回来，道：“回禀主人！这里确实是一处礁石，周围全是海水，似乎东南方向有黑沉沉的陆地，离着太远，看不清楚，不知道是不是主人所说的东桑岛？”    叶凌点了点头，在礁石上布置下暗影大阵，隐藏了残缺的古传送阵，随后他准备召唤出赤火青尾豹渡海时，却有些迟疑，暗自沉吟道：“赤火青尾豹不同于冰蝶，天生反骨，野性难除，一直没有彻底驯服，时间一久，难免会不听使唤，好在有驱兽环！”

 第721章 叶凌的野望
        叶凌把伸向灵兽袋时，暗地里感知驱兽环上的神识烙印，发现烙印完好无损，这才召唤出了赤火青尾豹。    吼！    赤火青尾豹一落地，仰天咆哮，浑身赤焰滚滚，气势甚是威猛！    叶凌冷哼了一声，驱兽环上金光闪烁。    赤火青尾豹不由自主的打了个哆嗦，咆哮声戛然而止，赶忙匍匐在地，晃动着青尾，但通红的豹眼中，总是有股桀骜不驯之气。    叶凌飞身掠上了赤火青尾豹的脊背，遥遥的指着夜幕下，海的尽头，那黑沉沉的海岸轮廓的影子。    “天亮之前，赶到那里！不论是陆地，还是东桑岛，我都要上岸，懂吗？”    赤火青尾豹虽不能口吐人言，但还是点了点豹头，伴随着一声咆哮，冲进了海波之中。    冰蝶在空中飞舞，紧随着在主人左右，随时护驾，提防海上可能出现的妖禽和海妖。    到了现在，叶凌即便是远离吴国，传送到了东海的这一头，海天苍茫，孤身一人，但依旧是无所畏惧！有冰蝶、赤火青尾豹护驾，再加上鲶鱼老妖和青黑鱼妖这两大金丹鱼妖，无论走到哪里，都是一股不可小觑的势力！    “如今，一时半会儿是回不去了，即便修复好了古传送阵，传送阵的另一头是莲台洞府，回去跟自投罗网无异！除非想个法子，重新改造古传送阵，使之传送出现偏差，这才有回去的可能。否则茫茫东海，横渡不知有几千万里！就算一路平安命大，躲过危险海域，回去也要三五年的光景。”    想到这里，叶凌暗暗叹息，他研习过传送阵玉简，修复传送阵并不难，可用其他的灵石代替阵石。改造却是另一回事情了，不仅需要精通阵法，而且所需的材料，得跟原来的传送阵一模一样才行。寻常的短距离传送阵倒也罢了，古传送阵的阵石却是难寻。    “无论如何，先去那片陆地看个究竟，应该就是传送阵上记载的东桑岛了。兴许能在那里寻到改造古传送阵的阵石！    另外此地远离吴国，不知这里的修士，跟我吴国九大仙门是否有联系？倘若是一座荒岛，那也无所谓，正好找个没人的地方，炼制结金丹！到时候修为也从筑基九层，达到筑基期大圆满，正好渡小天劫，冲击金丹大道！”    叶凌深知，虽然收集到了炼制结金丹的四味药材，天火冥果、地锦草、龙晶兰草和火凤妖花，都可以在仙府玉佩的摘星崖中种出极品。    但叶凌一直迟迟没有动手炼制，无外乎是炼制结金丹这样逆天的丹药，所耗费的时日漫长，没有半年的工夫，是不可能炼成的！    如若能人迹罕至的地方，潜心炼制，倒也不错。等到成为金丹修士，实力大增，回去的把握就就更大了。    倘若东桑岛的灵气浓郁之极，堪称是修炼圣地，叶凌也就不急着回去，至于东海之战何时结束，都无所谓，反正灭杀妖圣命魂后，诸神殿的封赏跑不掉。    叶凌怀揣着这两种不同的目的，不论东桑岛的情况是怎样，权衡利弊，均对自己有利，叶凌心下倒也十分坦然。    一路上，赤火青尾豹在海水中乘风破浪，如履平地，奔向陆地的决心，与主人并无二致。    并且经过冰蝶的查探，沿途海域灵气稀薄，莫说是妖禽，就是海鸟都不见一只。海中也只有一些低阶的鱼虾，被赤火青尾豹散发出的狂暴气息，惊的潜入了海底，没一个敢露头的，使得此行十分顺利。    叶凌正好在赤火青尾豹背上打坐，进行日常修炼，使得体力和法力，恢复到了巅峰状态。    一直到天光破晓，赤火青尾豹载着叶凌，终于接近了陆地，长长的海岸线一望无边，在初阳的映照下，显得格外的壮观！

 第722章 东桑岛
        叶凌凝视着狭长的海岸线，一直通到海天交接处，依旧不见尽头。快到海岸时，叶凌即刻止住了赤火青尾豹，让冰蝶前去探路。    冰蝶舒展冰晶般的蝶翼，飞上海岸，盘旋了一大圈又转了回来，回禀道：“禀报主人，海岸上郁郁葱葱，到处都是林木和草地，不过灵气依旧稀薄，连低阶妖兽都十分稀少，并没有见一个人影。”    叶凌点了点头，让赤火青尾豹上岸，驮着他一路向东飞奔。    赤火青尾豹一直在林地草原上，跑出了千里远近，就在这时，半空中居高临下眺望的冰蝶，忽然给叶凌传出一道神念，欣喜的道：“主人！前方有人！似乎是筑基期的体修，一身猎户装束，体格十分健硕，身手矫健。”    叶凌正想找人打听消息，谁知这片陆地上，人烟稀少，找个人比寻找妖兽都难，现在冰蝶好不容易发现个人影，又岂能交臂失之？    叶凌生怕冰蝶和赤火青尾豹的灵压，吓着了对方，索性把这两大七阶灵兽召唤进灵兽袋中。    随后叶凌又想到了身披炎巫袍，这身邪修打扮有些唬人，干脆又换回了他的月白缎长衫，整个人一副人畜无害的样子，这才御起诛邪飞剑，不急不缓的向前飞去。    果然，行了十余里，一个身着虎皮衣袄的少年，矫健如猿猴般在林    中飞跃，肩头斜背的金光闪烁的法弓，比叶凌的晶虹弓还要长！    猎户装束少年也察觉到了叶凌的剑光，瞪大眼睛，警惕的盯着他，随后立刻从箭壶抽出一支金翎箭，缓缓的拉开了金色法弓，对准叶凌，喝问道：“来者何人？哪个部落的！”    叶凌微微一怔，摆了摆手道：“且慢！在下泛海远道而来，并无恶意，不知此地是东桑岛么？”    “东桑岛，金乌部！”猎户少年高声应道，手上却没有放下金色法弓。    叶凌见这少年不过十五六岁的年纪，修为已然到了筑基中期，难为他生性如此警惕，见了陌生人来访，始终是全神贯注的提防着。    叶凌微微一笑：“我初次登岛，远来是客，这就是你们金乌部的待客之道么？”    猎户装束的少年却不让步，大声道：“你站住！不准靠近这片丛林！族长有令，无论是谁，但凡侵犯本部族领地，一律射杀！”    叶凌见他如此不通情理，寒星般的眸子泛出一丝精光，但转念又一想，自己终究是远道而来，两眼一抹黑，正要打探东桑岛的情况，犯不上跟这少年人较劲，继而得罪了一个部族，势必举步维艰，于是他按落了诛邪剑光，背负双手，立在丛林外，朗声道：“既然如此，请你们金乌部的族长前来，跟我一叙！”

 第723 金乌部姐弟
        猎户少年依旧是警惕的盯着叶凌，手持金色法弓跟他僵持，并没有回去通风报信的意思。    叶凌皱起眉头，正盘算着是不是召唤出鲶鱼老妖来，吓他一吓，似乎效果会更好。    就在这时，丛林中又飞掠出一个人影，几个起落就来到了猎户少年身前，却是一个身着貂裘劲装的少女，英气逼人，身手矫健，丝毫不弱于猎户少年。    “姐姐！有外敌来犯，还说要见我们族长！你来的正好，我一个人恐怕不是他的对手，姐姐正好助我一臂之力！”    叶凌听到这倔强的猎户少年对他敌意不减，心中暗暗奇怪，自己从吴国横跨东海，远道而来，跟东桑岛上的人素不相识，不知这金乌部的少年怎会对他如此抗拒。    哪知这貂裘劲装少女，却上一眼下一眼的打量着叶凌，明眸中闪过一丝惊讶之色，欲言又止，始终没有摘下装饰有花环的紫弓。    直到这时，叶凌才留意到此女脖项中，带着一串血色玉珠般的项链，在阳光的映照下，熠熠生辉，一看就不是凡品！既不是灵石，也不是寻常炼器用的宝石，叶凌一时间无法猜测出血色玉珠的材质，显得若有所思。    “喂！你叫什么名字？从哪里来？可是傲来国修士！”貂裘劲装少女，清脆的声音如同出谷的黄鹂，婉转动听。    叶凌微微一怔，傲来国又是什么地方？他还从来没有在任何仙门典籍和地图玉简上见过，只是淡淡的道：“在下是从东海彼岸，一个极为遥远的国度前来，位于九黎浩土，你听说过吗？”    叶凌对自称吴国修士，已经不抱有任何指望了，告诉她更广袤的九黎浩土，似乎也有点儿悬乎。    果然，那少女垂头想了片刻，茫然的摇了摇头：“九黎浩土？没听说过。”    叶凌笑道：“这就是了！你说的什么傲来国，我也从未曾听说过，正如你不知道    九黎浩土一样。”    貂裘劲装少女沉吟了半晌，最终迟疑的道：“也罢，既然你不是傲来国修士，我可以带你去见族长，就看你敢不敢跟我们走？”    猎户少年闻听此言，还想劝说姐姐，却被貂裘少女阻住。    “有何不敢！”叶凌淡然一笑，加持上疾风护体，纵身飞掠进丛林，虽说是御空而行，但论身法速度，却不比他们姐弟慢。    貂裘少女一边带路，一边回头询问：“九黎浩土的客人，你叫什么名字？我好去回禀族长。”    “叶凌！”    叶凌直言不讳的道，在他看来，吴国通往东桑岛的古传送阵，已经被他挪动，莲台洞府的红莲仙子不可能为了杀他一个筑基小修，从而大费周章的远渡东海。    即便万里有个一，红莲仙子真的远涉东海过来了，既然红莲仙子能够看出他使用过易容丹，定是化神以上的前辈高人！有着通天彻地之能，不来便罢，她要来，无论叶凌易容化名成邪修木寒，都不好使。    故此，叶凌根本没有任何必要，向这些远在东海这一头完全陌生的金乌部族人隐瞒，他们既不知道九黎浩土，更不会知晓他叶凌是何许人也。无非是萍水相逢，要不是叶凌上东桑岛了解情况，恐怕此生此世都无缘相见。    貂裘少女也没有多想，只是礼尚往来的道：“叶凌，你是我们金乌部的客人，如果得到族长认可，我们姐弟自然会把你当成朋友看待，请原谅舍弟的谨慎。我叫金铃儿，舍弟金图沐。”    叶凌默然的点了点头，不再说话，紧跟金铃儿的步伐，哪怕金铃儿像飞鸟投林，十分灵动的飞奔跳跃，叶凌始终都能跟上。    猎户装束的金图沐，终究是少年心性，见姐姐全速疾奔，他也有意跟叶凌一争高下，哪知道几个起落后，终究还是身法速度慢了一些，差距越来越大，远远的被抛在了后头。

 第724章 族长
        叶凌跟随金铃儿姐弟，来到了丛林深处，赫然瞧见一座由灵木栅栏围成的木寨，每隔一段距离，就有一座t望塔和箭塔，其中有手持法弓的金乌部族人把守。    这些金乌部族人，同样望见了外出巡逻的金铃儿和金图沐姐弟，还领回了一个身着月白缎长衫的修士，一个个瞪着仇恨的眼睛，各自拉动法弓，对准了叶凌！    “图沐！你们站住！他是谁？什么来历？”    “金铃儿，你弟弟年少不懂事，难道你也不懂吗？东桑岛上除了入侵的傲来国修士，其他部族的我们都认得！”    “族长有令，擅自把傲来国修士带进我们部落，以奸细论处，你们可知罪？”    叶凌听到他们大呼小叫，顿时明白过来：原来金乌部的族人，都吃过傲来国修士的大亏，而东桑岛上除了傲来国修士，再没有别的修士，其他人都是本岛土著。    故此，不仅他们见到叶凌的这身装束，认作是仇敌，连上之前金铃儿和金图沐姐弟，戒心甚重，想必也是如此。    不等叶凌答话，金铃儿清脆婉转的声音，大声说道：“他不是傲来国修士！而是从一个名叫九黎浩土的地方，远渡东海而来，我们是带回他来见族长，让族长定夺。”    箭塔和t望塔上的金乌部弓手，都是一愣，从未想到除了跟东桑岛比邻的傲来岛，这世上还有别的地方！    众人纷纷鼓噪道：“远渡东海？这不可能！据口口相传的部落传说，大海上无边无际，方圆千万里，只有咱们东桑岛和北边的傲来岛。即便大海的尽头有人族居住，但凭他的修为，比我们强不到哪去，    是绝不可能渡海而来的！”    金图沐对族人的议论，自知理亏，一声不吭，金铃儿却涨红了脸，正待跟他们辩驳。    就在这时，叶凌朗声道：“众位！在下孤身一人，前来拜谒金乌族长。你们金乌部人数众多，难道还怕我区区一人不成？”    叶凌说的泰然自若，言辞不卑不亢，神色更是十分平静，波澜不惊，令金乌族人哑口无言，一个个脸上露出了惭愧之色，虽然还在怀疑叶凌的身份，但t望塔上的部族t首，却是右手一挥，命族人开启寨门。    金铃儿回头看了看叶凌，嘴角挤出了一丝笑容，也在暗暗佩服叶凌的勇气和从容的气度。    叶凌在众目睽睽之下，与金铃儿姐弟，穿过灵木栅栏，对金乌族人的仇视已经不放在心上，只是留意这里的灵木建筑，以及石桌、石凳，到处都有点燃的篝火，上面架着快烤熟了的猎物等野味，肉香四溢。    叶凌心中暗忖：“看来金乌部有些像传说中的远古氏族部落，完全是一个靠打猎为主的猎人部落，部族之人，多是擅长弓矢的体修，平日里靠烧煮一些妖兽的灵肉来补充体力和灵力。    这样的部族，虽然弓矢强大，族人勇悍，但攻击和防御手段有些单一，又没有护寨大阵，输给了傲来国修士，也不足为奇。”    叶凌一边暗自猜测，一边随金铃儿来到寨中的一座灵木垒成的高台，上面有宽大的灵木屋舍。    还没等金铃儿通报，厚重的圆木排成的木门，吱呀一声响动，从里面走出一个古铜色肌肤、体格健硕的中年大汉来，目光如刀锋一般，神色凝重的盯着叶凌。

 第725章 远来是客
        “金丹初期！”    叶凌登时感受到了这古铜大汉的威压！    还有他背后斜挎着的长弓，看上去似金非金，呈现出暗金色，但上面的血煞之气正浓，就如同暗金的弓身上，覆盖了一层血红之芒，与金铃儿脖项上的血色玉珠一样。    不过叶凌也察觉到这古铜大汉，并非是一介莽夫，远比寨中其他金乌部族人沉稳得多。    金图沐右拳回握，扣在胸前，向古铜大汉恭恭敬敬的躬身一礼：“回禀族长！我跟姐姐到丛林边缘巡逻，发现此人！他自称是来自九黎浩土的修士，名叫叶凌，不知是不是傲来国派来的奸细？特地领回来让族长定夺。这一切都是图沐擅自做主，倘若出了差错，也由我一力承担，跟姐姐无关。”    金铃儿忙道：“族长，是我执意带他来的！我看他不像是坏人，跟傲来国那帮穷凶极恶的修士大不相同。因为他身上似乎有一股草木之气，冲和自然，如果真是本族的敌人，不会这么淡然的。”    叶凌微微一怔，看起来他们姐弟情深，在族长面前抢着承担责任，尤其是颇有几分英气的金铃儿，心思却如此细腻，嗅出了他身上的草木天然之气，那分明是他经常接触极品灵草，开炉炼丹，自然而然的沾染上了灵草和丹药的灵气。    古铜大汉冲金灵儿和金    图沐姐弟俩，微笑着点了点头，满脸都是关爱之情：“图沐的慎重是对的，玲儿的判断也没错，此人确实不是傲来国之人！本族长仔细看了他的眉心，没有傲来国修士特有的黑印，并且也不是刻意遮掩的。呵呵，远道而来的客人，请进！”    金玲儿和金图沐之前像犯了错的孩子，听到族长宽恕，又得知叶凌不是傲来国人，顿时变的神采奕奕起来！    “叶大哥，族长有请！之前是小弟误会了你，切莫怪罪。”金图沐赶忙向叶凌赔罪，右拳捶胸，深施一礼。    金铃儿也歉然道：“之前舍弟是有些莽撞了，请叶大哥见谅。”    叶凌冲他们微微一笑，三人一同跟随金乌族长进了宽大的灵木屋舍。    屋舍里的陈设，极其简朴，无非是木桌石凳而已，中间生着火堆，烤着屋顶悬挂下来的陶罐，从中透出一股酒香来。    “铃儿，给远来的客人倒酒！今天本族长亲自为客人接风洗尘。图沐，你也可以陪坐，开怀畅饮，共饮尽这一陶罐的烈酒！”    叶凌看得出来这灵木房舍新建不久，自然也闻得出陶罐里的灵酒，虽不知是什么灵果酿造，但看品阶，无非是五阶上品灵酒。堂堂金乌部族长，金丹期的体修，居然用这样的灵酒待客，叶凌的脸上不由得露出了古怪之色。

 第726章 日出东桑,金乌其上
        金铃儿抱着陶罐倒酒，看到了叶凌脸上的古怪之色，不明所以，犹自劝酒：“叶大哥，这可是族长珍藏的佳酿，灵气极为浓郁，叶大哥不必惊奇，请！”    叶凌脸上的古怪之色更浓，区区五阶上品灵酒，蕴含的灵力极为有限，莫说是跟极品百脉灵丹相比，就是他随意炼制的极品月橘灵酒，一小杯的灵力，也远胜过这一陶罐的烈酒。    图沐眼巴巴的盯着陶罐，嘴角不由自主的流下了口水，嘿嘿笑道：“今天我们姐弟托了叶大哥的福，有幸品尝族长的美酒，不仅可以补充体力和灵力，还能用做修炼，更增几分力气！”    金乌族长摘下了血煞之气覆盖的暗金宝弓，十分客气的向叶凌点头示意：“远来的客人，请！本族长还有一件事情，要与阁下相商。”    叶凌淡然一笑：“好说！呵呵，恕在下直言，我一路走来，看你们东桑岛灵气稀薄，甚是荒凉，沿途都很少见到灵草和妖兽，不知你们金乌部的族人，平日里是靠什么维持修炼和补充体力和灵力的？”    不等金乌族长答言，图沐一大口灵酒下肚，抢着说道：“叶大哥有所不知！这里僻处东桑岛西岛，当然是十分荒凉了！人烟稀少，傲来国修士想找到我们，却也不易。要不然，我们又怎会跑到这里来避难？你是不知道，我们之前世代居住在傲来国东岛，那里的灵气浓郁，平日里靠采摘灵果，猎杀妖兽，日子过的十分快活！可惜，被傲来国的那帮强盗占据了家园！”    说到这里，金图沐又是一大口灵酒下肚，涨的脸红脖子粗，小小年纪，却有如此的愤懑之气，显然对傲来    国修士的仇恨，刻入骨髓。    叶凌点了点头：“原来如此！怪不得你们对修士仇视，见到我，也误以为是傲来国修士了。”    金乌族长一阵长叹：“日出东桑，金乌其上！东桑岛自古以来，就是属于我们的。我这个族长，不能率领族人赶走异族，光复家园，实在是愧对祖先，愧对族人！铃儿，倒酒！”    金铃儿见族长跟她弟弟图沐，左一碗右一碗的借酒浇愁，却始终没见叶凌饮下，给他倒的还是满满当当的，赶忙劝酒：“叶大哥，你怎么不喝？这罐灵酒，还是我们迁徙时候，从东岛带来的呢。”    叶凌原以为东桑岛东岛的灵气，真的如金图沐所说，十分浓郁，哪知道也不过如此。他们所说的灵气浓郁，放在吴国修仙界根本不值得一提，看来整个东桑岛，也跟一座荒岛无异。    想到这里，叶凌对长住此岛，顿时失去了兴致。只想着在荒僻岛屿上，炼制成结金丹，等到渡小天劫，待成就了金丹大道时，就离开此地，最好能找到古传送阵的阵石材料，早日传送回去为妙！在这荒岛上修炼，绝对没有任何前途。    金铃儿见他沉吟不语，不由得有些气恼，嗔道：“叶大哥，你倒是说话呀！我们金乌部的灵酒，入不了你的法眼么？”    叶凌这才回过神来，一声不吭的拍动储物袋，从中漂浮出了四坛极品月橘灵酒，酒香和浓郁的灵气，霎时间飘满全屋！    金铃儿瞪大了眼睛，金图沐从座上霍然站起，连金乌族长也是为之动容，深深的看了叶凌一眼。    叶凌微微一笑：“三位，请！”

 第727章 金乌部客卿
        金图沐接过极品月橘灵酒的酒坛，提鼻子一闻，十分陶醉：“没想到叶大哥竟有这等好酒！灵气比族长珍藏的佳酿还要浓郁的多，小弟不客气了！”    说着，金图沐咕咚咕咚灌了下去，好一通牛饮，大呼畅快。    金铃儿也万万没有料到，眼前这位来自九黎浩土的叶凌，会随身携带着灵气如此浓郁的灵酒，一时间倒有些舍不得喝了，浅啜了一小口，沉吟道：“这么好的灵酒，我还是留着日常修炼用吧！”    金乌族长却没有饮下极品月橘灵酒，只是急切的问道：“不知叶兄弟还有多少这样的灵酒？我们金乌部急需啊，全买下了！可以用灵石，或是妖丹兽魄、极品妖兽材料，跟叶兄弟交易！”    叶凌知道东桑岛灵气稀薄，灵草、灵果十分匮乏，对应的，灵酒和灵丹肯定也是十分稀少。    但叶凌并没有直接给他们取出最好的灵酒和灵丹，只是淡然一笑，随口说道：“在下精通丹道，擅长炼丹，虽然没有多少成丹和灵酒，倒是有不少上品乃至极品灵草，来的时候，几乎搬空了好几个宗门的药仓，以备不时之需。倘若金乌部有需要，我可以帮你们炼制！至于灵石等物，在下不感兴趣。我现在需要的是一块古传送阵的阵石，不知你们东桑岛上，可有此物？”    金乌族长一听他擅长炼丹，乃是修士当中极为少见的丹修，又带来了不少灵草，这一喜非同小可！    随后他又听到叶凌的要求，不由得暗暗皱眉，苦笑道：“古传送阵的阵石？哎，叶兄弟有所不知，我们金乌部世代居住在东桑岛上，只会狩猎，对于你们修士的阵法、符、丹药，一概不通，要不然也不会败的这么惨！    不过，傲来国倒是有不少人精通此道，在东海岸筑起过传送阵，可以从他们傲来岛随时抽调人手，源源不断的传送而来。我初初见到叶兄弟前来，并不知晓你是丹修，还想请你给我们金乌部布置阵法，加固灵木栅栏。”    叶凌目露沉思，想了片刻，淡然道：“布置阵法，倒也不难，给你们炼丹也可以，甚至能够满足你们整个部落的需求！只是不知族长    能给在下提供什么样的重宝？”    金乌族长听了，眼中迸发出无限的希望！简直把叶凌当成了活神仙，连连拱手：“倘若我们金乌部能得叶兄弟相助，恩同再造！全部族上下，都愿意为叶兄弟效劳。族中从不外传的练体之术，以及金乌弓法，都可以传授给你！    另外，看叶兄弟筑基九层的修为，冲击金丹境界在即，将来渡小天劫时，我们金乌部的家园有一处雷池圣地，在那里渡劫，可以大幅度的抵御天劫之威！本族长之所以能躲过天劫，顺利的冲击金丹期，全赖本族的雷池圣地。”    金铃儿和金图沐姐弟俩，此时此刻，眼叶凌的目光也不同了，充满了崇拜和期盼，跟着族长劝说道：“是啊！我们金乌部的神庙，就修建在雷池之畔，平日里电闪雷鸣，外人无法进入，就连傲来国修士，即便占据了我们的家园，也无法靠近雷池一步！只有修炼了本族练体秘术，获得雷神认可，才可以踏入雷池。叶大哥，你就留下来帮我们吧！”    “只要有灵丹灵酒补充体力，我们对付那帮傲来国强盗，胜算大增！到时候叶大哥不仅能在雷池渡劫，还能逼迫傲来国修士上交古传送阵的阵石，对我们金乌部，对叶大哥，都有好处！”    叶凌微微一笑，提供丹药灵酒和布置阵法，在他看来都是举手之劳，倘若真能击败傲来国修士，进入雷池，无人打搅，倒是个炼制结金丹和渡劫的好地方！更何况，叶凌有四大金丹灵兽，不怕金乌部反悔。    于是他当即点头答应：“好！大丈夫一言九鼎，但愿能助你们金乌部，一举战胜傲来国强盗！”    金乌族长大喜过望，赶忙命图沐吹动召集族人的号角！    一阵雄浑而又悠长的号角声响起，金乌部的所有弓手和族人，从四面八方赶来，纷纷聚集在了灵木搭建的高台之下。    金乌族长朗声道：“众人听令！自今日起，任命远方贵客叶凌，为我金乌部客卿！给大家炼丹、酿造灵酒，相助我金乌部，光复家园！为了表示我们的感激，今后全族上下，都要为视叶客卿为恩人，为叶客卿效劳，听从他的调遣。”

 第728章 赠药
        金乌部落的众族人和弓手，一听这位远方贵客叶凌，是来给他们炼丹、酿制灵酒的，又得深受族长信任，纷纷右拳按在胸前，躬身施礼：    “我等参见叶客卿！”    “叶客卿远路风尘赶来，能够相助我们金乌部，大伙儿感激不尽！”    “天赐我金乌部，一位会炼丹、酿造灵酒的客卿！不知叶客卿需要我们收集哪些灵草？”    叶凌向众人拱了拱手，微微一笑道：“我带来了大批灵草，炼制成灵丹灵酒，足够几万人的用度！这些是我随身携带的见面礼，一批四阶到六阶的上品乃至极品的清灵丹、月橘灵酒和归灵丸。散给金乌部中，保卫部落的弓手和战士！”    说着，叶凌接连拍出几个储物袋，漂浮出大量的丹药和灵酒，浓浓的药香和灵气，霎时间溢满了高台下，令金乌部的众族人和弓手，眼中放光，脸上绽放出了惊喜无比的笑容！    金乌族长和金铃儿、金图沐，也没有料到这位新任的部落客卿出手如此豪爽！给的见面礼贵重之极！    当即，金乌族长充满感激的向叶凌点了点头，从背后的褡裢里，摸出了两张看上去十分老旧的羊皮卷，交给了叶凌：“叶客卿的诚意，令我们金乌部上下十分感动！这是本部族的练体秘术和金乌弓法！无论根骨资质如何，只要修炼的本部族的练体秘术，力道都会大增！待叶客卿修炼的差不多了，我自会为你挑选一把适合你的宝弓！”    叶凌颔首笑道：“嗯，多谢族长，我还会给你们的灵木栅栏附近，布置下暗影大阵    ，即便傲来国修士寻到此处，有暗影大阵抵挡，一时半刻也无法攻进栅栏里。”    金乌族长更是喜出望外，金铃儿和金图沐姐弟，也用狂热崇拜的目光望向叶凌。    “叶大哥，我这就为你挑选族中最好的屋舍，供你居住！”金铃儿心细如发，提醒族长，急于去安排叶凌的住处。    叶凌摆了摆手道：“我炼丹不喜别人打搅，最好是丛林中，幽僻清静的去处。哪怕是在部落外也无所谓，我自有高阶灵兽守护。”    金乌族长连声称是，听到有高阶灵兽守护，也是心神一震，对叶凌更是在意，有他的高阶灵兽相助，光复家园，更增添了几分助力！    于是金乌族长赶忙吩咐高台下的族人，不可随意惊动叶客卿炼丹，众人自然是轰然应诺。    叶凌正待下高台，去布置暗影大阵，忽地瞥见金铃儿望着他的眼神，似乎有些异样。    叶凌心念一动，冲众人拱手笑道：“叶某此前服用了易容丹，再有个十天半月，药效过后就会恢复本来面目，长相很是一般，你们今后见了不要诧异，以我的月白缎长衫为记。”    金乌部的族人们微微一怔，赶忙应道：“传说中能够更改容貌的易容丹！叶客卿，你太了不起了！在我们看来，无论您长的是丑是俊，都是天下一等一的美男子！”    “对对！叶客卿是我们的大恩人，相貌美丑，都抵不过您在我们心中的地位！”    叶凌听了惟有苦笑，再看金铃儿时，依然是那副崇拜的样子，更是觉得诧异。

 第729章 布置阵墙
        叶凌走下高台，在金乌族人的簇拥下，一直来到了环绕金乌部落灵木栅栏。    “想要把上古阵法暗影阵，建成笼罩住整个金乌部落的护寨大阵，不是一朝一夕的事情！我只能给你们修建成相互之间连成一片的阵墙，让傲来国修士一时半刻攻不进来。至于退敌，还是要靠你们金乌部的弓手射杀！”    金乌族长连连点头，这里只不过是部落躲避傲来国修士，临时避难的所在，他原本也没想建永久的护寨大阵，只要能抵挡修士一阵，起个城墙和盾牌的作用，自有灵木栅栏箭塔上和t望塔上的弓手占据地利迎战。    金乌族长大手一挥，吩咐道：“你们一切都听叶客卿的调遣！本族的弓手，可以服用叶客卿提供的灵丹和灵酒练体，争取修为有所突破，增强本部落的实力！”    众人齐声应诺，在叶凌的分派下，金乌部落的族人各自按着他指点的方位，摆放灵木，安置灵石。    叶凌在每九根灵木之间，布下暗影大阵，用灵石来维持阵法运转。    金图沐扛着灵木，金铃儿点放灵石，姐弟俩一直跟随在叶凌身边，俨然以叶凌的手下自居。    叶凌依照丛林中的地势，看哪里的防御薄弱，容易遭受侵袭，就在哪里的暗影大阵外，又多布置了一重符阵。    金乌部落上下，一直跟他忙乎到大半夜，围绕部落的阵墙终于建成！    金乌族长看过，甚是满意，喜道：“没想到叶客卿不仅擅长炼丹，而且还精通阵法之术。如今有了阵墙和灵木栅栏两重防御，即便傲    来国修士大举进攻，来上数千人，也足够抵挡！”    叶凌虽然不知晓傲来国修士有多强大，但是入侵东桑岛，没能灭了金乌部，看来最强悍的修士，比金丹初期的金乌族长强不到哪里去，更不可能有元婴老怪。    至于剩下的筑基修士，无非是仗着人多势众，真要对敌起来，筑基修士根本挡不住他的四大金丹灵兽。    只是叶凌惦念着金乌部的雷池圣地，惟有相助金乌部落驱除傲来国强盗，重建家园，得到金乌部的支持，获得雷神认可，才能踏入雷池，以便在那里炼制结金丹，渡小天劫！    一切都布置停当后，叶凌说要炼丹，和金铃儿、金图沐姐弟俩，离开金乌部落的聚居地，一直来到了丛林深处。    金图沐望着四外的幽暗森林，喃喃的道：“叶大哥！咱们已经离开部落近百里了，这里林深叶密，是不是太偏僻了点儿？”    叶凌淡淡的道：“炼丹就是要找这清净之处，没有外人打搅，出丹率才高。”    金图沐似懂非懂的点了点头，他从来没有炼过丹药，连丹炉都没有见过，叶凌说什么就是什么，反正怀里抱着一坛极品月橘灵酒，仿佛给了他无穷的力量。    金铃儿多少有些害怕，她身为金乌族弓手，倒不是惧怕林中的黑暗，只是离部落越远，总有些担忧，沉吟道：“即便如此，叶大哥远离了部落，万一傲来国修士先攻占了此处，对叶大哥不利，那该如何是好？”    叶凌一阵冷笑：“他们不来便罢，要是敢来招惹我，那就是有来无回！”

 第730章 练体秘术
        叶凌在幽暗森林中，用诛邪飞剑开辟了一个山洞。    金图沐忙着去砍伐树木，搭建篱笆栅栏，金铃儿却抱来不少茅草、花叶，给叶凌装点洞府。    叶凌看他们姐弟忙里忙外的样子，摆了摆手道：“罢了，我的洞府跟你们金乌部落的不同，自会布下禁制阵法，还有灵兽守护！你们回去，每隔三天，来我这里领取丹药和灵酒，有冰蝶接引你们。没有我的命令，任何人不得擅自闯入！”    金铃儿和图沐躬身应诺，对这位远道而来相助他们部落的叶大哥，虽然不像族人一样对他敬若神明，但已然把他视作是除了族人以外，最为信赖之人。    叶凌召唤出七阶冰蝶，蝶女舒展蝶翼，在深林上空飞了一圈，落回来冲主人点了点头：“方圆百里以内，都是林海，荒无人烟，只有一些低阶妖兽栖息。”    金铃儿姐弟早已看呆了，听到蝶女口吐人言，更是惊骇！她们居住在灵气稀薄的东桑岛上，哪里见过金丹灵兽？甚至连灵智已开、通人语的灵兽，也不曾听说过。    金铃儿小心翼翼的道：“蝶姐姐，我们三天后来这里，是你来接引么？到时候可要认出我们啊！”    冰蝶微微一笑：“嗯！你们去吧，有我守护主人，万无一失。”    金图沐在冰蝶强大的灵压下，大气都不敢喘上一口，闻听此言，赶忙别过叶凌，跟姐姐金铃儿离去。    他们走后，叶凌在山洞附近布置下禁制阵法，摆出了丹炉，却不炼丹。他的储物袋里有以前炼制的足够多的成品灵丹和灵酒，足够支撑起金乌部落的日    常用度。    叶凌之所以选择了远离金乌部落的深林之中，无非是想借着炼丹的名头，好好的研习一番金乌族长赠给他的羊皮卷，金乌部的练体秘术和金乌弓法！    在此之前，叶凌还从未曾想过修炼肉身，成为一名体修。毕竟每个人除了灵根资质不同，根骨资质也是迥异，有的天生高大魁梧、精壮威猛的，像魏通、周明昭等人，就适合练体。    尤其是在吴国修仙界中，这种想法根深蒂固！根骨资质一般的人想要练体，势比登天，就算是有所成就，力道也远不如体格强壮的。    但是自从叶凌见到金铃儿身轻如燕，竟然也是体修。又听金乌族长说，无论是什么样的体格，修炼金乌部的练体秘术，皆可以使自身力道大增！这让叶凌心动不已。    当他展开羊皮卷，看到上面的金乌部的练体秘术并非是文字所载，而是绘制的一幅幅练功图谱，古老而又形象，尤其是图谱下面，还有融合兽魂兽魄之法！    “这是......融合兽魂兽魄，取猛兽之力，炼成灵兽丹！借以增强自身力道。”    叶凌身为炼丹宗师，一眼就看出了其中端倪，怪不得金乌部落各个身轻体健，力道大的惊人，原来练体之外，平日里食用的除了猛兽身上的肉，还有兽魂兽魄融炼成的灵兽丹。    “可惜东桑岛上灵气稀薄，东岛还被傲来国的强盗占据，能有多少妖兽？须得扩大范围，搜刮一些来。”    叶凌微微皱眉，随即召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，把这个棘手的事情，交给了它们两大金丹鱼妖来办。

 第731章 金乌弓法
        叶凌打发走了两大鱼妖，就在这幽暗深林的山洞中，修习练体秘术。    一时间没有增强根骨和力量的灵兽丹，叶凌就用百脉灵丹和一些固本培元的丹药来淬体，除此之外，还可以种植一些补充体力的极品灵果，维持修炼。    等到天光破晓，鲶鱼老妖赶回来，丢下了一头六阶妖熊和两只五阶妖狼，苦着脸向叶凌回禀：“尊主！这是什么破岛？荒凉极了，老朽搜刮了方圆千里，还到了附近海域瞅了瞅，才找到这三只妖兽。青黑鱼妖见东边似乎灵气尚可，去了东岛，一时半刻还没回来，老朽怕尊主急需，提前赶了回来。”    叶凌点了点头：“此岛荒僻，这么快找到妖兽，已经很不错了！我听说东岛被傲来国强盗占领，你去接应青黑鱼妖，顺便打探傲来国修士的虚实，另外，切不可让他们追踪到这里来。”    “属下明白！一旦惊动了他们，就把他们引到海里去，嘿嘿！”鲶鱼老妖得令，转身又去了。    叶凌即刻纵起诛邪剑光，斩杀了妖熊和妖狼，取了它们的兽魂和兽魄，依照金乌部落的融炼之法，融合了兽魂兽魄，取猛兽之力，凝成一团红光，散发着狂暴之气，最终炼成了三粒灵兽丹！    叶凌用神识仔细观察，并无异样，这才一口吞下一粒。    霎时间，狂暴之气顺着经络骨骼，充斥到四肢百骸，一股前所未有的力量在叶凌身上凝聚！    “化猛兽之力为己用，灵兽丹的功效确实非凡！不过灵兽丹着重于提升根骨和力量，增强自身的体格。对平日里补充体力和灵力，效果却远不如灵丹灵酒。    ”    叶凌试着攥紧了拳头，只是加持了一道土甲护体，并没有使用灵力，单用力道，一拳打在了山石上！    轰的一声，山石碎裂！裂痕顺着石缝延伸出十几丈远，比以往要强悍多了。    叶凌对金乌部落的练体秘术，甚是满意，回山洞里继续修炼，与此同时，按着如今力道的大小，修习对应的金乌弓法，同样是以古老的图谱方式，详细记载了如何全力施为，集中自身的力道于一点，射出弓箭。    除此之外，还有制作各种不同弓矢的图样，取木之精华，或是炼金冶铁，辅之以灵石矿岩跟不同属性草木的灵力，淬炼成弓矢。    叶凌看罢，再根据之前用海冰晶花的花汁和冰髓合成的丹液，熔炼晶虹弓的经验，与金乌弓法的制作弓矢结合，再寻一些天然的材料来熔炼晶虹弓，使之符合自身的力道要求，到时候，晶虹弓应该会有所改进，变的更加凌厉！    “东桑岛出产的赤晶石和木纹金髓，完全可以用在晶虹弓上，使之坚韧！如此一来，即便我的力量增强，用熔炼后的晶虹弓，也会觉得顺手。只是不知赤晶石和木纹金髓到底分布在东桑岛的什么地方？此事不急，等金铃儿和金图沐姐弟来取丹药时再询问。”    DDD    （年三十，除夕，大家开心过年！    明天，大年初一，就是《仙府种田》两周年纪念日了！2013-2.19到2015-2.19，感谢大家两年来的陪伴！明天，我会向大家汇报成绩。另外，我的微博：南浔司徒明月，weibo/nanxun）

 第732章 出发
        叶凌接连两日，每天一粒灵兽丹，练体洗髓，提升自身的根骨和力量。    令叶凌诧异的是，两天来，鲶鱼老妖去寻找青黑鱼妖，竟然一去不回！再不见有妖兽送来。    初初叶凌还以为是东桑岛上灵气稀薄，妖兽着实难寻，可能两大鱼妖到远方去寻找，也未可知。但是到了后来，音信全无，连传音符都没有往回打一张。    好在他和冰蝶掌控的两大鱼妖的魂血尚在，没有任何异样，这让叶凌放心不少。    到了第三天头上，金铃儿和金图沐姐弟如约而至，给族人领取丹药。    冰蝶带他们来见叶凌，姐弟俩对叶凌执礼甚恭，转致了族长和族人们的谢意，金图沐兴冲冲的道：“叶大哥有所不知，三天里，我们金乌部落的弓手，饮下了叶大哥酿制极品月橘灵酒，冲击境界，有三十几人突破到了筑基后期！”    “是啊！多亏了叶大哥相助，到了现在，我们金乌部落又壮大了几分，对付那些傲来国强盗，更增添了几分把握！”    叶凌点了点头，取出了事先准备好的，装满了灵丹灵酒的储物袋，递给了他们，吩咐道：“这里头还有我给你们族长专门炼制的七阶极品灵丹，较为珍贵。另外，还有一事，不知道你们姐弟两个年纪轻轻的知晓么？”    金铃儿忙应道：“叶大哥只管讲来，但凡我们姐弟俩知道的，一定告诉你！就算我们不清楚，还可以回去询问族长。”    叶凌淡淡的道：“金乌弓法上，注明了东桑岛出产赤晶石和木纹金髓，具体分布在何处？你们金乌族有吗？”    金铃儿恍然：“叶大哥是要炼弓吗？实不相瞒，本部落原本是有赤晶石和木纹金髓等炼弓材料的，无奈被傲来国强盗占据了家园，这些材料没有来得及带走。至于分布地，一处在东南海岸，一处金乌山上，都在东桑岛的东岛上，同样被傲来国强盗占领了。”    叶凌听了皱起眉头，金图沐小心翼翼的劝说道：“等本部    落的弓手们修为精进，有叶大哥赠予的丹药补充体力，到时候杀的他们傲来国修士片甲不留，要多少赤晶石和木纹金髓，就有多少！”    叶凌暗自沉吟，让两人回去送丹药，让金乌部落尽快壮大起来。    等他们姐弟俩走后，叶凌召唤来冰蝶，又召唤出了赤火青尾豹，吩咐一声：“出发！去东岛！冰蝶，你通过魂血之间的联系，感应鲶鱼老妖所在的方位。”    赤火青尾豹四足翻飞，如同一骑绝尘，载着主人飞奔出深林，冲向东桑岛东方辽阔的荒野上！冰蝶在半空中紧随其后，极力的感知着鲶鱼老妖的动向。    冰蝶在半空中徘徊了半天，这才飞回：“回禀主人！鲶鱼老妖似乎不在东方，倒好像是在南边很远处，魂血之间的联系十分微弱，可能它去的极远，应该是离开东桑岛，进了南边海域了。”    叶凌攥着青黑鱼妖的魂血，明显的感知到，青黑鱼妖的方位是在东岛上，与鲶鱼老妖的大不相同。    “奇怪！我命鲶鱼老妖去东岛寻青黑鱼妖，两大鱼妖向来是秤不离砣，鲶鱼老妖又怎会舍弃它而去？这里面一定有蹊跷！转向南，先去找回鲶鱼老妖！”    DDD    诸位，新春快乐！    值此之际，《仙府种田》历经两年，与众书友一路走来！经历了风风雨雨，走过了高峰和低谷。    其中坎坷，如同这世间百味，人情冷暖异，世态炎凉同，有过希望，也有过失落。    唯一不变的，是书友们一如既往的支持！与司徒写《仙府种田》始终不变的初心。    《仙府种田》一万零七百多收藏，连纵横的六百收藏，总真实订阅共五十五万次。礼券订阅虽不知道有多少，但根据以往的经验来判断，至少在这个两倍以上。    昔日兴衰，俱往矣。希望在新年里，有个好的开始！    最后，司徒明月祝大家新年快乐，万事如意！鸿运当头，三阳开泰！

 第733章 傲来国修士
        赤火青尾豹驮着叶凌，一路南奔！冰蝶则是在半空中翩翩飞旋，随时留意着方圆数十里以内的一切动向。    这一回横穿东桑岛的西岛，叶凌更加的感受到此地的荒凉，广袤的荒野，虽有草木，却是灵气稀薄，莫说是妖兽，就是连野兽都没有几只。    “金乌部落是以狩猎为主的部族，却被傲来国强盗占据了家园，被迫迁徙到这荒凉的西岛上，也无怪乎金乌部落上下，对复仇、对光复家园念念不忘。”    叶凌正在沉思之际，忽然间，冰蝶飞落，禀报道：“回禀主人！东边来了几道剑光！都是筑基修士。”    叶凌精神为之一振，沉声道：“抓！要活的，但不能给他们留下任何呼朋引伴的机会！”    “遵命！”冰蝶即刻飞去，过不多时，冰风夹裹着三个人形冰雕，落在了赤火青尾豹前。    叶凌看这冰冻的三人衣着服饰，果然与吴国修仙界不同，都是短衣粗布、乱发赤足，尤其是他们眉心有一块指甲大小的黑色印记，闪着磷光，甚是诡异。    叶凌随手布置下暗影阵和隔音禁制，形成一个结界，隔开了两个冰雕，随后让冰蝶融开最后一个修为最低、最年轻的修士，让他露出头来。    吼！    赤火青尾豹看出主人是要单独审问此人，十分配合的一声咆哮，冲着冰雕圆睁豹眼，张开血盆大口，尖利的豹牙泛着森森的寒光！    失去了冰封冻结，这名修士原本惊诧的脸上，顿时变成了惊恐！    “饶！饶命！小的骨瘦如柴，没多少    肉，豹爷爷、豹祖宗饶命！”年轻修士心惊胆颤，结结巴巴的求饶。    赤火青尾豹虽不通人言，说不出人语，但灵智渐开，闻听此言十分顺耳，神情倨傲的扬起豹头来。    年轻修士见状，赶忙说道：“豹爷爷！西岛上荒芜，妖兽极少，您要是想吃肉，来东岛！有金乌山的山珍，东海岸的海味，还有一只新捕获的七阶青黑大鱼，保证合您的胃口！”    赤火青尾豹听到这里，豹眼重新瞪起！不由自主的望向了翩翩起舞的冰蝶，又回头看了看主人。    叶凌皱起眉头，看样子派出去的青黑鱼妖，竟然被捕获了！叶凌冷冷的道：“咄！你是傲来国修士？”    年轻修士正一味的讨好着眼前的赤火青尾豹，目光只放在了金丹灵兽身上，对于筑基九层的身着月白缎长衫的叶凌，并没有太过留意，听到叶凌的问话，这才抬起头来。    哪知道赤火青尾豹听到主人冷酷的声音，激灵灵打了个寒颤，不由自主全身一哆嗦，毛发直竖！赶忙匍匐在地，恭请主人下坐骑。    年轻修士见此情景，再看眼前这位月白缎长衫修士，丝毫不敢怠慢！忙陪着笑脸，小心翼翼的道：“小人正是傲来国修士！尊客来自何方？似乎不像是东桑岛人氏。咳咳，也不知小人在哪里得罪之处？有劳尊客的大驾......”    叶凌双眉一轩，森然道：“这里只有我问话的份儿！你听好了，问一句答一句！再敢嘴碎，连同冰块一并击碎！”    年轻修士唬得脸色惨白，拼命的点头！不敢再多说一句话。

 第734章 盘问
        叶凌冷冷的道：“你们傲来国修士，为何要驱逐金乌部落，占据东桑岛？”    那年轻修士不敢怠慢，又不知叶凌的来历，更不知他已然是金乌部族的客卿，以为他只是路过此地，随口询问，当即一五一十的道：    “回禀尊客！小人是傲来国三大宗门之一的南渔宗弟子彭茂，本宗在傲来岛南端，与东桑岛隔海相邻。只因少宗主苗万勇渡小天劫在即，宗主看中了东桑岛上金乌部落的雷池圣地，这才率领南渔宗倾巢而出，攻占了东桑岛东岛。    哪知我们南渔宗虽然占据了金乌山，却没有金乌部供奉的雷神庇佑，依旧无法踏入雷池一步！小人跟这两位师兄是奉命来东岛巡查，寻找金乌部余孽躲藏的地方，设法得到雷神庇佑之法，实乃是大功一件！不承想遇到了尊客，咳咳，小人不知尊客驾临，挡了尊客的路，是小人的不对，小人该死！小人给您赔罪。”    叶凌一阵冷笑：“我还道傲来国修士尽数出动，原来只来了一个南渔宗！捕获青黑鱼妖又是怎么回事？”    年轻修士彭茂，并没有察觉到叶凌的目光转冷，依旧在大肆吹嘘道：“尊客有所不知，本宗临海，最擅长的就是捕捞海兽！前日竟然突然出现一只七阶青黑鱼妖，正撞在了宗主他老人家手里。被我们南渔宗的镇宗之宝青索伏魔网，捆了个结结实实！昨天又来了一只八阶鲶鱼妖，有些道行，但它见到宗主的青索伏魔网，也只有溜之大吉的份儿！嘿嘿，呵呵......呃！”    叶凌一把掐住了彭茂的脖子，目光中的寒意更甚！令彭茂激灵灵打了个寒颤，身在冰雕之中，却出了一身冷汗。    等到叶凌松开手，彭茂干咳了一声，小心翼翼的道：“尊客、尊客息怒！小人说的句句属实，再不敢有半句虚言啊！”    “我听说来犯东桑岛的，有三名金丹修士，除了你们宗主，还有谁？另外，那青索伏魔网又是什么品阶的法宝？说！”叶凌沉声喝问。    冰蝶得知两大金丹鱼妖的遭遇，同样是义愤填膺，催促道：“快说！”    赤火青尾豹却是    竖起了耳朵，仔细听着，能将青黑鱼妖擒获，又把鲶鱼老妖打的落荒而逃的青索伏魔网，让它不得不留神在意，与此同时，赤火青尾豹还给冰蝶传出神念：“蝶女！这南渔宗的镇宗之宝厉害呐！千万劝说主人，不可冒然行事，不然的话，我们两个也得跟上倒霉。”    冰蝶回头瞪了它一眼，就听彭茂战战兢兢的说道：“宗主他老人家是金丹中期的修为，所用的青索伏魔网，传说是一件上古至宝，一直流传至今，宗主把青索伏魔网淬炼到了八阶极品！除了宗主，本宗还有大长老苗九泽，是宗主的族弟，二长老何云臣，却是傲来国何氏家族的强者，都是金丹初期的修为。”    叶凌听到是上古至宝，双目微不可查的一闪！随后又询问了青黑鱼妖的详细情况，却是被南渔宗主饲养在了东桑岛的东岛海域，试图培养成坐骑。    听到这里，冰蝶长出了一口气：“还好，青黑鱼妖没死！主人，咱们现在就去救青黑鱼妖么？”    叶凌沉吟道：“单独审问另外两个冰雕，倘若一切跟彭茂说的相符，先到南边海域跟鲶鱼老妖会合，再去救援也不为迟晚。”    说话间，叶凌点指彭茂眉心，要打下灵魂烙印，哪知道此人眉心的黑印，似乎有一股抗拒之力！    “嗯？你敢反抗？死，还是活？赶紧做个选择！”    叶凌清冷的声音，如同冰山般冷酷，令彭茂容颜更变，面色如土，赶紧叫起了撞天屈：“尊客饶命！不是小人抗拒，实在是眉心的黑印，不由自主的阻挡尊客的灵魂烙印，这是我们傲来国修士，人人都与生俱来的，谁也说不清楚是什么印记。咳咳，小人是心甘情愿为尊客效劳！无奈这黑印......”    还没等彭茂说完，叶凌一声令下，命冰蝶再次冰冻起了彭茂，化成冰雕。随后，叶凌目露沉思，暗自忖度：“怪事！傲来国修士都有黑印。仙门典籍中曾记载，吴国南部的火蛮之地，有巫族精通诅咒之术，可使人出现异状，莫非他们是受到了诅咒？再或者，就是被哪位上古大能，施展了大神通道术，给他们种下了与生俱来的奴印！”

 第735章 疗伤
        冰蝶又分别融化开另外两个冰雕，单独审问，说的跟彭茂相差无几，甚至还供出了青黑鱼妖被阵法所困的东岛海域方位，和阵法的薄弱之处。    “冰封了他们，这几个储物袋归你了，咱们走！”    叶凌随手丢给冰蝶三个储物袋，一个让她装冰雕，一个里面装有数十万灵石，最后一个，里面装有冰蝶最爱吃的极品冰系灵果和灵花。    冰蝶喜出望外，这还是主人第一回赏赐给她储物袋，除了里面的灵石和食物以外，还有更深一层的含义，以后就委托她独立办事了！    赤火青尾豹看的眼红耳热，匍匐在地上直晃动青尾。    叶凌丢给它一些极品火灵果，淡淡的道：“你也想拥有储物袋？等你灵智已开，化为人形再说吧！另外，无功不受禄，你有多大的功劳，我便赠你多大的造化！走！岛南海域，先找到鲶鱼妖。”    赤火青尾豹顿时来了劲头，四足如飞，驮着主人直奔岛南。    一路上，冰蝶又发现几队南渔宗的巡逻修士，都是三五成群，分散在东桑岛各处巡逻，这一回有了主人的吩咐，已经审问出了消息，不必去节外生枝，更不必因此打草惊蛇，惊动了南渔宗修士。    于是冰蝶远远望见巡逻修士后，即刻知会了赤火青尾豹，事先    错开，如同一骑绝尘般的飞奔到南海岸，冲进海水中。    冰蝶凝望着海天一色，云水茫茫，禀报道：“主人，通过魂血之间的联系，感知到了鲶鱼老妖，它似乎也察觉到了我的召唤！”    叶凌点了点头，他在彭茂口中得知，鲶鱼老妖是负伤而逃，这一番逃的性命，行动难免会受到影响，于是叶凌继续命令赤火青尾豹进入岛南海域，一路迎了上去。    赤火青尾豹冲波破浪，足足行进了两千余里，总算望见了鲶鱼老妖拄着鱼骨杖的身形。    等到了近前，叶凌和冰蝶它们才看到鲶鱼老妖面色灰败，满身血迹，是挣扎着赶过来的，见了叶凌还要行礼。    叶凌止住了它，从储物袋中拍出极品水灵果，让鲶鱼老妖服用，随后又施展高阶回春术，为其疗伤。    待鲶鱼老妖肉身恢复以后，叶凌又支起七曜丹炉，给它炼制了一炉恢复气血的八阶极品丹药。    鲶鱼老妖自然是感激不尽，虽然肉身恢复，气血也在逐步恢复当中，此番没有伤了元气，用不了几天就可以彻底恢复，但鲶鱼老妖还是一脸的愁容，长叹道：“有劳尊主亲自前来，为老朽疗伤！而今青黑老弟被南渔宗主所擒，生死不知，哎！是老朽无能，没能救得了青黑老弟，还险些落入他的渔网当中。”

 第736章 金乌山
        叶凌点了点头：“此事我已尽知！今夜，就去救青黑鱼妖！”    鲶鱼老妖顿时焕发了神采，赶忙拄着鱼骨杖，起身谢过主人：“青黑老弟是老朽多年的兄弟，承蒙尊主为老朽疗伤，又费心营救青黑老弟，老朽敢不尽力？愿为尊主驱使！”    冰蝶也是义愤填膺的道：“傲来国南渔宗占据了金乌部落的家园倒也罢了，居然敢主动招惹到我们头上！是可忍，孰不可忍！主人，我们直接杀奔东岛，搅闹得他们个天翻地覆！”    赤火青尾豹仰天咆哮一声，以壮声势，四足早已按耐不住，要去立功，去大显神威，尽早获得配有储物袋的资格。    叶凌却沉声道：“且慢！南渔宗人数众多，有三名金丹修士坐镇，还有镇宗之宝青索伏魔网，不可硬碰！我们营救青黑鱼妖要紧，至于对付南渔宗，等到金乌部落足够壮大，再去趁势寻仇。”    鲶鱼老妖连连点头称是，毕竟是多年老妖，又是亲身经历过南渔宗主的厉害，这才弄了个负伤落荒而逃的下场，比冰蝶和赤火青尾豹自然要慎重得多。    叶凌吩咐一声：“走！赶在天黑时，绕往东海岸，倘若沿途遇上南渔宗修士，或困或杀！不能走漏了半点风声。”    冰蝶和鲶鱼老妖齐声应诺，赤火青尾豹也放开了四足，冲波破浪，一路远离东桑岛的海岸绕行。    这段路鲶鱼老妖逃亡时候，走过    一回，印象深刻，哪里较为隐蔽，哪里可行，鲶鱼老妖都是一清二楚，使得叶凌一行很顺利的绕着东桑岛兜了个圈子，终于赶在了定更天，来到东桑岛以东的海域。    鲶鱼老妖遥指着东桑岛沿岸，星星点点的渔火，压低声音道：“尊主，这些渔火就是傲来国南渔宗派出的巡逻渔船，他们傲来国打造的渔船，在海域里行动如飞，丝毫不比五阶、六阶的海兽游动速度慢！南渔宗主和长老们乘坐的大渔船，就更了不得了，老朽费尽全力，好不容易才摆脱！”    叶凌默然的点了点头，看来这东海彼岸的修士，虽然地处偏远，灵气稀薄，但也各有独到之处，东桑岛的金乌部落拥有练体秘术和金乌弓法，擅长狩猎，傲来国的南渔宗却是一个海上宗门，擅长泛海捕鱼。    冰蝶辨认方位，又跟鲶鱼老妖确认，最终确定了青黑鱼妖被困的阵法方位，点指着靠近东海岸一处泛着幽光的所在：“主人，彭茂他们供出的青黑鱼妖被关押的地方，应该就在那里！周围确实有不少渔火。”    叶凌的目光却望向了黑沉沉的东岛海岸，一座巍峨的大山耸立夜空，上面也隐隐的泛出了火光，叶凌若有所思的道：“这些巡逻的渔船倒也罢了，以我们的实力足以拿下！而南渔宗的修士，大多聚集在金乌山上。金乌族长曾说过，日出东桑，金乌其上，想必就是岛东端的这座大山了！距离青黑鱼妖被困的地方，不过数百里之遥。”

 第737章 独闯龙潭
        鲶鱼老妖也深知其中利害，一旦惊动了金乌山上的南渔宗主等金丹修士，想要在他们眼皮底下救出青黑鱼妖，根本不可能！    于是鲶鱼老妖沉思了片刻，下定决心，自告奋勇的道：“尊主！咱们来个声东击西，调虎离山！老朽去攻打金乌山，引开他们！你们去营救。”    冰蝶眼前一亮，应声道：“好主意！”    哪知叶凌却摇了摇头：“不成！此行太过凶险，就算我们救得出青黑鱼妖，但是再把你陷进去，被南渔宗主擒杀，还不如眼下的情形。”    鲶鱼老妖气息为之一窒，它一心想救自家兄弟，早已把生死置之度外，听到主人不允，惟有叹息，垂头苦思冥想别的对策。    冰蝶也一边远眺金乌山和海面上青黑鱼妖被困的幽光阵法所在，一边琢磨营救之法，喃喃的道：“如果我们从海面下破阵，一时半刻不要惊动任何巡逻的渔船，更不会惊动金乌山上的金丹强者，神不知鬼不觉的把青黑鱼妖救走，岂不甚好？”    鲶鱼老妖皱着眉头道：“阵法是南渔宗主布置下的，一旦破阵，他又怎会不知？保证比那些巡逻的渔船还要发觉的快，到时候率领南渔宗众长老和弟子，一路追了下来，咱们想跑都来不及了！只能硬碰硬，还不如老朽舍了这条老命，把他们引开，给你们争取到救援的时间。”    忽然间，叶凌沉声一咳，遥望向黑沉沉的夜色下，岛东矗立的金乌山，目光变的无比的坚定：“你们都不用涉险，由我上山走一遭！”    鲶鱼老妖和冰蝶吓了一跳，用惊疑的目光看向了主人，怎么看主人也不像是随口说说的样子，神情毅然，十分笃定。    “主人，你要上山去？太凶险了，万万使不得！”    “尊主，南渔宗实力强大，不能硬闯！听老朽一言，还是让老朽去引开他们！”    叶凌淡淡的道：“谁说我要去硬闯了？我远渡东海，从九黎浩土吴    国而来，远来是客！他们傲来国南渔宗上下，谁认得我？又有谁知晓我是金乌部落的客卿？另外，我身为炼丹宗师，我就不信，南渔宗会把我拒之门外。”    鲶鱼老妖和冰蝶登时恍悟，冰蝶沉吟道：“原来主人是要以远客的身份，上山去一探究竟？此计倒也可行，只是太过行险！为了主人的安全着想，一定要万无一失才好，我和赤火青尾豹随主人上山，鲶鱼老妖呆在灵兽袋里，到时候万一打起来，我们也可以掩护主人逃跑。”    鲶鱼老妖也连连点头，深感主人大义，拱手道：“尊主为青黑老弟冒这天大的风险，老朽感激涕零！这把老骨头，扔在金乌山上了，说什么也要护得尊主周全！”    叶凌却摆了摆手道：“不！只我一人去。你们还要留在附近海域，伺机而动，随时准备破阵，营救青黑鱼妖。我给你们留下两张威力强大的符宝，是从东海妖修探子那里所得，一张是烈焰符宝，一张是余弘化的琉璃法刀符宝，一旦催动起来，堪比金丹后期一击，再加上你们三大金丹灵兽在外面攻击，青黑鱼妖在阵里攻击，只打阵法薄弱处，就算是再牢固的阵法，也会被破开！”    说着，叶凌跳下了赤火青尾豹，指了指袖中的六阶黄玉药灵，又吩咐道：“到时候，我要是没有机会打传音符，就让这六阶黄玉药灵去知会你们。我会在它的身上标注上几时几刻。为了确保万无一失，在此时刻上，提前半个时辰！便是你们动手的时间！”    叶凌安排的井井有条，甚是周密，冰蝶和鲶鱼老妖听了，知道主人心意已决，是无法劝说的，只好一一应了。    最后，冰蝶还想让赤火青尾豹驮着主人去，好歹也有金丹灵兽照应，逃跑也有个坐骑。    叶凌淡然道：“我骑着赤火青尾豹去，摆明了是可以驾驭七阶灵兽，难免会让南渔宗主联想到青黑鱼妖。你们谁都不许跟来！不入虎穴，焉得虎子！静候我的消息吧！”

 第738章 木寒丹师
        叶凌让冰蝶和鲶鱼老妖待命，随后御起诛邪剑光，独自一人横冲直闯的，直冲向金乌山。    黑沉沉的夜色下，叶凌刻意不避南渔宗的渔船，诛邪飞剑高高的飞起，剑光显得格外的璀璨！    “什么人？！擅闯我南渔宗地界？”    几艘渔船不约而同的聚拢上来，果然如鲶鱼老妖所言，在海面上穿行甚速，丝毫不比六阶飞剑慢。    叶凌看到渔船上的，一个个短衣赤足的修士，全都举着泛着微光的鱼叉和沉重的船桨，警惕的望着他。    叶凌神色不变，冲和自然的道：“在下木寒！远道而来，见到这里有渔火、渔船，特来问询。”    围拢上来的渔船，一个个面露惊讶，眼看这名身着月白缎长衫、英俊邪异的修士是从东边的海域而来，那里广阔无际，并无岛屿，不知他是怎么泛海而来的？    不过这些人看叶凌果然面生的很，尤其是装束打扮，跟他们傲来国修士迥异，不由得半信半疑。    其中有个老成的人，见叶凌仪表非俗，气度不凡，脚下的飞剑散发着冰寒之气，俨然是六阶极品，同样十分客气的道：“不知道友所问何事？此地是东桑岛，北边是傲来国，我们是傲来国南渔宗修士，这座岛屿，也归我们南渔宗管辖！”    叶凌听了心中暗暗冷笑，敢情是他们南渔宗霸占了东桑岛的东岛，就把整个东桑岛视为己有了！    不过叶凌脸上却不表露出来，依    然是冲和淡然的道：“哦！原来你们是傲来国南渔宗的。宗主在此地么？我有要事，要见你们宗主！”    那个老成的倒也罢了，听了只是一皱眉，南渔宗的几个年轻弟子，却再也忍不住了，叫嚷道：    “你是从哪儿冒出来的！大言不惭的要见我们的宗主？”    “宗主他老人家，是你随随便便说见就能见到的？哈哈哈，真是笑话！”    “不过是筑基九层的修为，在我们南渔宗，没有二十，也有十几个！”    听到这些人的冷嘲热讽，叶凌也不动怒，背负着双手，不冷不淡的道：“在下不才，修为是不足道也，但横竖也是一名炼丹大师！能够炼制七阶和八阶的丹药，不知你们南渔宗里有几位我这样的炼丹大师？”    叶凌从金乌部落那里得知，东桑岛灵气一般，傲来国里也强不到哪里去，能够炼丹，已经是很了不起的了！叶凌怕说出炼丹宗师，吓到他们，反倒不容易取信于人，倒不如跟之前一样，顶着炼丹大师的名头。    果然，渔船上的南渔宗年轻弟子，脸上的神情从最开始的怒斥，登时变的表情丰富起来！又是错愕，又是肃然起敬，还有的犹自不信，持着怀疑的态度。    那个老成的修士，小心翼翼的道：“哦？阁下真的是炼丹大师？那敢情好！我们宗主求贤如渴，巴不得能遇上阁下这样的丹师！您请上船！嘿，你们几个小子，愣着干啥？还不快为木寒丹师撑船！”

 第739章 深入虎穴
        南渔宗弟子赶忙荡开渔船，这个躬请，那个撑船，前呼后拥的簇拥着叶凌。    海上的其他巡逻渔船，打听到有位名叫木寒的炼丹大师来了，也纷纷往这边赶来！一时间，船队浩浩荡荡的开赴位于东桑岛东海岸的金乌山。    “快！禀报宗主得知，就说木寒丹师途经东桑岛，有要事与宗主相商！”    山上的南渔宗弟子，闻听此言，不知有多少年没有目睹传说中炼丹大师的风采！赶忙闹哄哄的跑下来瞧看，见到叶凌相貌英俊，透着三分邪异，个个都为之惊叹：    “呵！我原以为炼丹大师都是道骨仙风的老者，没想到这位木寒丹师如此年轻！”    “是啊！年纪轻轻，仪表堂堂，真可谓是英俊潇洒的美男子！”    “难得难得！如若他在炼丹上真有两下子，不知有多少师妹要抢着为他捣药研药、照看丹炉！”    叶凌听到这些恭维的话，心中暗笑，要不是天虚老祖的易容丹，哪里有这等效果！无非是扎在人堆里，最不起眼的那一个。    就在这时，山上亮起了一条火龙，为首的是一名身穿青布短衣的精壮汉子，同样是蓬发赤足，但神色间颇有一股傲气，一眼就望见了山下众人簇拥的月白缎长衫的叶凌。    “我乃南渔宗少宗主苗万勇！听说阁下是一位炼丹大师？”    苗万勇上一眼下一眼打量着叶凌，看到他这么年轻，同样是有些不信。    叶凌淡淡的道：    “在下炼丹大师木寒，见过苗少宗主。”    苗万勇见他举手投足间，自有一股从容不迫的气度，料想木寒在众目睽睽之下如是说，一定很有把握，于是苗万勇点了点头：“既是如此，我南渔宗上下，欢迎之至！请！”    两人驾起剑光，一前一后，直飞上金乌山。而其他的南渔宗弟子，却不敢如此放肆，只能在后头御剑，远远的跟着。    到了这时，叶凌才有机会登临这金乌部落的家园金乌山，果然占地极广，灵树丛生，灵气也比西岛浓郁了许多。    将近半山腰，一个天然的位于悬崖峭壁上的巨大洞穴，映入叶凌的眼帘，黑夜之中，洞中有各色火灵岩石照耀，再加上亮起的松油火把，简直照如白昼相似。    叶凌心中暗叹：“这就是金铃儿、金图沐姐弟所说的，金乌部落的主洞，金乌洞了！可惜被傲来国南渔宗强行占去。”    苗少宗主点指着金乌洞，志得意满的道：“木丹师请看！这座巨型山洞，乃是我南渔宗新近得到的，我爹把这个巨洞赏给了我，今后，本少宗主就是这里的主人。”    叶凌脸上神色不变，没有流露出任何喜怒之色来，任由苗万勇在一旁吹嘘。    忽然间，金乌洞里光华大盛，三道剑光气势非凡，直冲了过来。    苗少宗主赶忙远远的躬身施礼，同时向叶凌介绍道：“嘿嘿，我爹还有九叔、何叔他们亲自出迎，看来他们十分看重木丹师的此番到访。”

 第740章 丹师神技
        三道剑光瞬间飞至，跟在少宗主苗万勇身后的南渔宗弟子，一个个望空而拜，十分恭敬。    叶凌凝神瞧去，只见为首的南渔宗主，看上去比他的儿子还要健壮几分，红光满面。另外两人，就是苗万勇说的九叔苗九泽，以及傲来国何氏修仙家族的何云臣。    不消少宗主详细介绍，叶凌从他们的相貌和居中的地位，还有彭茂说过的南渔宗三名金丹修士的修为，即可判断出来。    眼看这三名金丹修士来到近前，叶凌拱了拱手，微微一笑道：“在下远路风尘，途径宝地，想来这位便是南渔宗主！恕在下冒昧，正有一事，想请宗主帮忙。”    不等南渔宗主开口，苗九泽怪眼圆翻，犹自不相信道：“慢着！你就是他们说的炼丹大师木寒？我怎么看你这小娃娃年纪轻轻，口气倒不小哇！是真有本事，还是假有本事？”    在另一旁的何云臣，嘴上虽然没说，但一脸的狐疑之色，同样对叶凌持怀疑态度。    南渔宗主摆手止住：“九弟不得无礼！木丹师，本宗主看你装束，与我们傲来国修士大不相同，果真是远道而来的炼丹大师，本宗主自然要以上宾之礼相待！哈哈哈，木丹师有什么事情，咱们酒席间说话！”    叶凌点了点头，随着这南渔宗三大金丹修士，飞入了悬崖峭壁间的巨大洞穴金乌洞中。    现在的金乌洞中，金乌部落遗留下来的兽皮兽角等装饰还在，然而物是人非，俨然成了南渔宗的安乐窝。    南渔宗主为了表明求贤若渴，力排苗九泽和何云臣的质疑，盛情相邀，吩咐在金乌洞中的高台上摆宴，还召集了南渔宗筑基以上的弟子，前来为叶凌洗尘接风。    叶凌端然稳坐在客位上，丝毫没有任何慌乱之色，宠辱不惊，气定神闲。    尤其是当叶凌看到南渔宗主款待他的灵酒，比金乌部落的强不到那里去，无非是六阶上品，更让叶凌从容自若，看来这南渔宗也是很缺炼丹大师，必然会对他拉拢。    酒过三巡，不等南渔宗主发话，叶凌从储物袋拍出了一瓶药散，还有两瓶灵丹，隔空推向了三大金丹修士。    叶凌淡然一笑，客套的说道：“初次登临贵地，承蒙宗主与两位金丹长老款待，些许微物，不成敬意，请三位笑纳！”    苗九泽对大哥款待这来路不明的筑基晚辈，早已忍耐多时，见药瓶飘来，冷哼了一声，一把抓起，随手打开，嘴里还直嘀咕：“不就是一瓶丹药吗？我们南渔宗不缺这......咦？不对！这是七阶极、极品灵丹！”    苗九泽的神色大变，脸上从惊异转为了狂喜！再看向叶凌时，觉得他顺眼多了，再没有一丝一毫的敌意。    何云臣见苗九泽如此失态，生怕他一时激动看错了，打开丹瓶用神识仔细观察，果不其然！虽然此类灵丹在傲来国闻所未闻，见所未见，但散发出来的气息和浓郁的药香，确实是七阶极品灵丹！    何云臣微微点头，陶醉的深吸了一口气，引得南渔宗主也颇为期待，打开药散，凝神一瞧，喃喃的道：“八阶极品药散！哈哈哈，木丹师！你送的见面礼如此贵重，又是我傲来国从未有之物，不知这丹药和药散的名号，想必炼制时候费了不少工夫吧？”    叶凌等的就是他这一句话！呵呵笑道：“两位长老手里拿的是七阶极品甘露丹，宗主，你那个八阶极品聚灵散，都是由木某亲手炼制！倘若三位有兴趣，待酒席宴罢，木某给你们展示炼丹之术，再给三位各炼一瓶。”    苗九泽一听还有，抢着应道：“太好了！妙极妙极！我们正要见识木丹师的神技！”

 第741章 请君入瓮
        二长老何云臣，也随声附和道：“老夫也曾炼过几炉丹药，对炼丹之术略通一二，但是看到木丹师炼制的七阶、八阶极品丹药，实在是自愧不如啊！如若能够亲眼目睹木丹师炼丹，观摩请教，再好不过！”    红光满面的南渔宗主却是老于世故之人，见这位丹师木寒如此献宝，必有所求，呵呵笑道：“不知木丹师有何需求，不是有事要劳烦本宗主么？只管讲来！在傲来国和东桑岛地界，还没有我们南渔宗办不到的事情！”    叶凌见南渔宗三大金丹修士都已上钩，微微一笑：“在下需要一块古传送阵的阵石！三位都是金丹前辈，见多识广，你们傲来国里可有此物？”    “古传送阵的阵石？难道木丹师是急着要赶路？这个嘛......”南渔宗主一脸的难色，眼神也有些不自然了，挽留之色溢于言表。    哪知道苗九泽却没有多想，哈哈笑道：“我当是什么！不就是古传送阵的阵石么？傲来国的另外两个宗门里都有古传送阵，他们何氏修仙家族里也有一座，至于阵石，坊市里确有出售！虽然是件稀罕玩意儿，不过你们何家商会里，应该是拿得出来的！何老弟，你说是不？”    何云臣狠狠的瞪了他一眼，又跟南渔宗主对视了一眼，彼此心照不宣，这才跟叶凌一本正经的说道：“木丹师所需的阵石，我们何氏商会就有！此事包在老夫身上，只不过何氏商会归家族管辖，老夫回去讨要，难免要费一些周折。不如木丹师就在这东桑岛的金乌山上，多盘桓几日，我们南渔宗历来是十分好客的，还要略尽地主之谊。”    南渔宗主呵呵笑道：“是啊！木丹师何必急着走？我们这里，不仅有傲来和东桑胜景，就是这金乌山后，还有一处雷池圣地！等到结丹时，在雷池里渡小天劫，可以抵御天劫之威！只是现在天时气候不宜，暂时无法踏入雷池。嘿嘿，我看木丹师筑基九层的修为    ，将来总有渡小天劫的时候，就留在这里，等到结丹之后再走，也不为迟晚。”    到了这时，苗九泽也反应过来，原来宗主和何老弟是有这一层深意的，他也赶忙极力的挽留叶凌。    叶凌心中暗笑，没想到经过这一番询问，在他们心目中的地位扶摇直上！    “既然三位如此看得起在下，盛情招待，木某也就却之不恭了！”    叶凌一口应承下来，南渔宗主和苗、何两位长老都是大喜过望。    紧接着叶凌话锋一转，正襟危坐道：“在下的炼丹术，与你们傲来国修士的不同，须占尽天时地利，一旦开炉，至少持续炼丹两天两夜，不能有任何的闲杂人等打搅。我看金乌山顶就不错，还得宗主吩咐下去，在山顶削成一座方圆九十九丈的洞府，最好赶在子时三刻前建成，宗主和两位长老移驾，随我前去。”    南渔宗主听木寒丹师说的如此郑重，立刻召唤苗万勇前来：“你赶紧依照木丹师吩咐，去修建山顶洞府，切莫误了时辰！”    苗万勇领命，率领宗里弟子，匆匆前去，并且还通传了下去，命南渔宗所有人，子时三刻过后，任何人不得上山顶打搅。    叶凌看计议初成，又大模大样的从储物袋里拍出了六阶黄玉药灵，让这三名金丹修士观瞧：“三位可识得此物？”    何云臣目光一凝，讶然道：“难道是灵参化形？还是千年何首乌成妖？怪哉！”    南渔宗主和苗九泽兄弟两个，更是闻所未闻，见所未见，啧啧称奇。    叶凌暗暗好笑，敢情是吴国修仙界里的寻常灵物，放在傲来国和这东桑岛上，就成了稀世奇珍！    叶凌故作深沉的笑道，半真半假的好一通吹嘘：“嘿嘿，此物名为药灵，能够嗅出灵草的气息，可以替我采药，驮回灵草！我在它身上，写上丑时三刻的字样，它必定会按时赶回！”

 第742章 山顶洞府
        南渔宗主、苗大长老和何云臣，全都瞪着眼瞅着叶凌手中的六阶黄玉药灵，听他说这药灵能够外出采药，驮回灵草来，三人更是惊叹：    “既然如此，请木寒丹师放出药灵，让我们大开眼界！”    “是啊！咱们都等着，看它丑时三刻能否准时回来？”    叶凌顺水推舟的笑道：“好！请宗主下令，南渔宗弟子见到药灵外出，不得阻拦。”    南渔宗主即刻照办，传令下去，一时间从金乌洞到金乌山下，众弟子个个遵照宗主之令，好奇的望向金乌洞，等待传说中的药灵出洞驮灵草。    嗖！    叶凌刚放出六阶黄玉药灵，就好似一道黄光一般，飞出金乌洞，往山下疾驰。    苗九泽和何云臣两大金丹长老，直看的饶有兴致，点头称赞道：“木丹师的药灵，飞奔速度快的很呐，比筑基后期修士御剑飞行都快！本宗的弟子们就算拦也拦不住的，哈哈。”    叶凌一边神色冲和自然的，跟这南渔宗三大金丹修士对饮，一边通过灵魂烙印的联系，暗地里留意黄玉药灵途径的金乌山路径，哪里守卫严密，哪里地势险峻，适合躲藏，叶凌都一一记在心间。    等到黄玉药灵下了山，直奔海边去了，叶凌这才停下了酒盏，淡然一笑道：“天过子时，正是炼丹的天时！三位，随木某上山顶，看炼丹洞府修建的如何，定当给你们再炼制几瓶极品灵丹，这回要让三位亲眼目睹，方见木某所言非虚！”    苗九泽早就等不及了，何云臣更想看看炼丹大师的炼丹术，到底精妙到了何等境界。    南渔宗主更是对眼前的这位木寒丹师十分看重，同样要亲眼观瞧他的炼丹术，确保拉拢他加入南渔宗，将来在宗门之中的    地位，就要看他的炼丹术如何了！    “走！一同观摩木丹师的炼丹神技！”    南渔宗主起身离席，苗九泽和何云臣也在后头跟随，和叶凌一同驾起剑光，飞出金乌洞，直奔金乌山的山顶。    这时，少宗主苗万勇正率领宗里的弟子，忙着修建山顶洞府，务求把新开辟的方圆九十九丈，占尽了地利的洞府，磨平山石和洞壁，修葺的尽善尽美。    眼看宗主和两位长老驾到，同行的还有木丹师，苗万勇和众南渔宗弟子赶忙望空施礼，回禀道：“照木丹师吩咐，在山顶上开辟了一座新洞府，请木丹师看看，不知合用与否？倘若有不足之处，木丹师只管提出，我们立刻改造。”    叶凌背负着双手，御剑转了一圈，满意的点了点头：“不错！无需改建了，眼看天时将至，我要在这里闭关，连续炼丹两个昼夜。你率领宗里众弟子退下吧，不可擅自上山打扰，等到两天后出关，自会给你们炼出灵丹。”    苗万勇连声称是，南渔宗主又重申了一遍，几乎把叶凌的话当成了门规，两天之内，禁止门人弟子上山。    等到南渔宗众弟子走后，叶凌把南渔宗主、苗九泽和何云臣三位金丹修士，请进山顶洞府，又拍出七曜丹炉，放置于洞府中，靠近山顶敞口之处。    随后，叶凌一本正经的道：“木某炼丹，讲求的是天时地利，如今天时有了，地利也有了，丹炉摆放才这里，可以吸收太阴月魄，辅之以纯阳炉火，才可以称得上是阴阳相济！你们三位，请到坎位上，盘膝坐在一处观看，这样一来，才不会阻碍阴阳运行。”    南渔宗主三人，听叶凌说的头头是道，信以为真，全部都坐到了坎位上，却是山顶洞府的最窄、最深处。

 第743章 困金丹!
        待南渔宗主和两大长老就坐，叶凌即刻开始炼制七阶极品甘露丹，熟练的投药、控火，手法娴熟，看的何云臣不住的点头赞叹：    “老夫平生所见的傲来国炼丹师，不在少数，他们的控火之法跟木丹师相比，望尘莫及！”    就是从未炼过丹的南渔宗主和苗大长老苗九泽，看到叶凌的手法变幻莫测，控火达到了随心所欲的境界，同样是叹为观止！    叶凌神秘的一笑：“控火不算什么，只要炼丹日久，各种丹药都炼上几遍，自然会手法纯熟。木某炼丹，最精妙之处，是到了凝丹之时，需焚化一道上古符，凝聚太阴月魄，才能保证较高的出丹率！”    说话间，叶凌随手摸出一张上古凝云符，口中念念有词，故弄玄虚的往里注入法力，同时操控炉火，从七曜丹炉中升腾而起！    南渔宗主和苗、何二位长老，瞪大了眼睛瞅着，他们从未见过什么上古符，眼看木寒丹师一本正经的炼丹烧符，都是倍觉新奇。    呼！    叶凌一把捏碎了凝云符，映衬着炉火，冲天而起，几乎封死了山顶洞府，遮住了月光，持续了九息之久！    等到云散，叶凌喝了一声：“凝丹成型，开！”    七曜丹炉应声而开，再看炼制出的七阶极品甘露丹，药香霎时间溢满了整个山顶洞府，十二粒灵丹，无一粒是废丹，出丹率达到了十成！    何二长老何云臣，见到一粒全是药香浓郁的成丹，倒吸了一口凉气，连声赞叹：“木丹师的炼丹术，高妙之极！我傲来国修士当中，还从未有人能够炼制出一整炉的七阶极品灵丹，出丹率之高，足以独步天下！”    苗九泽也激动起来，望着从七曜丹炉里漂浮出的十二粒灵丹，一脸的贪婪之色，嘿嘿笑道：    “木丹师，这一炉极品甘露丹，送给我们可好？”    叶凌点了点头，随手一挥，十二粒极品甘露丹，全都漂向了苗九泽和何云臣。    南渔宗主叹服不已，对叶凌的拉拢之心更甚，兴奋的道：“我南渔宗，能够添一位像木丹师这样的炼丹大师，必定能够一跃成为傲来国第一大宗门，雄霸傲来！”    叶凌微微一笑：“此事不忙，在下这就为宗主，炼制八阶极品聚灵散！三位请上眼！”    说话间，叶凌又从储物袋拍出了极品灵草，投入了七曜丹炉中。    这一回，南渔宗主和苗九泽、何云臣，看的更加入神！看到叶凌往一张奇异的符里注入法力，也已经习以为常，真以为炼丹烧符能够增加出丹率。    叶凌神色冲和自然，往九宫旗符宝里注入法力，时间一息一息的过去！与此同时，叶凌催动炉火，从七曜丹炉中逸出，如同漫天飞舞一般。    忽然间，九宫旗符宝光华闪耀，叶凌手一扬，喝了一声：“凝丹成型，开！”    南渔宗主三人的目光，全都聚集在七曜丹炉中，哪知道九宫旗符宝轰在他们三人身边，瞬间形成了足以困住金丹后期修士的九宫陷阵！    一时间，天地无光，三人再闪目观瞧，到处都是夜幕星斗，如同置身于另外一个天地！    叶凌一击得手，立刻收起丹炉，在山顶洞府上空，又布下了一道暗影大阵和隔音禁制，用迷雾遮住了洞口，令南渔宗弟子无法靠近。    之后，叶凌还在洞口的大石上刻下：炼丹闭关，外人勿扰。    这一切都布置好以后，已然将近丑时，离着药灵传去的丑时三刻，让冰蝶它们提前半个时辰动手，只有一刻的时间了。叶凌不再停留，瞬间水隐，往金乌山下疾奔！

 第744章 下山
        叶凌来的时候，就特地留意了金乌山上的幽僻险峻之处，还派出药灵去知会冰蝶，对半山腰以下南渔宗弟子的防守情况，同样是了如指掌！    如此一来，叶凌很快就能分辨出下山的路径。在明处水隐潜行；在幽暗处，叶凌趁着夜色，可以脱离水隐的状态，御剑而行，或是加持上疾风护体，施展御风术，在偏僻的山道上疾驰。    等到丑时一刻，叶凌寒星般的眸子，望向了黑沉沉的海域，数百里外幽光隐隐的所在，正是关押青黑鱼妖的地方。    忽然间，火光冲天，映照了东方的夜空，即便是在数百里开外的金乌山上，依然能看的清清楚楚。    “是烈焰符宝的光华！冰蝶和鲶鱼老妖它们，已经动手了！”    叶凌加快了脚步，过不多时，就可以望见半山腰的金乌洞。    只见一行人行色匆匆的离开金乌洞，驾着剑光往山上赶来，却在半空中徘徊许久，迟迟没有上山，令叶凌好生奇怪，即刻水隐，潜行到了他们的剑光附近。    这几名南渔宗弟子根本没有留意到有人会在跟前，迁延着不肯上山，口中还在埋怨：    “这大半夜的，新捕捞的青黑大鱼，折腾个什么劲儿！”    “就是！那边一有异动，少宗主生怕惊扰了宗主，不敢亲自上山禀报，派我们去打搅宗主和两位长老。倘若三    位一生气，我们就是替死鬼！”    “依我看，宗主他老人家对木丹师的看重，远胜过那条又丑又黑、无法驯服的七阶青黑鱼妖。宗主已经下令，两天之内，任何人不得上山打扰木丹师炼丹。咱们上去，这不是捋了虎须？得罪了谁都不好！”    叶凌在水隐中听了，心中暗笑，看来南渔宗弟子，比自己想象的还要胆小，虽然人数众多，但论士气和勇气，远不如金乌部落。    叶凌没有理会他们，继续水隐，暗地里穿过了金乌洞，却发现洞中并没有几个南渔宗弟子，连少宗主苗万勇的身影也没见到，想来是率领众人去了青黑鱼妖关押的所在。    如此一来，更是便宜了叶凌，趁着南渔宗弟子走了一空，下山的路上几乎没遇到什么障碍，畅通无阻。    等到了金乌山下，来到海岸边，叶凌望见南渔宗的渔船不下数百艘，就仿佛是排成了长龙一般，龙头直探往海中的幽光阵法。    “苗万勇倒是见机的快！率领宗里的所有渔船，第一时间出海去看个究竟。有他率领，南渔宗上千弟子，筑基期的也有两三百人，确实是不容小觑的势力！不知冰蝶它们能否应付得了众人围攻？”    叶凌想到这里，即刻穿上炎巫袍，戴上了禁制轻纱斗笠，浑身上下的气息为之一变！随后驾着六阶妖龙穿入海底，直奔冰蝶它们的所在。

 第745章 破阵!
        东桑岛东岛海域上，鲶鱼老妖、冰蝶和赤火青尾豹，正奋力的轰击着幽光阵法！    而在阵法中困着的青黑鱼妖，也在里应外合，试图往外冲去，大叫道：“鲶鱼老大，蝶姑娘！这幽光阵法邪门的很，方才你们用符宝，明明轰开了几道裂痕，现在又逐渐的融合上了！再动用一次符宝，试试看！”    鲶鱼老妖眼看越来越多的渔船，往这边边海域来，不知虚实，多少有些焦躁，忙应道：“好！烈焰符宝只能用一次了，还有一张琉璃法刀符宝，不知效果如何？蝶姑娘，有劳你扇动冰风，抵挡住他们南渔宗的渔船靠近！”    冰蝶舒展开蝶翼，忽然间，感知到主人在靠近。    与此同时，赤火青尾豹似有所惊觉，赶紧卖弄起了精神，大声咆哮，声震数十里，令南渔宗渔船上的筑基弟子，一个个为之胆寒！    哗啦！    一阵水响，六阶妖龙冲波破浪，腾空而起！    鲶鱼老妖急忙回头瞧去，见到龙头上头戴斗笠、身着炎巫袍的尊主，赶紧躬身施礼：“尊主！您可算安然无恙的回来了。我等惭愧，一直无法破开幽光阵法，符宝勉强可以轰开裂缝，但过不多久，幽光阵法就会逐渐愈合。”    叶凌默然的点了点头，命冰蝶和赤火青尾豹抵挡苗万勇率领的南渔宗弟子，随后他飞身掠到幽光阵法前，仔细端详，思索破阵之法。    困在里面的青黑鱼妖，大声叫道：“尊主！承蒙你涉险相救，极感盛情，倘若无法破阵，也是我命该如此！不能再连累尊主和鲶鱼老大，你们快走！南渔宗来势汹汹，倘若他们的金丹宗主和两大长老来了，撒下青索伏魔网，大家难免会遭到不测。尊主！你们快撤吧！”    叶凌摆了摆手，不慌不忙的道：“不要紧，南渔宗主和两大长老，已经被我困在了九宫旗符宝的符阵中！即便是金丹后期，三天三夜也出不来，更何况于他们！”    青黑鱼妖和外头的鲶鱼老妖、冰蝶以及赤火青尾豹听    到，无不振奋！    “呵，主人真了不起！困住了三大金丹修士。”冰蝶喜出望外，再也不用忌惮从金乌山下来金丹修士了，扇动起冰风，连海水和渔船，全都被冻在了一起，令南渔宗弟子无法在海水中任意穿行。    鲶鱼老妖更是长出了一口气，连声赞叹：“尊主神机妙算，老朽佩服！此番又动用了九宫旗符宝，代价不小，咱们不把他们的徒子徒孙杀的落花流水，难消心头之恨！”    赤火青尾豹听到没有了金丹修士，和南渔宗镇宗之宝青索伏魔网的威胁，简直把围上来的数百艘渔船，视作无物，横冲直闯的冲杀了进去！    青黑鱼妖也重新燃了起希望，激动的道：“那敢情好！嘿嘿，该死的南渔宗主把我困在了这里，他们的下场也不好受，哈哈！尊主，你看这幽光阵法，有希望破开吗？”    叶凌略一沉吟，招呼来鲶鱼老妖，吩咐道：“催动琉璃法刀法宝符宝，轰击这裂缝愈合之处！我设法延缓裂痕的愈合速度。”    鲶鱼老妖领命，往琉璃法刀符宝中，注入法力，十二息之后，符宝光华一闪，一道璀璨的刀光闪过，几乎耀亮了半边海域，以极快的速度，斩到了幽光阵法上！    轰！    一声巨响过后，幽光阵法上裂开了七八道裂痕，足有半尺宽，同时在以肉眼可见的速度愈合着。    “八门金锁！”    叶凌点指掐诀，施展上古禁术八门金锁！从生伤杜景，到惊修开死，绘出八门，相辅相生，瞬间拍出掌印，登时封禁住了裂痕，令其无法愈合！    “一起上！里外夹击，轰开阵法缺口！”    叶凌一声令下，鲶鱼老妖和赤火青尾豹全都来了劲头，连阵中的青黑鱼妖，也奋起了余力，攻击阵法裂痕。    咔嚓！    幽光阵法一阵剧烈的颤动后，终于破开了一个大洞！    青黑鱼妖立刻钻了出来，仰天一阵长啸！搅动起了风浪，卷向南渔宗弟子！

 第746章 落花流水
        四大金丹灵兽齐出！南渔宗弟子张惶失措，少宗主苗万勇见势不妙，尤其是看到愤怒的青黑鱼妖，席卷着风浪直扑过来，吓的他望风而逃！    鲶鱼老妖看到成功的救出了青黑鱼妖，又是兴奋又是激动，挥动鱼骨杖，一连掀翻了十几艘渔船。    赤火青尾豹的咆哮声，以及冰蝶扇动起的凛冽冰风，成为了南渔宗弟子的噩梦！一次又一次的令他们心惊胆颤！    叶凌环抱双手，伫立在六阶妖龙的龙头上督战，炎巫袍迎着海风猎猎。    他冷酷的目光扫过不断覆灭的渔火，眼看四大金丹灵兽，一直杀到了东桑岛海岸，侥幸生还的南渔宗弟子没命价的跑上了金乌山，叶凌这才传出神念：“住！就杀到此处。”    青黑鱼妖和鲶鱼老妖不敢违抗尊主的命令，只好撤下来。    赤火青尾豹也不甘心的咆哮了一声，声震金乌山！唬得刚飞上山的几个南圣宗弟子，立足不稳，又从剑光上摔了下来，险些滚落下山。    冰蝶也很诧异，主人为何会阻止他们攻山，回来请命：“主人，南渔宗不过两三百名筑基弟子，已经损伤大半，余者不足为虑！”    青黑鱼妖连忙随声附和：“是啊！尊主，咱们完全可以灭掉南渔宗，荡平了金乌山！”    鲶鱼老妖也颇为豪迈的道：“对，灭了他们！咱们花了大力气，已经营救出了青黑老弟，还怕什么？此番尊主亲自涉险不说，还用了三次符宝，不能就这么算了！让傲来国修士看    看，这就是得罪我们的下场！”    叶凌淡淡的道：“莫要忘了，咱们此行的目的！除了救出青黑鱼妖以外，是要有恩于金乌部落，帮助他们恢复家园，从而获得进入雷池的资格！如今金乌部落的族人远在西岛，咱们不能越俎代庖，必须让他们来！让金乌族长亲自率众，荡平南渔宗。到时候，方才确立我们在东桑岛的地位。”    冰蝶、鲶鱼老妖登时醒悟，青黑鱼妖也恍然道：“尊主说的是！咳咳，都是我被关押久了，乍然挣脱牢笼，只顾着自己泄愤，忘了尊主的大事，该死！该死！”    冰蝶主动请缨：“我这就去知会金乌部落，让他们倾族而来，恢复家园！”    叶凌沉吟道：“此事事关重大！金乌族长未必肯信你，还是我亲自前去知会他们为妙。鲶鱼老妖、青黑鱼妖，你们两个在这里盯着，随时惊扰金乌山上的南渔宗修士，只要唬得他们不敢下山就行。等到金乌部落赶到，自有你们报仇雪恨的机会！”    两大金丹鱼妖齐声而应，青黑鱼妖更是拍胸脯保证：“尊主放心！南渔宗得罪了我们弟兄俩，定让他们插翅难逃，一个也跑不了！”    叶凌点了点头，骑上了赤火青尾豹，一路西行，冰蝶跟在左右护驾。    这一回，再不必担心被南渔宗发觉，无需绕路，赤火青尾豹展开全速，横穿东桑岛。    冰蝶奉了主人之命，沿途猎杀妖兽，取兽魂兽魄，以供叶凌炼制成灵兽丹，洗筋伐髓，提升根骨和力量。

 第747章 召集金乌部
        等到了次日平明，西岛丛林出现在了叶凌的视野！    叶凌呼啸了一声，赤火青尾豹放开四足，直接冲进林中，踏破了丛林的寂静。    此时的金乌部落，还在夙兴夜寐，枕戈待旦，t首和金铃儿、金图沐姐弟率领的巡逻小队，在叶凌布置下的暗影大阵外巡逻，随时提防南渔宗的入侵。    族中的弓手自从有了叶凌炼制的丹药，日夜修炼，只为复仇，光复家园！    金乌族长正伫立在箭塔上，凝视着族人们练箭，每当有族人的箭芒划破长空，力道有了进步，金乌族长的嘴角就会浮现出一丝欣慰的笑意。    “现如今有了叶客卿提供的丹药，族人们可以及时的补充体力，照这样练下去，用不了多久，本族的战力，就会有飞跃般的提升！”    就在金乌族长沉思之际，忽然间，丛林中传来了一阵咆哮声，令金乌部落的族人们，都为之一愣！    正在大阵外巡视的金铃儿和金图沐姐弟，听到了这声咆哮，急忙飞身掠上箭塔，往东方眺望：“是叶大哥的坐骑，火豹的咆哮声！”    金铃儿一眼望见了半空中翩翩起舞的冰蝶，忙道：“冰蝶也来了！看样子，是叶大哥亲临。”    金乌族长赶忙吩咐道：“快！大家都随我去迎接，不知叶客卿大清早前来，所为何事？难道是南渔宗修士杀过来了？赶快接应，不能让叶客卿有任何闪失！”    金乌部落的众族人，听到是叶客卿来了，一个个都停下了手中的弓矢，跟随族长，出了东寨门迎上去，随时可以进入战斗的状态！    等他们冲出东寨门，就见赤火青尾豹上，身着血红法袍的叶    凌，摘下了禁制斗笠，道：“是我！给大家带来个好消息，南渔宗的三大金丹修士，已经被我设法困在了金乌山顶！如今南渔宗弟子也尽数被我的金丹灵兽，堵在了金乌山。族长！率领全族弓手，随我出战，剿灭南渔宗！”    叶凌此言一出，群情震动！金铃儿和金图沐姐弟，一个个长大了口合不拢嘴，半晌没有反应过来。    金乌族长也是瞠目结舌，惊问道：“当真？！”    叶凌神色坚定的道：“果真如此！难道你们还信不过叶某人吗？战机稍纵即逝，快随我来！还须族长的金丹之力，射杀被困在九宫旗符宝里的南渔宗主和苗、何两名长老！倘若去的迟了，被他们破开符阵，后果不堪设想！”    金乌族长不再迟疑，高声喊喝：“众族人听令，集合所有弓手，杀奔金乌山，光复家园！”    族人们精神振奋，纷纷响应：    “灭掉南渔宗，光复家园！”    “杀上金乌山！让傲来国修士再也不敢来犯我东桑岛地界！”    金乌部落三百多名弓手，全部召集起来，金图沐尤为激动，争着抢着要当先锋，走在了队伍前面，紧跟着赤火青尾豹。    金铃儿也不例外，斜挎宝弓，身姿矫健，望向赤火青尾豹上的叶凌，眸中满是狂热的崇拜！    叶凌看到金乌部在很短的时间里，就调度有序，弓手全部出战，不由得对这个东海彼岸的猎人部落，暗暗点头赞叹。    金乌族长也是全副披挂，背上背着金光夺目的长弓，连箭矢都散发出赤金色的光芒，璀璨夺目，最后金乌族长一声号令：“出发！跟上叶客卿，夺回金乌山！”

 第748章 攻山
        叶凌率领上金乌部落的众位弓手战士，一路东行。    虽然这些金乌部族之人，没有赤火青尾豹和冰蝶的速度，但一个个身形矫健，长途跋涉依旧是奔跑如风，倒也不慢，终于在天黑前，赶到了金乌山下！    这时，鲶鱼老妖和青黑鱼妖正在此地兴风作浪！卷起漫天的海水，冲刷金乌山，只要有南渔宗弟子御剑逃跑，一个巨浪和水瀑打过去，登时把这些不开眼的家伙卷进海水，成为它们的腹中之物。    金乌族长还从未见过叶凌的两大鱼妖，只听叶凌一声呼喝，两大鱼妖即刻停手，直奔他来，神态十分恭敬，尊主长尊主短，令金乌族长啧啧称奇，对叶客卿更是刮目相看。    金乌部落的弓手们，望见山上的南渔宗弟子，早已怒发冲冠！正所谓仇人见面，分外眼红，要不是族长还没有下令，他们早就冲上山去，跟这些强占了他们家园的南渔宗修士决一死战了！    “族长！下令吧！杀上山去，剿灭了这帮强盗！”    “我们等待这一刻，已经很久了！天赐叶客卿，给予我们报仇雪耻的机会！光复家园！”    “光复家园！光复家园！”    呐喊声一浪接着一浪，人群中的金图沐尤为兴奋，攥紧了拳头，冲山上的南渔宗弟子大吼大叫！    金乌族长谨慎的观望山顶，果然没有见到南渔宗主与苗九泽、何云臣两大金丹长老出战。    再看半山腰上，南渔宗弟子一个个都是惊慌失措，群龙无首，眼看金乌部落前来寻仇，同来的还有两只金丹灵兽，更令他们为之胆寒！    叶凌沉声道：“强敌被困，正是机会！族长不必犹豫，再没有任何威胁！”    金乌族长郑重的点了点头，厉声高呼：“众族人听令！弯弓，射杀！”    “弯弓，射杀！”    “杀！”    一阵呼喊声，金乌部落的弓手，同时抢步上去，弯弓射箭，射出了第一排箭！    无数箭芒如同铺天盖地一般，直射向山径上的南渔宗弟子，一时间，惨呼声此起彼伏，响声不绝。    “冲！”    金乌族长猛的一挥手，族中的弓手纷纷跃起，如狼似虎般的扑上了金乌山！    本是金乌部落的家园，他们对这里的一草一木都很熟悉，金乌族长更是冲到了最前，面对一帮南渔宗筑基弟子，简直如入无人之境！长箭破空，更是如同穿云裂帛，挡着立毙！    随后，叶凌也让四大金丹灵兽一起出动，杀上山去。    叶凌率领上金乌部落的众位弓手战士，一路东行。    虽然这些金乌部族之人，没有赤火青尾豹和冰蝶的速度，但一个个身形矫健，长途跋涉依旧是奔跑如风，倒也不慢，终于在天黑前，赶到了金乌山下！    这时，鲶鱼老妖和青黑鱼妖正在此地兴风作浪！卷起漫天的海水，冲刷金乌山，只要有南渔宗弟子御剑逃跑，一个巨浪和水瀑打过去，登时把这些不开眼的家伙卷进海水，成为它们的腹中之物。    金乌族长还从未见过叶凌的两大鱼妖，只听叶凌一声呼喝，两大鱼妖即刻停手，直奔他来，神态十分恭敬，尊主长尊主短，令金乌族长啧啧称奇，对叶客卿更是刮目相看。    金乌部落的弓手们，望见山上的南渔宗弟子，早已怒发冲冠！正所谓仇人见面，分外眼红，要不是族长还没有下令，他们早就冲上山去，跟这些强占了他们家园的南渔宗修士决一死战了！    “族长！下令吧！杀上山去，剿灭了这帮强盗！”    “我们等待这一刻，已经很久了！天赐叶客卿，给予我们报仇雪耻的机会！光复家园！”    “光复家园！光复家园！”    呐喊声一浪接着一浪，人群中的金图沐尤为兴奋，攥紧了拳头，冲山上的南渔宗弟子大吼大叫！    金乌族长谨慎的观望山顶，果然没有见到南渔宗主与苗九泽、何云臣两大金丹长老出战。    再看半山腰上，南渔宗弟子一个个都是惊慌失措，群龙无首，眼看金乌部落前来寻仇，同来的还有两只金丹灵兽，更令他们为之胆寒！    叶凌沉声道：“强敌被困，正是机会！族长不必犹豫，再没有任何威胁！”    金乌族长郑重的点了点头，厉声高呼：“众族人听令！弯弓，射杀！”    “弯弓，射杀！”    “杀！”    一阵呼喊声，金乌部落的弓手，同时抢步上去，弯弓射箭，射出了第一排箭！    无数箭芒如同铺天盖地一般，直射向山径上的南渔宗弟子，一时间，惨呼声此起彼伏，响声不绝。    “冲！”    金乌族长猛的一挥手，族中的弓手纷纷跃起，如狼似虎般的扑上了金乌山！    本是金乌部落的家园，他们对这里的一草一木都很熟悉，金乌族长更是冲到了最前，面对一帮南渔宗筑基弟子，简直如入无人之境！长箭破空，更是如同穿云裂帛，挡着立毙！    随后，叶凌也让四大金丹灵兽一起出动，杀上山去。

 第749章 重临山顶
        鲶鱼老妖和青黑鱼妖，复仇的火焰与金乌部落并无二致！早已按耐不住了，听到尊主一声令下，两大金丹鱼妖如同饿狼扑食一般！眨眼间便冲过了金乌部落的弓手，跟金乌族长一起杀上了半山腰的金乌洞。    至于冰蝶和赤火青尾豹，始终没有离开主人左右，看到主人不屑于跟这帮南渔宗筑基弟子动手，任由金乌部落报仇雪恨，光复家园，冰蝶和赤火青尾豹也不去冲锋陷阵，只管在后头压阵，给主人护驾。    “上山顶！”叶凌的目光，落在了山顶洞府上，九宫旗陷阵中还困着南渔宗主和苗九泽、何云臣三名金丹修士，恐怕以金乌族长一人之力，难以灭杀这三名被困的金丹修士，还得靠他出手相助。    赤火青尾豹见主人下令，登时来了精神，仰天咆哮一声，四足如飞，在金乌山的山路上如履平地！    金乌部落的弓手战士，听到这声咆哮，知道是叶客卿驾临，急忙闪避到两旁，赤火青尾豹也不会去误伤了他们。    对于南渔宗弟子，赤火青尾豹就没有这么客气了！横冲直撞，唬得山上的南渔宗弟子没命价的逃奔，硬生生的让开了一条道路。    金乌族长正杀在兴头上，看到叶客卿突然冲到了最前，赶忙振臂高呼：“本族战士，跟上去，杀！！！”    一时间，大半个金乌山上，都是金乌部弓手的喊杀声！    金铃儿和金图沐姐弟会合在一处，眼看叶大哥驾着赤火青尾豹如同一骑绝尘，直奔山顶，两人也顾不得追亡逐北，不约而同的冲上山顶去。    等到叶凌和金乌族长、两大金丹鱼妖陆续登上山顶，布下的暗影大阵依旧。    而少宗主苗万勇    却跟手下的心腹，却在暗影大阵外嘶声力竭的高呼：“爹！九叔，何叔！敌袭！金乌部正在攻山，你们快出来啊！”    “少宗主，他们上来了！咱们快跑！”    苗万勇这一惊非同小可，再也顾不得其他，急急忙忙的御剑往后山飞去，而他的手下，更是惊慌失措，飞剑的品相更无法与少宗主相提并论，终究是慢了许多。    青黑鱼妖狞笑一声，张开鱼鳍，直扑上去！跑得慢的南渔宗弟子，全都被他带起的罡风水瀑，卷下山顶，重重摔在山石上，摔成了肉饼！    金乌族长也挽起了长弓，射出了璀璨的金光！就听到半空中的苗万勇一声惨呼，爆成了一团血雾，神魂俱灭！    随后，金乌族长往山顶洞府瞧去，沉吟道：“剿灭南渔宗余孽，易如反掌！他们的宗主和长老，被困在此处么？请叶客卿打开阵法，看我的神箭！务必把他们尽数射杀！”    叶凌却摆了摆手道：“不忙！我知道族长的神箭强悍，但九宫旗符阵中，困的是三名金丹修士，从外往里射杀容易，但他们三个又怎会没有保命和防御法宝？一旦三天的时间一到，还没有杀了他们，九宫旗符阵就失去了围困效果，到时候后患无穷！”    金乌族长神色变的凝重起来：“那依照叶客卿的意思，该怎么办？”    随后赶到的金铃儿和金图沐姐弟，问听此言，也意思到了问题的严重，倘若杀不死南渔宗的三大金丹老怪，反过头来，是要吃人的！姐弟俩也热切的望向叶大哥，盼他能有好办法。    叶凌双眉一轩，冷酷的道：“等我炼制好八阶和九阶毒丹毒液，弓矢淬毒，到时候再射杀他们，方可奏效！”

 第750章 射杀!
        “炼制毒丹，弓矢淬毒？”金乌族长和金铃儿、金图沐姐弟，全都愣住！    他们世居东桑岛，地处荒僻，还从未曾见过毒草毒花，甚至连毒蛇都没有一条，叶凌骤然提出炼制毒丹毒液，令三人多少有些迷茫，不知叶凌所说的八阶和九阶毒丹到底是何物。    金图沐搔了搔头，奇道：“叶大哥！毒丹是什么？还能淬炼弓矢！不是说丹药都是用来服食的么？补充体力，固本培元，用作淬炼弓箭，能行么？”    “当然可以！”叶凌一听就知道这东海彼岸，修仙资源奇缺，炼丹都是用的古法炼丹，提炼兽魂兽魄炼制灵兽丹，更别提用做毒攻击的毒丹了。    说着，叶凌摆开七曜丹炉，开始炼制八阶和九阶极品毒丹，在凝丹的过程中，只凝出丹液，而不必定丹成型。    等到开炉时，毒液散发出的毒气，升腾起浓烈的绿雾，飘到山顶上，登时令草木枯萎，山石崩裂！    金铃儿和金图沐姐弟望见，一脸的骇然！    金乌族长也为之动容，摘下箭壶，抽出了几支金芒箭矢，苦笑道：“本族长的箭矢，是取金乌山后山所产的八阶紫梧木和木纹金髓制成，不知会不会被毒液腐蚀断裂？”    叶凌略一思索，命冰蝶冰冻住金芒箭矢，随后才用毒液淬在冰箭上。    如此一来，凝冰的金芒箭矢，散发出的寒气和毒气融为一体，令人望而生畏！    叶凌又道：“待会儿我开启山顶大阵，族长头一个要射杀了南渔宗主！因为他有镇宗之宝青索伏魔网，一旦在九宫旗陷阵中施展开来，未必能奈何得了他。另外，我对青索伏魔网，很感兴趣。”    金乌族长郑重的点了点头：“好！一切都听叶客卿吩咐！倘若能灭掉这三个金丹修士，世上再无南渔宗，我们金乌部落也永无后顾之    忧！叶客卿就是我们的救星，金乌部落上下，都铭记叶客卿的恩情，莫说是青索伏魔网，就是我们全族上下，都听凭叶客卿差遣！”    金铃儿和金图沐也道：“叶大哥率领我们灭了南渔宗，光复家园，我们愿追随叶大哥左右！”    叶凌摆了摆手：“这些以后再说，你们没有护体，都退下了，当心被毒气所伤！族长，准备！”    说话间，叶凌撤下了山顶洞府的暗影大阵和隔音禁制，露出了九宫旗陷阵，和阵法中困着的南渔宗主、苗九泽和何云臣两大长老。三人仍在试图破阵，几乎耗尽了所有力气，全都露出了疲态。    金乌族长仇人见面，分外眼红，毫不犹豫的弯弓射箭！毒箭带着冰芒和金光，穿入九宫旗陷阵中！    等到毒箭射进陷阵，南渔宗主方才发觉，赶忙右手一抓，握住了金芒冰箭，咔嚓折做了两截！    “哼！是金乌族长的金芒箭！手下败将，你能奈我何！”    南渔宗主发狂般的大喝一声，紧接着脸色忽变，就见毒气从他的手臂，瞬间蔓延，直至南渔宗主全身，几乎被毒雾包裹！发出了凄厉的惨叫声，紧接着嘭的一声毒爆，神形俱灭！    苗九泽和何云臣见此情景，又惊又惧，还没等他们反应过来，金乌族长接连几箭，又射进了九宫旗陷阵中！    这两大长老不过是金丹初期的修为，修为还差着一截，此时更是因破阵折腾了半天，法力不济，更躲不过金乌族长的毒箭，不消片刻的工夫，这两大长老也步了南渔宗主的后尘，毒爆而亡。    金铃儿和金图沐远远望去，又惊又喜的跳了起来，欢呼雀跃！！    金乌族长转眼射杀了强敌，更是激动莫名，向山下大声喊道：“南渔宗主和两名长老，全被射杀了！族中弓手，杀尽南渔宗余孽！”

 第751章 意外收获
        金乌族长振臂一呼，又率领金铃儿金图沐姐弟他们，冲下山去，追亡逐北！    叶凌命青黑鱼妖下山冲杀一阵，留下了冰蝶、鲶鱼老妖和赤火青尾豹，以防不测。    随后，叶凌撤下了九宫旗陷阵，待毒雾吹散，叶凌用神识扫过，确定南渔宗三名金丹修士彻底道消，这才命六阶黄玉药灵，去拾取他们掉落的储物袋。    三人死后，储物袋上的神识烙印自然消解，叶凌的神识他们的储物袋中一扫，脸上露出了喜色！    里面的灵草、丹药等物，连上品的都没有，放在吴国修仙界中，实在是寒酸之极。但是除了这些，灵石却是不少，尤其是吴国修仙界罕见的极品灵石，三个储物袋加起来，竟有十九块之多！    “十九块极品灵石！看来极品灵石在傲来国里，不算什么稀罕物品。咦？这就是青索伏魔网？”    叶凌精神为之一振！又从南渔宗主的储物袋中，摄出一物，宝光灿灿，看上去就好像是一张锦帕相似。    鲶鱼老妖连连点头：“正是此物！别看收起来很小，一旦张开，厉害的紧！老朽和青黑老弟，正是吃了这个闷亏！”    叶凌用神识仔细端详，用修罗魔刀和诛邪剑试了试，根本无法斩破，又让赤火青尾豹和鲶鱼老妖试着撕扯，以两大金丹灵兽之力，尚不能破坏青索伏魔网，足见其坚韧程度，确实是件堪比八阶极品法宝的传承灵宝。    最后，叶凌把青索伏魔网丢给冰蝶，还给了她一些冰魄、火髓等炼器材料，让她和鲶鱼老妖设法把这件八阶传承灵宝，再重新熔炼到七阶极品的范畴，以备将来使用。    到了现在，整个金    乌山，都重归于金乌部落的掌控！    只有少数南渔宗弟子落荒而逃，试图驾着渔船泛海离去，却全被金乌族长的长弓射杀。至于跑到东桑岛其他地方的，自有金乌部落的弓手去追杀。    过不多时，金乌部落的族人弓手，纷纷上山，脸上都洋溢着大仇得报、收复家园的喜悦。    他们见到叶凌，一个个全都单膝跪地，右手握拳捶打在胸前，纷纷高呼道：    “叶客卿在上，受我等一拜！”    “天降叶客卿，助我们金乌部落光复家园，一举击垮了南渔宗，令东桑岛重归于本部落手中！”    “叶客卿，您就是本部落的恩公！族长已经吩咐过我们众人，从今往后，见叶客卿如同见族长之面，您的命令，就是族长的命令！”    叶凌见他们如此盛情，每个人脸上充满了真挚而又热切的感激，叶凌拱手抱拳，淡然一笑：“些许微功，不足挂齿，也是阴差阳错，才使得覆灭南渔宗如此顺利。”    就在这时，英姿飒爽的金铃儿，三纵两跃，跳上了山顶，擦了擦鬓间的细汗，冲叶凌同样是握拳回胸一礼，目光中露出了狂热的崇拜：“叶大哥！族长有请！召集大家伙儿一起回金乌洞，为光复家园庆贺！还要商议迁回族人、再建家园的事宜。”    叶凌还惦记着金乌部的雷池圣地，时至今日，终于得到金乌部上下的感激，拥有了获得雷神认可的资格，能够进入雷池！    想到这里，叶凌点了点头，正要跟金乌族长商议此事！尽早进入雷池，到时候，有金乌部落和四大金丹灵兽守护，还有雷池圣地的禁制，就有足够的时间，去炼制结金丹！

 第752章 叶族公
        叶凌在金乌部落众人的簇拥下，有如众星捧月一般，下了山顶，来到了半山腰的金乌洞。    此战完胜，金乌部的所有人都顾不上疲惫，喜笑颜开的清扫战场，重新装点起了金乌洞，恢复了昔日的陈设。    他们一个个见了叶凌，感激之情溢于言表，俨然把叶凌视作了本部落的恩公，分外亲切。    此时的金乌族长，摘下了长弓，悬挂在金乌洞中的大厅之上，回身瞧见叶凌前来，赶忙紧走几步，爽朗的大笑道：“叶客卿！此番咱们大获全胜啊！要不是有你相助，金乌部还不知何年何月才能光复家园！我做梦也想不到，这一天来的这么快，这么突然！全仗叶客卿！哈哈哈，客卿之位，已然见外，从今往后，你就是我金乌部的族公！金乌部上下，包括我在内，都听你的调遣！”    一时间，金乌洞里，金乌部的众位弓手，全都高呼起来：    “叶族公！”    “拜见叶族公！”    “族人金图沐，拜见叶族公，愿为叶族公赴汤蹈火，万死不辞！”    就连叶凌身后的金铃儿，也跟她弟弟一样，拜倒叩首：“族人金铃儿，愿为叶族公赴汤蹈火，万死不辞！”    叶凌惟有苦笑，连连摆手，推辞道：“诸位！诸位！听我一言！我还年轻的很，又怎能做金乌部落的族公？更何况，等我渡过    小天劫后，终究是要离开东桑岛，想方设法回归故土的，这族公之位做不得！”    众族人都是一愣，纷纷叫嚷，挽留的十分热切！    “做得！”金乌族长激动的叫道：“我们金乌部落，有仇必报，有恩也必报！叶族公想回故土，其归乡之情与我等今日无异，我们不敢强留。但无论叶族公走到哪里，是否在东桑岛上，都是本部落的族公！”    “叶族公！”    “叶族公！”    金乌部弓手的呐喊声，如同潮水般的回荡在金乌洞中。    叶凌只得勉为其难的点了点头：“也罢！即使如此，叶某盛情难却，同意做你们的族公。不过我这个族公，只是个虚名，大家彼此间，还像往常一样。”    哪知金乌族长大手一招：“来呀！给叶族公画像，雕刻巨石像，矗立在金乌洞外！再传令召回还在西岛的族人，让本部落上下，世世代代供奉叶族公石像！”    叶凌听了只觉得匪夷所思！还要刻石立像，连忙摆手：“且慢！叶某之所以长的英俊了些，完全是因为服食了易容丹之故。本尊相貌平平，很寻常的长相，不值得大伙儿立石像膜拜！”    金铃儿高声叫道：“我们顶礼膜拜的，是叶族公您，是您拯救本部落的丰功伟绩！无论您长相如何，我们都要立像膜拜！请叶族公亲手刻石像！”

 第753章 雷池
        过不多时，金乌部落的众族人，果真抬进一块高达十丈的巨石，请叶族公刻像！    叶凌环顾四周，见众人都是无比期盼的望着他，希望能够看到他的真正容貌。叶凌无可奈何，只得祭出修罗魔刀，在巨石上一阵削刻，终于刻出了自己身着月白缎长衫的石像！    石像的线条简单到略显粗糙，却又棱角分明。叶凌如实的刻下了他平凡的相貌和身量，只是眉宇间似有冷酷之意，都是他在不经意间刻下的自然而然的神态，令整个石像看上去，多了几分肃杀之意。    金乌族长仔细端详，连连点头：“原来这就是叶族公的真容！虽然相貌寻常，但年少英武，气势不凡！快把叶族公的石像，请到金乌洞前，每逢初一十五的朔望之日，无论叶族公在否，大家都要祭拜！”    金铃儿和金图沐姐弟，对叶凌狂热的崇拜，丝毫未减！两人齐声应诺，和其他族人，一同把叶凌的石像，供奉在了金乌洞外。    叶凌对金乌部落的这一阵折腾，又是不解又是无奈，这要是换在了吴国修仙界，只有吴国圣山诸神殿的化身老怪，才有这样的待遇！连大城主玄真子，天虚老祖白龙尊者，都没有这个资格，更不会在仙门中矗立石像。    他是无论如何也没想到，来到这金乌部落，只不过是帮助他们灭了南渔宗，光复家园，被尊为族公倒也罢了，还立了    石像。叶凌只好把这一切归结为部族习俗如此，顺其自然，享受金乌部落的拥戴。    等到了庆功宴摆开，金乌族长亲自点燃了火坛一般的篝火，照的金乌洞亮如白昼，族人们围席而坐，把新打来的金乌山麓附近的猎物，烧的肉香四溢，纷纷捧着灵酒坛，向叶族公敬酒。    叶凌自修道以来，往往都是形单影只，所见之人，除了东竹灵山一脉的大师兄王世元和二师姐梁玉珠，对他真心相待，堪比亲兄妹。    如今有金乌部落的这么多族人和弓手，一个个都是用真挚而又热切的目光望着他，令叶凌心中倍感温暖，端起酒坛来，一饮而尽！    这一饮，直饮到了通宵达旦，整个金乌山，都充满了欢声笑语，仿佛夜色不再黑沉，海风不再呼啸，天上地下，只有金乌部落的欢乐。    等到了次日，还没等叶凌提起雷池圣地之事，金乌族长就召集来了全族众人，向叶凌禀报：“叶族公，此番光复家园，是族中盛事，全族上下都要去金乌山后山的雷池圣地，告祭神庙！我们这就为叶族公请求雷神庇佑，获得雷神认可。”    叶凌心神为之振奋，点了点头：“甚好！”    叶凌一路随着金乌部落上下，一直来到了金乌山后山，等到了此处，叶凌极目望去，只见此间雷云电闪，笼罩了方圆百里的范围，整个天地都是雷光游走！

 第754章 雷神认可
        雷池外，金乌族长率领金乌部落的族人们，纷纷向雷云电闪的上天祷告，口中念念有词：    “天佑我族！幸得叶族公，助我金乌部落光复家园，于我族有存亡续断之功，今全族上下，恳请雷神认可！使叶族公可以踏入雷池，祭祀神庙。”    金乌族长一边祝词祷告，一边召集众族人弓手，纷纷割破左臂，滴下鲜血来，最后融合在一起。    “请叶族公之血！”    叶凌也学着他们的样子，一道风刃，斩破左臂，鲜血飚出，融入了血团中，随后施展回春术治疗，眨眼间愈合如初。    只见血团随着金乌部落的祷告，晃动着漂浮向了雷云天地。    刹那间，电闪雷鸣，不绝于耳，无数道雷光击向了血团，紫光闪耀，最后消融成了一滴紫血，飘向雷池外的叶凌。    叶凌心中一动，倘若这滴紫雷之血，融入眉心，是否会变的像傲来国修士眉心的黑印一样诡异，莫非是什么灵魂烙印不成？令叶凌有些迟疑，随后他瞥见金乌族长示意他摊开手掌，叶凌登时醒悟！既是用手相接，就不是灵魂烙印。    于是叶凌摊开手掌，就见紫雷之血融入他的掌心，渗入经络，在这一瞬，叶凌仿佛自身融入了雷之本源，整个人的气息为之一变！仿佛化成了吞天噬地的雷光，纵横九天，执天之罚！    就在叶凌恍惚间有所明悟时，金乌部落的众族人纷纷向他恭贺：    “恭喜叶族公，获得雷神认可！”    “从今往后，叶族公可以任意出入雷池，再不必担心被雷    池的雷光电闪所不容了。”    金乌族长笑道：“方才叶族公体内融入了紫雷熔炼过的族血，此中蕴含有庇佑本族的雷神的雷之意念！将来渡小天劫时，除了雷池会吸收天劫之力外，这道雷之意念，也会会天劫起到一定的融合作用。对雷之意念领悟的越多，抵抗天劫也会变的更容易。可以说，在雷池渡小天劫，哪怕天资较差，也是万无陨落之理的。”    叶凌郑重的点了点头，向众人拱手称谢，随后施展高阶回春术，晶莹般的绿雨洒落众人手臂，伤口转眼愈合！    金乌部落的弓手们又惊又奇，对这位叶族公的神奇道术赞不绝口，就是隔海相望的傲来国里，也从未听到有能够施术群体治疗的药师。    金铃儿低头看到莲藕般的玉臂恢复如初，也是喜出望外，高兴的合不拢嘴，望向叶族公的目光，更是充满了钦佩和崇拜！    “请叶族公同我们一起，祭祀神庙，供奉雷神。”    叶凌欣然而应，看来将来渡小天劫，少不了雷神护体，领悟雷之本源同样少不了雷神相助，理应好好的祭祀一番。    于是他随着众人一起步入雷池，虽然脚下雷光游走，看似充满了肃杀，实则如春风拂面，脚下微有酥麻之感，似乎在以雷光浸润肉身。    行了十余里，叶凌只觉得全身上下，似乎都与雷池的雷光融为一体，脚步隐隐踏出了紫雷光弧，颇有气势！    再往前走了二十余里，叶凌凝神望去，只见金乌部的神庙，矗立在雷池之畔，与吴国建筑很是不同，显得古老而又神秘。

 第755章 神庙
        叶凌随着金乌部落的众族人，一同进入雷池之畔的神庙中。只见宽大的石墙，古拙的建筑，上面还刻有复杂难明的符文，再加上天上地下，到处都是雷光游走，电闪雷鸣，让神庙里的一切都显得气势不凡！    叶凌唯一能够看懂的，是神庙石墙上浮雕的狩猎图，雕刻着的，赫然是身躯健壮的猎人，手中持着一柄散发着雷之光弧的长弓，连箭矢也都是雷光闪烁的紫雷箭。    金乌族长向狩猎图上的这名猎人，右拳回握，扣在胸前，深施一礼：“本部落始祖，金乌，传说昔年始祖曾追随雷神，是雷神庇佑之人！”    叶凌恍然，原来雷神庇佑，泽及金乌后人，怪不得东桑岛上会有一处雷池，部落神庙里供奉的是雷神！    等到了神庙大殿，赫然有一尊雷光环绕的神像，看似是一个白面书生的装束，但两手却举着两柄巨大的雷灵锤，文弱之中，多了几分威风凛凛。    虽然是由雷灵石雕刻而成，但叶凌一眼就看出了，这白面书生似的雷神装束打扮、容貌身量，跟金乌部落的始祖金乌，以至于后代族人，大不相同，跟傲来国南渔宗修士，也不一样。    叶凌暗暗纳罕，原以为雷神定是像天神一般的存在，没想到竟是个书生模样，反倒像是九黎浩土之人！    “怪事！这位雷神，昔年想来也是一名修士。金乌只是他的手下，    却能拥有这样一片雷池，不知雷神本尊，修为达到了何等境界！”    想到这里，叶凌询问道：“族长，不知金乌部落自从始祖金乌起，传了有多少代，经历了多少岁月了？”    金乌族长向雷神参拜后，这才回应：“三千多年了！我是本部落的第十一代族长。”    叶凌点了点头道：“原来雷神果真是位上古大能！不知雷神是否经常显圣，庇佑族人？”    金乌族长慨然长叹：“两百年前，我还是个年轻弓手时，听老族长说过雷神显圣的事迹，但这两百年来，却一直无缘见到雷神降临，只有神庙之中，每隔一个月，都会有雷光冲天而起，沟通天地，那时雷池圣地的雷光，将会变的异常强烈，筑基中期以下的族人，根本无法承受！所以每个月的月中，族人都不会擅自踏入雷池的。南渔宗攻占金乌山的时候，正是在月中！我迫不得已，为了保全本族实力，只能放弃进雷池躲避，将族人们西迁。”    直到这时，叶凌才对这一切的来龙去脉了若指掌，对雷池圣地也有了更深入的了解。    等到众族人祭拜过雷神后，就要离开神庙，离开雷池，毕竟修为较弱的，已经有些承受不住雷池的雷光。    金乌族长向叶凌道：“如今，叶族公已然被雷神认可，可以久居在雷池中修炼！等到将来渡小天劫时，必定会顺利许多。”

 第756章 炼制结金丹!
        叶凌点了点头道：“我要在雷池中炼制一炉丹药，长达半年之久！同时还会启用另外一座丹炉，给金乌部落上下炼制一些补充体力、灵力的丹药，每月初，派金铃儿、金图沐姐弟，到雷池之畔取丹。”    金乌部落的众族人弓手，赶忙称谢：“叶族公的恩德，我们铭记在心，没齿难忘！”    金乌族长也吩咐下去：“在叶族公雷池修炼期间，任何人不得擅入雷池！只有金铃儿和金图沐，按时进入，尽量不要打搅到叶族公炼丹，懂吗？”    金图沐使劲的点了点头，金铃儿也躬身而应，满心欢喜，看来叶族公终究是待他们姐弟亲厚些。    叶凌又道：“还请族长也为我准备一些练体洗髓、提升根骨和力量灵兽丹！另外，我还需要一些极品赤晶石和木纹金髓，用来淬炼弓矢，同样着金铃儿姐弟送来。”    众族人连声应诺：“好说，好说！这些事不难，我们会尽快为叶族公办妥！不知叶族公还有什么吩咐？”    叶凌略一沉吟，叮嘱道：“我在雷池炼制的丹药，非同小可！难免会有天垂异象，渡小天劫时，也会有劫云，难免会吸引东桑岛附近的修士前来。到时候，倘若有宵小之徒对东桑岛不利，我会召唤出金丹灵兽，协助你们守岛。”    金乌族长呵呵笑道：“叶族公放心，我们也不是泥捏的，本族上下，会一直为叶族公护法！莫说他们根本无法踏入雷池圣地，就是敢擅闯东桑岛，到雷池外    大声喧闹，我们也定会杀的他们片甲不留！”    叶凌微微颔首，与众位拱手作别，等到所有族人离开雷池后，叶凌挑了一处雷光稳定的空旷地带，设下暗影阵，上接雷云，下通雷池，令这片空旷地带云雾飘渺，雷云电闪之中，谁也无法看穿。    这一切都布置好以后，叶凌摆开离焰丹炉，从仙府玉佩摘星崖的小木屋中，摄出了早已准备了很久的极品天火冥果、地锦草、龙晶兰草和火凤妖花，每一种都栽种出大量的极品，成堆的摆放出来。    紧接着，叶凌又挑选了从炎龙妖尊那里得来的万年火髓，再加上一大堆上品火灵石，和离焰丹炉和天火冥果、火凤妖花同是火属性，正适合掌控炉火。随后，叶凌把四味极品灵草投入离焰丹炉，开始炼制结金丹！    磅礴的灵气从丹炉中升腾而起，四味灵草相生相克，在万年火髓的熊熊炉火下，不断的融合变化，形成了赤红色的灵气团。    叶凌有火髓和火灵石维持炉火，可以腾出手来，每隔一段时间，就往炉中投放极品灵草，令丹炉中熔炼的赤红灵气团越来越浓，几乎凝成了血色！    “结金丹在上古之时，灵草充裕，炼制起来尚且十分复杂，颇费时日！依照仙门传下的上古丹方记载，丹气九转，方可凝丹！”    叶凌盯着丹炉里的渐渐转成血红的灵气团，正是古方所载的丹气，深知越到了后头，丹气流转的越慢，所需的极品灵草也会越来越多。

 第757章 留步
        叶凌深知炼制结金丹，不仅所用灵草甚巨，而且不是一朝一夕的事情。    即便灵草充足，丹气九转，至少也要半年之久！在这期间，不能出现任何差错，否则前功尽弃。    叶凌所虑者，无非是炼制结金丹过程中，药香四溢，难免会飘散到极远处，吸引附近妖兽和修士前来。    好在东桑岛地处东海彼岸，较为荒凉，周围的海兽弱小，虽说北有傲来岛，但傲来国三大宗门中，南渔宗已然除名，剩下两宗，未必会跟东桑岛上的金乌部落开战。    更何况，离焰丹炉又摆放在可以诛灭一切，外人不可逾越的雷池天险！可以说是固若金汤，万无一失！    正因为如此，叶凌才会放心大胆的在这里炼制结金丹！在炼丹的同时，还可以每日里服下百脉灵丹，进行日常修炼，固本培元，修为也在缓慢的增长。    叶凌盘算着仙府中星辰之晶恢复的时间，半年之内，至少会有一次沐浴星辰之晶的机会，借此冲击筑基九层巅峰，成就筑基期大圆满的假丹境界，应该没什么问题！    就这样，叶凌一边炼丹，由火髓等物控火，只需适时的投放极品灵草，一边修炼，无人打搅。    转眼到了次月初，结金丹的丹气两转，离焰丹炉散发出的药香越来越浓郁，甚至透过了暗影阵，扩散到了雷池以外，令守卫在雷池外的冰蝶都精神为之一振，她回头望向雷云闪电中，迷雾遮掩的所在，若有所思。    没过了多久，一向空旷无人的雷池外，出现了两个身影，冰蝶散开的神识，立刻察觉到了他们，却是金铃儿和金图沐姐弟，各自捧着一个储物袋前来。    金铃儿远远的招呼道：“我们来给叶族公送一些灵兽丹，和赤晶石等炼制弓矢的材料，都是族人们的心意。”    冰蝶冲他们微微一笑，递给他们一个装有各种品阶灵丹的储物袋：“嗯，有劳了。这是部落所需的丹药，主人早已给你们准备好了，拿去吧！”    金铃儿接过，眼望着雷池中的迷雾，欲言又止。    反倒是金图沐十分陶醉的闻了闻雷池里逸出的丹香，顿觉心旷神怡。    冰蝶见金铃儿的样子，温言笑道：“可是要见我家主人么？”    金铃儿赶忙点头，明眸中满含期待。    冰蝶沉吟道：“主人吩咐过，若非是紧急的事情，我出面也无法办到的，才可以传音由主人定夺！不知金铃儿姑娘有何要事？或许我可以代劳。”    金铃儿的脸上顿时现出了失望之色，低头哦了一声：“也没什么要紧的。只是族人们让我来给叶族公问安，看叶族公有什么新的需求？”    冰蝶微微一笑：“那便好！如有需要，主人会吩咐下来，既然如此，两位请回吧，还是不要打搅到主人炼丹为好。”    金铃儿无可奈何，正要和弟弟金图沐返回。    就在这时，雷池中，传来了叶凌清冷的声音：“留步！”

 第758章 万里丹香
        金铃儿身躯一颤，霍然回头，只见雷池迷雾中，走出了一个熟悉的月白缎长衫的身影！    “叶族公！”    一个月来，叶凌的易容丹效果早已消失，恢复了本来的容貌，金铃儿见到他，正是每日早晚祭拜的金乌洞前矗立的石像模样，只是寒星般的眸子中，光华内敛，神色冲和淡然，散发出的气息，也不是那么的杀气逼人，仿佛如草木一般浑然天成！    “拜见叶族公！”金图沐也是激动无比，对叶族公的崇拜，不仅仅是因为他的炼丹之术，和拯救金乌部落于危亡之际，更重要的是，对强者的崇拜！    叶凌冲他们点了点头，询问道：“金乌山近来有什么异样？可有傲来国修士，前来东桑岛，为南渔宗报仇的？”    金铃儿忙道：“回禀叶族公，一切安好！只是傲来国的何氏修仙家族，曾派人来探访过，被族长赶走了。”    叶凌心中一动，他想要的古传送阵的阵石，曾听南渔宗长老何云臣说过，何家就有！不过如今，炼制结金丹事关重大，不能离开雷池，至于阵石，只要在傲来国何家，就跑不了！不急于这一时，让金乌部落的族人上傲来岛，难免会引起争端，反为不美。    于是叶凌吩咐道：“没事就好。如今我炼制的神丹，丹香已飘到雷池外了，阵法禁制都无法遮盖，估计很快就会蔓延至金乌山上！你们回去知会族人，让他们闻到丹香不必恐慌，灵气十足，对修炼很有好处的。”    “是！我们回去一定转告族人们。不知叶族公还有什么吩咐？”    金铃儿和金图沐眼巴巴的望着叶凌，见这位昔日的叶大哥，如今的叶族公，眉头微皱，眉宇间似乎露出一丝忧色，令姐弟俩心下不安，彼此对望一眼，多少有些迷茫。    叶凌微微一叹：“等到丹香弥漫至岛外，周围的海域，必定吸引来五阶、六阶乃至，更高阶的海    兽和妖兽，这对金乌部落来说，是一件好事，可以捕获更多的海兽，提取跟更强大的兽魂兽魄，炼制灵兽丹。”    金图沐喜道：“是嘛！到时候，我一定主动向族长请命，率领一队弓手，去猎杀海妖！不过看族公的样子，似乎有些忧虑，难道是说，会招惹来比族长还要厉害的海妖！”    金图沐说到这里，金铃儿也担忧了起来，但还是很有信心的道：“如果吸引来了传说中的堪比元婴期的十阶海妖，那也没什么，我们可以躲进雷池，反正海妖进不来的。”    叶凌苦笑道：“我所虑者，不是指这个！东桑岛附近海域，灵气稀薄，是不可能存在化形妖修的！更何况十阶以上的化形妖修，也不了解雷池的情况，不会选在月中雷池雷光狂暴时候来攻岛。我担心的是，丹香扩散到傲来国，还未等我的神丹练成，就提前吸引来了图谋不轨的傲来国修士！他们可是世居在邻岛，久慕雷池圣地的。”    金铃儿和金图沐一听，半信半疑，奇道：“丹香扩散至傲来岛！天呐，能有那么远吗？”    叶凌点了点头：“据典籍所载，神丹出，鬼神惊！尤其是我用的灵草，品阶极高，都是极品，丹香足可以逸出几万里！”    金铃儿倒吸了一口凉气，如此神丹，真是闻所未闻，见所未见，若非是出自他们一向崇拜的叶族公之手，任由谁都不敢相信的。但是这个范围，确实波及到了东桑岛北边的傲来岛。    金图沐的目光中露出了坚定之色：“让他们来！我们金乌部又有何惧？誓死也要为叶族公护法！”    金铃儿也点点头：“族长吩咐过，任何人不能惊扰到叶族公炼丹，如果有异族胆敢闯入，来一个杀一个！”    叶凌见他们小小年纪，勇气可嘉，欣慰的道：“好！这段日子，我会放出四大金丹灵兽，在东桑岛周围巡逻，相助部落守卫东桑岛！”

 第759章 筑基期大圆满!
        金铃儿姐弟辞别叶族公，回去复命。    叶凌随即召唤出四大金丹灵兽，分别在岛屿四周巡逻，一旦有警，随时可以向雷池中的主人禀报。    随后，叶凌又回到了雷池，继续炼丹、修炼，有了足够的灵兽丹淬体，洗筋伐髓，提升根骨资质，令叶凌的力量与日俱增！    而且雷池的雷光，不断的在他身边游走，日积月累，使得叶凌对雷之本源感悟更深，掌控的雷法也更为纯熟，甚至在举手投足间，可以带起雷池的风雷，掀起方圆两百丈的雷光！    等到了第二个月底，结金丹的丹气，已然扩散到了金乌山，波及到了东桑岛附近海域，令整个东桑岛周围，都可以感受到结金丹散发出的奇特灵气。    在这期间，不断的有海兽涌来，甚至万里开外，成群结队的游来，可把金乌部落的弓手忙乎坏了，每天都会派遣出数百名族人弓手，前去猎杀海兽，而叶凌给他们提供的丹药，更令金乌部落弓手们的实力，与日俱增！    一直到四个月头上，附近游来的海兽越来越多，连叶凌的四大金丹灵兽，和金乌族长也得出手应对。    随后不久，叶凌炼制的结金丹，源源不断的投入极品灵草，丹气六转！散发出的丹香也越来越浓，弥漫至了几万里开外的傲来岛！    渐渐的，不断的有傲来国修士，横渡海域，前来探查，但是看到东桑岛上，金乌部落的弓手们生龙活虎的猎杀海妖，还有金丹灵兽坐镇！令他们十分忌惮，知趣的远遁回岛了。    到了第五月，结金丹的丹气进一步的提升，达到了七转。与此同时，    叶凌每日里除了日常修炼和投放灵草、浸润丹气以外，一直用灵兽丹淬体，修炼金乌部落的练体秘术，使得自身的力量倍增，已然超过了同阶体修！    尤其是叶凌身具八大灵根，各种灵气和力道运转如意，比寻常的金灵根和土灵根体修，多了无限的可能！    这日，离焰丹炉上，升腾起的结金丹的丹气，呈现出七彩华光。    叶凌往丹炉里投放进极品天火冥果后，开始练体，修炼这几个月来，在雷池炼丹闲暇时，自创的雷拳！    呼！    叶凌一拳轰出，拳影带着罡风，席卷着雷光，如同一道残影一般轰在了雷池之中，激起了大范围的雷光奔涌。    只有在这强烈的雷光之中，叶凌才能切身感受到雷之本源，隐隐蕴含着毁天灭地的气息！    忽然，叶凌心中一动，眉宇间闪过了一丝喜色：“仙府玉佩中的星辰之晶，终于恢复了！”    叶凌立刻吞下三粒百脉灵丹，盘膝打坐，待到体力和法力恢复到巅峰状态，大部分心神和魂魄之体，进入到仙府玉佩中，直奔半山亭，沐浴在星辰之晶的光华里，尽力的吸收星辰之晶提供的磅礴灵力！    时间一息一息过去，等到几个时辰后，星辰之晶光华暗淡下去，叶凌的魂魄归体！    霎时间，叶凌周身上下的气息为之一变！再睁开双目时，寒星般的眸子中透露出了无比的自信！    “筑基九层巅峰！终于修炼到了筑基期大圆满！只要结金丹练成，渡过小天劫，就可以踏入金丹期！成为仙门史上第一个，八灵根俱全的金丹修士！”

 第760章 傲来国异动
        叶凌修为进阶后，心无旁骛，潜心炼丹，只待丹成之日，渡小天劫！    与此同时，丹体散发出的丹香，从东桑岛弥漫到北边的傲来岛，越来越浓郁！引起傲来国上下的重视，越来越多的修士，来东桑岛附近探查，回去禀报给傲来国的两大宗门，北泽宗和飞花门。    只是两大宗门闻听南渔宗在东桑岛覆灭，又派出门人弟子，亲眼目睹了金乌部落的强悍，再加上冰蝶、赤火青尾豹和两大金丹鱼妖时常在东桑岛四周出没，令两大宗门都有些举棋不定，没敢冒然登岛。    傲来国的各大修仙家族，同样是蠢蠢欲动，尤其是以何氏家族攻岛的愿望最强烈，毕竟家族中的金丹族叔何云臣，死在了东桑岛，为此，何氏家族不断的派人打探消息。    转眼到了叶凌炼丹的第六个月头上，丹气八转，令雷池上空丹气缭绕，宝光冲天，映照的金乌山也如同笼罩在祥云之中！    来东桑岛附近打探消息的傲来国修士，纷纷把这一天垂异象，禀报回了各宗门和修仙家族！    一夜之间，傲来国的各大势力，纷纷出动！    何氏家主何云守，再也坐不住了，亲自率领家丁仆从，乘坐御风舟，一路赶奔东桑岛看个究竟。    谁知何云守的御风舟刚望见东桑岛东海岸依稀的轮廓，就见前方赫然有一座由四只六阶青鸾衔彩带，垂吊着的花车！    在花车两边，珠围翠绕，尽是打扮的颇为艳丽的女修，一个个梳着高髻，上面点缀着朵朵繁花，甚是奇    异。    “飞花门主！”何氏家主何云守瞧见飞花门得到的消息这么快，竟然先他一步来了！    何云守微微皱眉，随即脸上勉强挤出一丝笑颜，不无嘲讽的道：“哈哈！飞花门主不在国都做你的女菩萨！受善男信女的香火，跑到这东桑岛地界做甚？”    不等四只青鸾衔着的花车转过来，飞花门的女修们见是何氏家主何云守亲临，一个个如临大敌，立刻摆开了阵势。    飞花门主不紧不慢的转身神来，虽然身着百花裳，服饰华丽无方，兼之有柳夭桃艳之貌，但是看到何家来人，神情倨傲，脸上如同罩了一层寒霜！    “哼！东桑岛又不是你们何家的，本门主自然是想来就来，想走就走！只可惜，南渔宗终究还是被金乌部落所灭，何云臣一死，你们何家的算盘落空，金丹修士也只剩两个了！如今东桑岛上大放宝光，祥瑞之气甚浓。你只带了这几个家丁奴仆就想来攻山夺宝？你的族弟何云铸呢？”    何云守见飞花门主咄咄逼人，强压住怒气，一阵冷笑：“舍弟自然是留在何家，谨防小人和女子擅闯！你的姐妹陈藏花，不也没来吗？嘿嘿，你们飞花门从来不敢倾巢出动，还说我何家？”    飞花门主争锋相对，不屑一顾的道：“我飞花门，防的是北泽宗。至于你们何家，本门主还没有放在眼里！南渔宗覆灭，对你打击太大，何家衰落是迟早的事儿！你身为家主，也应该早作打算，当心被北泽宗吞并，居然想来东桑岛夺宝，真是贪心不足！”

 第761章 叶凌示下
        何云守气的脸色铁青，再也压不住心头的怒火，大声喝斥：“飞花门主，休要欺人太甚！来，今日你我就在此处，分个高下！”    哪知飞花门主丝毫不为所动，一阵冷笑：“本门主今天是来探查东桑岛的宝光的，没工夫跟你斗法！所谓鹬蚌相争渔翁得利，你们何家跟我飞花门拼个你死我活，岂不正中了北泽宗下怀？”    何云守气息为之一窒，闷声闷气的道：“你知道就好！老夫念你是一介女流之辈，懒的跟一般见识。我们走！”    说着，何云守领着何氏家族的家丁，要抢先一步去东桑岛探查。    飞花门主柳眉斜挑，冷哼了一声，暗暗咒骂：“老不死的！敢瞧不起我？有你的好看！”    她手下的高髻女弟子们，也一个个义愤填膺，对何氏家主怒目而视。    “远远的跟上他们！让这老不死的替我们探路。”    飞花门主率领门人弟子，不疾不徐的跟在何云守等人身后，伺机而动。    这两大金丹修士，一前一后的逼近东桑岛，立刻惊动了在海边猎杀海妖的金乌部弓手！    “是傲来国修士！”    “大家快撤！图沐，你的劲力大，射出火灵响箭示警！”    嗖！    金图沐射出火灵响箭，在半空中爆出了一大团火光！与此同时，打出了冰蝶赠给他和金铃儿的传音符！    何氏家主何云守，散发出金丹中期的威压，根本没有把这些筑基期的金乌弓手放在眼里！把御风舟泊在了海岸边，他只管伫立船头，向金乌山后观瞧，暗自沉吟：“祥云宝光的升起处，在金乌山后山，莫非是传说中金乌部落的雷池圣地？”    远远跟随在他后头的飞花门主等人，见何老儿不动，居然停在了海岸边上，啐骂这厮老奸巨猾，闯入东桑岛的海域，却不上岸，这分明是不想去得罪金乌族长，免得惹祸上身。    火灵响箭爆出后，一时间，金乌山上，全都警觉！    金乌族长背着长弓，出现在半山腰的金乌洞前，迎着山风，威风凛凛！在他身后，不少弓手迅速聚集过来，同样是冷冷的盯着山下，海岸边一前一后的御风舟和四鸾花车。    “尔等犯我地界！何意？”    金乌族长厉声高叫，声震金乌山，远远回荡！    何云守伫立在御风舟上，向上拱手抱拳：“哈哈哈！金乌老弟一向可好？我来不为别的，只是要问上一问，舍弟何云臣，至今生死不明！是否是在你们东桑岛上道消命陨？”    后头的飞花门主听了，只冲这老家伙翻白眼珠子，明明是为了探查宝光来的，还用死人来搪塞。    金乌族长沉声喝道：“何云臣跟随南渔宗主，侵我疆界，占我家园，死有余辜！怎么？你想给他报仇？只管放马过来！”    何云守皱着眉头道：“慢来！此事蹊跷，我傲来国何家，一向是讲理的。舍弟何云臣不可能攻占你们金乌山，除非是受了南渔宗主的胁迫，不得已而为之。不论如何，舍弟是死在了你们东桑岛，今日你得给老夫一个说法，或是致歉，或是赔偿，又岂能妄动干戈？你看，老夫随行的不过数人，像是来跟你斗法的吗？我是来跟你商议和谈的！远来是客，难道这就是你们金乌部落的待客之道吗？”    说着，何云守就要催动御风舟，踏上东桑岛地界。    飞花门主啐道：“老不死的，好不要脸！”    就在这时，驻守在雷池外的冰蝶，收到金图沐的传音符，深知此事重大，即刻禀报给了雷池中的主人。    浓郁的丹气雾霭里，传出叶凌清冷的声音：“不拘是谁！胆敢靠近东桑岛，一律杀回去，给他们来个迎头痛击！震慑这帮宵小之辈，否则的话，随着丹气弥漫，会有越来越多的强者赶到，到时候就不容易对付了。”

 第762章 迎头痛击
        冰蝶领命，即刻会合上两大金丹鱼妖和赤火青尾豹，一同杀奔东桑岛东海岸！    金乌族长正率领众族人，跟御风舟上的何氏家主何云守对峙，后面远远的还有飞花门主等人，显然也在t望金乌山后山升腾起的丹气宝光。    就在这时，四大金丹灵兽杀奔而来！    为首的冰蝶，即刻飞上天空，知会半山腰的金乌族长：“主人有令，谁敢靠近东桑岛，一律杀回去！”    金乌族长浓眉一挑，点了点头，招呼众族人弓手：“奉叶族公之命，随我把这些来犯东桑岛的不速之客，全都杀回去！”    嗖！    金乌族长射出了金芒箭光，居高临下，瞬间洞穿了何氏家族的御风舟，令整个御风舟跌落回了海中。    何云守狠狠的吃了一惊，又见四大金丹灵兽来势汹汹，赶忙高呼道：“我是来讨还公道的！远来是客！这就是你们的待客之道吗？”    “还你公道！”冰蝶冷哼一声，扇动起冰风，霎时间，坠落的御风舟连同海面冻在了一起！跟随何云守来的何家家丁，也全都冻成了冰雕！    吼！    赤火青尾豹大声咆哮，声音激荡的罡风过处，那些被冰风冻住的冰雕，尽皆震碎！    何云守急忙闪避开来，还没有交手，就失去了御风舟和家丁仆从，令他又惊又怒！却又不敢跟四大金丹灵兽和金乌族长为首的金乌部落正面交锋，只得御剑逃跑。    远远跟在他后面的飞花门主，眼看东桑岛上，除了金乌族长率领的金乌部落，传说中坐镇此岛的金丹灵兽也如此强悍！    这让飞花门主心惊肉跳，眼看何云守败逃，飞花门主眼珠一转，赶忙出手，    祭出了玄火花篮，娇喝道：“何老儿，往哪里逃！金乌族长，你们切莫误会！本门主是一路追杀何云守至此，无意冒犯东桑岛地界！”    呼！    玄火花篮倒扣，洒下了无数如同赤焰花瓣似的火雨！    何云守这一惊非同小可！前有堵截，后有追兵，令他身陷囹圄，火雨浇的他护体碎裂，法衣烧损，连胡子都烧焦了。    但事到如今，何云守深知后面的金乌族长和四大金丹灵兽要命！前面的飞花门主，只有一人，余者飞花门弟子，皆不足为虑，他只有硬着头皮顶着火雨冲上去！    “陈飞花，老夫跟你拼了！”何云守须发皆张，接连祭出三柄不同属性的飞剑，一同斩向飞花门主。    轰！    第一柄飞剑被飞花门主躲开，何云守用神识操纵，挥剑斩在了四鸾花车上，登时击了个粉碎！    青鸾四散而逃，那些飞花门高髻女弟子也惊的花容失色，也纷纷逃命。    紧接着，第二柄飞剑直刺向飞花门主，颇有不死不休的态势！飞花门主急忙应对，同时还在提防着何云守的第三柄飞剑。    哪知道何云守老奸巨猾，不等第三柄飞剑斩到，直接跳上了剑光，绕开飞走，急急远遁！    嗖！    金乌族长的金芒箭光过处，何云守的剑光迅速暗淡了下去，但随即何云守又换了一柄剑光更亮的飞剑，仓皇往北奔逃。    等到了现在，飞花门主虽然挣脱了飞剑，却已然被四大金丹灵兽包围！金乌族长也放弃了追逐比泥鳅还滑的何云守，手挽长弓，对准了她！    “你，就是傲来国飞花门主陈飞花？”金乌族长皱起浓眉，沉声问道。

 第763章 豹爷开口!
        飞花门主眼看杀何云守不成，却被金乌族长和冰蝶等四大金丹灵兽围上，肠子都悔青了！    跟随她的门人弟子，也被金乌部落的弓手们一一抓回，连个回去报信的都没有，更令飞花门主绝望，只得陪着笑脸，敛衽一礼：“小女子正是陈飞花，执掌傲来国飞花门，今日追杀何云守至此，与金乌族长不期而遇，幸何如之！”    金乌族长冷哼了一声：“别打量我不知道！你来东桑岛的目的，无非是想探查宝光，与那何云守是一丘之貉！叶族公有令，谁敢靠近东桑岛，一律杀之！”    飞花门主惊的花容失色，虽不知叶族公是何人，但能让金丹中期的金乌族长听命于此人，不由得令飞花门主为之胆寒，赶忙强作笑颜：“族长说笑了，小女子一介女流，出来的匆忙，只带了几个门人弟子一路追杀何云守，虽觉东桑岛宝光奇异，也只是好奇而已，罪不至死啊！更何况，我飞花门与你们金乌部落从来都是井水不犯河水，只盼族长能够网开一面！要不然，舍妹陈藏花率众前来兴师问罪，岂不是给贵部落添麻烦吗？”    不等金乌族长应答，冰蝶沉吟道：“你们把她盯好了，待我去请示主人，由主人定夺！”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖，深以为然，连连点头：“嗯！还是由尊主处置。”    金乌族长毫不犹豫点头而应：“理应如此！请上复叶族公，就说傲来国如今只有飞花门和北泽宗两大宗门，另外就是方才遁去的何云守何家。如今抓住的，正是飞花门主。”    到了现在，飞花门主陈飞花更是惊疑不定！之前她满以为冰蝶、鱼妖等四大金丹灵兽，是金乌族长所养，哪知另有主人，是金乌族长口中的叶族公！这让陈飞花对金乌部落的实力，更是惊惧，似乎远超过了北泽宗！    等到冰蝶飞回金乌山后山的雷池之畔，把方才的战况和傲来国的形势，一一禀报给在雷池中炼丹的主人。    叶凌听罢，清冷的声音传出了丹雾：“像这样的人，杀了可惜，应该为我所用！索性让金乌族长，收了飞花门主的魂血，命飞花门主上下，从今往后，归顺于金乌部落！这样一来，飞花门在傲来国可以抗衡北泽宗，防备何氏家族，牵制他们，对金乌部落是很有好处的。”    “另外，让飞花门主在傲来国里，给我寻觅古传送阵的阵石，听说何家的商会里就有，让她无论如何取到！倘若拿不到，就拆了飞花门的古传送阵，送到东桑岛上来。”    冰蝶赶忙应道：“遵命！”    随后她匆匆的赶回东桑岛海域，把主人的吩咐，晓谕给了金乌族长和其他三大金丹灵兽。    金乌族长即刻威逼飞花门主，交出魂血，鲶鱼老妖还不放心，在她眉心打下了灵魂烙印！    事到如今，陈飞花也无可奈何，只得认命，哀叹不已。    鲶鱼老妖不冷不淡的道：“好了！陈飞花，你回去按着尊主的吩咐去做！如果傲来国的其他两大势力有什么风吹草动，及时派人来报！”    就当陈飞花匆匆忙忙要转身离去时，一直狂躁不安的赤火青尾豹，忽然咆哮一声，竟然口吐人言，结结巴巴的大声叫道：“美人儿！豹、豹爷我，载、载你一程！”    此言一出，众人皆惊！    飞花门女弟子们固然诧异，还道是这些金丹灵兽各个都通人言，灵智已开。    冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖，全都侧目而视，讶然道：    “咦？小火豹！你会说话了！真是天下奇闻！我以为凭你的灵智，也只能传出神念，咳咳。”冰蝶微微感叹，无奈的耸了耸肩头和翅膀。    青黑鱼妖却干笑道：“嘿嘿，恭喜豹兄！难得豹兄开了回金口，竟然肯驮飞花门主走上这一遭，来回不下十万里呐！辛苦辛苦。”    飞花门主吓的花容变色，急急忙忙的御剑逃遁！

 第764章 丹成惊天地
        赤火青尾豹跟在飞花门主后头，紧追不舍，大嚷大叫，令飞花门的女弟子们一阵惊愕。    冰蝶看了她们一眼，淡淡的道：“你们的门主先走一步，离你们而去了。我看你们远路风尘，万一在回去的路上，撞上何氏修仙家族，岂不糟糕？干脆都留下来，交出魂血，相助金乌部落驻守东桑岛！”    金乌族长点了点头：“嗯！有她们在此，虽然济不上什么事，但是可以给再来东桑岛海域探查的傲来国修士警示，让他们知道，我金乌部落和飞花门联手，不是好惹的！”    这些飞花门的高髻女弟子们，只得遵命，一个个点指眉心，逸出魂血，交给了冰蝶。    等这一切都安排妥当后，冰蝶又回到了雷池外，向主人回禀，还说了赤火青尾豹灵智已开的事情。    叶凌的声音从丹雾中传出：“随它去吧！让赤火青尾豹在傲来国里掀动起风云，也算是一件好事。用不了半个月，丹气九转，到那时丹成之日，势必会引动丹劫！临近的傲来岛上，应该会有所异动。在这期间，我要闭关！不得有任何人打扰。你持我令牌，全权代掌族公之职，只要让飞花门从中作梗，再加上金乌部落的实力，争取抵挡住一切外来修士！”    说着，雷池中飞出一块紫玉葫芦状令牌，刻有天丹仙门大长老，叶凌。    冰蝶郑重其事的接过，点头应道：“遵命！”    自即日起，叶凌开始闭关，不再过问东桑岛大小事务，全身心的投入炼    制结金丹的最后阶段！    大量的极品天火冥果、火凤妖花、龙晶兰草和地锦草投入了离焰炉中，丹雾越来越浓，丹气也弥漫的越来越远！    四味灵草，全用极品，只有在上古时期，灵草充足时，倾尽仙门之力，才会有这样的大手笔！而今全部为叶凌一人所有，只为炼制一炉极品结金丹，倘若外人知晓，必定会震动整个吴国修仙界！    身处丹雾的中心，叶凌每日里在这灵气极浓的所在，浸润肉身，远胜过了任何练体之法。    到了这日，离焰炉的炉洞中，又渐渐的多出了一道璀璨的光亮，紧接着，丹气九转！映照着雷池上空，丹雾凝成的祥云，也呈现出九色！    一身月白缎长衫的叶凌，此时正伫立在离焰丹炉前，全神贯注的盯着丹气的变化。    蓦然间，叶凌寒星般的眸子中，闪过一丝坚定之色！双手点指掐诀，操纵九转丹气，如同怀中抱月，灌入炉中，喝了一声：“定丹成型，凝！”    嗡！    随着离焰炉不住的颤动，结金丹的九转丹气，渐渐的融为一色，从炉洞中透出了刺目的金芒！    与此同时，雷池上空，不知在何时，风云际会，阴云密布！阴云范围扩大到方圆数百里，几乎笼罩住了金乌山，连同东桑岛的大半个东岛，都在这阴云之下！    “开炉！”    叶凌开启了离焰炉，霎时间，耀眼的结金丹的光华，直冲霄汉！仿佛刺破了密布的阴云。

 第765章 雷拳之威!
        轰隆！    天地为之一暗！    数百里的阴云变幻，打下了一道火龙似的雳闪！直劈向离焰炉中散发着耀眼光华的结金丹！    叶凌早已料定了结金丹九转大成，必会引发丹劫，熟练的祭出大五行小三奇剑阵！相生相成，混元流转。    随着火龙似的丹劫降临，大五行小三奇剑阵发出颤动的嗡鸣声，八大剑灵傀儡虽然微微颤抖，却也完好无损，成功的抵挡住了火龙似的丹劫。    轰！    又是一道指天向地的霹雳，如雷霆万钧，声势惊人，响彻了整个东桑岛东岛！    金乌山上的金乌部族人，惊疑不定的望着这一幕。    甚至连数千里开外的几名傲来国探子，也被这惊雷震动，掩住耳朵，直勾勾的望向宝光冲天的东桑岛金乌山后。    令他们诧异的是，这道惊天的雷霆霹雳，在坠下的过程中，竟然渐渐消散，仿佛融入了金乌山后的大地，消失不见了！    傲来国探子们，不明所以，一阵惊呼：“这......这怎么可能！第二道雷劫，声威如此浩大，居然不见了！”    “好像被吞噬掉了！天呐！听说金乌山后，是金乌部落的雷池圣地，莫非宝光出现在雷池！是雷池吸收了雷劫？”    “快回去禀报宗主！迟了恐怕被金乌部落所得！”    “咳咳，这阵子何氏修仙家族和飞花门争斗不休，全都腾不出手来对付东桑岛的金乌部落，只有咱们北泽宗实力强悍！如今宝光冲天，引动天    雷，应该是宝物有了异变，回去禀报宗主，定有重赏！”    傲来国北泽宗的探子们匆匆往回赶，只见金乌山上空方圆数百里的阴云越来越浓，仿佛黑云压城一般，随时都可能轰下雷霆一击！    此时的叶凌，在离焰丹炉前仰望阴云，同时感受到雷池的雷光剧烈波动，方才的第二道雷劫，在劈下来的过程中，竟有大半儿被雷池吸收，吞噬掉了雷光！剩下的微弱雷劫，对大五行小三奇剑阵，并没有造成多少损害。    叶凌又看了眼离焰炉中的结金丹，从最开始璀璨夺目的光华，渐渐的变得珠圆玉润，只等到结金丹的宝光自晦时，就可以开炉了！    “雷池吞噬掉了大半雷劫，极大的削弱了丹劫的威力！我在这里练体日久，每日浸润丹气，不知肉身强悍到了何等境界？能否禁得住丹劫！”    叶凌目露沉思，考虑到结丹时要面临小天劫，现在的丹劫，正好可以一试身手！    轰隆！    又是一阵惊天的巨响，阴云密布到了极处，同时打下几道雷霆霹雳，宛如金蛇狂舞！    等到这几道雷霆霹雳落在雷池上空，霎时间，雷池的雷光涌动！仿佛可以沟通天地，把金蛇狂舞的雷霆引入雷池，令半空中的雷霆霹雳极度扭曲！    叶凌纵身一跃，冲在了大五行小三奇剑阵前，向天空轰出了雷拳！    呼！    雷光包裹的紫雷拳影，刹那间击在扭曲的雷霆霹雳上，半空中发出了刺目的光芒，风雷裂，轰鸣声余响不绝！

 第766章 极品结金丹
        金乌山上，金乌部落的族人们看到天降的雷光扭曲，竟然是被一道散发着紫雷之芒的拳影轰击！    众人登时醒悟过来，雷池当中，除了叶族公，还能有谁！    金铃儿叫道：“呵！叶族公出手！一拳击散了雷霆霹雳！”    金图沐又惊又疑：“莫非叶族公是在渡小天劫？不过好像这道雷霆霹雳过后，天空中的劫云渐渐消散了！不是说小天劫有九重么？”    金乌族长沉吟道：“不是小天劫！想来是叶族公炼制的神丹出世，引动天劫！”    族人们不禁为之骇然！他们久居东桑岛，还是生平头一次目睹炼丹引动天劫！对叶族公更是钦佩不已。    此时，天上的阴云逐渐消散，笼罩在雷池上空的祥云丹雾也随风而去，只余下雷池的雷光闪烁中，一人一丹炉而已！    叶凌按耐住心头的兴奋和激动，开启了离焰炉，这一炉珠圆玉润的极品结金丹，宝光自晦，丹香内敛，成丹竟有八粒之多！    “八枚极品结金丹！放在上古之时，也足以令吴国修仙界所有修士，为之疯狂！即便灵根资质再差，有这八枚极品结金丹冲击境界，结丹也绰绰有余！”    叶凌迅速的把这八枚极品结金丹，收进仙府摘星崖的小木屋里贮存。在冲击金丹期之前，还须调整内息，使自己的心神、体力和法力，全部恢复到巅峰状态！    与此同时，叶凌向冰蝶传出一道神念：“此番神丹炼成！尔等继续协助金乌部落，驻守东桑岛，我要闭关冲击境界！来犯者，杀无赦！”    冰蝶向雷池方向，躬身一礼，随后知会青黑鱼妖，让它去傲来岛一趟，接应赤火青尾豹    。    “自打小火豹灵智已开，口吐人言，紧追飞花门主去后，这一去还未曾回来过！你去一来召小火豹，二来敦促飞花门主，不知主人吩咐的事情，飞花门办妥了没有？”    青黑鱼妖连连点头，义愤填膺的道：“好！我看豹兄是贪恋傲来国的繁华，飞花门主的美色，舍不得回来了！这一去无论如何，也要把它给拽回来！东桑岛的防务，交给蝶姑娘和鲶鱼老大照管，我去也！”    说罢，青黑鱼妖扑通跃入海中，如飞鱼般的向傲来岛的方向游去。    几万的海域，以青黑鱼妖的速度，尚且游了三日。    眼看到了临近郁郁葱葱的傲来岛，青黑鱼妖深知岛上有金丹修士，没有敢太过张扬，只是无声无息的顺着河道，潜在河底，游进了傲来岛中。    等到有人烟之处，青黑鱼妖觑着在河岸上垂钓的一名筑基初期修士，看着就来气，从水中一跃而出，鱼尾扫中筑基修士，直接把他拖入河底！整个过程没用了两息的工夫，干净利落。    这名傲来国的筑基修士还在发蒙，看到青黑鱼妖狰狞的模样，腿肚子都吓软了，慌忙叫道：“鱼爷爷！鱼祖宗饶命！小的知错了，小的再不敢垂钓了！咳咳，鱼爷爷有所不知，小的其实是在钓王八啊！最近河道里，金龟泛滥，龟壳可以入药，很值钱呐。”    青黑鱼妖见这厮还算聪明伶俐，张开鱼鳍，尖刺搭在了筑基修士身上，冷笑道：“你小子是傲来国哪个势力的？飞花门在何处？”    筑基修士苦着脸道：“小的任熊，就是傲来国一介散修，哪个门派和修仙家族会要我？平日里就是打渔，不不！是钓金龟为生。”

 第767章 乐不思归
        青黑鱼冷哼了一声：“少跟我提钓金龟的事情！走！带我去飞花门！”    说着，青黑鱼妖鱼尾一摆，把这傲来国散修任熊扔到了背上，命他指路。    任熊战战兢兢的不敢怠慢，指明了傲来国国都的方位，小心翼翼的道：“鱼爷，自从南渔宗覆灭后，傲来国南部被北泽宗吞并，而国都附近的何家和飞花门却在争斗不休。如今北泽宗的势力遍布傲来国地界，飞花门大祸临头了还不知晓！鱼爷您去了，岂不是要深陷其中么？不如......”    青黑鱼妖怒道：“废话少说！领你的路！”    任熊再不敢言语，乖乖的指路，青黑鱼妖一路潜行河道，没有惊动北泽宗，绕了大半天，总算来到了傲来国的国都郊外。    任熊遥遥的点指着道：“飞花门的道场，就在城东的千红山庄！咳咳，那边有淡红护山阵法的所在便是！鱼爷自去，小人告辞了！”    青黑鱼妖把眼珠子一瞪，张开了带着尖刺的鱼鳍，很轻易的把他捉了回来，冷笑道：“怎么？想开溜，向北泽宗告发本妖？”    任熊冷汗直冒，后背都湿透了，战战兢兢的道：“岂敢！岂敢！小的愿为鱼爷效力！”    青黑鱼妖夹裹上他，瞬间飞至了城东的淡红护山大阵外，只见里面花繁叶茂，姹紫嫣红，偶尔有梳着高髻的飞花门女弟子，栽种山花，打扫山径，偌大一座山庄修整的跟世外桃源相似！    “乃乃的，怪不得豹兄乐不思归！原来竟有这等好去处。”    青黑鱼妖扔下了任熊，让他高声喊叫，呼唤飞花门弟子开启阵法。    任熊只好仗着胆子，大声叫嚷：“飞花门的听着！鱼爷到访，还不快来开启护山大阵！要是晚了一步，休怪鱼爷不客气了！”    附近的飞花门女弟子们，正在修剪枝叶，猛抬头瞥见护山大阵外，一只面目狰狞的鱼妖和一名筑基修士，口口声声要闯进来，令她们全都慌了神。    “快！回去禀报门主，多半是何家派人来叫阵，居然有金丹妖兽！”    “对付金丹妖兽，非两位门主和赤火豹君不可！”    高髻女弟子急急忙忙的往回赶。    她们惊慌失措的叫喊声落在青黑鱼妖耳朵里，让它好一阵纳闷：“赤火豹君？难道这一向不见，豹兄化形了？这怎么可能！”    就在青黑鱼妖暗暗纳罕的时候，千红山庄里，响起了一阵熟悉的咆哮声！    “吼！是哪个不开眼的家伙？敢上千红山庄撒野！”    响声回荡，傲气十足，青黑鱼妖急忙甩脸望去，赫然瞧见赤火青尾豹摇头晃脑的驮着飞花门主和另外一位绿裙妙龄女子，出现在了千红山庄上。    青黑鱼妖皱起眉头：“豹兄！是我！你好大的口气，赤火豹君？我还以为你化形了，原来是在给脸上贴金！嘿嘿，倚红偎翠，好自在呀！”    赤火青尾豹一看是青黑鱼妖，不由得激灵灵打了个寒颤！它所畏惧着，并非是眼前的青黑老弟，而是指使青黑鱼妖远来至此的，令它胆寒的煞星主子！    任熊不明就里，还倒是赤火青尾豹见了鱼爷，吓的瑟瑟发抖，赶紧陪着笑脸，阿谀奉承道：“鱼爷快看！这只火豹见了你，吓的直哆嗦！”

 第768章 受人蛊惑
        青黑鱼妖一把推开了任熊，对护山大阵中的赤火青尾豹，沉声道：“豹兄！你可不要忘了尊主交付给你的使命！还有你，飞花门主，尊主要的古传送阵的阵石，办妥了吗？”    赤火青尾豹耷拉下豹头来，默然不语，可急坏了它背上的绿裳女子，又是拽它的豹耳，又是抓的毛发，怒道：“赤火豹君！你主子仅仅派了一只七阶金丹鱼妖，就把你吓成这样？你的能耐哪去了？说呀！就说你堂堂赤火豹君，从今往后，再不受那煞星主子的约束，宁可在傲来国快活一世！”    此言一出，护山大阵外的青黑鱼妖狠狠的吃了一惊，厉声高喝道：“住口！何方妖女？竟敢蛊惑豹兄！怪不得豹兄在傲来国快活，舍不得回来，原来是有这妖女蛊惑！”    绿裳女子冷哼了一声：“我乃是飞花门的二门主，陈藏花。门主陈飞花是我大姊。今后，赤火豹君帮我们镇守飞花门，不再为它那个煞星主子叶凌效命了！”    赤火青尾豹霍然抬起豹头，圆睁的豹眼中，瞪起了凶光，斩钉截铁的道：“你回去告诉姓叶的！就说豹爷爷不伺候了！”    陈藏花用力一拍，得意的道：“嗯！这才像话！”    青黑鱼妖直气的七窍生烟，火冒三丈，点指怒骂：“好哇！这才几日不见，赤火青尾豹！你居然敢背叛尊主，这还了得！飞花门主，你可别忘了，你的魂血，还在我们手中！”    飞花门主脸色一直是阴晴不定，一咬牙，高叫道：“请上复叶族公！就说阵石从何氏家族里抢到手！让他来取，必须要归还我的魂血，方可换得阵石。”    青黑鱼妖这一怒非同小可！猛然张开鱼鳍，撞向了护山大阵。    咚！    一阵沉闷的撞击声，护山大阵的    波纹微荡，却转眼恢复，完好如初。    赤火青尾豹鼻子里喷出热气，冷哼了一声：“青黑老二，别枉费力气了！你冲进来又能奈我们何？莫说豹爷爷有陈氏姐妹相助，也让你见识见识，我如今的实力！”    说着，赤火青尾豹仰天大吼，通体赤焰飞腾，气势十分惊人！    青黑鱼妖的鱼眼猛的一缩，惊道：“什么？！你竟然突破了！晋升到了八阶灵兽？”    赤火青尾豹洋洋自得，仿佛恢复了曾经作为百兽之王的威严！傲然道：“怎么样？怕了吧！嘿嘿，豹爷爷在飞花门，享受的整个宗门的供奉，灵果多的是！如果我乐意，还能陪两位美人，进都城里逛逛，想吃什么就吃什么，多逍遥快活！”    青黑鱼妖恍然，冷笑道：“怪不得你无惧于尊主，想必是如今翅膀硬了，灵魂烙印松动，不把尊主放在眼里了！嗯？你别忘了！尊主还有我、鲶鱼老大和冰蝶，身后还有金乌部落！你可要想清楚，背叛尊主的后果！”    赤火青尾豹仰头咆哮，纵声长笑：“哈哈哈！青黑老弟，你何苦给那姓叶的卖命？跟我留在傲来国，岂不甚好？”    一身绿裳的陈藏花，也拉拢道：“是呀！我看这位青黑鱼妖，勇力过人，我飞花门缺的就是猛将！有你加入，加上赤火豹君，灭掉何家指日可待，北泽宗也无法威胁到我们了。到时候傲来国，就是我们的了！”    青黑鱼妖到了现在，总算彻底明白了，原来这飞花门的陈氏姐妹，不仅不甘心受制于人，还要蛊惑上赤火青尾豹给她们姐妹办事，扩张地盘，进而控制傲来国，青黑鱼妖狠狠的啐了一口：“呸！本妖还没有赤火青尾豹那么蠢，心甘情愿的为你们飞花门卖命！你们等着，看尊主如何收拾你们！”

 第769章 搬弄是非
        青黑鱼妖眼看赤火青尾豹执迷不悟，被飞花门的两大妖女迷惑，任是百般劝诫也无济于事，最终青黑鱼妖狠狠的瞪了她们一眼，愤然离去！    被它擒来的傲来国散修任熊，到了现在，深恐飞花门怪罪，但又不敢跟随脸色铁青的青黑鱼爷，觑着它走远了，准备悄悄驾上剑光离去。    但是还没等他御起飞剑，飞花门淡红的护山大阵中，探出一条绿绸长袖！很轻易的把任熊卷进了飞花门中，栽在繁花丛里，跌了个狗啃泥！    任熊哎呦一声，爬起身来一瞧，却是飞花门的二门主陈藏花，收起绿袖，正一脸煞气的打量着他：    “你是何人！看你的装束，应该是本国人氏，怎会给那条丑黑鱼卖命？”    任熊赶忙跪倒磕头：“二门主饶命！小人任熊，今日在南河垂钓，不巧撞上了那位鱼爷，一路被挟持至此，这一切都是迫不得已啊！小人天胆也不敢得罪两位门主。”    陈藏花冷哼了一声，沉吟不语。    赤火青尾豹却按耐不住，一阵咆哮，险些把任熊惊的一屁股坐倒！    “要不是你小子通风报信，豹爷我又岂会被青黑老二撞个正着！本不想这么快就跟那煞星撕破脸，如今也不得不翻脸了！”    “豹爷！饶命，饶命！”任熊战战兢兢的告饶道，磕头如捣蒜。    飞花门主自打青黑鱼妖愤然离去后，心中烦闷，忧心忡忡，不知冰蝶、鲶鱼老妖它们会不会在一怒之下，灭了她的魂血，令她魂飞魄散！    如今她听到任熊一个劲儿的告饶，更是烦躁不安，挥手命手下的高髻女弟子，结果了任熊性命。    哪知二门主陈藏花，摆    了摆绿袖道：“且慢！留着他还有用处。任熊，我可以保你活命！甚至还能让你在傲来国都里，有享不尽的荣华富贵。但是你得替我们飞花门办事，懂吗？”    任熊竖起耳朵听着，登时来了精神！    “懂！懂！小人明白，二门主只管吩咐，小人赴汤蹈火，万死不辞！”    陈藏花满意的点了点头：“嗯！我会派使者跟着你，一同去何家和北泽宗修好。你把今天见到青黑鱼妖的事情，添油加醋的说给他们听，就说青黑鱼妖有多蛮横，气焰何等嚣张！另外，还要告诉他们，说东桑岛上有天材地宝无数！外来丹修叶凌，依仗座下三大金丹灵兽，盘踞在东桑岛上，已然让金乌部落俯首称臣，时有吞并傲来岛之意！只有我们傲来国三大势力联手，戮力同心，才能彻底打击金乌部落的气焰，诛灭叶凌，瓜分岛上的天材地宝！”    此言一出，不仅任熊听的一愣一愣的，飞花门主和赤火青尾豹也是一怔。    “二美人儿妙计！”赤火青尾豹连连点头：“本豹君正愁该如何对付煞星，让何家和北泽宗他们前去，咱们可以隔山观虎斗！妙哉。”    陈藏花冲着还在忧虑的飞花门主，不无得意的道：“怎么样？大姊，如此一来，祸水东引，叶凌和他的金丹灵兽就无暇顾及到我们了！要是何家和北泽宗大占上风，姓叶的抵挡不住，还得拉拢咱们飞花门，更不会妄动你的魂血了。”    飞花门主眼前一亮，击掌赞叹：“好！须派几个得力人手，要伶牙俐齿的，协同任熊一起去搬弄是非，速去速回！”    说着，飞花门主强行收去了任熊的魂血，命他务必尽心竭力，鼓动何家和北泽宗。

 第770章 和解修好
        二门主陈藏花特地派了两名心腹丫鬟，最是伶牙俐齿的，同任熊一并前往游说何氏修仙家族和北泽宗。    而飞花门主为了郑重其事，准备了拜帖和书简，很费了一番笔墨，要与何氏修仙家族和北泽宗修好，共同对付东桑岛上的金乌部落。飞花门主还在书简上恶语中伤盘踞在东桑岛上的叶凌，说其用心险恶，需尽早除之，否则必为傲来国后患！    最后赤火青尾豹也没有闲着，为了对付煞星主子叶凌，自告奋勇，仰天大吼了一声，喝道：“这一次，务必要倾尽傲来国的倾国之力，杀奔东桑岛，才有胜算！把那煞星困在雷池，一辈子也别想出来！哼哼，你们几个筑基修士，作为飞花门的使者还不够，何家和北泽宗未必肯信！由豹爷爷亲自驮你们前去！”    陈藏花抚掌笑道：“好！赤火豹君有胆识！等灭了你那故主，从今往后，傲来国和东桑岛，就是我们飞花门的天下了！我们姐妹自然不会亏待你。”    赤火青尾豹登时激动起来，不管任熊乐意不乐意，甩起青尾把他扫上了脊背。    陈藏花的两个丫鬟，一个手持飞花门主的拜帖，一个手持书简，也飞掠上来，由赤火青尾豹驮着，出了淡红护山大阵，直奔傲来国都里的何府！    何府位于都城西北，几乎占据了小半个坊市，外面有何氏商会，里面有何家大宅的宽宅阔院，广厦千间。    自从何家与飞花门交恶以后，何府每天有    数百名家丁里外巡逻，保护宅子的阵法禁制，里三层外三层，防守的极为严密。    如今，赤火青尾豹驮着任熊和飞花门使者，横穿了都城坊市，横冲直闯的来到了何家的护宅阵法外，大声咆哮，震天动地！    何家的家丁奴仆们，闻听此等威势，一个个惊惧不已！尤其是前阵子，他们跟飞花门交过手，深知赤火青尾豹的厉害！    众家丁一边心惊胆颤的在好几层阵法里守卫，一边匆匆御剑回禀家主，好在赤火青尾豹只是耀武扬威，在城中大道上缓步溜达，似乎在等待着什么，并没有攻阵。    何氏家主何云守和兄弟何云铸，这两大金丹修士，早已听到赤火青尾豹的咆哮声，一同出来，遥遥看到只有赤火青尾豹一个，飞花门主和陈藏花并不在他身侧，不由得又惊又奇。    何云守即刻吩咐家丁仆从和族中子弟，谨防飞花门主偷袭别处，随后点指着赤火青尾豹，怒喝道：“孽畜！你今日又来挑战，欺我何家无人乎？若非是看在你主子和金乌族长的面上，老夫不跟你一般见识，否则的话，早就将你宰了吃肉！”    吼！    赤火青尾豹一阵大吼，想到两位美人儿的嘱托，这才按耐住性子，厉声高叫：“今天豹爷爷前来，不是来斗法的！而是跟你们和解修好的。不是豹爷爷怕了你，而是我飞花门两位美人儿的意思，不忍拂了美人的意，否则的话，你个手下败将，豹爷爷怎会惧你？”

 第771章 倾国之力
        “和解修好？”    傲来国何氏家主何云守，与兄弟何云铸对视一眼，两人面面相觑，不知赤火青尾豹说的是真是假？    何云守断喝一声：“咄！你这孽畜，安敢前来消遣我们兄弟？”    赤火青尾豹强压下怒火，没有大声咆哮，只是闷哼道：“豹爷已经反出了东桑岛，归于飞花门，再不替那煞星主子卖命！可笑你何氏家主，被我那故主，区区一名筑基九层修士，吓的落荒而逃！如今不思如何对付日益强大的金乌部落，反倒跟在傲来国里，跟我们飞花门耗子动刀窝里反，实在是令人可发一笑！”    何云守气息为之一窒，险些把下巴甩掉，惊问：“什么？！你在东桑岛的主子，金乌部落的叶族公，竟然是一名筑基修士？这、这怎么可能！”    何云铸虽然没有亲自赶赴东桑岛，但也总听兄长说起叶族公的大名，坐拥几只金丹灵兽，乃是不可招惹的强者！如今听到赤火青尾豹亲口说出是筑基修士，这让何云铸脸上也变的难看之极，小声嘀咕道：    “兄长！看赤火青尾豹的样子，不像是假的，他在故主的身份上，也没必要骗我们，想来其中另有隐情！我年少时听家祖说过，这世上有一种专门饲养灵兽的修士，其中深谙此道者，可以驾驭高等级的灵兽。品书网看来这金乌部落的叶族公，正是此道高手。”    何云守听他说的有理，但脸上还是有些狐疑之色。    隔着阵法，赤火青尾豹看的清楚，招呼身边的两名伶牙俐齿的飞花门女弟子：“来呀，取拜帖和书简，让何家好好看看！再把门主交待你们的话，禀报给何家的当家人。”    两名女弟子领命，一个手捧拜帖，一个手持书简，来到了何家的重重阵法禁制外。    对于这两名筑基期女弟子，何云守倒不提防她们，容她们进阵回禀。    二女仗着伶牙俐齿，又深得二门主陈藏花调教，除了递上飞花门主的拜帖和书简，二女陈破利害，把盘踞东桑岛的叶凌，说成是傲来国的大敌，有他在东桑岛上，金乌部落势必会吞并傲来国，而傲来国内的三大势力起了内讧，将会大大的不利，便宜了金乌部落。    何氏兄弟看过书简，又听她们说的清楚明了，两家罢斗，一致对外，无论飞花门的诚意如何，至少是有利于何家的。    何云守终于点了点头，向阵外高叫道：“好！但愿你们飞花门心口如一。豹兄，适才多有得罪，老夫自会修书一封，差人跟你们同去北泽宗，联合本国三大势力，共同商议对付东桑岛的大计！”    赤火青尾豹神情倨傲的仰起头来，微微颔首：“这才像话！最好派上有分量的人物，我看令弟何云铸就合适，亲自跟我走一遭，同上北泽宗，联合他们！”    何云守老奸巨猾，还有些迟疑，何云铸却浑然不惧：“去就去！有什么好怕的？以显示我们何家跟你们精诚合作的诚意！”

 第772章 讨还魂血
        何云铸率领上何氏家族的家丁仆从，与赤火青尾豹会合，一同赶赴北泽宗，要联合傲来国的三大势力，以倾国之力，对付东桑岛上的叶凌和金乌部落。品书网    与此同时，青黑鱼妖三日并作两日，昼夜兼程的游回到了东桑岛，见到驻守在金乌山下的冰蝶和鲶鱼老妖，青黑鱼妖的鱼脸上多少有些挂不住，阴沉的跟锅底相似，唉声叹气，垂头不语。    冰蝶东瞧西看，不见有赤火青尾豹的身影，一脸的诧异：“小火豹呢？怎么没有跟你一同回来？”    鲶鱼老妖看到青黑老二的神情，知道此行不顺，手捻鱼须，忖度道：“莫非你进入傲来国地界，撞上了金丹强者，以至于铩羽而归？”    青黑鱼妖跌足叹道：“如果是遭遇强者，那也罢了！偏偏是我一路畅通无阻，见到了赤火青尾豹，没想到那厮被飞花门的二门主陈藏花，灌了**汤，贪恋温柔乡和傲来国的荣华富贵，背叛了尊主，大逆不道，真是气煞我也！”    冰蝶和鲶鱼老妖，狠狠的吃了一惊！冰蝶更是几乎不敢相信自己的耳朵！大声道：    “什么？小火豹竟敢反叛？这还了得！难道它不惧主人？只要主人心念一动，便可要了它的小命！”    青黑鱼妖苦着脸道：“你们有所不知，如今赤火青尾豹已经在飞花门的饲养下，修为突破，达到了八阶灵兽！灵魂烙印已然松动，恐怕尊主也未必能制住它了。那厮浑然没有把尊主放在眼里，早晚都会成为祸害！”    冰蝶半晌都没有回过神来，鲶鱼老妖怒极，厉声道：“飞花门怎敢如此？飞花门主的魂血还在我们手里，不怕被我们捏碎，令她魂飞魄散散！”    “嗯！就算小火豹抓不回来，飞花门主却是跑不了的！”冰蝶皱着眉头，恨恨的道。    青黑鱼妖摇了摇头：“飞花门主要以古传送阵的阵石换回魂血。这两件事得由尊主定夺，请蝶姑娘禀报尊主！”    鲶鱼老妖也道：“事关重大，我们听凭尊主吩咐！如果需要我们杀上傲来国，灭了飞花门，我们兄弟俩赴汤蹈火，万死不辞！”    冰蝶遥望向雷池的方向，幽幽叹道：“主人闭关前交代过，让我们协助金乌部落，驻守东桑岛，来犯者，杀无赦！依我看，任由是天大的事，也不可打扰到主人。”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖对望一眼，只得作罢，青黑鱼妖叹道：“让赤火青尾豹得意一时！待主人出关，有他好看的！总之我们守好东桑岛，傲来国之事，且放在一边。”    三大金丹灵兽商议已定，依旧在东桑岛四外巡逻，日夜期盼着主人早日出关，率领它们杀奔傲来岛！    然而没过了几日，令冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖气愤的是，还没等它们杀上傲来岛去，何氏修仙家族的御风舟就出现在了东桑岛的海域，同在御风舟上的，有飞花门主和另外两名金丹修士！    金乌部落的t首敲动警钟，知会了整个金乌山的族人。    金乌族长神色凝重，率领手下弓手，和冰蝶它们会合在了一处，一同来到东海岸，射出金芒箭，挡住御风舟的来势！    冰蝶极目望去，只见御风舟上似有三个人，并不见赤火青尾豹同来，令她微感奇怪。    “哈哈哈！金乌族长，几十年未见，风采犹胜往昔！这一箭力道刚猛，老朽不及也。”御风舟上传出一阵苍老的笑声，紧接着，飞身掠出一个身着朱红袍的老者，满面红光，手里拎着一壶灵酒，自斟自饮显得格外惬意。    金乌族长瞳孔猛的一缩，沉声道：“是你！醉仙翁，你身为北泽宗大长老，不在傲来国好好呆着，来我东桑岛做甚？”    醉仙翁看上去浑然没有半分敌意，笑呵呵的道：“老朽此来，是为了给本国的何家和飞花门讨还公道！听说你们金乌部落，新近出了一个叶族公，惊走了何氏家主，还逼出了飞花门陈门主的魂血，好生了得！老朽倒要看看，你们金乌部落这位德高望重的族公，倒底是何方神圣，有什么本事？哈哈哈！”    金乌族长皱起眉头，还未答话。    又见飞花门主手里捧着古传送阵的阵石，冲他大声叫道：    “阵石在此！我要换回魂血，不知族长和叶族公尊意如何？今日，何家的二当家何云铸和北泽宗大长老，同我前来，不是为助阵，只是让你们给我交换回魂血，但愿免动干戈，以免伤了东桑岛和傲来岛的和气。”    金乌族长向冰蝶和鲶鱼老妖它们，沉声道：“来的这三个人，分别是傲来国三大势力的头目，看来傲来国三大势力已然联手！恐怕对我金乌部落有所不利。”    鲶鱼老妖冷笑道：“嗯！他们今日来此，看似是给飞花门主讨还魂血，实则是让我等麻痹大意，很可能有攻岛的举动，不可不防。”

 第773章 挫敌锐气!
        金乌族长一挥手，金图沐等族人弓手纷纷四散开，各自张弓搭箭，守住金乌山各个隘口。品书网    鲶鱼老妖和青黑鱼妖，也都凝神对敌，随时都可以进入战斗的状态！    北泽宗大长老醉仙翁见金乌部落反应这么快，已经有了防备，不由得皱起眉头，迅速打出传音符，脸上却依旧挂着笑脸，笑呵呵的道：“金乌族长，我们北泽宗与你们从来都是井水不犯河水。今日若不交还飞花门主的魂血，休怪我等无情！”    金乌族长遥指着海天之间，影影绰绰的一大群人影，冷冷的道：“哼！你们借着给飞花门主讨要魂血的名义，却妄动刀兵，陈兵海上！这又是何意！”    醉仙翁举眼望天，何氏家族的何云铸肆无忌惮的纵声长笑：“我们傲来国三大势力，同气连枝，如果不兴兵海上，又怎能逼你们就范！金乌部落上下，全都给我听着！倘若不交还魂血，请你们叶族公出来，我等势必倾尽傲来国一国之力，荡平你们金乌山！”    金乌部落的族人弓手，人人愤慨，全都攥紧了弓矢，寒光闪闪的箭簇，齐齐对准了御风舟！    鲶鱼老妖见这厮如此嚣张，口口声声要让尊主出来，鲶鱼老妖略一思索，顿时明了，压低声音道：    “想必是赤火青尾豹背叛尊主，走漏了风声，以至他们都知晓了尊主的筑基修为，这才会如此猖狂！”    冰蝶气的俏脸煞白，扇动起蝶翼，在半空中飞旋，冷冷的盯着御风舟上的这三名金丹修士，高叫道：“飞花门主！我家主人有令，留下阵石，饶你不死！小火豹呢？让它出来见我！”    飞花门主讨要回魂血，也豁出去了，争锋相对的道：“赤火豹君已入我飞花门，随后就到！你们都给我瞪大眼睛瞧清楚了，古传送阵的阵石就这么一块！除非你们先交还魂血，否则的话，哼哼，你们胆敢毁掉我的魂血，谁也别想得到阵石！”    何云铸哈哈大笑：“陈门主说的极是！傲来国的一切资源，皆由我们三大势力掌控！陈门主要是有个三长两短，还有我和醉仙翁道友在，不等你们冲上来，这块阵石即刻化为齑粉！你们信不？哈哈哈！”    到了现在，冰蝶、鲶鱼老妖、金乌族长甚至连青黑鱼妖都明白了，此番傲来国倾国出战，的确是有恃无恐！除了飞花门主还忌惮着自己的魂血在他们手中，除此之外，北泽宗和何氏家族根本没有一丝一毫的投鼠忌器之意，无怪乎他们这么嚣张。    海天之间，大群的傲来国修士杀奔而来，如同飞蝗席卷，密密麻麻，越来越近，御剑飞行的筑基以上的修士，就不下千数！远远超过了金乌部落的战士和弓手。    金乌族长神色凝重，大声喝令：“族中所有战士弓手，严阵以待！金铃儿，你率领族人老幼退到雷池，记住！令族人们收声，切不可惊动了叶族公。”    金铃儿领命，英姿飒飒的身影三纵两跃，飞身掠上金乌山，招呼族人们撤向后山雷池。    冰蝶眼看御风舟往后撤，高声道：“族长，鲶鱼妖，趁着他们还没有回归本阵，冲杀一场！”    金乌族长点了点头，即刻张满宝弓，射出一道璀璨的金芒箭！    嗖！    长箭破空，来势甚急，北泽宗的醉仙翁见势不妙，急忙祭出酒壶。    紧接着一阵碎裂声响，酒壶被凌厉的金芒箭击的四分五裂，大量的灵酒倾泻而出，如同瀑布倒挂！几乎把何云铸和飞花门主淋了个落汤鸡，御风舟更是被酒瀑倾覆！    醉仙翁又是惊怒又是肉痛，手忙脚乱的祭出酒葫芦吸酒挽救：“灵酒！老夫的灵酒！这可是珍藏了三百年，在寒冰下封存了满满一酒池的灵酒啊！金乌匹夫，老夫跟你不共戴天！”    飞花门主被灵酒浇的直打寒颤，怒道：“怪不得酒这么冰寒，别收了！快迎战！叶凌的金丹灵兽杀过来了！”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖并肩而上，兴风作浪，卷动起百丈高的海浪，劈头盖脸的拍向了倾覆的御风舟！    与此同时，鲶鱼老妖厉声威胁道：“飞花门主，滚！你要是敢跟我们作对，立刻毁掉魂血，叫你魂飞魄散！”    飞花门主吃了一惊，深知事到如今，对方一瞪眼，不管不顾的灭了她的魂血，死的是她飞花门主，同来的何云铸和醉仙翁并不在乎，根本不可能和她同舟共济。    于是飞花门主携了阵石，就跟捞着一根救命稻草相似，匆匆逃离御风舟，跳入海中，向大队人马的方向潜行。    何云铸见两大鱼妖和金乌族长他们来势汹汹，不敢抵挡锋芒，也急着要驾起剑光逃遁。    只有醉仙翁深恨金乌族长击碎了他的酒壶，拼了老命也要跟他们干一场！一把扯住了何云铸，吹胡子瞪眼的喝道：“陈飞花一介女流，跑就跑了！何道友，你可是亲自在我们宗主面前打了保票的，跑什么？同上！”    何云铸无可奈何，被醉仙翁生拉硬拽的，硬着头皮跟两大鱼妖斗法。    哪知就在这时，金乌族长射出了连珠箭，刺目的金芒袭来！    醉仙翁和何云铸两人急忙闪躲，却被鲶鱼老妖和青黑鱼妖一同掀起的巨浪，拍的七晕八素。    “冰风！”冰蝶抢占先机，扇动蝶翼，冰风刮过海水，登时凝结成冰！    即便醉仙翁他们两个能够破开冰层，但终究陷入了僵硬的状态。    就在这一瞬间的工夫，金乌族长和两大鱼妖杀到，同时出手！    鲶鱼老妖的鱼骨杖登时把何云铸打的血光迸现，重伤之下，沉入海中。    而发狂般的醉仙翁，却被青黑鱼妖迎面撞了个正着！他的老迈肉身又岂能与妖躯抗衡！直接被撞飞了出去，成了金乌族长的活靶子，金芒箭过处，登时爆成了一团血雾！    这时，傲来国三大势力率领的上千名筑基修士远远赶来，望见眼前的一幕，北泽宗的大长老道消，何氏家族的二当家也生死未卜，全都是惊魂不定！被金乌族长和三大金丹灵兽的威势所慑，不由自主的停下了剑光。    鲶鱼老妖捞起了半死不活的何云铸，第一时间打下了灵魂烙印，还不放心，又丢给了青黑老二：“收了他的魂血！以防万一，我们赶快撤回海岸！”    金乌族长也深知这一时的抢占先机，灭了两名金丹修士，对于整个傲来国来说，只是挫了他们的锐气，并没有影响到他们的整体实力！只有迅速收缩防守，否则的话，下场跟醉仙翁、何云铸无异。    于是他接连射出了十余箭，射住了傲来国修士的阵角，令这些来犯者一时半刻不敢来追击！这才抽身撤回。

 第744章 大军压境
        金乌族长和冰蝶等三大金丹灵兽，全身而退！    傲来国修士大军却损失了两名金丹修士，何氏家主何云守远远望见族弟何云铸被擒，生死不明，连喊带嚷，要率领族人和家丁前去抢夺。    北泽宗众弟子更是亲眼目睹了大长老醉仙翁道消命陨！同样在叫嚣着，要为大长老报仇雪恨，但始终没有一人敢出动，只是眼瞅着宗主，等待宗主下令。    一身蓝袍的北泽宗主，脸色阴沉的可怕！恨恨的道：“出师不利！我傲来国三大势力的大军还未赶到，就死了大长老醉仙翁！要是换在往日，金乌部落怎敢如此？三位长老听令！各自率领座下弟子，随本宗主迎战！为大长老报仇！”    “迎战！迎战！”    “为大长老报仇雪恨，杀的东桑岛上鸡犬不留！”    就在北泽宗弟子们大声鼓噪之际，剩下的三位金丹长老也在摩拳擦掌的备战，北泽宗主回头瞥了一眼飞花门，随即发现，飞花门迁延在后！根本没有响应他们北泽宗与何家。    “飞花门二门主！你们在干什么？此前可是你们提出的，约定好联合起来对付金乌部落，事到临头，你们的门主败逃回来也就罢了。你！陈藏花，打的是什么主意？为什么不率众前进！莫不成也学你姐姐的样子，临阵脱逃，好回去乘虚席卷傲来国？”    北泽宗主一顿怒斥，飞花门的二门主陈藏花，此时却是焦头烂额，大伤脑筋。    “宗主有所不知，并非我飞花门有意避战，而是本门的赤火豹君，突然全身发抖，似染恶疾，不能应战啊！”    “什么？！”北泽宗主怒气冲天，此番倾国之战，号召发起的是飞花门，如今北泽宗和何氏修仙家族，都有金丹修士死伤，惟有飞花门好端端的，现在居然还以急症推脱！令北泽宗主好生气恼，宗里的三大金丹长老也各有愤愤不平之色，一同赶到飞花门的阵营里看个究竟。    这时，飞花门主也一路潜行回来，发觉自家阵营乱作一团，迎面撞上怒气冲冲的北泽宗主和三位长老，赶忙讪讪的陪着笑脸，一路来到赤火青尾豹近前，却见它痛苦的缩成了一团，再没了仰天咆哮的威风八面。    陈藏花正又急又怒的呼喝道：“赤火豹君！临行前是怎么说的？你不是叫嚣着要生吞活剥了你那煞星主子吗？怎地到了眼前，却缩成一团了！”    飞花门主心中一动，惊问：“莫非是你主子的灵魂烙印尚在，令你不敢面对你的故主？”    赤火青尾豹痛苦的大叫：“你以为本豹君像你那么胆小怕事？灵魂烙印已然松动，不足为惧！只是这该死的驱兽环，一路上敢来，离那煞星越近，驱兽环就紧锁的越厉害！天杀的驭兽仙门老祖！送那煞星什么不好，非要送一个破兽环！勒死你豹爷爷了！呃啊！！！”    一身蓝袍的北泽宗主上前凝神细瞧，果然见一圈金光闪闪的驱兽环，深锁入肉，几乎跟个紧箍相似，不论北泽宗主用力掰扯，还是用飞剑砍，都无济于事，反倒让赤火青尾豹像杀猪似的大叫，痛的脊梁骨都在冒寒气。    “住手！快停手！你想害死豹爷吗？你们攻山灭岛绰绰有余，本豹爷恕不奉陪了，离那煞星主子越远越好，今生今世，都不愿再见其面！”    赤火青尾豹大嚷大叫，倒让飞花门主于心不忍，只是摆摆手道：“罢了，还是让赤火豹君回去镇守傲来国，攻杀东桑岛的事情，还得仰仗诸位！待杀了他那煞星主子，驱兽环的灵力自然消除，那时赤火豹君才算彻底解脱。”    “极是！飞花美人儿说的极是！”赤火青尾豹艰难的点了点豹头：“有劳诸位了，你们替我杀死煞星，我定折返回来，协助列位攻山灭岛！大不了东桑岛的地盘和战利品多分你们些也就是了。”    陈藏花也是这个主意，眼珠一转，看向北泽宗主和何云守派遣来的使者。    北泽宗主浓眉紧锁，冷哼了一声：“我等倾国之力，势必要一鼓作气，拿下东桑岛。现在傲来国已然空虚，只能进，不能退！在没有攻占东桑岛之前，谁都不能擅自返回傲来国！谁妄想乘虚返回，侵占宗门和家族土地，做傲来国之主，打起了坐享其成的念头，我们决不允许！所以，赤火豹君，你还是老老实实的给我们压阵，等待时机，不得有任何非分之想。”    赤火青尾豹缩在一处，心里一百个不服气，天是王大，煞星主子是王二！除此之外，谁还敢在豹爷面前指手画脚？    但是等它看到北泽宗主和他手下的三大金丹长老不容置疑的神色，只得提着鼻子闷哼了一声：“好！豹爷暂且忍耐一时，等你们斩获大功！”    北泽宗主还不放心，派出一名长须金丹长老，让他率领门下弟子，跟赤火青尾豹一同压阵，随时准备支援阵前。    随后，北泽宗主挥师杀奔东桑岛！    飞花门主和陈藏花不得不率领女弟子们，跟北泽宗弟子齐头并进。另一边的何氏修仙家族，也尽起族人和家丁奴仆，誓要抢回当家何云铸。    此时，东桑岛附近的海域，鲶鱼老妖和青黑鱼妖，钻进了浅滩之中，随时准备给傲来国修士大军迎头痛击！    东海岸上，金乌部落的弓手们摆开了阵势，各自占据了地利，有的在金乌山半山腰上，凭借山石的掩映，居高临下；有的则是在海岸边的巨石上，弯弓搭箭，全都由金乌族长调度。    而在金乌山后，金铃儿忙着率领众族人的老幼妇孺，退到雷池，一切都显得有条不紊，丝毫不见有慌乱之色，这也是金乌部落屡逢大难，临敌不危。    冰蝶在半空中飞旋，随时查探敌宗，前后呼应，眼看傲来国大军如潮水般的涌来，各种飞剑的光华，宛如铺天盖地！    “敌袭！敲钟！让众弓手都做好准备！”    当！当！当！    金乌山上的警钟再次敲响，每一名金乌部落的战士和弓手都肩负着守卫家园的重任，严阵以待，同仇敌忾！

 第775章 撤离
        眼看傲来国修士大军临近东桑岛海域，鲶鱼老妖和青黑鱼妖兴风作浪，掀起的激浪滔天，顿时淹没了冲在前头的剑光！    北泽宗主见状，大声喝令：“何云守，陈藏花！你们各自率领本部人马，灭掉这两只鱼妖！本宗主的对手，是金乌族长！两位长老去斩杀蝶女，事成之后，众人一起攻山，金乌部落可以一战而定！”    北泽宗主抱定了一鼓作气、速战速决的信念，临阵指挥，自有一股威严的气度，浑然没有把金乌部落放在眼里，攻下东桑岛就好比囊中取物。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d    何云守率领着何家的族人和家丁仆从，到了现在，他想要救回族弟何云铸，不得不考虑到，整个家族中只有他一名金丹修士了！万一有什么闪失，葬送在这里，何家迟早会被北泽宗或是飞花门吞并！    故此，何云守打定了主意，宁可让飞花门先上，让族中的筑基子弟上，自个儿也不愿轻易与之交锋。    而飞花门主则是忌惮魂血在对方手中，事先又被鲶鱼老妖警告，同样不肯上前斗法。做先锋的重任，就落在了她妹妹陈藏花的头上！    陈藏花环视左右，看到姐姐和何氏家主都在往后退缩，只有她在前头顶着，面对战力强悍的两大金丹鱼妖，陈藏花心里也没底，暗骂了几声，也不肯上去拼命。    三人各怀鬼胎，反倒便宜了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，即便是面对数以百计的筑基修士围攻，两大鱼妖浑然不惧！    鲶鱼老妖高举起半死不活的何云铸，厉声高叫：“何家的听着！你们再往前走一步，立刻要了你们二当家的性命！谁敢近前来？”    何家子弟见此情景，面面相觑，再没有一人敢冲上前去，何云守也倍感棘手，已然是骑虎难下，进退两难。    青黑鱼妖见何家不敢动了，越发的肆无忌惮，瞪着鱼眼，直奔陈藏花！    在飞花门所在的千红山庄外时，青黑鱼妖早已对这名蛊惑人心、**了赤火青尾豹的妖女恨之入骨，苦于淡红护山大阵无法撞开，如今两军交锋，遇上了此女，青黑鱼妖正好发泄心头的怒火！    “妖女，拿命来！”    青黑鱼妖厉吼了一声，整个身形如同一道青黑色的梭子相似，直撞向了过去！    陈藏花面对愤怒的青黑鱼妖，心惊胆战，更不用说在一旁，还有挥舞着骨杖，掀起风浪淹没筑基修士的鲶鱼老妖。    陈藏花一边闪躲，一边惊呼道：“姐姐，快来助我一臂之力，杀了这个青黑家伙！”    飞花门主正要出动，却听鲶鱼老妖冷哼了一声，再次出言警告：“飞花门主，还不快领着你的人退下！不然的话，玉石俱焚！老夫保证你会第一个先死！”    飞花门主又有些迟疑了，急忙约束手下，令飞花门的女弟子不可靠近两大鱼妖。陈藏花见势不妙，只好闪退回来，再做打算。    如此一来，飞花门和何氏家族全都投鼠忌器，不敢上前，鲶鱼老妖和青黑鱼妖眼前空出了很大一片，再没人前来送死，彼此对峙。    青黑鱼妖回头观望，不由得吃了一惊！    只见北泽宗大举入侵，金乌部落的弓手们面对人数众多的北泽宗弟子，据险而守，苦苦支撑着。    金乌族长正与北泽宗主激战，都无法顾及到族人和弟子。而在半空中，却有两名金丹修士围斗冰蝶，令冰蝶东躲西闪，险象环生。    青黑鱼妖见此危急的态势，忙向鲶鱼老大递个眼色，传出神念：“照这样下去，是支撑不住的，咱们赶紧回援！”    鲶鱼老妖目光一凝，点了点头：“嗯！只是此间的飞花门与何氏家族虎视眈眈，咱们无法退敌，一旦回援，他们势必会席卷而来，令局势更加混乱！咱们得缓缓而退，同时会金乌族长和冰蝶，让他们也且战且退，一直退守到雷池，方才能保全实力！”    青黑鱼妖深以为然，一边往后退，一边给冰蝶和金乌族长传出神念，而鲶鱼老妖高举着半死不活的何云铸，简直把他当做了盾牌，徐徐后退。    金乌族长遇上北泽宗主这个劲敌，久战不下，眼看族中弓手，一个一个的倒在大群北泽宗弟子纵横交错的剑光下，余者负隅顽抗，但终究难以抵挡人数众多的北泽宗弟子！这时，金乌族长听到青黑鱼妖神识传音，再不犹豫，立刻连射出三箭，逼退北泽宗主，号令众族人弓手，且战且退，向金乌山后山的雷池撤去。    北泽宗主忌惮金乌族长的金芒箭，不敢太过逼近，见金乌部落已呈败象，呼喝北泽宗弟子们加紧攻击！    随后，他又看到飞花门与何家一共三名金丹修士，几百名门人弟子，居然奈何不了两只金丹鱼妖！    北泽宗主大怒，催促道：“你们两家，还不快乘胜攻杀！”    何云守无可奈何，但又不敢跟押解着何云铸的鲶鱼老妖动手，索性率领族人和家丁，跟北泽宗会合在一处，攻向金乌山。    如此一来，鲶鱼老妖和青黑鱼妖也顾不上和飞花门对峙，两大鱼妖联手，迅速的冲上天空，抵挡住北泽宗的两名金丹长老，救下了冰蝶。    随后，三大金丹灵兽会同金乌族长一起，遮护着金乌部落的弓手，撤往后山雷池。    金乌后山的地势狭窄，峡谷险要，对于金乌部落来说，族中弓手生长于此，熟门熟路，又善于在山林间奔行跳跃，很快就可以穿过峡谷。    而傲来国的修士大军，虽然人数众多，却在这狭窄的峡谷间铺展不开，再加上不熟悉地势，顿时失了地利，急切间追击起来，前队有些混乱，而后头的一拥而上，堵塞住了峡谷。    金乌族长和冰蝶、鲶鱼老妖眼看追兵已乱，占据地利，折返回来冲杀了一阵！令追击而来的傲来国修士大军，损失了不少筑基弟子，使得他们前后更加拥堵，挡住了后面的北泽宗主和两大金丹长老的剑光。    北泽宗主破口大骂，命前面的门人弟子不可自乱阵脚，而他只能跟两大长老驾起剑光，远远的绕过峡谷山巅再去追击。

 第776章 围困
        何云守和飞花门的陈飞花、陈藏花两位门主随后赶到，见峡谷间混乱不堪，干脆也率众飞上天空，绕过峡谷山巅，跟随在北泽宗主他们身后。品书网    北泽宗主回头看了一眼，深恨何家和飞花门不能戮力同心的一同攻山，致使他们北泽宗弟子折损了不少人！如今到了乘胜追击的时候，何家和飞花门却来卖乖，两家的族人和弟子们几乎没有多少损伤。    这让北泽宗主气的脸色发青，要不是看在三大势力联合，才能压倒金乌部落，否则的话，早就翻脸！    北泽宗主暗暗发狠：“你们给本宗主等着！等到灭了金乌部落，就是翻回头来，收拾你们的时候！到那时，本宗主就是一国之主，一统傲来岛和东桑岛两大岛屿！”    等他们好不容易绕过了群山之巅，来到雷池池畔，金乌部落的族人们绝大多数已经进入雷池，金乌族长正和战士弓手，为族人们阻挡冲过峡谷的傲来国追兵。    冰蝶和两大鱼妖，没有雷神认可，无法进入雷池，只有驻守在雷池之畔一同杀敌，一时间，令傲来国的筑基修士不敢上前。    北泽宗主见金乌部落背靠雷池，还在负隅顽抗，高声喝令：“北泽宗弟子听令！立刻往左右散开，形成合围之势！金乌部落现如今是苟延残喘，做了缩头乌龟，你们都给我死死盯着，不可放走了一人！”    众弟子轰然应诺！在金丹长老的带领下，各自镇守一方。    何氏修仙家族和飞花门的门人弟子，也都分散开，远远的盯着，形成了合围的态势。    眼看傲来国修士大军布下了天罗地网，金乌族长神色变的凝重之极！事到如今，大军压境，傲来国大军无论在人数上，还是实力上，都远超过己方，根本无法率众冲出雷池的。    冰蝶和鲶鱼老妖、青黑鱼妖，也只能眼睁睁的看着傲来国修士远远的布防，否则，一旦冲出去驱赶，势必会遭到北泽宗主等金丹修士的阻拦，对方人多势众，吃亏的还是自己。    就在金乌族长和三大金丹灵兽，苦思冥想对策时，北泽宗主纵声长笑：“哈哈哈！金乌匹夫，到了现在，你们只能做困兽之斗！来呀，出来跟我们一战！敢吗？哈哈哈哈！”    跟在北泽宗主身边的长老，同样是得意非凡的大笑道：“你们能龟缩在雷池里，呆上一辈子吗？嘿嘿，别打量我们不知道！上次南渔宗攻打东桑岛，挑的是月中！雷池雷光剧烈变化的时候！到了那时，你们金乌部落大部分族人都承受不住雷光，势必会死在雷池之中！”    金乌部落的妇孺老幼，听到这刺耳的笑声，一个个脸上现出了悲愤的神情，金乌族长更是铁青着脸，死死的攥紧了长弓。    到了现在，北泽宗主总算是志得意满，一扫一路上出师不利的晦气！甚至还激励门人弟子，命他们坚守到月中，坐等金乌部落自行消亡！    眼看胜负已定，何氏家主何云守也长出了一口气，多了几分谈判的底气，朗声道：“鲶鱼妖！你们是逃不出我们傲来国三大势力的手心的！快快放还我那族弟何云铸，做为交换，我可以替你求情，让北泽宗主饶了你这条老命！放你一条生路。”    飞花门主同样惦记着她的魂血，又怕鲶鱼老妖和冰蝶在绝望之际毁掉魂血，只得好言相劝：“你们几个若能交还我的魂血，本门主也会为你们求情，远遁他乡去吧！何苦陪着金乌部落一同殉葬？”    身着绿裳的陈藏花，却比姐姐少了几分顾忌，厉声叫道：“倘若不归还魂血，妄图害死我姐姐，飞花门还有我陈藏花在，定会携赤火豹君，杀你们个片甲不留！”    青黑鱼妖狠狠的瞪着她，目眦欲裂！鲶鱼老妖比它能沉得住气，一直在沉思对策，对于如何击退傲来国修士大军，却是毫无办法，一筹莫展。    北泽宗主见他们全都沉默，更是得意！随后又望见雷池之中，雾霭沉沉，似有迷雾阵法遮掩，看不分明，北泽宗主遥遥的一指，长笑道：“前阵子，东桑岛天垂异象，浓郁的灵气直飘到了几万里外的傲来岛上！连本宗主都觉得诧异，手下的人回禀，天垂异象时还曾降下天劫，显然有宝物出世！后来又听赤火豹君说，却是你们金乌部落的叶族公在炼制神丹。    嘿嘿，金乌匹夫，没想到你请来的这个筑基期的族公，修为不怎样，能耐倒不小！快把他叫出来，若能献上神丹，说不定本宗主一高兴，不杀你们，只把你们发配到傲来国做奴隶，换取一条生路，哈哈哈！”    北泽宗弟子们见宗主纵声长笑，也跟上起哄，放肆的高声喧哗起来：    “金乌部落成了缩头乌龟！请来的族公也不怎么样，快滚出来！献出神丹，饶你不死！”    “宗主英明神武！那个什么叶族公，听到宗主之名，早就吓破了胆，又怎敢出来？哈哈哈！”    一时间，漫骂声，嘲笑声，如同潮水一般，一浪高过一浪！    青黑鱼妖气的破口大骂，但转眼间被傲来国修士大军的哄笑声淹没。    鲶鱼老妖脸色难看，阴沉如水，冰蝶干脆捂住了耳朵，又十分担忧的回头看了看雷池，生怕这些叫喊声惊扰到主人闭关。

 第777章 庇佑族人
        就在这时，雷池的迷雾中，传出叶凌的神念！    “冰蝶！你知会上鲶鱼老妖和青黑鱼妖，听我号令！一起行动。复制网址访问%77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d”    冰蝶身形一震！瞪大眼睛望着迷雾，虽然傲来国修士大军的叫喊声震耳欲聋，但冰蝶依然是全神贯注的，等待主人的吩咐！    叶凌坚定无比的声音，在她的耳畔响起：“你们无法进入雷池，拿上这几个装满极品灵果的储物袋，快走！冲出重围，去西岛或是海上暂避一时，服下这些极品灵果，尽快的提升修为，待我结丹后，就是你们卷土重来时！莫要迟疑，速去！”    就在冰蝶一愣神的工夫，雷池的迷雾中，飞出几个储物袋来，冰蝶赶忙接过，招呼上鲶鱼老妖和青黑鱼妖：“主人有令！你们两个随我冲出重围！金乌族长，你往敌阵里乱射几箭，吸引他们的注意，掩护我等突围！”    两大鱼妖一听是尊主的命令，毫不犹豫，即便是刀山火海也去闯了！当下顾不得多问，等金乌族长的一阵连珠箭发，三大金丹灵兽趁人不备，绕过雷池之畔，杀向傲来国修士围困的最薄弱处，何氏家主何云守驻守的西南方！    “往哪里逃！”    何云守眼看三大金丹灵兽向他杀来，激灵灵打了个寒颤，之前他吃过大亏，现在一看三大灵兽奔着他来了，先胆寒了三分！但碍于有北泽宗主督阵，何云守只能硬着头皮，不横装横，呼喝了几声，并非真的想跟冰蝶、鲶鱼老妖动手，只是叫喊给北泽宗听的。    鲶鱼老妖对何云守的虚张声势，根本不理会，直接拉出了半死不活的何云铸当盾牌，令何氏家族子弟无法靠近！    何云守本想象征性的上去纠缠一二，哪知鲶鱼老妖抡起了族弟何云铸，这让他投鼠忌器，更不敢上去阻拦了。    随后杀到的北泽宗主和金丹长老，终究是迟了一步，眼睁睁的望着冰蝶和两大鱼妖冲破重围，远远的逃遁了！    “哎！又让它们给跑了！”北泽宗主跌足叹气，恨恨不已，要召集所有金丹长老，连同后头和赤火青尾豹压阵的长须长老，一同前去追杀。    金丹长老们一直战到现在，深知这三只金丹灵兽的厉害，不肯出力，连忙劝阻道：“宗主，罢了！让它们逃命去吧！如今三只金丹灵兽背主而去，不肯给金乌部落陪葬，正是识时务者！既然不与我等为敌，远遁他乡，又何必斩尽杀绝？要是它们反咬一口，吃亏的还是我们，咱们死的弟子够多了，再不能损兵折将了！”    “嗯，说的有理！”北泽宗主一经提醒，登时醒悟！冷眼看了看何云守、陈飞花和陈藏花，知道这三人心怀鬼胎，倘若北泽宗再损失一两名金丹长老，就未必能保得住在三大势力当中的绝对优势了！    于是他点了点头：“如今以困死金乌部落，为第一要务！灭了金乌部落，我们连东桑岛都占了，就算这几只孽畜心有不甘，以本宗的实力，难道还怕它们兴风作浪不成？都给我听好了！围困雷池，严加防范！”    众人齐声应诺，北泽宗主还给何氏家族和飞花门加派了人手，名为协助，实则是监视。    到了现在，雷池之中，金乌部落的族人和弓手在金乌族长的召集下，藏身在雷池中，外人无法踏入雷池一步，族人们暂时都是安全的。    然而金乌族长双眉紧锁，盯着雷池外，里三层，外三层围着的傲来国修士大军，眉宇之间，满是忧色。因为在半个多月后，雷池的雷光剧烈波动，大半族人是承受不住的！到那时，金乌部落只有剩下修为较高，战力稍强的弓手，仍旧无法突围，金乌部落将会面临绝境！    族人们同样很清楚，即将到来的厄运，困守雷池绝不是长法。    金铃儿和金图沐姐弟给此战受伤的族人，分发灵丹，助他们恢复伤势，但姐弟俩脸上都是愁云未散，想到半个月后，大部分族人将会离他们而去，金铃儿眼圈一红，劝慰族人的银铃般的声音，也有些凝噎。    金图沐回望雷池中的迷雾阵法，长叹道：“叶族公本来可以在他的金丹灵兽的保护下，一同走的！谁知却选择留在了雷池，不知叶族公有什么退敌之策？咱们和族长一同前去问询，你看如何？”    金铃儿忙摆了摆手：“不可！叶族公还在闭关，之前众人叫嚷，已然惊动叶族公，这才抛出了储物袋，让冰蝶它们走，我们不能再添麻烦了，让叶族公好生静修。”    金乌族长听到姐弟俩的嘀咕声，同样制止了金图沐：“你姐姐说的对，事已至此，无计可施，就是打扰到叶族公，也没有什么好的办法。惟有等到外边的防守懈怠，我们率领族人伺机而出，能冲出多少，算多少，各凭天命了！”    金图沐正要点头而应，这时，雷池的迷雾阵法里，传出了叶凌的声音：“族长勿忧！你们的担心的，可是每到月中时，雷池的异变么？”    金乌族长的精神为之一振！金铃儿和金图沐，也是霍然回头，望向迷雾之中，目光中充满了强烈的崇拜和期盼！    叶凌淡然道：“我在雷池炼丹半年，又在这里闭关冲击境界，一共经历过七次雷光剧烈波动，在丹道上亦有所明悟！近日来，我会为道行尚浅的族人们，炼制抗雷灵丹，服下之后，可以抵御雷属性，无惧于雷光波动，只要在半月后服下，保准无事。”    金乌族长虎躯一震，脸上顿时泛出神采！周围原本绝望的族人们，一个个抬起头来，望向雷池迷雾中，又惊又喜！    金铃儿恨不能欢呼雀跃，却被叶凌止住：“悄声！不可让雷池外的傲来国修士发觉异样！”    金乌部落的族人们强忍住，按耐住欣喜，几乎把叶族公当做是庇护部族的神祗！    叶凌又道：“如今傲来国大军压境，我等身陷囹圄，但大家不必为此烦忧！我派出了三大灵兽，等时机成熟，势必会杀回来！你们在雷池之中，只管勤修苦练。我给你们炼制了抗雷灵丹，依然会闭关冲击境界！待我渡劫之后，就是众位复仇之时！”

 第778章 结丹!
        叶凌的一番话，说的金乌部落的族人们信心百倍！一个个都打叠起精神来，遵照叶族公的吩咐，在雷池中勤修苦练，等待复仇的时机！    与此同时，族人们默默祝祷着，只盼叶族公能够尽快结丹，早日出关。品书网    雷池的迷雾阵法中，叶凌盘膝打坐，只有他自己清楚，自从炼制出了八粒极品结金丹后，开始闭关服用，一个月来，叶凌陆续服下两粒结金丹，均告失败！丹田之内，无法凝成金丹，究其缘由，还是灵根资质太差。    叶凌暗自沉吟：“要是换做资质不错的修士，只需一枚中品结金丹，就有很大的几率结丹！不成想，像我这样八灵根俱全的修士，想要结丹十分不易，连续两粒极品结金丹都没效果。如今还剩下六粒极品结金丹，既然一粒无效，连续两粒也药效平平，那么惟有尝试，连续服下三粒结金丹的效果！”    想到了这里，叶凌的眉宇间，闪过一丝坚毅之色！按照常法是行不通的，只有剑走偏锋，以身试险！    不过在此之前，叶凌还要多做一番准备，除了给金乌部落炼制抗雷灵丹，还要炼制中和极品结金丹霸道灵力的药引，使之药性平和，更容易吸收，不至于三粒结金丹下去，爆体而亡。    就在叶凌支起七曜丹炉，炼丹的过程中，忽然间，似乎感应到了什么，叶凌神色变的冷酷起来！    “驱兽环，收！”    叶凌心念一动，操纵驱兽环，还在东桑岛海岸的赤火青尾豹，激灵灵打了个寒颤，驱兽环随之收紧，令它浑身毛发直竖！    随后，叶凌传出神念，冷冷的道：“叛离本主，严惩不贷！驱兽环每日发作数次，一次比一次剧烈，倘若你执迷不悟，再要助纣为虐，只有死路一条！”    赤火青尾豹的耳畔响起煞星主子清冷的声音，登时匍匐在地，抖做一团。    监视它的北泽宗长须长老，冷眼瞧着它，还在说风凉话：“赤火豹君！行了，别装了！多少年的老妖兽，跟老夫演什么戏？如今我北泽宗围困住了金乌部落，没你什么事儿了，你这是装出生不如死的样子，想回傲来国趁虚而入，称王称霸，怎么可能？宗主已然下令，在围困期间，任何人都不准离开东桑岛，包括你在内！”    赤火青尾豹圆瞪着豹眼，痛苦的咆哮一声！    长须长老却习以为常，浑然不把它当回事儿，冷笑道：“嘿嘿，恼羞成怒了是不？来呀，有本事，就跟我过两手！”    赤火青尾豹再次咆哮，但转瞬间，驱兽环发作起来，令它痛苦不堪。到了现在，赤火青尾豹后悔已是无用，自从叛逃了煞星主子，它还从来没有想到，居然会落得如此下场！不仅煞星主子给它留下了此生难以磨灭的阴影，连投靠的傲来国修士，也都对他充满质疑。    雷池迷雾中，叶凌教训了赤火青尾豹后，炼制出大量的抗雷灵丹，抛出了迷雾阵法外，令金铃儿分发给众人，到雷池的雷光日趋剧烈时服食。    之后，一直等到药引炼成，叶凌打坐调息，使得自己的体力、法力和心神，全部恢复到巅峰状态！这才从仙府玉佩摘星崖的小木屋中，摄出了三粒极品结金丹。    “即便有药引中和，冒然吞下三粒极品结金丹，仍旧是风险极大，虽不至于爆体而亡，但也难免会经历一番洗筋伐髓的磨难。可是若不如此，仅凭一粒两粒，是无济于事的，须使灵台保持清明，不至于痛晕过去，而极品结金丹也应逐量递加，以此来凝结金丹，冲击境界！”    叶凌立刻把一部分命魂和心神，浸入仙府玉佩，以保证灵台清明，随时应对不测，一切准备就绪之后，这才吞下了极品结金丹！    一股磅礴的灵气，沉入丹田，顺经络通达四肢百骸！    叶凌有了前两次的经验，凝神静气，运转大小周天，顺利的吸收第一粒结金丹的灵力，在丹田之中，结金丹的灵气流转，融入魂魄之体，渐渐的凝结成金丹虚影！    时间一天天过去，等到了第九天的头上，金丹虚影渐渐凝实。    而在此时，叶凌从打坐中，霍然睁开双目，目光中露出了几分果决之色！    “之前的两次吞下结金丹，都在第十天头上，结丹失败。如今需在这之前，吞下第二粒。”    叶凌饮下药引灵酒，随后吞下了第二粒结金丹，体力的灵力更为强盛！丹田里的金丹虚影，渐渐的融入了第二粒结金丹的灵气，包裹着叶凌的魂魄之体，与此同时，浑身充斥着霸道的灵气，令叶凌的额头沁出了冷汗，犹自在咬牙坚持着。    转眼又过了九日，到了现在，叶凌的金丹已然成形，但还是极度不稳，随时有碎裂的可能！    叶凌一咬牙，合着药引灵酒，吞下了第三粒极品结金丹！    待灵力沉入丹田，叶凌体内的灵力，可谓浩瀚！除了疯狂的涌入丹田，被金丹吸收，还充斥周身四肢百骸，洗筋伐髓！    叶凌强忍着灵力噬体的痛苦，仿佛体内的灵气如万马奔腾，令他浑身都在颤抖着，头上的汗珠子，滴滴答答的往下淌！叶凌凭借着仙府玉佩中，一丝命魂和心神保持着灵台清明，不至于痛晕过去，但即便如此，叶凌还是感受到彻骨之痛，深入骨髓。    一连七日，叶凌的金丹始终吸收着结金丹的灵力，叶凌也始终强忍着，坚持着！    到了这日，等到金丹彻底凝实，散发出了刺目的金光！令叶凌整个人看上去，如沐金光，浑身上下的气息，瞬间变化！修为急速的攀升着，冲破了筑基期大圆满的瓶颈，一举突破到了金丹之境！    轰隆！    天地为之一暗！    风起云涌，苍穹之上，刹那间凝聚出上千里的劫云！笼罩雷池，如同黑云压城。

 第779章 劫云
        雷池之中，金乌部落的族人们为之震动！抬头仰望，感受到了劫云下，天劫即将降临的肃杀之威！    “恭贺叶族公结丹成功！”金乌族长开始还在兴奋着，但仰天观望，不由得脸色大变！    “啊！怎会这样？我渡小天劫时，只有方圆数百里的劫云；而叶族公的劫云，恐怕有上千里！还在不断的扩大！这天劫之威......”    金乌族长的神色顿时凝重起来，喃喃的道。品书网    金铃儿和金图沐听到族长的喃喃自语，登时明白了这意味着什么！姐弟俩的脸上，也从狂喜，转变为深深的忧虑。    “但愿叶族公能够抵挡得住！雷神保佑！庇佑我族，庇佑叶族公！”    与此同时，雷池之外，困守金乌部落的傲来国修士大军，同样是心神震动！    筑基修士们仰望这上千里劫云，一个个张大了嘴巴，满脸的惊疑不定！    “千里劫云！这、这怎么可能！莫非雷池里的人，渡的不是小天劫，而是元婴天劫！”    何云守见此情景，只觉得眼前发黑，一想到即将渡劫的极有可能是元婴老怪，吓的他腿肚子都转筋，恨不能马上就御剑逃遁！    飞花门主和二门主陈藏花，同样是一脸的骇然！即便是她们渡小天劫的时候，劫云大小也远不如现在雷池上空的。    陈藏花惊道：“莫非赤火豹君故意隐瞒他那煞星主子的修为，快！去传唤赤火豹君！”    恐慌和不安，在傲来国修士中弥漫！    北泽宗主和金丹长老们，同样是面面相觑，谁也拿捏不准，一个个脸色阴晴不定。    “宗主！劫云十分蹊跷！老朽活了四百多年，见过不少同道渡劫，劫云都没有今日见到的范围广阔！这样的劫云，天劫降临下来，那得有多厉害！”    “宗主，实在不行的话，我们撤吧！万一得罪了元婴老怪，咱们都得死！”    北泽宗主喝骂道：“你们懂什么！如果真是元婴老怪，我们已然得罪了，难道回到傲来国就能消灾避祸吗？更何况，我听说元婴老怪渡劫，劫云有数千里！雷池上空的只有方圆千余里，不像是元婴劫云。我们围困雷池，已有月余，眼看大功即将告成，谁都不能退！”    一经北泽宗主提醒，何氏家主何云守心下稍安：“但愿如此！小天劫能有如此浩大的声势，足见这名传说中的叶族公不简单，不可不防！”    “哈哈哈！”北泽宗主纵声长笑：“姓叶的即便再强，也不过是个新晋结丹的修士，又有何畏惧？我等傲来国修士，金丹修士七人，筑基修士不下千数！而雷池里，不过金乌族长和新晋金丹期的叶族公两人，我们占据着压倒性的优势，还怕他来？况且，如此强大的劫云，天劫威力小不了，甚至不等我们动手，金乌部落的叶族公极有可能被天劫轰杀！哈哈，倒省了我们不少事。”    周围的众人，听宗主说的有理，纷纷点头，胆气又豪壮了起来。    这时，在东桑岛的西北海域，轻舒蝶翼，几乎蜕变成人形的八阶冰蝶，遥望向空中的劫云，眸中泛出了激动的神采！    “主人结丹了！在渡小天劫！鲶鱼妖，青黑老二，我们赶去，助主人一臂之力！”    经过将近一个月的服食极品灵果，鲶鱼老妖进阶到九阶鱼妖，除了鱼须以外，几乎完全化成人形。    青黑鱼妖也成功的晋升到了八阶鱼妖，就好似一个披了鳞甲的鱼人，鱼鳍蜕变成了一双可以开山裂石的巨手。    两大鱼妖望向漫天的劫云，同样是心神振奋！如尊主所言，结丹后，便是他们卷土重来之时！    “杀回去！助尊主一臂之力，灭掉傲来国修士！”青黑鱼妖大叫道，复仇的怒火熊熊燃烧，等待这一刻，已经很久了！    鲶鱼老妖骨杖重重一点，大范围的海波涌动，聚起了一个百丈高的潮头！鲶鱼老妖自从进阶为九阶鱼妖之后，控水之术越发的精湛，翻江倒海，俨然是附近海域的王者！    “都上潮头来，走海路！杀奔东桑岛东海岸，和雷池的尊主和金乌族长，给傲来国修士大军来个里应外合，前后夹击！”    冰蝶和青黑鱼妖都见识过鲶鱼老妖催动海浪的速度，堪比九阶巨鲸！比它们八阶灵兽要快的多，于是三大灵兽一同踏上潮头，迎着海风，冲波破浪，直奔东桑岛东海岸！    此时，雷池上空，劫云密布到了极处，几乎是弥漫了大半个天际，一眼望不到尽头！    喀喇！    雷云翻涌处，降临了第一道天劫！一道狭长的霹雳，从天而降，势如惊雷，直击向雷池迷雾！    雷池外的北泽宗主眉头一挑，幸灾乐祸的道：“第一道天劫，就有如此威势，后续的雷劫定然惊人！又岂是新晋结丹的修士所能抵挡的住的？即便有金乌族长在一旁相助，也支撑不了多久！”    “宗主所见极是！姓叶的万难抵......啊？！”    北泽宗的金丹长老话声未落，赫然瞧见这狭长的第一道雷劫，只劈到了半空中，还没等到雷池，竟然消散了！    “这、这是什么情况？干打雷，不落地！普天之下，居然还有这么轻易的雷劫！居然自然消散了！”    “天呐！老朽枉活四百年，还是头一回见到这样的天劫！简直就是样子货，华而不实，太虚太弱了！”    北泽宗主皱起眉头，同样是百思不得其解。    只有何氏家主何云守听说过雷池的传说，干咳了几声，说道：“众位有所不知，金乌部落的雷池圣地，可以削弱雷劫！当时南渔宗之所以抢占了金乌山，为的就是掌控雷池，无奈他们都无法得到雷神认可，进不得雷池，终究无用。而金乌部落的叶族公，想必是得到了雷神认可，这才进雷池之中结丹渡劫，为的也是更轻易的渡过小天劫。”    北泽宗主登时恍悟，不由得对雷池眼红耳热，发狠道：“原来如此！看来我们不能杀尽金乌部落的族人，还得抓活的，让他们给我等门人弟子们获得雷神认可，到时候，本宗弟子渡小天劫，就会容易许多！”    就在这时，天地又是一阵闪耀，降下了第二道雷劫！足有三道雷光闪耀，宛如金蛇狂舞，比第一道的狭长雷光，气势更甚！    北泽宗主沉吟道：“这一回，应该会劈下去了吧？劈死姓叶的，劈死他！”

 第780章 众人惊
        可惜老天终不遂北泽宗主所愿，三道金蛇狂舞的雷光，在雷池上空，瞬间扭曲！与雷池的雷光融为了一体，彻底被雷池吸收了！    北泽宗主死死的攥紧了拳头，双目放光，满眼全是对金乌部落雷池圣地的贪婪！沉声喝道：“传令下去，加紧防守，只要有金乌部落的族人跑出来，立即活捉！无论如何，也要占领雷池！让雷池成为北泽宗的圣地！”    何氏家主何云守，看到雷池竟有吞噬天劫的神威，同样是心动不已，心中暗叹：“要是我何氏修仙家族，坐拥这样的雷池圣地，族中也不会人才凋零了，不出十年，便可以发展壮大！”    飞花门的陈飞花、陈藏花姐妹，抱着同样的心思，都被雷池的目眩神驰所吸引。品书网    陈藏花命人传唤的赤火豹君，不料迟迟不来，回禀的女弟子说，赤火豹君见到煞星主子渡劫，早就远远的躲到了峡谷山坳里，不敢露头了。    陈藏花又是好气又是好笑，对赤火豹君大为不满，自从把赤火青尾豹领到东桑岛上来，实指望它能够大展神威，谁承想，它却一直在驱兽环的阴影下，简直就跟个病猫相似，只知道一味躲避，连雷池都不敢靠近。    这时，天雷阵阵，千里劫云风云变幻，降下了第三道雷劫！雷鸣电闪交错，势若奔雷！    到了现在，北泽宗主已经不指望这千里劫云的小天劫，能够奈何得了雷池中的叶凌，摇头叹道：“罢了！这应该是最后一道雷劫了，有雷池吸收，降临在姓叶的头上的，肯定是微乎其微。咱们又平添了一个对手，不过跟我们相比，他还是嫩了点儿，不足为惧！”    他身旁的金丹长老们，纷纷附和：“呵呵，区区一个刚进阶的金丹修士，修为还没有稳固，何足道哉！”    “一个乳臭味干的小子，能翻起什么大风浪？不用宗主出手，本长老就可以要了他的小命！”    轰隆！    第三道雷劫的无数道奔雷轰向雷池，果然，不等奔雷降临，雷池的雷光冲天而起，就好比远古巨兽张开大口，吞噬了无数道奔雷！只有少数的几道奔雷落在雷池的迷雾之中。    忽然间，迷雾中，打出一道雷光拳影，轰散了奔雷的余波！    北泽宗主瞳孔猛的一缩，惊道：“那是什么！没想到姓叶的居然敢出拳硬抗天劫，看来此子在雷系道术上很有造诣，你们遇上，切不可轻敌。”    “宗主多虑了！他这是瞎猫撞上了死耗子，歪打正着，没有金丹法宝，就用肉身来硬抗，嘿嘿，即便他就会一些雷系道术、雷系招法，又济得了什么事？还不是咱们的瓮中之鳖！”    北泽宗主眯缝着眼睛望着天空，等待劫云消散，看金乌部落在新晋升为金丹期的叶族公，敢不敢露面。听到手下长老说的有理，北泽宗主微微颔首道：“嗯！长老所见甚是！现如今，姓叶的不过是一名刚进阶的金丹初期修士，再平庸不过，敢跟我们叫板？简直是笑话！哈哈哈！”    北泽宗主正在大声嘲笑着，天上劫云翻滚，轰鸣声不绝于耳，登时令北泽宗主的大笑声戛然而止，惊诧道：“咦？不对劲啊！小天劫的三道雷劫都已经轰下，为何劫云还没有消散？反倒是风起云涌，似乎还有雷劫！”    北泽宗的长老们相顾茫然，一个个同样是大惑不解：“我等渡小天劫时，都是只有三道雷劫！唯有这姓叶的小子，不仅劫云范围广阔，看着架势，还有第四道雷劫！该不会真的是元婴天劫吧？”    众人悚然动容！看这种种迹象，似乎还真有这个可能。    但随即飞花门的二门主陈藏花，打消了众人的顾虑：“哼！你们高看了姓叶的，听赤火豹君说，他那煞星主子叶凌，灵根资质平凡之极，会各种灵根的道术，应该是八灵根俱全的全灵根修士。这样的天资，能够结丹，已经是个异数，面临的小天劫，势必会比旁人困难得多！要不是在雷池里，他早就被天劫轰成了渣渣，现在啊，他躲得了初一，躲不过十五，随着天劫越来越强，他终究逃不过今日之劫！”    众人恍然大悟，全都松了一口气，幸灾乐祸的盯着天上的雷云翻滚，只等叶凌被小天劫劈死，到时候金乌部落军心涣散，看他们还有谁会坚守雷池不出？    何云守抚掌笑道：“妙哉！这是他叶凌，逆天而修，自不量力！终将被天劫之罚，打入轮回，万劫不复！”    陈藏花一阵冷笑：“倘若叶凌被轰的神魂俱灭，连入轮回的机会都没有了，那才好呢。”    傲来国的修士，一个个弹冠相庆，兴高采烈的围观，要亲眼目睹，金乌部落的叶族公被天劫轰杀！恨不得叶凌提前败亡。    轰隆！喀喇！    天空中不断的响起炸雷般的声响，劫云剧烈的碰撞，以至于第四道和第五道雷劫，接连而下！    北泽宗主见此情形，又是惊奇，又是喜形于色，满脸的笑容：“两道天劫同时落下，以雷池的奇异，一时半刻也无法彻底吸收掉两道雷劫。叶凌啊叶凌，你的死期到了！”    与此同时，躲在峡谷山坳中的赤火青尾豹，正小心翼翼的露出豹头来，仰天观望着，见到雷劫之威，映照的半边天际雷光闪耀，赤火青尾豹志得意满的道：“很好！哈哈，如此一来，煞星主子必死无疑！驱兽环就再不能控制豹爷了，嘿嘿，真是天助我也！”

 第781章 雷之传承
        眼看两道雷劫几乎在同时降临，金乌族长深恐叶族公难以抵挡，赶忙手挽长弓，大声叫道：“叶族公，我来助你！”    雷池迷雾中，传出叶凌果决的声音：“不必！”    金乌族长微微一怔，手中的长弓不由自主的停顿下来，一脸担忧的望着两道雷劫轰下！    陡然间，雷池的雷光剧烈颤动！    令金乌族长不解的是，雷池的雷光并非是冲天而起吞噬天劫，而是在一刹那间，从四面八方，向雷池迷雾中涌去！    金铃儿、金图沐等金乌部族人，同样是吃惊的望着脚下的雷光流动，汇聚到了迷雾之中。品书网    紧接着，四面八方的雷光聚集在一处，形成了雷光之盾，闪烁着耀眼的紫光，随着两道雷劫轰下，雷光之盾瞬间吸收了两道雷劫！紫光非但没有消散，反而发出越来越璀璨的光华！    金乌族长一脸震惊的望着这一幕，惊道：“叶族公竟然能汇聚雷池之力，化为雷盾！传说中，只有庇佑本族，沟通天地之间的雷神，才有如此神通！”    族人们同样是心神震撼，他们一直把雷池视作是本族圣地，从小在金乌山和雷池之畔长大，还从来没有人发觉，雷池的雷光居然可以化为己用。    雷池外的北泽宗修士、何氏家族和飞花门女修，更是险些惊掉了下巴！    明明是必死之局，却被叶凌引动雷池之力，抵挡住两道雷劫，令北泽宗主对雷池的渴望，更加热切了！    何氏家主何云守，喃喃叹道：“劫云还没有散去，但是照这样下去，叶凌用整个雷池来对抗天劫！任由之后的雷劫再强悍，也无法轰杀掉他，咱们的希望算是彻底落空了，他顺利渡过小天劫，已成定局。”    飞花门主惟有叹息，二门主陈藏花更是一脸的怨毒：“哼！即便顺利渡过小天劫，又能如何？还不是被困在雷池，出来就是个死！”    躲在傲来国修士大军后，藏身于峡谷山洞的赤火青尾豹，望到雷池的这一幕，顿时就蔫了，豹头也耷拉下来了，以头撞石壁，哀声道：“没死！竟然没死！煞星啊，天不亡你，豹爷我可就没好日子过了！”    赤火青尾豹一想到即将面临煞星主子的严惩，不由得毛骨悚然，浑身赤毛青毛直竖！    “不行！豹爷不能跟傲来国修士同流合污，还得在煞星面前好好表现，将功补过！可以趁机反水，偷偷的把煞星驮出雷池逃命，想必煞星念及护驾有功，就不会怪我了！哎，只是如此一来，势必要与飞花门的两大美人儿诀别，真是件伤心事啊！”    赤火青尾豹左思右想，还是自个儿的小命重要！于是它打定了主意，不在峡谷山洞里东躲西藏了，挺起了豹身，昂然阔步的窜跃出洞，一边奔跑，一边还在喃喃自语：    “煞星，你家豹爷来了！豹爷可是顶着千军万马的压力，如入无人之境，来救你的！一功足可以弥补千过！别了，美人们！”    然而就在这时，一直静静的矗立在雷池的神庙，忽然间，散发出了万道光华，几乎耀亮了整个雷池！    赤火青尾豹瞪大了豹眼，远远的望着。傲来国的修士们也呆呆的望着眼前这一幕，谁也不知晓到底发生了什么！    只有雷池中的金乌部族人，见到神庙之光，无不心神激荡！    金乌族长赶忙率领众族人跪拜，激动的道：“神庙之光，雷神显圣！金乌部族上下，恭迎雷神法相！”    “恭迎雷神法相！”金铃儿和金图沐姐弟跟着族长匍匐在地，万万没有料到，庇佑本部落的雷神，会在此时显圣。    神庙的万道金光，直刺苍穹！令天空中黑云压城的劫云，黯然失色。    仿佛天地间的雷霆轰鸣，和雷池的雷光游走，在这一刻，都齐齐停顿！    雷池中，迷雾散开，露出了叶凌聚敛雷光，手持雷盾的月白缎长衫身影，在神庙普照下，如同披了一层金光。    “他就是叶凌？金乌部落的叶族公？居然如此年轻！”    傲来国的上千名修士，还是头一次见到叶凌。无论是北泽宗主，还是他手底下的金丹长老，都死死的盯着这个可以引动雷池之力，与天劫抗衡的年轻修士，几乎不敢相信自己的眼睛！    “奇怪！叶凌渡小天劫，引动雷池之力也就罢了，为何还会致使神庙异变？”    “莫非叶凌此举，惊动了金乌部落供奉的雷神！”飞花门的二门主陈藏花，想到这里，不由得俏脸煞白。    北泽宗主冷哼了一声：“管他是神是鬼？多半儿是金乌部落故弄玄虚，想凭借着神庙之光，吓跑我们。”    “宗主说的是！看金乌部落那虔诚的样子，还真以为他们供奉的雷神会庇佑他们？哼，要是真的管用的话，也不至于被困到今日了！”    北泽宗的金丹长老，浑然没把眼前的异象当回事，傲来国修士当中，也是众说纷纭，莫衷一是，都在远远的观望着。    刹那间，雷池神庙的金光万丈！在半空中，隐隐现出了雷神法相！    金光中，周身紫雷环绕的白面书生，两手举着两柄巨大的雷灵锤，文弱之中，多了几分威风凛凛！不论是身量相貌和装束，都与金乌部族之人，大相径庭，反倒是和叶凌的装束，有些相像。    傲来国修士见此情景，都是一怔。他们没有人能够踏入雷池，无法进入神庙大殿，自然也从来没有人见过雷神的神像，看到这书生装束的雷神，傲来国的众修士大不以为然。    北泽宗主一阵冷笑：“我当金乌部落供奉的雷神法相，是何等的宝相庄严，何等的威风凛凛！原来不过是一书生，真是让人可发一笑！莫说眼前的雷神法相虚幻，就是雷神本尊亲临，又有何惧？”    周围的北泽宗弟子哄然大笑：    “金乌部落供奉这样一尊神，焉能不败？”    “就是！金乌族人还想以此来吓跑我们傲来国大军？嘿嘿，哈哈！”    雷池中，叶凌望着雷神显圣，他去过神庙，自然识得。如今雷神法相一出，风云停顿，天地色变！就连天劫的威压，也陡然一空！    叶凌学着金乌族人的样子，右手回握胸前，望空而拜，躬身一礼：“晚辈叶凌，恭迎雷神法相！”    雷神法相的目光，停落在叶凌手中的雷盾上，微微颔首：“汝既得吾认可，今又明悟雷之本源，控制雷池雷光，甚是难得。特赠汝雷之传承，护佑金乌一脉！”    说话间，雷神法相双锤一击，雷鸣声震天动地！荡出的无数雷光，融成一道雷光符文。随后，雷神又点指眉心，逸出一滴紫血，注入了雷光符文之中，降临在叶凌身上！    叶凌只觉得心神轰然巨震，紫府灵台一阵清明，整个人浑身上下，也像雷神一样，有紫雷之光缭绕，收放自如！    叶凌霍然抬头，再看雷神法相的虚影，渐渐的消散不见，神庙之光也随之暗淡了下去，与此同时，千里劫云，依然是雷云翻滚，轰鸣不断！

 第782章 明悟
        到了现在，叶凌披着雷光，整个人都沉浸在对雷神传承的感悟中，任由天上雷鸣电闪，天雷滚滚，叶凌自是岿然不动！    一时间，金乌部落的族人们屏息凝神，满是期盼的望着叶族公，目光中流露出狂热的崇拜！    “千年来，雷神法相少有现身，叶族公是唯一一个获得雷神传承的人！”    金乌族长热切的道：“不知雷神传承到底有多强悍？应该会很有利于叶族公渡过小天劫。到那时，咱们金乌部落有两名金丹修士，就更有把握杀透重围！”    金铃儿又是兴奋又是憧憬，只盼天空的劫云快快散去，保佑叶族公一切顺利！    然而在雷池外的傲来国修士，却纷纷以嫉妒的眼神，望着雷池中的叶凌。    飞花门二门主陈藏花，嘴角一撇，冷哼了一声：“这小子命不错啊！都被困在雷池这么久了，渡劫时，居然引出了雷神法相，还赐予他什么雷之传承，哼！真是撞了大运。”    北泽宗主一阵冷笑：“不管他获得什么传承，终究是瓮中之鳖！只能在雷池里当缩头乌龟呆着，他敢出来吗？嘿嘿，本宗主初初还担心，雷神显圣会对我等不利，谁承想，雷神的法相出现了片刻，还是消散了，我看这庇佑金乌部落的神祗，也不过如此！”    北泽宗的金丹长老，与何氏家主何云守，全都点头称是：“连雷神显圣都不保护金乌部落，他们又岂能长久？把他们困死在雷池，让他们永无翻身之日。”    “嘿嘿，我看这一身月白缎长衫的叶凌，在天    劫之下，居然一动不动，如此托大，这不是等着挨雷么？注定没有好下场！”    “可不是么！我看这姓叶的，可以算得上是天底下最窝囊的金丹修士！龟缩在雷池里渡小天劫，等到成功结丹后，断断不敢出来送死，只能守在雷池，空有金丹修为，也只能是老死在这里。”    傲来国的筑基修士们，见宗主和家主等金丹前辈谈笑自若，自然是军心大定，浑然没把获得雷神传承的叶凌放在眼里，只是密切监视着雷池，谨防金乌部族人混出来。    轰隆隆！    天空中的劫云撞击、翻涌，又是一连串的雷劫，六道，七道、八道接连而落！每一道都比之前的强悍，令天空中的炸雷声响成一片！    众人倒吸了一口冷气，要是换做寻常修士，渡小天劫，往往只经历三道雷劫，惟有叶凌，遭遇到的雷劫竟会如此之多！从而也可以看出，他的灵根资质驳杂，身为八灵根俱全的全灵根修士，渡小天劫劫，更为天地所不容。    三道雷劫声势浩大，几乎是同时降落！这让雷池内外的所有人，全都侧目观望，连金乌族长也替叶族公捏着一把汗，死死的攥紧长弓，生怕叶凌抵挡不住，好在一旁助他一臂之力。    此时的叶凌，不仅身披雷光，而且在这天劫之下，面对肃杀的天雷之威，让叶凌对雷神传承的明悟，更为深刻！    就见叶凌仿佛与融为雷池一体，待三道雷劫降临时，叶凌挥手间，风雷动！雷池的雷光大盛，如同化成一片紫海，卷积上天，吞噬了三道雷劫！

 第783章 天劫雷龙
        霎时间，三道雷劫被雷池的雷光吞噬，致使雷池雷光涌动，汹涌澎湃！    叶凌抛出了晶虹弓，和赤晶石、木纹精髓，朗声道：“族长，众位！助我熔炼此弓，提升到七阶！”    金乌部落上下，最擅长的就是制作弓矢，金乌族长更是此道高手，听到叶族公吩咐，立即与族人们熔炼锻造。    与此同时，叶凌以融入雷池的天雷之光祭炼晶虹弓，彻底改变了晶虹弓的气息，令晶虹弓看上去紫光闪烁，很是不凡！    眼看金乌族长正要用木纹金髓锻造弓矢，叶凌心中一动，凭借对雷之本源的感悟，掀起了雷池大片雷光，凝结在一处，融成了紫雷箭！    雷池外，傲来国修士大军，眼瞅着金乌部落全族上下再给叶凌炼制雷弓，一个个只能是干瞪眼，谁也无法踏入雷池去阻止。    更令他们惊讶的是，方圆千里的劫云，竟然还没有消散！反而越聚越浓，黑沉沉的遮盖了大半天空。    北泽宗主皱起眉头，沉声道：“姓叶的浑然没有把天劫当成了一回事也就罢了，居然还旁若无人的炼制起了弓箭！此弓融入了天劫之雷，非同小可！一旦他与金乌族长一同冲出来，我等不可不防！”    他身边的金丹长老们深以为然，何云守和飞花门主也点了点头，全都吩咐手下的族人和弟子凝神戒备。    二门主陈藏花正要准备防御法宝，以防不时之需，忽地瞧见赤火青尾豹冲了过来，豹眼通红，杀气腾腾，但又似乎有些犹豫和不舍。    陈藏花深恨它这些天来，不能为傲来国修士大军出力，让自己在北泽宗主面前抬不起头来，当即没有什么好脸色，冷哼了一声，不悦道：“赤火豹君！我们飞花门倾尽全门派之力，让你成    功进阶到八阶灵兽。如今倒好，事到临头却远远的躲开了，我飞花门养你何用！”    赤火青尾豹正要去雷池救驾，惦记着她们姐妹才来告别，眼看陈藏花如此无情，而飞花门主看都懒的看它一眼，这让赤火青尾豹怒火冲天！    吼！    赤火青尾豹仰天大吼一声，愤然离开她们姐妹，四足翻飞，向雷池之畔冲去。    正在这时，天空中的劫云风云再起，雷鸣声响震耳欲聋！    轰隆！    随着一声震天动地雷霆声，劫云打下了一道最为璀璨的雷劫，仿佛一条雷光闪烁的雷龙，直轰向雷池中叶凌！    赤火青尾豹被这一道雷龙似的天劫，唬得不轻，仿佛散发出一股洪荒巨兽的威压，令它无法前行，赶紧匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。    傲来国众修士也被这一道雷劫震的东倒西歪，惊惧的望着眼前的这一幕！    “龙挂！天劫雷龙！”北泽宗主瞳孔猛的一缩，在傲来国修士当中，只有他的修为最高，见闻广博。但是即便如此，北泽宗主还是头一回亲眼目睹，只有在上古典籍的记载中，才会出现天劫雷龙！    “传说中，威力最强的小天劫！这姓叶的灵根资质到底有多差？居然逆天而修，引下了天劫雷龙！”    就在北泽宗主心中一闪念，天劫雷龙已然降临！    无论是雷池内外，不论是金乌部落族人，还是傲来国修士，都被天劫雷龙的威压所震慑！每个人都瞪大眼睛望着，雷龙之下，一身月白缎长衫的叶凌！    “来的好！”叶凌的目光中露出了异样的神采！向半空中轰出雷拳，不等拳影击在雷龙身上，叶凌的右手一翻，变拳为掌，拳影也随之一把握住了雷龙！

 第784章 随我一战!
        天劫雷龙在叶凌的掌影中剧烈挣扎！强烈雷光噼啪作响，散发出了毁天灭地的恐怖气息！却始终无法逃离叶凌的掌影。    “收！”叶凌寒星般的眸子中，泛出了坚定果决之色！往手心一攥，掌影也随之攥紧了天劫雷龙，意欲降服此龙。    金乌部落的族人，仰头看到漫天的雷光尽数被叶族公掌握！天劫雷龙在叶族公手中，简直就跟一条扭动和不甘的金蛇相似，一个个看的目眩神驰，对叶族公的崇拜达到了无以复加的程度！俨然把他视作了雷神化身，目光中流露出无比的狂热！    金铃儿激动的叫道：“叶族公！加把劲儿！”    金图沐也攥紧了拳头，激动的叫嚷，替叶族公呐喊助威。    金乌族长加紧锻造雷弓，兴奋的道：“雷神的雷之传承，果然非同小可！看来叶族公对此深有领悟，竟然能擒住天劫雷龙！这要是彻底降服了雷龙，那得有是多么恐怖的实力！”    雷池外的傲来国众修士，瞪大了眼睛，伸直了脖子，呆呆的望着眼前的这一幕！    北泽宗主第一次为之动容！骇然的盯着叶凌手中的天劫雷龙，喃喃的道：“不可思议！不可思议！连天劫雷龙都能擒住，这岂是寻常的金丹修士所能做到的！雷神到底传承给他怎样的造化？”    在他身边的金丹长老，同样被叶凌手擒雷龙的气势所震惊，半晌都说不出话来。    何氏家主何云守见此情景，隐隐预感到不妙，环顾左右，有了退缩之意。他算是打定了主意，宁可跟金丹中期的金乌族长作对，也不能去招惹叶凌！    只有雷池之畔的赤火青    尾豹，豹眼中流露出对煞星主子的惊惧，浑身渗出了一身冷汗：“煞星主子才刚结丹，渡小天劫，居然变的这么强！幸亏豹爷能够识时务，临阵倒戈，要不然，跟煞星主子作对，只有死路一条！不对，煞星还不知晓我的来意！得赶紧禀报，迟了就完了！”    于是赤火青尾豹赶紧向雷池的半蹲起来，小心翼翼的给煞星主人传出神念：“主人！我回来啦！是我猪油蒙了心，中了飞花门的美人计，发誓痛改前非，与飞花门的两大美人一刀两断！咳咳，主人呐，我可是顶着千军万马的压力，来救驾的！快上来吧，我驮您杀出重围！”    谁承想，无论赤火青尾豹如何哀告，叶凌专心炼化雷龙，恍若不闻，令赤火青尾豹无比忐忑。    直等到天劫雷龙不再挣扎，叶凌攥紧了龙头，在雷龙身上打下了神识烙印！    一瞬间，雷龙发出了一声不甘的咆哮！而苍穹之上的千里劫云，也随之消散了，恢复了天朗气清。    再看叶凌时，手擎雷龙，威风凛凛！四周激荡着雷池的万道雷光，都像是在朝拜一样，雷光涌动，绵延起伏。    金乌部落的众族人，齐齐拜倒恭祝：    “恭贺叶族公，成功渡过小天劫！成为金丹修士！”    “为叶族公贺！得到庇佑吾族的雷神传承，降服了天劫雷龙！”    “叶族公，七阶雷弓打造已毕！请过目！”    叶凌点了点头，目光投向了雷池外的傲来国修士大军！随后又遥遥的望向了更远的方向。    “冰蝶它们来了！金乌族长，立刻号令全族战士和弓手，随我一战！”

 第785章 赤火青尾豹发威
        金乌部落上下，全都为之振奋！复仇的时刻，终于到了！    在此之前，他们谁都没有想到，面临傲来国修士大军压境，还有复仇的可能，但是现在，没有人会怀疑叶族公的勇气和决心！    在金乌族长的召集下，金乌部落的所有战士和弓手，立刻进入了战斗的状态！各自挽起弓矢，充满仇恨的望向雷池外的傲来国大军，每个人脸上都没有一丝一毫的畏惧之色！    而金乌部落的妇孺老幼，虽不能上阵杀敌，但全都在他们身后，呐喊助威，让族中的弓手们，鼓足勇气，随叶族公一战！    “杀！”    叶凌一声令下，当先冲出了雷池，祭出了手中的天劫雷龙！    霎时间，雷龙散发出恐怖的气息，堪比天劫的威压，如同半空中打了一道雳闪，直冲向傲来国修士大军。    轰！    随着雷龙的一声咆哮，大范围的雷光扩散，覆盖了足有千丈方圆，傲来国的众多筑基修士被雷光扫中，挡着立毙，灰飞烟灭！    一时间，惨叫声，惊吓声，给傲来国修士大军蒙上了一层恐怖的阴影！    每个人的心里，都是对天劫雷龙的恐惧！连金丹修士也不例外，远远的逃遁开，不敢跟叶凌的雷龙抗衡，生怕卷入雷光，被天劫雷龙击杀。    北泽宗主同样感到颇为棘手，大声呼喝：“不要乱！不要自乱阵脚，都分散开，当心雷龙！众长老，何云守，飞花门的两位门主，随本宗主迎战金乌部落，他们人少势孤，灭杀他们易如反掌！随后再对付叶凌！”    然而还没有等几大金丹长老聚齐，叶凌放出的天劫雷龙就杀过来了，登时把他们冲散！    这时，忐忑无比的赤火青尾豹，眼睁睁的瞧着，看到煞星主子虽然对它没做理会，并没有放出雷龙来吞噬它，似乎暂时还没有来的及惩罚。    但赤火    青尾豹转念又一想，顿时恍悟：“是了！煞星主子是在给我立功赎罪的机会，要看我的表现！”    吼！    赤火青尾豹仰天大吼一声，瞪着通红的豹眼，正要翻回头杀向傲来国修士大军。    忽然间，东桑岛的东海岸方向，掀起了滔天巨浪！绕过金乌山，卷进峡谷，一路上浩浩荡荡，水势蔓延，如同山洪爆发一般，涌向傲来国大军！    赤火青尾豹瞪大了豹眼，远远观望，赫然瞧见了波涛之上，蜕变后的冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖！    “啊！它们来了！来的可真及时啊！不行，豹爷得赶紧立功！绝不能落后！”    吼！    赤火青尾豹鼓足了劲头，再次仰天大吼，横冲直撞的冲进傲来国修士大军中，直扑向三大势力中，最孱弱的何氏家族！    “何老儿，拿命来！这一回无论如何，也不能让你在豹爷眼皮底下溜走！”    赤火青尾豹的反水，令何云守大吃一惊，气急败坏的斥责道：“赤火豹君！你疯了不成！你怎敢反出傲来国？你。。。”    赤火青尾豹奋起四足，一路踏死了数十名何氏家族修士，纵身向何云守扑击！    “该死！”何云守见它临阵倒戈，来势甚猛，一个不留神，险些葬身于豹口。    再加上赤火青尾豹决意立功，必须赶在鲶鱼老妖和冰蝶它们之前立下头功！方才能在煞星主子面前，将功折罪，于是它卯足了劲，爆发出凶悍的野性，浑身赤焰滚滚，不仅力量倍增，连奔跑速度也快了不少！    饶是何云守狡猾如狐，逃命手段层出不穷，但是面对赤火青尾豹的奋力追杀，爆发出的勇悍绝伦，再如何逃遁，也始终无法逃离赤火青尾豹的追击。    “啊！”一声凄厉的惨叫，何云守的肩头被豹爪抓伤，紧接着，赤火青尾豹张开大口，将他一口吞下！

 第786章 爱妃之死
        追随何云守的何氏家族家丁奴仆们，见到家主被赤火青尾豹一口吞下，惊骇欲死，顿时做了鸟兽散！    “一个！”赤火青尾豹打了个饱嗝，志得意满的昂首阔步，寻找下一个目标！    等它回头看到，宛如鳞甲鱼人似的青黑鱼妖，扇起巨掌，拍飞了一名北泽宗的金丹长老，赤火青尾豹瞪圆了豹眼，简直不敢相信！    “什么？！青黑老二也变得如此强悍，不行！豹爷得抓紧时间立功，多杀几个金丹修士，哪怕是金丹初期的！”    赤火青尾豹奋起余威，再次进入嗜血的状态！浑身上下赤焰滚滚，直扑向这一个多月来，一直盯着它的北泽宗长须长老。    长须长老一边拼命躲避叶凌的天劫雷龙，一边还被一名如花似玉的蝶女追杀，猛然感受到一股狂暴的气息，抬头一看，险些唬了一跌！这还是他看守的那个病猫似的赤火青尾豹吗？    “赤火豹君，你疯了不成！”    长须长老气急败坏的厉声高叫，哪知却成了最后的遗言！    赤火青尾豹终于抢在了冰蝶前头，吞下了长须长老，得意洋洋的道：“两个！”    但是等它抬头看到冰蝶秀眉微蹙，冷冷的盯着它时，赤火青尾豹赶忙把浑身的赤焰收敛起来，讪讪的道：“蝶姑娘！你们都进阶了？嘿嘿，许久不见，蝶姑娘真是出落的越发漂亮了！”    “哼！”冰蝶探出玉足，一脚把赤火青尾豹蹬出去老远。    随即扇动蝶翼，振翅高飞，居高临下，冷冷的道：“主人赐我们灵果，不仅是我，鲶鱼老妖和青黑鱼妖，全都进阶了！你背叛了主人，在飞花门里享尽荣华富贵，居然还有脸来见我？若想活命，立刻去冲锋陷阵！”    “哎！是是！”赤火青尾豹赶紧夹着尾巴，一溜烟的杀向傲来国修士大军。    紧接着又听到冰蝶，遥遥的指着道：“去那边！杀了飞花门的妖女陈藏花！再帮青黑鱼妖，夺下飞花门主的阵石，切不可遗落！    ”    赤火青尾豹心头巨震！不由得迟疑起来：“蝶姑娘，不如我劝说她们献出阵石，不与主人和金乌部落作对，放她们姐妹回傲来国，你看如何？”    冰蝶一阵冷笑：“我看你是被灌了**汤，舍不得这两个心肠歹毒的妖女。要不是那陈藏花颇有心机，联合起傲来国三大势力，又怎会有雷池之困？此女是罪魁祸首，非死不可！”    赤火青尾豹慌了神，忙道：“蝶姐，蝶姑奶奶！绝不是小豹替她们求情，这叫化干戈为玉帛，不战而屈人之兵，实乃是上上之策！”    “啊！”随着一声女子的惨叫，赤火青尾豹浑身打了个哆嗦，急忙回头望去，却见愤怒的青黑鱼妖，一巴掌拍飞了陈藏花！眼看是不得活了。    赤火青尾豹悲愤的怒吼一声：“青黑老二！你敢杀我爱妃？豹爷跟你拼了！”    “小火豹，不得无礼！”冰蝶一边在后头喝止，一边扇动蝶翼追赶。    哪知还没等赤火青尾豹赶到，青黑鱼妖又冲向飞花门主陈飞花！    “站住！留下阵石，否则叫你魂飞魄散！”青黑鱼妖一脸的狰狞，大声喝道。    陈飞花抓起阵石，作势要捏碎，一脸怨毒的道：“别过来！滚！不然的话，我叫你们谁也别想得到阵石！”    青黑鱼妖果然停住，听到远远的赤火青尾豹的怒吼声，青黑鱼妖计上心头，大声道：“快看！谁来了？那头蠢豹居然来救你了！”    飞花门主循声望去，正在这时，青黑鱼妖脸色一沉，立刻捏碎了她的魂血：“死！”    嘭！    飞花门主还没来得及捏碎阵石，顿时爆成了一团血雾！    赤火青尾豹又惊又怒，险些一气之下背过气去，哇哇暴叫：“青黑老二！豹爷跟你不共戴天！”    青黑鱼妖却迅速抄起了坠落的阵石，如获至宝，回身不慌不忙的道：“慢！尊主看重的阵石在此！你想怎么样？还想反叛尊主吗？来呀，与我一战！”

 第787章 雷弓逞凶
        面对青黑鱼妖的挑衅，冲冠一怒为红颜的赤火青尾豹，恨不得把它给生吞活剥了！    但是等赤火青尾豹看到阵石，听到尊主二字，不由得激灵灵打了个寒颤！下意识的回望了一眼煞星主子所在的方位，更是令它毛发直竖！赶紧半蹲起身来，一脸的讨好之色。    “主人！您来了！小的暂别了主人一阵子，悔之晚矣，这才痛改前非！连吞了何云守和北泽宗的长胡子长老，只为将功赎罪，能够回到主人身边效力！”    叶凌手里擎着天劫雷龙，不冷不淡的道：“怎么？想同室操戈，替你的两名爱妃报仇么？”    赤火青尾豹赶紧匍匐在地：“不敢！小的不敢！小的只是跟青黑老弟开个玩笑，咳咳。”    青黑鱼妖捧上阵石，叶凌用神识一扫，点了点头收起，吩咐道：“你们速去支援鲶鱼妖，务必将北泽宗主和剩下的金丹长老，一网打尽！”    “是！”赤火青尾豹顿时来了精神，回头狠狠的瞪了一眼青黑鱼妖，当先杀奔北泽宗的金丹长老。    青黑鱼妖对赤火青尾豹的敌视，浑不在意！当初在飞花门外，赤火青尾豹把它气个半死，如今正是以其人之道还治其人之身。    青黑鱼妖远远望去，喜道：“鲶鱼老大翻江倒海，卷起东海岸的海水，堵住了峡谷口，    令傲来国修士大军没有退路了，一个也跑不了！”    冰蝶道：“走！我们一同去助金乌族长一臂之力，拦截住北泽宗主！”    两大金丹灵兽出动，叶凌也随后驾到，眼看金乌族长和北泽宗主激战正酣，势均力敌，谁也奈何不了谁。    而冰蝶和青黑鱼妖的加入，使得北泽宗主形势急转直下，急急忙忙的御剑而逃。    就在这时，叶凌手挽雷弓，抽出紫雷箭，同时把天劫雷龙融入雷弓之中，临时当做器灵！    嗖！    一道璀璨的紫光激射而出，附带有天劫雷龙的恐怖气息，直射向北泽宗主！    北泽宗主大吃一惊！这一箭无论是破空声响的力道，还是毁天灭地的气息，都超过了金丹中期的金乌族长所射出的金芒箭，再等北泽宗主回身祭出法宝抵挡时，轰的一声巨响，法宝碎裂，紫雷箭穿心而过！    北泽宗主大叫一声，气绝身亡，连尸身都被雷光轰杀，魂飞魄散！    金乌部落的族人弓手，看到这一幕，倍受鼓舞，高声喊道：    “叶族公神射！叶族公威武！一箭就射死了北泽宗主！”    “叶族公的紫雷箭芒，凌厉无比！”    连金乌族长也连声赞叹道：“没想到天劫雷龙融入雷弓，竟有如此威力！”

 第788章 功成身退
        北泽宗主一死，傲来国修士群龙无首，更是乱作一团。    金乌族长率领金乌部落的弓手趁胜追击，鲶鱼老妖则是水淹峡谷，围追堵截！    冰蝶、赤火青尾豹和青黑鱼妖，也各自杀入敌阵，灭掉北泽宗的最后一名金丹长老，至此，傲来国修士大军兵败如山倒，纷纷跪地请降。    叶凌收起了雷弓，天劫雷龙不甘的咆哮一声，却仍旧被叶凌封印在了雷弓里。    没过了多久，雷池之畔重归于宁静，再无厮杀之声，金乌部落大获全胜！金乌族长押解着傲来国残余的数百名筑基修士，来见叶凌，请叶族公示下。    叶凌对如何处置俘虏，并不感兴趣，如今成功结丹，阵石到手，叶凌不打算在这灵气稀薄的东桑岛上停留，还是要修复好古传送阵，返回东海彼岸，九黎浩土的吴国修仙界。    于是叶凌淡然道：“傲来国的俘虏，全凭金乌族长处置！如今傲来国三大势力的头目消亡，金乌部落可以入主傲来国，自此后，傲来岛、东桑岛这两大海岛，全由金乌族长管辖。叶某也该功成身退，返回吴国了！”    叶凌一说要走，虽然金乌部落上下，都知晓叶族公寻找古传送阵的阵石，为的就是有朝一日，能够返回故国，人人都知晓终会有这一日，但是事到临头，金乌部落的弓手和族人们，却一个个露出强烈的不舍之意。    “叶族公！我们刚刚大获全胜，一举摧垮了傲来国，还没有来得及庆贺一番，叶族公就要走？”    “此去一别，不知何时才能再相见！叶族公，您还是留下吧，执掌两大海岛，与我们朝夕相处，安乐祥和，岂不甚好？”    叶凌微微一笑：“我辈修士，无不逆天而修！既要追求永生，岂可贪图享乐？更何况，若想安度余生，也要有自保之力。我会给你们留下大量丹药，以供修炼，我不在时，你们也需勤勉修炼，只有足够强大的实力，才能抵御外侮，保卫家园，族人们才能够安享太平。”    族人们听叶族公说的在理，连连点头，先是南渔宗，后是傲来国大举入侵，倘若没有叶族公和他的灵兽强大的实力，又岂能    保全族人，又怎能谈得上安乐祥和？    金乌族长叹道：“既然叶族公执意要走，我们也不敢强留。叶族公对我金乌部落有大恩，族中上下无不感恩戴德，定要为叶族公再塑神像！手擎天劫雷龙，挽雷弓射杀的雕像，伫立在雷池之畔，同时，还要铸造四大灵兽的神像，也好让后世族人铭记叶族公的丰功伟绩！”    金乌部落的族人们轰然而应，纷纷向叶族公拜倒行礼，连冰蝶、鲶鱼老妖、青黑鱼妖甚至连待罪之身的赤火青尾豹，也受此殊荣，为金乌部落的族人们敬仰。    金铃儿和金图沐姐弟，眼巴巴的望着叶族公，恳求道：“我们姐弟俩商议好了，恳请叶族公带上我们俩，同去吴国！我们愿追随叶族公左右，早晚侍奉。”    金乌族长也替他们姐弟求情，但叶凌却摇了摇头：“吴国修仙界，不比东桑岛和傲来国，虽然灵气浓郁，但较为凶险，不止有金丹修士，还有元婴修士、化神老怪！其中，有我的仇家与我为仇作对，还有东海妖族等势力，更有比化神老怪还要强悍的存在！你们跟上我，不仅不能够得到很好的修炼，反倒是累赘，不如在东桑岛和傲来国安心修炼，帮助族长守卫家园，即便将来渡小天劫，也有雷池辅助，岂不比随我历尽艰险好的多？”    金铃儿和金图沐还要恳求，但叶凌说的斩钉截铁，不带他们走，姐弟俩也无法，只得和众族人一起送别叶族公。    最后，叶凌递给族人们几个装满大量灵丹的储物袋，金乌族长还要率众一路送往东海岸，还要渡海远送，叶凌摆了摆手道：“大战之后，你们还需重建家园，不必远送，都回去吧！告辞了！”    说着，叶凌飞掠上了赤火青尾豹的脊背，给它重新打下了灵魂烙印！冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖也跟随叶凌左右，一路泛海而去。    “叶族公保重！千万不要忘了我们金乌部落，族人们随时恭候叶族公归来！”    “叶族公！此去一别，不知何日才能再见？”金铃儿大声喊道，眼圈有些湿润。    叶凌回头向众族人拱手告别：“他日有缘，还会相见！大家多多保重。”

 第789章 朝阳峰告急
        叶凌离开东桑岛，一路赶奔古传送阵所在的礁石。    如今有了鲶鱼老妖的控水之法，叶凌和四大灵兽伫立大浪潮头，在海中行进甚速，不消半日的工夫，就来到了礁石的所在。    叶凌一看，礁石上遮掩的暗影大阵完好无损，一切如初，四周海天空阔，叶凌这才放下心来，取出阵石，修复和改造古传送阵。    当初叶凌为了躲避莲台洞府的红莲仙子诛杀，开启古传送阵，逃到此处，拍碎了古传送阵的光柱，令红莲仙子无法传送而来。    现在阵石齐备，除了修复古传送阵以外，更重要的改动传送方位！使得传送阵传往别处，而不是传送到令人生畏的莲台洞府。    “失之毫厘，差之千里！要想回到吴国，只需将传送阵的阵石打造的光柱，稍稍往西北方向挪动。这样一来，就可以远离了封妖古界的莲台洞府，更靠近吴国一些。”    想到了这里，叶凌在修复传送阵的同时，谨慎的挪动古传送阵的光柱，方位大致不差。    等到一切都准备停当后，叶凌和四大灵兽进入古传送阵，嵌入极品灵石前，叶凌吩咐道：“你们随时做好战斗的准备！指不定会传送到什么鬼地方。另外，一旦发现情况不妙，我还会开启传送石，你们得给我争取到开启的时间。”    冰蝶、鲶鱼老妖点头称是，青黑鱼妖也摩拳擦掌，嘿嘿笑道：“尊主放心，我们一定要做好万全的准备！连傲来国修士大军都如入无人之境，还有什么可怕的？”    只有赤火青尾豹，对青黑鱼妖杀了它两大爱妃耿耿于怀，傲然道：“说到护驾，你不行，还得看本豹君的！本豹君一天之内，连杀三名金丹修士！”    青黑鱼妖见它的尾巴都翘到天顶上去了，冷笑道：“那是你将功赎罪，临阵倒戈，打了个他们个措手不及。真要动起手来，你未必是我的对手。”    赤火青尾豹大声咆哮，气的毛发直竖，非要跟青黑鱼妖一战，分个高下不可。    “咄！你们是想把古传送阵拆了吗？”叶凌冷哼了一声，赤火青尾豹顿时就蔫了，赶紧半蹲半坐，如同个看门的石狮子相似。青黑鱼妖也不敢再和它争论，讪讪的立在一旁。    叶凌在传送阵光柱上嵌入极品灵石，霎时间，传送阵的光华冲天而起，耀眼夺目。    等到叶凌和四大灵兽再睁眼瞧看时，四外除了茫茫的海域，往南望去，依稀可见陆地。    冰蝶倍感惊奇：“怎么还在海中？莫非古传送阵失效，我们传送到了东桑岛的另一头？”    鲶鱼老妖放眼望去，捻须笑道：“不是东桑岛！我们回来了，这是吴国东莱岛！这片海域，是东莱岛的北岸海域，我们曾来过，但凡是老夫到过的水域，水熟的很，绝不会弄错的。”    青黑鱼妖深吸了一口海风，喜道：“不错！熟悉的味道。呵呵，没想到一枚极品灵石，能够让我们横渡东海，从东海彼岸传送回来了！”    叶凌点了点头：“嗯    ，只要不是在莲台洞府就好！偏差了几十万里，不过不打紧，回到东莱岛的北海域也不错，我当时让九阶巨鲸在这片海域游弋，现在正好召回它来！鲶鱼妖，你能否在海中找到它？”    “没有问题！只要巨鲸还在这片海域，老夫搅动海底，水波扩散，通过海水传出神念，足可以扩散到万里之外！”    这时，冰蝶扇动蝶翼，远远的往东莱岛上望去，果然是熟悉的景致，忽然望见海天飘渺间，隐隐有笔直的山峰直插云霄，冰蝶忙道：“你们瞧，东南方向上那，可不是东莱岛最东端的朝阳峰么？”    叶凌精神为之一振！御空而起，远远的眺望，果不其然！自从他结丹以后，无论是感官的敏锐，还是神识的范围，都有了很大的提升，与筑基期自然不可同日而语，连视野都比过去开阔许多！    “不知大师兄王世元、二师姐梁玉珠和陆冰兰大小姐，还在朝阳峰上么？鲶鱼妖，九阶巨鲸可有回应？暂时不必找它了，咱们走！”    叶凌急于和师兄师姐，还有故友见面，一声令下，招呼用骨杖荡起海波的鲶鱼老妖，准备向朝阳峰进发。    鲶鱼老妖收起骨杖，脸上露出了疑惑之色，讶然道：“回禀尊主！老夫感知到了九阶巨鲸的方位，距此不远，正是在东南方千里开外！”    “哦？那不正是在朝阳峰附近！巨鲸那个大块头，去朝阳峰做什么？”冰蝶瞪大了眼睛，遥遥的指着朝阳峰，脸上现出了忧色。    叶凌微微一怔，青黑鱼妖和赤火青尾豹也都愣住。    “走！速去看个究竟！”叶凌不再迟疑，立刻率领四大灵兽，踏着百丈高的浪头，巨浪滔天，浩浩荡荡的赶奔朝阳峰！    谁知刚走了数百里之遥，叶凌和冰蝶它们赫然望见，朝阳峰附近的海域上，竟然有大群妖修出没！似乎是在围攻朝阳峰！    而朝阳峰上的剑光不断，显然是激战正酣！    “是巡海夜叉！不下三百之数。看情形，东海妖族还没有退却，东莱岛上战况吃紧。快看！大块头在那里！”冰蝶远远的指着，虽然进攻朝阳峰的巡海夜叉看不分明，不知有无金丹海兽？但九阶巨鲸的庞大身躯，还是格外显眼的。    赤火青尾豹干咳了几声，苦笑道：“咳咳，莫非九阶巨鲸也叛离了主人，跟东海妖族同流合污了？一起攻打朝阳峰，这还了得！咱们得好好的教训教训它！”    青黑鱼妖立即反驳：“不可能！九阶巨鲸和我们鱼妖哥俩一样，是鱼族。并不在东海妖修的七大妖尊座下，算不上是东海妖族，更不会听从于巡海夜叉的指挥的。”    赤火青尾豹附和谁，也不能附和青黑鱼妖，啧啧叹道：“难说！那个大块头贪吃的很，只要巡海夜叉喂饱了它，替它们卖命，也未可知。”    叶凌更相信青黑鱼妖所说的，一路由远及近的观望，令他更加确定了这一点：原来九阶巨鲸是背靠朝阳峰，在吞食巡海夜叉！若非是九阶巨鲸奋战，朝阳峰危矣！

 第790章 叶凌归来!
        第185章叶凌归来    三才大阵外，无数妖兽疯狂的扑向叶凌！    连五阶兽王赤火青尾豹都调转过庞大的身躯，灯笼似的火红豹眼里，映有了六角阵旗和叶凌的影子。    叶凌见到如此声势，暗暗心惊，手里也捏着一把冷汗，不过他脸上却丝毫不流露出来，心中默念：六角阵旗符宝相当于金丹期的防御力，抵挡住这些妖兽，应该不在话下。    有了这份自信，在前方大阵中众人的惊呼声里，叶凌托着六角阵旗符宝，镇定自若的直冲向前。    咚！咣！    六角阵旗的土晶色光华大盛，撞飞了所有扑上来的妖兽！    连零星的几个四阶妖兽也不在话下，碰着即伤，磕着即亡！    一阵妖兽的嘶吼和悲鸣声中，叶凌依旧好端端的在六角阵旗里，手持符宝继续催动向前。    三才大阵里，众人心神巨震！    “天呐！好强悍的阵旗法宝！”    “不是法宝！看他手中托着符纸，应该是罕见的阵旗符宝！有着七阶阵旗以上的防御力，所以能妖兽群里横冲直撞，如入无人之境！”    南圣宗大少尚君义的眼神中，除了震惊之外，更是深深的忌惮！    “叶凌有这样的符宝，袁浩根本奈何不了他。只是他回来有什么目的？找我们南圣三少算账吗？这明明是置身于险地的举动，让人百思不得其解。”    尚君义沉思不语，自忖当时随着袁少主一同追杀叶凌，路上遇上四阶妖兽，并没有直接冲上去与叶凌为敌，叶凌今番回来，他们完全可以矢口否认，推脱罪责。    他手下的两名练气期大圆满的师弟，同样是在惊骇下，一脸的迷茫之色，银衣修士看到叶凌的阵旗符宝强悍，不禁动了贪念，给两位师兄弟神识传音：“大哥，四弟！等他冲进来，咱们三人联手打他个猝不及防，夺了他的符宝，这样一来，咱们就可以催动符宝，冲出这该死的兽群了。”    尚君义眼前一亮：“你是说，他折返回来，是为了救人的？凭借着符宝之力救几个再冲出去，倒也行的通！嘿嘿，那样的话，咱们哥儿三个就不客气了！”    南圣宗三师弟不无担忧的道：“老大，杀了他抢符宝，会触犯众怒的！三才大阵里，有好些人向着叶凌。夺他的宝贝，就算顺利的抢来，也无异于自掘坟墓，后面的人不把我们扒了皮才怪！”    “哈哈哈！”尚君义锅底似的黑脸膛竟然透出了几分红润，嘿嘿冷笑道：“大阵里聚集着数百修士，他姓叶的一次能带走几个人？他带谁走都不合适，他才会犯众怒！等着瞧好吧，抓住时机，听我的号令行动！”    两位师弟面露喜色，点了点头，再看三才大阵外的叶凌，只见他催动着六角阵旗在兽群里穿梭，用阵旗直撞妖兽，能撞死撞伤多少算多少。    这时的陆氏姐妹和魏通等人，看到叶凌居然有这样强悍的阵旗符宝，都是一脸的兴奋，明白了叶凌的用意，大声嚷嚷着：“叶道友，趁着符宝的余威，多碾压些妖兽！这边还有两头四阶土甲牛，撞死它们！”    咚！    叶凌操纵着六角阵旗，毫不客气的冲撞上去。    一阵土晶色的光华闪烁，令两头土甲牛有如碰壁，连坚硬的土系犄角都折断了。    叶凌顺势催动阵旗，冲向五阶兽王赤火青尾豹。    哪知这五阶兽王颇通灵性，只用烈焰翻腾的爪子试探着拍下，碰到阵旗上，立刻被土晶色的光华反震，痛的它吼叫一声，连蹦带跳，远远的退开，再也不敢靠近。    叶凌暗暗叹息：“这头赤火青尾豹倒也不笨，看来无法用阵旗符宝伤它。我再冲撞些妖兽就回三才大阵，符宝的效力怕是持续不了多少时间了！”    想到这里，叶凌催动六角阵旗，在三才大阵切近左冲右突，横扫出一大片空地，等到手中符纸的光华眼看要暗淡下去，叶凌这才飞掠回三才大阵。    经过他这一番大闹，兽潮中的妖兽死伤无数，余下的妖兽跟随着五阶兽王退出了百余丈，但依旧虎视眈眈的瞪着三才大阵。    不过即便如此，三才大阵里的众人们得以喘息之机，对叶凌的回归十分感激：“多亏了叶丹师的阵旗符宝，驱散了兽群，碾杀了不少妖兽，三才大阵的压力大大的减轻了。我们还可以坚守一段时间，等待长老们救援！”    魏通也变得乐观起来，使劲的点点头，但终究有几分疑惑，询问道：“叶兄真可谓是及时雨啊。不过你完全可以不回来，在外面躲起来，等兽潮消散，你岂不是安全了？”    叶凌淡然一笑：“呵呵，要不是惦记着众同门弟子和诸位好友，叶某早就远走高飞了！我回来，就是为大家伙儿想方设法解围的！”    说罢，叶凌霍然回身，冷冷的瞪了一眼南圣宗三少，唬得蠢蠢欲动的尚君义等人，一个个惊慌失措，赶紧陪着笑脸，点头称是。    他们肚中却是好一阵的暗骂：“乃乃的，小子不简单啊，一开口就夺去了众心！”    魏通听到叶凌的慷慨陈词，心里热乎乎的，感动不已，大赞叶兄够朋友、够义气。    左博明、谢香等同门师弟师妹们，更是连赞大师兄侠肝义胆，上来给叶凌掸尘的掸尘，擦汗的擦汗。    陆馨梅眼眶都红了，只有四小姐陆雪竹，好奇的看了一眼叶凌，又想不出什么别的解释来，只有闷着头承认叶凌充了一回英雄好汉。    曹家大小姐曹珍是识货的，关切的问道：“叶丹师，你的阵旗符宝还能使用么？”    众修士都是一怔，似乎想起了什么，都十分热切的望着叶凌手中画着六角阵旗的符纸。    叶凌悠然道：“当然可以！不过我已经想好了大家伙儿的脱身之策，用不着这张符宝。”    说话间叶凌把符宝收起，断了众人的念想。    南圣宗三少对视一眼，向叶凌发难的时机到了！    尚君义一递眼神，三弟子银衣修士会意，上前拱手一礼，强笑道：“哦？叶丹师有何妙计？可以率众冲出兽潮，在赤火青尾豹的眼皮底下溜走么？”    “不是开溜，是让你们与赤火青尾豹一战！逼退兽潮！”    叶凌胸有成竹的道，不容众修士质疑，从储物袋中摸出一个小瓷瓶，笑道：“我这里有四粒灵丹，服下去可以使战力倍增！持续两柱香的时间，之后须闭关静养一日，恢复元气。魏兄弟曾经使用过，应该知道此丹药的药效。”    网提供无弹窗全文字在线阅读和 全集下载，更新速度更文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发仙府种田最新章节，本章节是第185章 叶凌归来！。本书无弹窗全文免费阅读地址为。    如果你喜欢《仙府种田》话，请向您qq群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越哦！

 第791章 雷龙,出!
        朝阳峰，半山腰上。    一身素裳的陆冰兰，俏脸煞白，紧咬朱唇，凤眸中满是怒意和冰冷的杀机！    她操纵着仅存的十二柄冰系飞剑，组成冰剑阵，尽力抵挡四名金丹妖将和几十只巡海夜叉的进攻，即便冰系飞剑不断的被击碎，但陆冰兰始终在苦苦支撑着，没有丝毫的退缩之意！    因为在她身后，是王世元和梁玉珠！两人还未结丹，他们的金丹灵兽风雕和碧水麒麟，遍体鳞伤，已不能再战。    王世元抡起乌金色的乌木棒，奋力击杀闯进剑阵的巡海夜叉！与他并肩作战的梁玉珠，同样施展着火云咒，抵挡金丹妖将和巡海夜叉的攻击，但终究是杯水车薪，即便能够灭掉几只巡海夜叉，但对金丹妖将却造不成多大的伤害。    事到如今，两人全靠陆冰兰的冰剑阵御敌，剑阵在，人在！一旦剑阵被攻破，就凭他们三人和重伤的风雕、碧水麒麟，又如何能够抵挡得住四名金丹妖将的围攻？    “陆师妹！情势危急，你快走，不要管我们！”    “陆大小姐，我们当中，只有你踏入了金丹之境！四名金丹妖将是拦不住你的，快走！迟了我们都要葬身在此处了！能跑掉一个算一个。”    陆冰兰俏脸苍白，但在这苍白的神色中，却透露出无比的坚定：“要走一起走，咱们冲出去！”    梁玉珠奋力抵挡巡海夜叉的进攻，发髻披散，大叫道：“我们的灵兽全都重伤，飞剑速度又慢，会拖了你的后腿，到时候谁都跑不掉，你快走！”    喀嚓！    又是四柄飞剑，被四名金丹妖将的托天叉砍断，冰剑阵难以维持，陆冰兰的脸色又苍白了一分。    就在他们身陷险境，目露绝望之际，一道紫雷箭破空声响，仿佛一道雷霆霹雳，登时射杀了一名金丹妖将！    轰！    紫雷箭的余势不衰，轰在了山石上，爆发出大范围的雷光，波及周围的巡海夜叉，不死即伤。    这一瞬间的变故，令所有人始料未及！震动了其他三名金丹妖将和幸存的巡海夜叉，一时间都停下了进攻，骇然的回头望去！    陆冰兰终于得到喘息之机，拄着冰剑，抬头望去，只见半空中，一个身着月白缎长衫的熟悉身影，手挽雷弓，散发出惊天的煞气！    “叶凌！”陆冰兰失声叫道，目光相接处，仿佛在这一刻，成为永恒！    血战疲惫的王世元，霍然抬头，脸上顿时露出了激动之色！浑身的疲惫之态，一扫而空，大叫道：“叶师弟！”    发髻披散的梁玉珠，凝神望去，几乎不敢相信自己的眼睛！    “叶师弟，你可算回来了！”梁玉珠激动的浑身发颤，久战力疲之下，这一激动和兴奋，险些令她虚脱晕了过去，但随即醒悟到现在身处危境，不能连累了叶师弟！梁玉珠惶急着，出于本能的叫道：“此地危险，你快跑！师姐在临死前，能见你一面，死而无憾！”    叶凌时隔一年，重逢至亲至近之人，心中百感交集！而师姐她们身处险境，仍不忘了他的安危，更令叶凌心神激荡！    紧接着，叶凌的心神激荡，和对东海妖族的仇恨，化作了滔天的煞气，仰天长啸：“雷龙，出！”    雷弓之上，天劫雷龙听到主人的召唤，感受到了主人的愤怒和煞气，冲天而起，龙吟不绝！    刹那间，风云动，天地为之色变！

 第792章 震慑群妖
        天劫雷龙一出！整个朝阳峰上，顿时弥漫起肃杀的天劫之威！    不论是攻打朝阳峰的巡海夜叉一族，还是驻守朝阳峰的仙门弟子，都骇然的望着天空中出现的这一幕。    一个身着月白缎长衫修士，祭出了散发着毁天灭地般气息的雷龙，腾空而起！    “这、这是天劫雷龙！他是谁！居然可以祭出天劫雷龙？”金甲夜叉正在会斗鲶鱼老妖和青黑鱼妖，瞥见这一幕，脸色大变！    旁人未必能认出天劫雷龙，但是像它这样半只脚踏入化形期的妖修强者，不仅认得，而且经历过天劫雷龙的轰杀，至今心有余悸！    “攻打冰剑阵的妖将们听令！你们快撤！此人千万不要招惹！撤！”    金甲夜叉厉声高呼，深知手底下十大妖将，八阶以上的妖将去战巨鲸了，攻上朝阳峰，却以七阶的居多，凭它们的肉身，如何能抵挡得住天劫雷龙？    这时，冰剑阵中，陆冰兰、王世元和梁玉珠，同样是张着口，一脸震惊的望着叶凌祭出的天劫雷龙！    陆冰兰明澈的凤眸中，露出了强烈的期待之色！    “叶兄踏入金丹期，战力却如此恐怖！先是一箭射杀了金丹妖将，现在又祭出了这样一条雷龙！”    斩杀一名同阶妖修，陆冰兰自忖也能做到，但是像叶凌这样震慑群妖的雷霆手段，陆冰兰却是自愧不如。    王世元和梁玉珠又惊又喜！万万没有想到，当年的叶师弟，虽是炼丹宗师，身为天丹仙门大长老，但在东竹灵山一脉里，修为是最弱的。如今，叶师弟不仅成为了结丹修士，而且战力如此强悍！    王世元喃喃自语：“士别三日，当刮目相待！叶师弟离开我们不到一年的时光，无论修为还是战力，增长之快，堪比单一冰灵根的天之骄女陆大小姐。”    “可不是么！有叶师弟在，咱们就可以杀出去了！”梁玉珠欣喜之情溢于言表，遥遥的指着：“快看，冰蝶也来了！还有赤火青尾豹，鲶鱼妖也变的如此强大，居然可以和金甲夜叉一战！”    轰！    随着天劫雷龙的一声咆哮，如同化作一道雳闪，直劈向朝阳峰的半山腰，横扫出大范围的雷光！    围攻冰剑阵的三大金丹妖将，还没有来得及撤退，连同手下的几十个巡海夜叉，尽数被雷光吞没，灰飞烟灭！    守卫朝阳峰的众仙门弟子，直看的目瞪口呆！再看雷龙时，已然在一瞬之间，化作雷光，又回到了叶凌手中！    “太强大了！”王世元倒吸了一口凉气，满脸的不可置信！    梁玉珠早已迫不及待的飞出冰剑阵！她的金丹灵兽碧水麒麟，虽在重伤之下，但还是通体水光流动，勉强跟上主人前行。    陆冰兰收起剑阵，随后跟上，一向冷漠的她，此刻望向叶凌时，凤眸中也难掩异样的神采！    朝阳峰下，跟鲶鱼老妖和青黑鱼妖交战的金甲夜叉，眼睁睁望着部下四名妖将葬身于月白缎长衫修士之手，此刻已无心恋战，恨不能即刻去召回残部，撤下朝阳峰！    “撤！”    金甲夜叉不甘的厉吼声，远远的传出，朝阳峰上的巡海夜叉，如同潮水一般退却。    叶凌和大师兄、二师姐还有陆大小姐，久别重逢，倍感亲切！    梁玉珠遥遥的指着道：“金甲夜叉撤兵了！若非是叶师弟归来，不仅我们性命休矣，它们又怎会撤的这么快？”    叶凌霍然回头，沉声道：“现在正是趁胜追击的好时机！冰蝶，扇动冰风，阻挡巡海夜叉下山！陆大小姐，咱们再去冲杀一阵！”    “再好不过！”陆冰兰御起八柄冰系飞剑，组成剑阵，随时都可以进入战斗的状态。    王世元和梁玉珠不甘落后，也要去迎战。    叶凌考虑到他们的安危，又瞥见重伤的风雕和碧水麒麟，立刻施展高阶回春术，给师兄和师姐的两大金丹灵兽疗伤。    到了现在，随着叶凌结丹，修为的提升，高阶回春术更是了得！晶莹的绿光如雨，使它们的伤势转瞬间愈合。    之后，叶凌又抛洒出大量的灵果，给风雕和碧水麒麟吞食，它们一边恢复，一边驮着王世元和梁玉珠，一路杀向四散奔逃的巡海夜叉！    叶凌再次祭出天劫雷龙，所过之处，挡着立毙！全都被雷光轰的灰飞烟灭。    陆冰兰则以强悍的神识，同时操纵八柄飞剑，剑光如同冰晶雪舞，上下翻飞，一路也斩杀了不少巡海夜叉！    王世元的风雕紧随其后，忽地抬眼望向朝阳峰顶，对叶师弟和陆冰兰说道：“此番金甲夜叉带领手下的十名金丹妖将，和三百巡海夜叉攻上朝阳峰。是金阁仙门长老郑高阳驻守峰顶，这都过去半日了，峰顶上一直没有动静，实在是蹊跷！”    梁玉珠也道：“是呀，我也觉得奇怪！除了郑高阳，还有赵元真赵宗主和唐蝶等一干筑基修士，也在峰顶留守。之前巡海夜叉势大，他们躲在上面也就罢了，如今巡海夜叉都退散了，失了势，他们为何迟迟不肯出来？莫非有什么变故？”    叶凌正要和九阶巨鲸会合在一处，杀向败逃的金甲夜叉，闻听此言，也是一愣。    他对曾在天丹城和他争相竞拍冰虹弓的郑高阳，是死是活，并不在意；对唐蝶也无所谓，只有枫桥镇药谷宗主赵元真，叶凌曾是他的亲传弟子，不能不念及旧情！    于是，叶凌让冰蝶到朝阳峰下海域里，与九阶巨鲸会合，连同赤火青尾豹和两大鱼妖，一同去追击金甲夜叉！而他招呼大师兄、二师姐以及陆大小姐，一路上去峰顶看个究竟。    等到他们一行人，飞上了朝阳峰顶，只见到处是绳捆索绑的筑基修士，哪里还有金阁仙门长老郑高阳的影子？    “快看，唐蝶和赵宗主！他们被绑在了洞府外的石柱上！”梁玉珠急性子不改，立刻飞身过去，要给他们解绑。    赵元真见是他们来了，一声惊呼：“别过来，小心！”    忽然间，洞府里冲出一个手举三股托天叉的金丹妖将，直扑向梁玉珠！    就在这千钧一发之际，叶凌轰出了雷拳，紫雷拳影如同霹雳闪电一般，一拳打飞了金丹妖将！

 第793章 风云际会
        赵元真和唐蝶看到叶凌一拳就打飞了把他们捆在这里的金丹妖将，不由得心神震撼！    赵元真颇为感慨，昔日的药谷宗采药弟子，在短短几年的时间里，成长为比自己还要强悍得多的金丹修士！    唐蝶一双水灵灵的大眼睛，满是崇拜的望向叶凌！曾经，她倾慕叶凌炼丹宗师的身份，而现在，她望向叶凌的目光，更是对强者的崇拜！    梁玉珠惊魂未定，看到金丹妖将死彻底了，终于放下心来，对叶师弟又救了自己一命，很感激的冲他一笑。    叶凌微微颔首，散开神识，警惕的留意着朝阳峰峰顶，见再没有金丹妖将，这才上来给赵元真和唐蝶松绑。    赵元真忙道：“是蛟龙筋，结实的很！这金丹妖将捆了我们，是像等金甲夜叉上来再发落，幸好你们及时赶到，要不然，我们性命休矣！”    叶凌雷灵力聚集在指尖，随手一划，嘭的一声就拽断了蛟龙筋！    唐蝶虽被捆着，但自从见到叶凌后，脸上难掩欣喜之色，欲言又止的道：“叶宗师！你可算回来啦，自从你离开朝阳峰后，我常去峰下南麓，那里是你住过的地方，洞府门上有你留下的石刻，我知道，你一定会回来的！”    叶凌微微一怔，当年唐蝶要跟叶凌一起上莱阳城，学炼丹术，叶凌没有答应，也没有带她走，谁承想，唐蝶也跟大师兄、二师姐她们一样，一直在等他回来。    就在叶凌一怔的工夫，陆冰兰挥剑斩断了捆着唐蝶的蛟龙筋，漠然道：“唐姑娘对你倒痴情的很！你走之后，她时常跟我们提起你，对我们也是殷勤相待。甚至连你留下的石刻，上书，我去也，尔等好自为之，等我归来！唐姑娘也不知临摹了有多少遍。”    王世元和梁玉珠拼命点头，给她作证：“嗯！确实如此，唐蝶是个好姑娘，尤其是她祖父唐弘长老被召回了莱阳城，唐蝶还是愿意与我们留守在朝阳峰。”    三人说的唐蝶双颊飞红，在叶凌面前低头敛衽，娇羞无限，再不敢去看叶凌的目光。    然而叶凌的目光，却望向了神情冷漠的陆冰兰，只是奇怪，陆大小姐为何对他临走留下的石刻，记得这般清楚？    叶凌干咳了一声，顾左右而言他，问道：“赵宗主，峰顶上怎么只有你们几个？驻守在此处的，金阁仙门长老郑高阳何在？他人呢？”    赵元真叹道：“嘿，甭提了！郑高阳那老家伙，比鬼还精，眼看金甲夜叉率领十大妖将攻朝阳峰，见势不妙，早早的开溜了！致使朝阳峰顶人心浮动，金阁仙门弟子也散了一空。”    唐蝶恨恨的道：“等回去见了我爷爷和金阁仙门老祖，一定狠狠的告他一状！还有胡辛师兄，平日里对我很是照顾，眼看我被金丹妖将擒获，事到临头，跑的比兔子还快！”    叶凌想到那个紫衣少年胡辛，为了唐蝶，还曾质问于他，原来是如此的不可靠，也无怪乎唐蝶愤愤不平了。    “人已救出，走！咱们下山看看。”叶凌关心山下的战况，与众人一同    下了朝阳峰顶。    这时，冰蝶、赤火青尾豹和九阶巨鲸，伙同驻守在朝阳峰的仙门修士，一路追杀巡海夜叉残部！    鲶鱼老妖和青黑鱼妖也折返回来，向叶凌禀报：“尊主！金甲夜叉见我们人多势众，往东海深处败逃了，它手下的金丹妖将，尽数被我们斩杀！”    梁玉珠、唐蝶她们听到这个好消息，兴奋不已，无论如何也没有想到，来势汹汹、声势浩大的金甲夜叉一部，居然败的这么彻底！    赤火青尾豹也匆匆忙忙的赶来请功，吹嘘它如何给九阶巨鲸解围，灭掉三名金丹妖将的辉煌战绩！    青黑鱼妖一阵冷笑：“我说，豹兄，你也不怕把牛皮吹破了天？我明明看到是巨鲸鱼尾横扫，拍死了两名金丹妖将，你倒好，全都算到了自己头上！嘿嘿。”    赤火青尾豹冲它怒目而视，还没等向主人信誓旦旦的赌咒发誓。    冰蝶悠然道：“嗯！我也看到了。小火豹，你是吃定了大块头巨鲸不会开口说话，无法口吐人言，这才在主人面前抢功的吧？”    赤火青尾豹厚着脸皮，讪讪的道：“没有我的协助，吸引金丹妖将的注意，巨鲸它怎会大功告成？算是我们共同杀的！”    九阶巨鲸喷着水柱，欢快的游了过来，镜面般的鲸眼中，立刻倒影出了叶凌月白缎长衫的身影，如同小山似的大脑袋，蹭了蹭叶凌，显得十分亲热。    叶凌微微一笑，打开几个装满极品灵果的储物袋，数千灵果倾泻而出，倒入巨鲸口中，直看的唐蝶瞠目结舌！    “啧啧，怪不得巨鲸见了叶宗师亲热的不得了，原来饲养这个大块头，要用这么多灵果！”    梁玉珠笑道：“那当然了！好在叶师弟不在的时候，巨鲸依然在朝阳峰附近的海域徘徊，见了我们如同见到老朋友、老伙计一般。今日赶来助阵，也可以说是，叶师弟昔日种下的因，今日结得的果。”    王世元欣然点头：“若非是叶师弟，坐拥叶氏商会，好生兴旺。换了旁人，又如何能养得起这头巨鲸？对了，叶师弟！你还有所不知，每隔十天半月，莱阳城都会有使者前来，向我们询问你的消息。有的是仙门老祖派来的同门弟子，有的是大城主玄真子派来的，有的却是你叶氏商会洄星阁分号的，连红棠和小桃姑娘都亲自来过几次了，对你甚是悬望！”    梁玉珠也道：“是啊！叶师弟，要不咱们一同去莱阳城！反正此间大事一了，金甲夜叉败逃，想必经此一战，附近的东海妖族收敛了许多，再不会大举侵袭了。”    叶凌本想着，大师兄和二师姐都停留在筑基期大圆满的修为，他还有三粒极品结金丹！打算让师兄、师姐服下结金丹，冲击金丹之境，助他们渡过小天劫，之后再去莱阳城。    现在听到莱阳城里，不论是大城主、还是仙门老祖，以及红棠她们，都急于找到他！    于是叶凌当即做出决定：“好！我们同去莱阳城！到时候，师弟还有厚礼相赠，保证大师兄和二师姐见到欢喜。”

 第794章 归途
        “哦？是嘛！你要送师姐什么厚礼？”    梁玉珠顿时来了兴致，却见叶凌神秘的一笑，当众不说，更是让她心痒难耐，胡乱猜测着：    “现在不告诉我？哼哼，不用问师姐也猜得到的！叶师弟是炼丹宗师，要送给师姐的，莫非是养颜丹，驻颜丹？”    王世元听了哑然失笑，叶凌也摇了摇头，笑道：“师姐喜欢驻颜丹，我现在就可以拿出好几瓶来！算不得重礼。”    这让梁玉珠更为期待，以询问的目光，望向陆冰兰：“陆大小姐，你是最聪明的，又是叶师弟的同乡，还曾是天丹仙门的紧邻，你应该了解他！”    饶是陆冰兰冰雪聪明，也猜不透叶凌要送他们什么厚礼，一眼瞥见了叶凌身后的冰蝶，已然出落的亭亭玉立，陆冰兰说笑道：“难道是蝶姑娘？还是赤火青尾豹？呵呵，我是冰修，不如把冰蝶送给我！至于赤火青尾豹，让给火灵根的梁师姐好了。”    冰蝶忙往叶凌身后躲，连连摆手：“不！我要跟随主人！”    赤火青尾豹却是暗自狐疑：“难道煞星主子要把豹爷送人了？嘿嘿，豹爷求之不得！”    但赤火青尾豹转眼看到九阶巨鲸，大口吞食灵果的样子，顿时改变了主意：还是跟着煞星主子，比较有前途啊！    故此，赤火青尾豹赶忙半蹲在叶凌身后，神情倨傲的道：“本豹君誓死追随主人！”    梁玉珠啧啧叹道：“叶师弟的灵兽真是忠心耿耿！哎，即便叶师弟舍得送，它们愿意跟随我，我也养不起啊！饲养坐骑碧水麒麟，已经花费了我很多灵石了，有时候还得让它自个儿出去觅食。”    叶凌悠然道：“二师姐猜的都不准，等到了莱阳城，自会知晓！绝对是普天之下，再找不出第二份的厚礼。咱们现在就动身！走，上莱阳城！”    梁玉珠无可奈何，恨不能立刻就插翅飞往莱阳城，看看叶师弟到底在卖什么关子？    赵元真和唐蝶，也要跟随他们一同前往莱阳城，甚至唐蝶还有冠冕堂皇的理由，上莱阳城找她爷爷唐弘，务必要将郑高阳临阵脱逃的事情，一五一十的向她爷爷和金阁仙门老祖回禀，再调拨一队人马来驻守朝阳峰。    众人起身，这一回由九阶巨鲸驮着，绕着海岸，走海路，往东莱岛南部的莱阳城进发！    一路上，叶凌除了与师兄师姐叙阔，讲说在东海彼岸的见闻，以及雷池渡劫、雷之传承的种种经历，听的王世元和梁玉珠羡慕不已，连陆冰兰这样天资卓绝，结丹时候根本不需要渡小天劫的，同样是十分神往。    其他的时间，叶凌也没有闲着，深知结丹之后，虽有杀手锏，但攻击手段单一，功法有所欠缺，很多传承灵宝，像古宝风幡、修罗魔刀等等，都没有炼化，没有提升品阶。    这都需要大量的极品炼器材料！叶凌打算到了莱阳城里，再让洄星阁的红棠、清婉、小桃她们，帮忙搜集。    如今叶凌能够在途中    做的，只有炼丹和修炼功法。    炼制七阶极品的甘露丹，以供日常修炼和补充法力所用，但药效只比筑基期圣药百脉灵丹稍强一些。叶凌对此并不满意，遂萌生了炼制金丹圣药大还丹的念头，同时他也很清楚，炼制大还丹的药材世所罕见，虽有古方，却难以收集到足够的药材，现在他只有桃叶珊瑚这一味，还须寻找其他药材来炼制大还丹。    “但愿红棠她们，能帮我找到几株！不然寻觅炼制大还丹的稀有药材，恐怕要费不少周折。在此之前，只能先用七阶极品甘露丹了。”    想到这里，叶凌吞下了两粒极品甘露丹，打坐修炼，固本培元，使得体力和法力都恢复到巅峰状态，随后开始修炼封魔图中，魔头幽焰魔君所创的魔焰之术！    “金丹之下，以三幽魔焰最强，现在，我修为达到金丹初期，应该可以修炼四幽魔焰！”    叶凌一拍储物袋，取出水府画轴封魔图，展开一瞧，水府画卷依旧，妖尊章祖的残神仍旧被封印在画卷的水域中，只是明显暗淡了许多。    叶凌双眉一轩，轰然传出神念：“魔头何在！”    封魔图中，立刻有了回应：“小的在！嘿嘿，吾主唤我，有什么吩咐？”    紧接着，又传出魔头惊讶的声音：“咦？吾主竟然修炼到了金丹期，真是可喜可贺！”    叶凌听到幽焰魔君言的元神不由衷，不由得提高了警惕，即刻给封魔图打下一道更强悍的神识烙印！    魔头狠狠的吃了一惊！赶紧信誓旦旦的道：“吾主多虑了！小的虽然有多时不见吾主之面，但一颗忠心天地可鉴，不可能、也不会逃出封魔图的。”    叶凌一阵冷笑：“半年前，封魔图的画卷上的妖尊章祖残魂，还有巴掌大小！现在，却只有拇指大小了。除了你，还有谁会吞噬它的残神？别打量我不知道！你是想借此恢复了你元神，脱离封魔图，夺舍一具肉身，继而恢复你昔日幽焰魔君的荣光！是也不是？”    魔头被叶凌冷酷的神念，惊的半晌无言！好不容易才回过神来，还在狡辩：“吾主息怒！小的岂敢擅自吞噬它的残神？只是天长日久，章鱼残神，自然而然的融化进了封魔图水府画卷的水域之中！”    叶凌知道幽焰魔君是瞪着眼说瞎话，但残神既已被他吸收，强行令幽焰魔君吐出来，难免会惊动了九阶巨鲸背上的大师兄他们。    故此，叶凌对此事不再过问，打定了主意，将来要好好的让魔头出一把力气，消耗其元婴精华，令其越来越虚弱，永封在封魔图中。    “你不用狡辩！我且问你，修炼四幽魔焰，除了所需的魔煞之气以外，要达到魔焰几转，才算修炼有成？”    魔头一听叶凌提起了他生平最得意的道术，顿时端起了架子，侃侃而谈：“三幽魔焰的魔火是九转三色，修炼四幽魔焰，至少也十转！等到纯熟之境，魔火会达到十二转四色，这才算是真正威力强悍的四幽魔焰！”

 第795章 疑云顿起
        叶凌听够了魔头所说的修炼四幽魔焰之法。知道它说的话不可全信，只能用作参照，真正修炼四幽魔焰，还得靠自个儿领悟的炼魔丹，来聚集魔煞之气。    “三幽九煞，四幽十二煞！”叶凌暗自沉吟，点手召来冰蝶、赤火青尾豹和两大鱼妖：“去！杀奔海中，寻找魔煞之气浓烈的海草，或是带有煞气的凶恶海兽，搜集它们的凶煞妖气，贮存在玉瓶中。记住！至少要十二种不同的。”    冰蝶和鲶鱼老妖等四大灵兽领命，沿途深入海中，给叶凌四处搜寻。    不一日的工夫，各种魔煞之气浓烈之物，都被四大灵兽收集而来，有黑气缭绕的海草，有海妖的尸骨，有玉瓶装有的凶煞妖气，甚至青黑鱼妖还打捞上来一件破损的魔道法宝，应该是东海之战中，魔道修士遗落的，同样是魔煞之气环绕，很符合尊主的要求。    梁玉珠看到叶凌派出灵兽，收集到这么多稀奇古怪的东西，又是惊讶又是好奇：“叶师弟！你弄来这些魔煞之物做甚？难道要炼制魔丹？是威力很强的那种吗？轰杀起来，比灵符还好使！”    叶凌微微一笑：“你说的可以当灵符使的，是法丹，所需药材特殊。不是我所要炼制的魔丹，我只是将这些魔煞之气熔炼成丹，用做修炼魔道功法！”    梁玉珠顿时恍然，陆冰兰和王世元也早已见怪不怪了，各自盘膝打坐。    惟有唐蝶一人，瞪大了眼睛，吃惊的望着叶凌：“叶宗师，你居然修炼魔道功法！这怎么可以？这样是不对的！我爷爷从小就跟我说，只有我们金阁仙门的功法招法，才是仙门正道，要远离邪魔歪道。”    梁玉珠听了嗤之以鼻：“哦！九大仙门当中，只有你们金阁仙门是正道，我们天丹仙门，就是邪魔歪道了？”    叶凌淡然道：“在我看来，无论是邪修，还是魔道，只要威力强悍，用在正途上，便是正道！你若不信，可以上木傀仙门看看，是如何炼制傀儡的，还有驭兽仙门，大多都是勇悍之辈。”    梁玉珠附和道：“可不是么！蝶姑娘呀，你还年轻，不懂的事情多着哩。像你们金阁仙门长老郑高阳，看上去道貌岸然，结果临阵脱逃，撇下你们不管，这就是你们自诩的正道修士的所作所为么？”    唐蝶被驳的哑口无言，正在这时，天际闪过一道流光，直往东行，见到九阶巨鲸，流光顿止。    “谁！”陆冰兰凤眸微不可查的一闪，放出了冰剑阵！    冰蝶和赤火青尾豹等灵兽，也全都凝神戒备。    叶凌极目望去，只见来者足踏一张闪闪发光的画符，流光溢彩，甚是奇特，再看画符上站着的身影，儒生装束，叶凌只觉得十分眼熟，又根据他散发出的金丹后期灵压来判断，叶凌登时认出，朗声道：“来的可是灵符仙门二长老，林羽生？林二长老！别来无恙？”    自从叶凌上一回路过海岸时，遇上驻守在这里的灵符仙门二长老林羽生，拉叶凌一同去采摘桃叶珊瑚。只是两人一路上互有戒心，最终桃叶珊瑚被叶凌抢先采摘到，而林羽生却被守护桃叶珊瑚的毒蟾追的狼狈不堪。    后来叶凌救他时，从他那里敲竹杠，得到了暗影阵、百符阵和八门金锁这些灵符仙门秘术，受益良多。    此刻，叶凌的声音，远远传出，落在林羽生的耳朵里，却是如雷轰顶！    “你是？邪修木寒！”林羽生随即看到鲶鱼妖、赤火青尾豹，正是当日抢先他一步，采摘了桃叶珊瑚的血色法袍邪修的灵兽！尤其是被迫交出仙门秘术，简直是林羽生生平的奇耻大辱！    如今蓦然撞见，林羽生气不打一处来，浑身都在发抖：“好哇！贼小子，可算找到你了！老子跟你没完！”    林羽生踩着流光符，怒气冲冲的冲下来！    冰蝶、鲶鱼老妖和青黑鱼妖，立刻上前阻拦，连赤火青尾豹，都仗着己方人多势众，仰天大声咆哮！浑然没有把这名金丹后期修士放在眼里。    呼啦一声水响，浪花飞溅，九阶巨鲸抬起小山似的大脑袋来，镜面般的鲸眼，同样是充满了敌意！    林羽生倒吸了一口凉气！一时怒火中烧，令他太冲动，此刻见到邪修木寒的灵兽今非昔比，林羽生脸色变的难看之极，肠子都悔青了，这要是随意放出两头，有他好受！    “啊，哈哈，木道友且慢动手！本长老是偶然路过，偶然路过，嘿嘿，还有要事在身，告辞了！”林羽生见势不妙，转身要走，却被唐蝶认了出来！    唐蝶赶忙叫道：“哎！你站住！我好像在哪见过你？上月莱阳城派到朝阳峰的使者，是你吧？后来郑高阳把你打发走了。”    “是是！我也记得你！你不是金阁仙门唐长老的孙女么？怎会跟邪修木寒在一起！此人危险，太危险了！”林羽生见巨鲸上还有熟人，赶紧套近乎，一边后退，一边应答，免得被木寒放出灵兽来。    “邪修木寒？”唐蝶一头雾水，茫然四顾，还倒是说木灵根修士王世元，点指着道：“是他么？他是王世元王大哥！不是邪修木寒。你上回来朝阳峰，是打听叶宗师的消息的吧？喏，叶宗师就在你眼前！你不用去朝阳峰了。”    眼看唐蝶指向了叶凌，林羽生瞪大了眼睛！    叶凌淡然道：“叶某化名邪修木寒，林二长老，你此刻方知么？莱阳城方面，派你来找我，所为何事？”    林羽生心头翻起了滔天巨浪！几乎不敢相信自己的眼睛！上一眼下一眼的瞅了叶凌三十六眼，喃喃的道：“叶凌，木寒？原来名震莱阳城，随征海先锋军的征战的邪修木寒，是叶宗师你！可把本长老坑苦了。”    叶凌见林羽生一脸的惊骇，竟然是现在才知晓他的身份，这让叶凌疑云顿起！    按理来说，征海先锋军征战妖圣宫的封妖古界，妖圣命魂已死，早已得胜而归。当时知道他身份的，有天丹老祖、幽月仙门的凤祖，再就是一同进入莲台洞府的楚嫣、陈桂蓉、卢川、魏通、周明昭五人，连水晶棺中的红莲仙子，都知晓他的身份。    叶凌暗道：“无论是哪一方的势力，应该早已把我化身木寒的身份公之于众。谁知，连堂堂灵符仙门二长老，都是现在才知晓，这里面一定有蹊跷！”

 第796章 奉命急召
        叶凌心头疑云顿起，急欲了解真相，又看到林羽生一脸的惊疑不定，朗声招呼道：“林二长老，请下来一叙！”    林羽生左瞧右看，对叶凌的灵兽颇为忌惮，迟疑着不肯过来。    唐蝶大声道：“喂！你下来，同是仙门联盟修士，叶宗师不会伤害你的！他人好的很！没有你说的那么危险。”    梁玉珠冷哼了一声：“堂堂灵符仙门二长老，金丹后期强者，居然被我们叶师弟震住！说出去，岂不是笑掉了天下英雄的牙齿？”    林羽生脸上红一阵白一阵，踩着流光符，愤愤然的飘落在巨鲸背上，犹自在警惕的提防着冰蝶和鲶鱼老妖它们。    叶凌的神情泰然自若，看到林羽生如此小心翼翼，信不过自己，叶凌淡然一笑：“林二长老，莫非还在对陈年旧事，耿耿于怀么？当日，你运气不佳，是我采摘到了桃叶珊瑚，后来跟你交换，价格公道，童叟无欺，不存在谁欠谁的。”    唐蝶总算有些明白了，笑道：“原来林长老是为这等小事，对叶宗师很有成见的呀！你心眼好小啊！你用什么跟叶宗师交换的？说出来，我们给你评判评判，看看到底亏了没有？”    林羽生听了又是好气又是好笑，倘若仅仅是如此，值得这样大动干戈么？然而林羽生却又不敢把私自交换给叶凌，灵符仙门三大秘法的事情说出去，只得忍气吞声的道：    “罢了！陈谷子烂芝麻的往事，提它做甚？只是本长老万万没有想到，原来我奉命，几次三番要找的叶宗师，竟然是木寒道友！早知如此，咱们应该多亲多近，呵呵，好不容易盼得叶宗师回来，本长老也可以回去交差复命了。”    林羽生的变化如此之快，转眼间化干戈为玉帛，令唐蝶她们瞠目结舌。    叶凌深知其为人，当初为了采摘桃叶珊瑚，林羽生拉他下水时候，同样是一副笑脸的，等到变脸时，却比翻书还快！    叶凌对此早已习惯了，如今开诚布公，都是仙门联盟修士，林羽生又是奉命找他来的，叶凌没必要跟他明争暗斗，很坦荡的道：“嗯！不知林二长老奉了谁命，找我有何要事？”    林羽生苦笑道：“我是奉了大城主和诸位仙门老祖之命！务必要打听到你的消息。自从征海先锋军折返后，仙门联盟派出不少修士，四下里寻找失踪的你、周四公子和楚嫣等人，都没有线索。开始人们认为你们战死，道消命陨了，然而据地玄仙门周老祖说，周四公子的本命元神碑并没有碎裂。幽月仙门的凤祖也证实大弟子楚嫣没有死，想必他们都急于了解情况，一直在派人四处寻找。呵呵，天幸你平安归来，实在是太好了！”    林羽生最后一句话，说的实在是违心之极。莫说是陆冰兰、梁玉珠她们，就是连最笨的赤火青尾豹听了，都对他不屑一顾。    叶凌默然的点了点头，看来大城主玄真子和各大仙门老祖，是为了寻找仙门精英    弟子的下落。谁又能知晓，周四公子他们，全都困在了封妖古界的莲台洞府，只有他叶凌一人，冒着生死危险，逃离莲台洞府，传送到了东海彼岸！    但叶凌心头的疑云，还是没有解开，神色不变的道：“侥天之幸！叶某不仅平安归来，而且修为有所突破，让林长老挂念了。只是莱阳城内外，就没有人知晓，我就是木寒么？我还以为，即便仙门老祖们不说，东海妖族那边，肯定会散布出来的！”    林长老气的直翻白眼珠子，皱着眉头道：“此事，我也不知！若非是今日亲眼所见，天知道你是木寒！想必是仙门老祖们故意隐瞒下来。”    王世元、梁玉珠、陆冰兰，还有唐蝶、赵宗主他们，久在朝阳峰驻守，不知道莱阳城的奇闻异事，更不知晓叶凌化身的木寒，在莱阳城里闯出了多大的名头？    唐蝶瞪大眼睛，奇道：“林长老！听你的口气，叶宗师化身木寒，好像很有名的样子！难道莱阳城里尽人皆知么？”    林长老不耐烦的道：“那可不？你们到了莱阳城，四处打听打听，木寒道友的大名，谁人不知，谁人不晓？尤其是参加过征海先锋军的，对木寒道友都是扁扁的服。”    唐蝶又是一脸崇拜的望向叶凌，啧啧叹道：“叶宗师，你也太了不起了！无论是何等身份，都可以名动一方！干脆收了我做一名药童，每天帮你捣药，照看丹炉……”    叶凌摆了摆手：“既是仙门老祖们有意隐瞒我的木寒身份，那就是仙门联盟刻意为之！想来其中另有深意，众位切不可对外人乱讲。一切等我见到大城主和众位仙门老祖再说！”    众人见他说的重大，纷纷点头称是，连林羽生也不例外，肃然而应。否则一旦传扬出去，被仙门联盟重罚，绝对没有好果子吃。    叶凌不再多问，继续炼制十二种魔丹，修炼四幽魔焰。    林羽生一个人远远的在巨鲸尾巴上盘膝打坐，瞥见叶凌修炼的魔焰之术，林羽生瞳孔猛的一缩！心中暗叹：“此子不简单呐！不知从哪里学到的魔道功法？远胜过同阶的火系道术。不行！本长老也得好好修炼了，争取早日踏入元婴期，远远的甩开这小子！有他在，实在是太危险了！”    一路上，九阶巨鲸冲波破浪，载着三名金丹修士，一共七只金丹灵兽，就算横行东海，也是一股不小的势力了！沿途即便遇上东海妖修，不等交战，大大小小的东海妖族早已惊的四散而逃。    叶凌看到这些东海妖修，似乎跟朝阳峰的巡海夜叉一样，并没有受到妖圣种下的血杀咒影响，疯狂的向他扑杀。    这让叶凌推断出，东海大妖圣多半儿是道消了，血杀咒也随之消亡。然而东海妖族在这一年里，仍然不退，依旧在进攻吴国修仙界！    叶凌沉思良久，暗暗忖度：“难道诸神殿的化神老怪，与东海大妖圣在瀚海一战，同归于尽了？吴国也是群龙无首！”

 第797章 亲自出迎
        到了次日正午，九阶巨鲸驮着众人，终于赶到了莱阳城外的海域。    如同一座小山似的九阶巨鲸，立刻轰动了莱阳城的仙门联盟修士，误以为是东海妖族来犯！等他们看清楚巨鲸上飞掠下来的灵符仙门二长老林羽生，以及陆冰兰、王世元等仙门修士，这才松了一口气。    莱阳城外的巡逻修士赶紧高接远迎：“林长老！您不是上朝阳峰了么？十几万里的路途，打个折返，回来的竟然如此之快！”    林羽生指了指后头的叶凌，没好气的道：“速去禀报大城主和众位仙门老祖，就说天丹仙门大长老，炼丹宗师叶凌回来了！”    巡逻弟子对叶凌之名，轰雷贯耳！那可是吴国最年轻的炼丹宗师，轰杀妖尊章祖，战功赫赫！    他十分崇拜的望向叶凌，得以亲眼目睹后，远远的躬身一礼，这才御剑飞驰，回去禀报。    叶凌跳下九阶巨鲸的脊背，传出神念，吩咐巨鲸在附近海域游弋，让莱阳城的修士们随时都能看到它的存在，习惯了之后，见怪不怪，其怪自败。    随后，叶凌召唤回四大灵兽，和大师兄王世元、二师姐梁玉珠以及陆大小姐等人，同进莱阳城！    一时间，莱阳城中的仙门联盟修士，奔走相告，纷纷出来迎接：    “朝阳峰来人了！灵符仙门的林长老，请回了叶凌叶宗师！”    “叶宗师终于回来了！呵呵，我们再也不用担心丹药不够了。”    “看叶宗师的修为，已然踏入了金丹期！我们仙门联盟，又多一名强者！”    这时，莱阳城东的洄星阁分号，    红棠、小桃和清婉三女，通过灵魂烙印的联系，立刻感知到了主人的驾临！    三女顿时激动起来，红棠吩咐一声：“快！去城南迎接主人！”    “主人近一年了没有任何消息，今番可算回来了！真是让人悬望。”    小桃兴奋的几乎跳了起来，看到红棠姐和清婉抢过灵玉梳妆台，匆匆忙忙的打扮了一番。小桃催促道：“好了！莫让主人久等！掌管都城洄星阁的玉茗姐，上月刚派人捎来一物，保证主人见了欢喜。”    清婉微微一怔，顿时想起来：“你说的是熔炼鹅卵石阵盘的云隐石？主人很早就让我们留意过，幸不辱使命！”    哪知三女刚出了洄星阁分号，就见莱阳城中，赫然飞出了三道璀璨的剑光！直奔莱阳城南。    能够在莱阳城上空，肆无忌惮的御剑飞行的，除了奉命禀报敌情、例行公事的巡逻修士，就只有元婴老祖了！    红棠极目望去，喃喃的道：“三名元婴老祖出动！也没见东海妖族大举入侵啊？莫非三大元婴老祖，亲自去迎接主人？”    小桃连连点头：“嗯！我看多半儿是这样的！主人好大的情面，一回到莱阳城，居然能惊动三名元婴老祖去出迎！”    就在这时，三大元婴老祖的剑光，同时出现在莱阳城南门外！    天丹仙门老祖白龙尊者，地玄仙门老祖周同安，还有凤冠披霞、七彩霓裳的幽月仙子凤采铃！    周围的众修士乍然见到三大仙门老祖驾到，赶紧躬身施礼，同时好奇的顺着三大老祖的目光，望向了城南外，御剑飞来的林羽生、叶凌等人。

 第798章 挺身而出
        林长老万万没有料到，三大仙门老祖会亲自出迎！赶紧忙不迭的上前施礼：“灵符仙门林羽生，见过三位老祖！”    哪知三位元婴老祖，看都没有看他一眼，只是望向一行人中，身着月白缎长衫的叶凌！    叶凌抱拳一礼，朗声道：“弟子叶凌，参见老祖！见过凤祖，嗯，还有周氏始祖。”    天丹老祖微微颔首，对叶凌踏入金丹期，深感欣慰，但眉宇间却隐隐流露出了一丝忧色。    幽月仙子凤采铃，神色复杂的望着叶凌，欲言又止，仿佛有话要问。    叶凌看到两位老祖的神色有异，心咯噔的往下一沉，看样子绝对出了大事，而且与他有关！    地玄仙门老祖周同安，却急切的望向随同叶凌一起进城的王世元、梁玉珠她们，看到再没有其他人跟来时，周同安铁青着脸，喝道：“叶凌！当初在封妖古界时，听说有十几人上了莲山封妖台，为何只有你一个人回来了？我那四儿子周明昭呢？现在何处！哼，老夫之子，三公子、六公子的死，都是寻你而去这才殒命，虽不能证明是你所杀，但跟你脱不了干系！如今四公子下落不明，还是与你同行而去的，你就是我周家的扫把星！老夫若不杀你，难消心头之恨！”    说着，周同安盛怒下，抡起了巴掌，要一巴掌拍死叶凌！    在这一瞬间，林羽生虽然站在一旁，但吓的面如土色，急忙往一边闪避，生怕周老祖盛怒之下，波及到他。    王世元和梁玉珠想都没有多想，一左一右的挺身而出，护住叶凌。    陆冰兰目光一寒，祭出了冰剑阵！    唐蝶都惊呆了！吓的一闭眼，以为她最崇拜的叶宗师要完了。    只有叶凌，面对周氏始祖的威压，岿然不动，神色不变，依旧是泰然自若！    果然，还没等周氏始祖周同安出手，天丹老祖和幽月仙子，立刻制止住他！    “周道友！叶凌是我天丹仙门大长老，吴国三大炼丹宗师之一，你敢如何！”天丹老祖冷冷的道。    幽月仙子凤采铃同样是冷哼了一声，对他颇为不满：“周老怪，大城主急等着召见叶凌，更何况叶凌在仙门联盟中战功卓著，你怎敢擅自动手！堂堂地玄仙门老祖，以大压小，岂不是让人耻笑？”    周同安皱起眉头，脸色阴沉如锅底相似。    幽月仙子回头笑道：“叶小徒不必见怪，他是爱子心切，不过是试试你的胆色！”    叶凌早已料到，周同安未必敢下手，即便敢，有两大仙门老祖在，也不会得逞。    现在叶凌见幽月仙子说和，淡然一笑：“周氏始祖为找回爱子，也是人之常情。周四公子周明昭，虽有些公子哥儿的脾气，但为人豪爽慷慨，在周氏始祖的诸子当中，算是与我较为投缘的。至于他的下落，我当然知晓！不过看周氏始祖怒气冲冲的样子，恐非待客之道。”    叶凌一番话，说的周老怪惊疑不定！紧锁的眉头下透出一分希望之色，赶紧摆出一副笑脸，勉强笑道：“咳咳，适才老夫诚如幽月仙子所言，只是试试叶宗师的胆色！果然有种！呵呵，别往心里去！既然知晓明昭下落，请叶宗师明示，老夫在这里赔罪了！”    说着，周氏始祖周同安拱了拱手，这在旁人看来，是不可思议的！从来还没有人见过周老怪会向别人赔罪，更何况是一名刚刚踏入金丹期的修士！    连幽月仙子凤采铃和天丹老祖白龙尊者，也是倍感惊诧，同时天丹老祖暗自忖度：如果真如叶凌所言，周四公子品行尚可，又是在地玄仙门中天资绝佳，深受周老怪器重，将来是要承继大业的！也无怪乎周老怪对他四公子的下落如此关心。    “呵呵！”天丹老祖捻须笑道：“此事关乎仙门联盟机密，这里并非讲话之所！我们领叶小徒，一同向大城主和诸位仙门同道回禀。”    周同安无可奈何，只得暂时忍耐，驾着剑光，一同领着叶凌，赶回城南逍遥居。    叶凌一走，王世元、梁玉珠和陆冰兰，都提心吊胆起来，只望着叶凌和三大元婴老祖的剑光没入城中，梁玉珠这才微微一叹：“还好有老祖和幽月仙门的凤祖在，要不然，咱们还真挡不住性情暴戾的周老怪！到底还是陆大小姐天不怕地不怕，当着元婴老怪，都敢祭出剑阵！”    王世元连连点头：“是啊！连我们师兄妹都只敢挺身而出，大不了豁出性命去遮护，而陆大小姐却直接祭出冰剑阵，与周老怪争锋相对了！真是胆大包天的奇女子，令我等刮目相看。”    唐蝶好半晌才回过神来，别的事情她不懂，但是对于陆冰兰相助叶凌，还是很敏感的：“是啊！陆大小姐对叶宗师，真是好的很！都不怕得罪元婴老怪，甚至是以命相拼！”    陆冰兰看到三人都用异样的神情望着她，又听到唐蝶所言，冷若冰霜的俏脸上，多少有些挂不住，竟然微微一红，沉声一咳道：“我只是尽到了朋友之义！我料想着，周老怪也不敢当众下杀手。”    就在这时，莱阳城南门，飞掠出三个倩影，为首的红裳女子逢人就问，见到他们挡在大道当中，上前询问道：“请问几位，你们可曾见到我家主人？炼丹宗师叶凌！”    陆冰兰微微一怔：“叶兄是你家主人，敢问你是？”    “莫非你们就是叶师弟常提起的，洄星阁四大侍女？还有一位呢？”梁玉珠心中一动，反问道。    原来，梁玉珠和王世元跟陆冰兰一样，自从东海征召令以来，从天丹仙门到渔阳镇，再到东莱岛的朝阳峰，都未曾与红棠等人谋面，只是听说，不曾见过！    红棠含笑点头：“正是！在下红棠，她们是小桃和清婉，都是叶宗师的侍女，玉茗小妹留在了都城洄星阁照管。您想必就是主人的梁师姐？他应该就是王大师兄了！只是不知这两位如何称呼？”

 第799章 找人
        梁玉珠暗赞红棠很有眼力价：“嗯！不愧是叶师弟的得力部下，你们算是找对人啦！这位是陆大小姐陆冰兰，想来你们也听说过，至于这个小姑娘，名叫唐蝶，金阁仙门唐长老的孙女。”    红棠、小桃和清婉，赶紧给三人见礼，飘然万福。对从未曾听主人提起过的唐蝶，只是点了点头，算是打过了招呼。    唐蝶瞪大了眼睛，吃吃的望着这来自洄星阁的三名侍女，喃喃的道：“怪不得我几次三番要跟叶宗师学炼丹术，哪怕是捣药、照看丹炉也行，叶宗师却始终不同意。原来叶宗师是有侍女的，而且还不止一个！”    正在这时，城门口，又有一名绿裳少女，风风火火的赶来，看到梁玉珠和红棠她们都在这里，可算遇上熟人了，远远的就又惊又喜的招呼道：    “王大哥、梁二姐，陆姑娘！你们回来了！红棠姐，你们也在啊！咦？叶宗师他人呢？我可是等了他好久的！”    红棠回头望去，来的正是幽月仙门的司寇听雁！自从封妖古界一同回来，司寇听雁跟红棠、小桃她们都十分熟络，平日里，司寇听雁虽然住在城西幽月仙门弟子驻处，却常往城东的洄星阁跑，只盼着能见叶宗师一面。    但红棠三女却始终没有说破，当年一同赶赴封妖古界的邪修木寒，正是她日思夜盼，渴求一见的叶凌叶宗师！    唐蝶愣呵呵的望着飞跑而来的绿裳女修，只觉得头都大了三圈！    “天呐！闻讯来找叶宗师的，到底还有多少人？喂！你是谁呀？看你的服饰，应该是幽月仙门女弟子，你们凤祖方才和叶宗师一起回城了！”    司寇听雁闻听此言，满脸的失落，直看的唐蝶心里发毛，更是诧异！    梁玉珠给她们互相介绍：“幽月仙门的司寇听雁，在东海之滨的渔阳镇时，我们就相识了，没想到你早早的随凤祖住在莱阳城啊，看来深受凤祖器重！这位是金阁仙门唐弘长老的孙女唐蝶，一年来，唐蝶姑娘一直与我们驻守朝阳峰。大家都是仙门联盟修士，都是我梁玉珠的好姐妹。”    小桃笑道：“你们还有所不知，去年司寇听雁和我们加入了征海先锋军，一同进过封妖古界的莲山！只是我和司寇听雁道行尚浅，战力不济，就在莲山的半山腰上飞瀑边上，吐纳灵气，她也算是我的好姐妹了。”    司寇听雁道：“那可不？我们俩是不打不相识！哎，我一听到叶宗师回来的消息，就往城南跑，结果还是晚来了一步，没见到，真是可惜了！唐姑娘，你回莱阳城，是找你爷爷唐弘长老的吧？”    唐蝶看她很遗憾的样子，不由得秀眉微蹙，苦着脸：“算是吧！”    梁玉珠听司寇听雁如是说，不用红棠和小桃介绍，也知道此女和唐蝶一样，对叶师弟很崇拜的样子，看来也是想跟叶师弟学炼丹的！    梁玉珠是最喜欢热闹的，笑道：“我们初到莱阳城，叶师弟又有    要事在身，和三位仙门老祖走了。一切有劳红棠、小桃和清婉姑娘招待了！”    “那是自然！”红棠点头而应：“大家都来洄星阁！由小桃照管，保证服侍的你们妥妥帖帖。我家主人回来，也一定会来洄星阁的。”    司寇听雁和唐蝶，一听叶凌会到洄星阁，欣然而应。    梁玉珠更没说的，回头要招呼大师兄王世元，却见他心不在焉，魂不守舍的样子，似乎在感知着什么。    “大师兄！你在做甚？去唤后头的赵宗主，一同去洄星阁！”    王世元摇了摇头道：“我通过灵魂烙印，隐约感知到了我的侍女蓝玉和琼花，就在这莱阳城中！你们安置赵宗主吧，我得先走一步！回头见！”    陆冰兰听了心中一动：“且慢！当初和天丹仙门的同门弟子分别时，舍妹陆馨梅是和蓝玉、琼花她们在一起的。既然你感知到了蓝玉的方位，舍妹多半儿也在那里，我和你去！”    红棠若有所思的道：“对了！如今九大仙门征召来东海的弟子，几乎都聚集在了莱阳城附近，不仅仅是有天丹仙门、幽月仙门，还有赤霄仙门和驭兽仙门等等，不仅城中人来人往，城外也驻扎着不少，连洄星阁的生意也忙碌起来。你们要找谁，我可以帮你们！我和小桃时常与九大仙门弟子打交道，知道每个仙门的驻地，而且认得人多，很多都是老主顾的。”    陆冰兰听了，两眼放光：“是嘛！我还有两个妹妹，赤霄仙门的陆秋菊和木傀仙门的陆雪竹，她们要是来到莱阳城的话，那就好了！我们陆家四姐妹，可以齐聚了！”    “陆秋菊！我见过她！”小桃叫了起来：“赤霄仙门老祖座下的亲信弟子，是不是？怪道看到陆大小姐有些面熟呢，原来陆秋菊是你妹妹呀，确实是我们洄星阁的老主顾呢！”    陆冰兰欣喜的点了点头：“太好了！你跟我走，先和王师兄找陆馨梅，之后一同去见秋菊！”    红棠笑道：“我也去！木傀仙门的驻地我熟，寻找陆雪竹的事情，包在我身上！清婉，云隐石留给你，上复主人，还有，一定要好好招待梁师姐她们，恕我们失陪了。”    红棠和小桃都被拉走了，只留下清婉，领着梁玉珠、赵宗主、唐蝶她们去洄星阁。    此时，城南，逍遥居。    叶凌跟随天丹老祖三人，进入此楼。这是叶凌第二次来到这莱阳城里最大的茶楼，时隔一年，变化很大。初次来时，一楼二楼还坐满了筑基修士甚至金丹修士，来此品尝莱山灵茶，如今品茶的人已不在，全部换上了大城主玄真子的玄甲侍卫，层层禁制，防护的甚是严密。    天丹老祖暗地里给叶凌神识传音：“现在，逍遥居是仙门联盟重地！各仙门的元婴老祖齐聚于此，大城主近来得到的敌情和消息，似乎对你十分不利！你上楼时，一定要谨慎应答，小心应对，或许会有仙门老祖刻意针对你。”

 第800章 红莲令
        叶凌听天丹老祖说的重大，默然的点了点头，寒星般的眸子中透出了无比的坚定，心中暗忖：    “无论有什么不利于我的消息，既来之，则安之！我倒要看看，谁敢抹杀我的战功！”    叶凌从容不迫的随着三名元婴老祖，登上逍遥居三楼，赫然看到大厅之中，除了正坐的大城主玄真子，还有赤霄仙门的烈阳道尊，驭兽仙门老祖和木傀仙门老祖！    “晚辈叶凌，参见大城主与诸位仙门老祖！”    叶凌的到来，令逍遥居三楼的气息凝滞！    驭兽仙门老祖冷眼盯着他，一脸的桀骜之色。    烈阳道尊和木傀仙门老祖同样是皱起眉头，望向叶凌的目光充满了质疑！    只有玄真子，勉强展颜一笑：“叶小徒晋升到金丹期，可喜可贺！像你这样的八灵根修士，能够踏入金丹境界，实属罕见。”    烈焰道尊却没有玄真子那么客气了，冷哼了一声：“叶凌！我且问你，当日征海先锋军杀入封妖古界，封妖台上，到底发生了什么？为什么只有你一个人回来，跟你一同登上封妖台的仙门精英弟子，是死是活！”    周氏始祖周同安，最关心的就是这个问题，目光死死的盯着叶凌。    驭兽仙门老祖怪眼圆翻，同样在质问：“叶凌，我等待你不薄！上至诸神殿的化神前辈，下至大城主与我们诸人，都曾在你晋升为炼丹宗师时候，赏赐过宝物。而你呢！处处给我们惹事生非！这一年里，你又去了哪里？到底招惹上了什么样的对头！”    叶凌面对他们的咄咄逼问，很镇定的道：“我正要向大城主和众位仙门老祖，回禀当日在封妖台发生的一切！至于惹事生非，这话从何说起？叶某这一年来，远遁他乡，距离吴国十分遥远，结丹之后就匆匆的赶回，特来请功！要说招惹上的什么对头，你们说的可是封妖古界莲台洞府的红莲夫人么？”    “红莲夫人！原来你果真知晓！”大城主玄真子几乎跳了起来，其他的所有仙门老祖，纷纷变色，连天丹老祖和幽月仙子，都对他侧目而视。    只见玄真子从储物袋里，拍出一物，却是一块上品水灵石材质的古玉。    叶凌看到，瞳孔猛的一缩！惊道：“这是莲台洞府，水晶洞中之物！莫非红莲夫人，出了水晶棺，离开了莲台洞府，横空出世了！”    天丹老祖还是头一次见到，一向镇定自若的叶小徒，也有震惊的时候！    天丹老祖叹道：“叶小徒，你是如何的得罪了红莲夫人？此女是什么样的修为？居然可以传令东海妖族！继续与我们九大仙门抗衡。”    玄真子也迫不及待的想要得知其中原委！把水灵石的古玉漂浮至叶凌近前，问道：“这是前阵子，我们斩杀妖尊海狮王，从它储物袋里搜到的！传出此令的红莲夫人，到底是谁？”    叶凌凝神一瞧，只见古玉上刻着几行字：“召令东海各妖尊，率妖修，灭吴国！另，抓吴国丹修叶凌！送上莲山。本尊红莲，妖圣之主也！见吾法旨，从速行事！”    最后，红莲夫人的落款上，还画了一朵莲花，隐隐有血印，正是这朵血莲，隐隐散发出惊天的威压和恐怖的气息！    叶凌看罢，非但没有吓倒，反倒长出了一口气：“还好！红莲夫人只是传令妖尊，并没有出来。此事我要向庇佑本国的诸神殿化神前辈细细禀报，想必只有他老人家能够做出决断，力挽狂澜，还请大城主带我去吴国圣山！”    赤霄仙门老祖烈阳道尊，紧锁双眉，沉声道：“你休要推脱！只有诸神殿的化神前辈能力挽狂澜，难道我们都是死人么？”    大城主玄真子摆了摆手，神色凝重的道：“叶小徒，你有所不知，化神前辈自从瀚海一战，灭杀了东海大妖圣，但也身受重伤，回圣山之后，就闭关疗伤了，谁都不敢去惊动。你有什么要回禀的，尽可与我们说之。你放心，以你的战功和炼丹天赋，我们定不会任由红莲夫人把你抓走的！”    叶凌惟有苦笑，看来包括大城主在内的所有元婴老祖，都不了解红莲夫人恐怖的修为和实力！    于是他正色道：“当日，征海先锋军杀入封妖古界，但只有我们十几人冲上了莲山山顶，去杀妖圣命魂！最后，只有我和幽月仙门的楚嫣、陈桂蓉，金阁仙门的卢川，还有地玄仙门的魏通与周四公子周明昭，一共六人，对抗妖圣命魂！”

 第801章 求和
        周氏始祖周同安听到四公子周明昭和魏通都杀上了封妖台，神情紧张的盯着叶凌，却又颇为自傲的道：“你们六人当中，只有我那四儿战力最强，所用法宝都是老夫精挑细选，定是他斩杀的妖圣命魂！”    幽月仙子凤采铃不服气的道：“拉倒吧！六人当中，有本仙门大弟子楚嫣和陈桂蓉，同样占了两名，不输给你们地玄仙门！叶小徒，到底是谁杀死的妖圣命魂？虽然诸神殿的化神前辈闭关了，不能亲自赏赐，但大城主还有七宝玲珑塔，同样会奖赏给有功之人。”    烈焰道尊冷冷的道：“你们听信他的一面之词！倘若这小子居功自傲，抹杀他人功绩，又当如何？”    大城主玄真子摆了摆手：“我相信叶小徒的人品！在此事上，绝不会欺瞒我等，说下去！”    叶凌往上拱了拱手，淡然道：“其实东海妖圣的命魂，并不是我们六人亲手所杀！我们也没有那个能耐，杀死妖圣分身。你们恐怕还不知晓，所谓东海大妖圣，不过是封妖古界莲台洞府外的看门兽而已！背主外逃，只留了一丝命魂在莲台洞府外。我们六人松动了莲台洞府的禁制，妖圣命魂是被它主人，封妖古界的一界之主，布置下的阵法所灭！而红莲夫人，则是莲台洞府的女主人！”    “什么？！妖圣之主！”在场的所有仙门老祖，全都悚然动容！    大城主玄真子死死的盯着水灵石材质的古玉红莲令，沉声道：“照你说来，东海大妖圣竟有一男一女两个主人？妖圣的修为堪比化神，那么它的两个主人的道行？”    烈阳道尊也有些傻眼，喃喃的道：“红莲夫人，红莲夫人！怪不得能够取代妖圣，号令东海各大妖尊，原来是妖圣的女主人！不对，叶凌，你可是在信口雌黄？照你说来，红莲夫人有通天彻地之能，你又怎能逃出她的手心？”    周氏始祖周同安也叫道：“是啊！我的四儿没死啊！他的本命元神碑并没有碎裂！难道你们安然退出了莲台洞府？我四儿现在何处？快告诉老夫！”    叶凌苦笑道：“当时，莲台洞府的禁制松动，妖圣命魂看门不力，被其主幻化的虚影击杀！我们六人眼看没办法离开封妖台，就闯入莲台洞府，寻找出路，最终在水晶洞深处，发现古传送阵，却不慎惊动了水晶棺里沉睡的红莲夫人！幸亏我们六人见机的快，只称作是被古界之主，抓来服侍红莲夫人的仆从，周四公子一表人才，卢川也是相貌堂堂，魏兄也有把子力气，像极了小厮，而楚嫣和陈桂蓉自称是来服侍红莲仙子的丫鬟，都令红莲夫人半信半疑。最后，我装作炼丹的药童，怀揣有极品灵石，通过古传送阵侥幸离开，险些被红莲夫人的神识所杀！而他们五人，应该还在莲台洞府里，陪伴红莲夫人。据我猜测，五人除非想逃跑，否则是不会有性命之忧的。”    大城主和众位仙门老祖们听的面面相觑！    “红莲夫人既然被你们惊醒，怎么这一年来，从不见她降临东海？”    叶凌淡淡的道：“水晶洞深处，有石刻，是封妖古界之主所书，上面写的很清楚：红莲，吾去也！为汝踏遍九黎浩土，寻觅天材地宝，定使汝容颜永驻、寿元不绝！据我看来，想    必红莲夫人寿元将近，无法离开水晶洞和水晶棺，千年的寂寞和等待，无过于此！而周四公子和楚嫣她们，想来是真的做了红莲夫人的仆从和丫鬟。这也是红莲夫人，为何要抓我回去，而不是诛杀我的缘由。”    周氏始祖周同安，惊的半晌无言，颓然坐到，只是喃喃的道，该如何营救其子。    大城主玄真子却双眉紧锁，比他想的深远的多了，长叹道：“原来如此！当初派出征海先锋军时，一心要杀妖圣命魂，没想到妖圣背后还有如此强大的势力！我们打狗忘了看主人！红莲仙子既然无法出莲台洞府，就对我们构不成威胁！然而她的夫君封妖古界之主归来，岂不是吴国的一场浩劫！”    烈焰道尊、驭兽仙门和木傀仙门老祖，全都没了脾气，只是一个劲儿的唉声叹气。    只有幽月仙子凤采铃，听了叶凌说的种种缘由，反倒放下心来，笑盈盈道：“诸位勿忧！在我看来，楚嫣和陈桂蓉能够服侍红莲夫人，也是她们的造化！红莲夫人虽然无法离开莲台洞府，但吴国的安危，全系在她一念之间！只要我们侍奉好红莲夫人，一边为她寻找延寿的天材地宝，再多派弟子前去给她消愁解闷，不仅东海妖族之战可免，而且将来封妖古界之主归来，也不会把我们怎么样！”    此言一出，不仅大城主玄真子眼前一亮，在座的仙门老祖，也纷纷点头称是：“凤祖说的极是！东海妖族不过是红莲夫人驱使的虾兵蟹将而已，死伤几个妖尊，红莲夫人都不会在乎的！而咱们却能为红莲夫人分忧，这叫化干戈为玉帛，令我吴国转危为安啊。”    只有天丹老祖默不作声，大有深意的望了一眼叶凌。    事到如今，叶凌眼看这些元婴老祖，一听红莲仙子和封妖古界之主来头极大，一边倒的要去求和，全然不顾东海之战，死伤了那么多的吴国修士！当然，若为吴国苍生的安危着想，求和似乎也是唯一一条可行的路了。    这让叶凌不禁暗叹：修仙界中，强者为尊！即便是无法出洞府的红莲夫人，强者就是强者，自有无数人不远万里的前去侍奉！    但旁人去求和去侍奉，都可以；唯有他叶凌，是逃出莲台洞府的！红莲夫人抓他回去，或许是看在他的炼丹天赋上，但又岂会有好果子吃？将来的命运，生死未卜！    这时，大城主玄真子终于开口，问道：“叶小徒！依你之见，红莲夫人的脾气秉性如何？她的意念，关乎到我们能否求和成功，不可不察！”    叶凌心中一动，神色不变，淡淡的道：“红莲夫人并非是嗜杀之人，只是幽居寂寞。周四公子、楚嫣她们没死，而且红莲令上，只是抓我回去，并没有写着诛杀二字，这些都是明证！只要大城主能够尽量多的搜集到天材地宝，由我天丹仙门炼制，让红莲夫人驻颜、延寿，绝对可以讨得她欢喜。”    “那就好！”大城主玄真子立刻下令：“众位，即刻前去采办！东海妖族那里，也派出使者，告诉它们，两下罢斗，我们愿意听从红莲夫人的号令！叶小徒此去功劳不小，得到如此重要的情报，免去我吴国倾覆的危险，理应重赏！七宝玲珑塔三层的宝物，你可以任意挑选两件！”

 第802章 紫雷锤,荒火诀
        大城主玄真子祭出了七宝玲珑塔，宝光冲天，直耀的莱阳城上空，都是玲珑塔的虚幻之影！    一时间，莱阳城内外的众修士，纷纷抬头望去，一个个看的眼红耳热！    “七宝玲珑塔！大城主祭出了此塔，定是要奖赏仙门联盟的有功之人。”    “不知是哪位强者，受到大城主嘉奖？”    “近来莱阳城外并无战事，听说本国最年轻的炼丹宗师叶凌，今天进城，三位仙门老祖亲自出迎，莫非是赏赐叶宗师的？”    街头巷尾，议论纷纷。城东的洄星阁，清婉、梁玉珠、司寇听雁等人推窗而望，眼看七宝玲珑塔的塔光耀眼，众女的脸上都露出欣喜之色。    梁玉珠抚掌笑道：“太好了！之前我还担心叶师弟过不了周老怪这一关，现在看来，却是白担忧一场！叶师弟不仅能够化险为夷，而且还因祸得福了！”    清婉连连点头：“足有两个月了，没有见到七宝玲珑塔的塔光升起，主人一回来，就受到如此待遇！”    唐蝶和司寇听雁也都以羡慕的目光，望向七宝玲珑塔。    紧接着，叶凌月白缎长衫身影飞起，在莱阳城众修士的注目下，踏入塔三层，引得众女一阵喝彩！    城中，陆冰兰、红棠、小桃她们，跟随王世元赶到天丹仙门驻地，很快就见到蓝玉和琼花，同时陆冰兰也如愿找到妹妹陆馨梅，全都安然无恙。    王世元望着叶师弟踏入七宝玲珑塔的身影，又是羡慕又是庆贺：“哎！要是有朝一日，我也能踏入七宝玲珑塔的三层，取金丹宝物，那该多好！”    蓝玉笑道：“你若想踏入塔三层，为仙门联盟立功尚在其次，首先得结丹啊！你都停留在筑基期大圆满很久了，我和琼花妹妹之所以没赶去朝阳峰探望你，就是怕扰乱了你的道心，耽搁了你冲击境界。”    王世元长叹一声：“只可惜我的灵根资质，比不上陆大小姐的单一冰灵根，冲击金丹之境，谈何容易！”    陆冰兰微微一笑，鼓励道：“世上无难事，只怕有心人！像叶兄，八灵根俱全，哪一种灵根也不出众，但还是踏入了金丹境界，战力何等强悍！王大师兄的灵根资质远胜过叶兄，只要勤修苦练，终有结丹的那一天。”    陆    馨梅听的悠然神往，望着七宝玲珑塔，满是欣喜的道：“大姐，叶大哥真如你所说，战力很强么？同样是丹修，我也要成为一名强者！”    “嗯！有志气。”陆冰兰与妹妹久别重逢，脸上难得露出笑颜，催促道：“走！去找你二姐秋菊和四妹雪竹！”    陆馨梅喜道：“我前日还见雪竹来！她在据此不远的木傀仙门驻地，如今大姐归来，她定然欢喜。我还听说赤霄仙门弟子也赶到了莱阳城，只是还未曾见到二姐陆秋菊。”    红棠笑盈盈的道：“寻找陆秋菊，包在我和小桃身上，她是我们洄星阁的大主顾，时常给赤霄仙门采买丹药和灵符等物。”    小桃也点头应道：“你们先去木傀仙门驻地找陆雪竹。找秋菊主顾容易，我去唤她来！让你们陆家四姐妹团聚，咱们还得赶回去向主人贺喜呢！”    众人都忙碌开了，分头去找人。    与此同时，在七宝玲珑塔中的叶凌，望着塔三层满目琳琅的金丹法宝，各种珍稀灵草，还有五花八门的符，直看的眼花缭乱，颇有种无从下手之感。    叶凌暗道：“只能挑选两样，务必得慎重选择。像这样进入七宝玲珑塔的机会，以后很难遇上了！”    由于大城主和众位仙门老祖一心想向红莲夫人求和，到那时，吴国上下自会安稳。而他叶凌，是得罪过红莲夫人的！为了自保，我命由我，不再受制于人，只有再一次的离开吴国了！    想到这里，叶凌眉宇间露出了几分冷酷和刚毅的神色！在吴国四方，东海是不能去了，吴国本土又不能久留，而他的修为不足以进入北荒，西边的楚国又是敌国，只有南边的火蛮之地，据说灵气浓郁，适合金丹修士修炼。    “到火蛮之地，要穿过十万大山，那里曾是幽焰魔君的天下！也不知今日又有怎样的变化？无论如何，不管去哪里，尽力提升自身的实力是最要紧的，没有强大的战力，一切都是空谈！如今，我已明悟雷之本源，法宝要挑选一样雷属性的！而火蛮之地的火灵气充足，修炼火系功法，也很合适。”    叶凌抱定了这两大目的，特意挑选雷系法宝和火系功法，把七宝玲珑塔的三层找了个遍。终于寻到了如同颗滚圆西瓜似的紫雷锤！和火系功法，荒火诀！

 第803章 天丹老祖的期许
        叶凌收起这两样宝物，出了七宝玲珑塔。    这时，大城主已经和众位仙门老祖商议定了，由烈阳道尊和幽月仙子召回前线的三大元婴老祖，并与东海妖尊约定两下罢斗，听候红莲夫人示下。    而天丹老祖白龙尊者，却负责搜集吴国各种珍稀灵草，炼制驻颜、延寿的灵丹妙药，献给红莲夫人。    叶凌听到这里，眼前一亮，当即向大城主和众位仙门老祖回禀：“晚辈最清楚红莲夫人需要什么！愿和本仙门老祖一同搜集灵草，炼制灵丹，以备红莲夫人不时之需！”    大城主玄真子当即点头而应：“甚好！诸位分头行动，如此一来，大战可免，我吴国修仙界也稳如泰山，就算是诸神殿的化神前辈，也会赞同我们的做法。”    众位仙门老祖拱手告辞，都没有察觉到神色淡然的叶凌有什么异样，更不会想到他的去意已决！    天丹老祖白龙尊者，和叶凌出了逍遥居，一路上，天丹老祖漫不经心的跟叶凌商量着选取什么样的灵花炼制驻颜丹，暗地里却递个眼色，给他神识传音：“叶小徒！你可知，你已经大祸临头！”    叶凌默然的点了点头，深知在所有元婴老祖中，只有天丹老祖是为他着想，坦然相告：“老祖说的是，我若呆在莱阳城里，等到大城主和众位元婴老祖向红莲夫人求和后，迟早会被派去莲台洞府！甚至只消红莲夫人一句话，我的命便不由我做主了！”    天丹老祖的神色凝重起来：“你明白就好！老夫能帮到你的，无非是让你回天丹仙门，潜心炼丹，倘若他们逼你去莲台洞府，我替你挡着。但这只能缓解一时，迁延不了一世，如果红莲夫人对你念念不忘，定要惩戒你一番，你是躲不过的。唯有一个办法，就看你有没有勇气了！”    “老祖请讲，弟子洗耳恭听！”叶凌盯着天丹老祖，实指望老祖有什么更好的应对之策。    哪知，天丹老祖沉声道：“这一年来，你安然无恙，修为突破，老夫十分欣慰！你从    哪儿回来，还回哪儿去！莫要卷进吴国修仙界的风云变幻。”    叶凌双眉一轩，老祖所言，和他去国之意不谋而合！只是他曾呆过的东桑岛，山遥水远，除了莲台洞府的古传送阵以外，叶凌实不知还有哪里的传送阵，能够传送过去。更何况，那里地处东海彼岸，偏远不说，灵气稀薄，不适合金丹修士修炼。    故此，叶凌微微一笑：“老祖也鼓励弟子外出云游？不回吴国？弟子是有此意！只是怕到时候不辞而别，会背上叛国远遁的罪名，牵连到老祖和师兄师姐她们。”    天丹老祖摆了摆手，很洒脱的道：“不妨事！只说老夫派你外出采药，谁敢阻拦？至于你三年五年采摘得回来，还是三十年五十年，那就说不准了，呵呵。”    叶凌心中大定，向老祖一抱拳，深施一礼：“有老祖这句话，弟子就放心了！将来无论走到天涯海角，都不忘老祖的知遇之情。”    天丹老祖捻须笑道：“嗯！你还年轻，前程远大，好男儿志在四方！不能困守一地。老夫本有意让你去往楚国，与你师尊刘君堂相见，彼此也好有个照应，但考虑到楚国凶险，以你的修为和经验，还不足以胜任。”    叶凌试探的问道：“火蛮之地如何？”    天丹老祖略一沉吟，摇了摇头：“也比较危险！火蛮之地，分为巫族和蛮族两大族，彼此混战，互相攻伐，远比我们吴国与东海妖修之战危险的多。你可是天底下不可多得的炼丹奇才，卷入了巫族蛮族之战，老夫也着实担忧啊！”    叶凌看到天丹老祖一脸的关切，心头流淌过暖意，拱了拱手：“此间还有一些俗事未了，待弟子安顿后，就会离开吴国！就不亲自来与老祖拜别了，望老祖多多保重！”    “你也好自珍重！”天丹老祖寄予了无限的期望：“他年归来时，还让老夫感到欣慰才是！”    “一定！”叶凌洒然拜别，天丹老祖直望着他的背影，渐渐的消失在了莱阳城的街巷中，这才转身离去。

 第804章 安排
        叶凌回到洄星阁，却见众人济济一堂！    大师兄王世元、二师姐梁玉珠她们自不必说，还有司寇听雁，蓝玉和琼花，最令叶凌感到欣喜的是，陆氏四姐妹齐聚！    陆冰兰、陆秋菊、陆馨梅和陆雪竹，四女在堂，令叶凌眼前一亮。    “叶师哥！你终于回来了！我还以为再也见不到你了。”陆馨梅大眼睛忽闪忽闪的望着叶凌，眼角泛出晶莹的泪花。    “叶大哥！”陆雪竹多少有些木讷和拘谨，叫了一声，却不知该说什么好，低头敛衽道：“好久不见！”    只有陆秋菊，就好像看到老朋友一样，很热情的道：“叶兄，你的赤火青尾豹呢？我此番随烈阳老祖来到莱阳城，可是带来了天火洞的八阶火蛙呢！归我饲养。火蛙一听能见到赤火青尾豹，很高兴的样子。”    说着，陆秋菊呼哨一声，木屋大小的火蛙，从而天降，嘭的落在了洄星阁的后院，灯笼似的蛤蟆大眼瞪着叶凌，发出咕呱的怪叫声。    叶凌召唤出了赤火青尾豹，命它带领火蛙出城玩耍，休要惊到城里的筑基修士。    赤火青尾豹咆哮了一声，充满挑衅的盯着这个昔年比自己强大的家伙，得意洋洋的道：“蛙小弟！豹爷如今也是八阶灵兽，看你腿很粗的样子，敢跟豹爷比一比脚力么？”    咕呱！    八阶火蛙，飞身一跃，登时弹跳出几百丈远，飞跃了好几重楼阁！    赤火青尾豹不由得一愣，赶紧撒开四足，化成了一道青影，奋力追逐！    众人脸上都浮现出了笑意，梁玉珠甚至追出去看，只有陆冰兰一人，察觉到了叶凌眉宇间神色凝重，似有心事的样子。    陆冰兰讶然道：“紧邻！此去不顺利么？全城修士都看到你进入七宝玲珑塔，这可是件值得庆贺的喜事啊！”    众人都向叶凌贺喜，红棠也笑盈盈道：“恭喜主人，凭东海战功，又获得七宝玲珑塔的宝物！不知主人有何吩咐，是责怪我们招待不周么？”    “怎会？你为陆大小姐，这么快就寻来了妹妹们，办事很得力，再到洄星阁柜上，去给陆大小姐补齐了损失的冰系飞剑！”    叶凌淡然一笑，想到将要再次离开吴国，背井离乡，与众亲友算是最后相聚了，今后，不知何年何月才能再相见！叶凌心中的寂寥，难以释怀，却依旧要笑面对人。    陆秋菊啧啧叹道：“呵！以我大姐现在的神识    ，能够同时操纵二十四柄飞剑呢！叶兄一句话，补齐飞剑，真是豪爽！要是我早知道洄星阁是叶兄的，能替仙门省不少灵石呢！”    叶凌摇了摇头，笑道：“你是烈阳道尊身边的红人，无奈他烈阳道尊，今日与几位仙门老祖，竟敢刻意针对我。这样吧，今后你给仙门采买什么，依然是照价出售！如果是你自己需要什么，只需跟红棠说一声就行了。”    陆秋菊登时恍然：“原来如此！怪不得叶兄神色有异，看来是受了一番刁难。哼哼，烈阳老祖那个糟老头，我才不会为他省灵石哩，今后只挑洄星阁里贵的买，照顾红棠她们的生意。”    王世元和唐蝶等人哄然一笑。    赵宗主见她们姐妹、兄弟相聚，自己在这里多有不便，恭贺了一番，起身告辞。    叶凌把他送至洄星阁外，临别之际，又给赵宗主备了三瓶百脉灵丹和数十万灵石，嘱咐道：“此间再无大战，宗主尽快回到枫桥镇，药谷宗！丹药归你，这些灵石，捎给我的同门，何景升、孟昌等人，有劳了！”    等到叶凌折返，司寇听雁总算能插上嘴了，还不忘了自我介绍，故作矜持，十分客气的道：“幽月仙门司寇听雁，恭贺叶宗师！您该不会忘了我吧？当年从渔阳镇到东莱岛，多亏了叶宗师您一路护送！”    叶凌看到她和唐蝶，只觉得头大了三圈，就好像是牛皮糖粘上了，甩都甩不掉，非要来纠缠自己学炼丹不可，叶凌又见她没有认出自己便是木寒，微微一笑：“你和唐蝶，还有陆馨梅，今晚到城外北山下找我，我会传授你们炼丹术！至于你们将来在丹道上能有什么样的造诣，这个就说不准了。”    司寇听雁瞪大了眼睛，万万没有想到，叶宗师竟然能一眼看透她的心思！越发的感到叶宗师神秘莫测，小鸡啄米似的点了点头。    陆馨梅自从研习丹道以来，还从来没有受过叶大哥指点，当即欣然而应。    唐蝶同样是又惊又喜，只是好奇的问道：“叶宗师，为何要在北山脚下，还是在晚上？洄星阁里不好么？这里有丹炉有灵草，岂不比北山脚下方便得多？”    叶凌道：“现如今，时不我待，我还有安排！大师兄，你找到二师姐，先到城北的北山上等我！红棠、小桃、清婉，你们三个，取来尽可能多的炼器材料，把洄星阁暂时交给崔掌柜照管，随我同去北山！唐蝶和司寇听雁晚上再来，总之，会让你们全都如愿以偿！”

 第805章 神秘莫测
        众人见叶凌说的郑重其事，虽然不甚明白，但还是纷纷点头而应。    王世元起身，呵呵笑道：“既是叶师弟安排，愚兄先走一步，和你二师姐在北山等你！”    叶凌命小桃先去给陆大小姐陆冰兰，补齐冰系飞剑，随后又向陆秋菊、陆雪竹姐妹拱了拱手：“你们陆家四姐妹好不容易相聚，就在洄星阁叙阔，晚上，陆馨梅还要跟我学炼丹。现在我有要事在身，就不打搅你们团聚了！告辞了！”    陆冰兰凤眸流转，看到叶凌不同寻常的举动，是在有意安排，尤其是看到叶凌的眉宇间似有果决之色，陆冰兰更是惊诧，一路送出叶凌，悄声道：“紧邻，莫非发生了什么事情？你匆匆而回，安排诸事，又要匆匆离去么？”    叶凌身形一顿，回过头来，大有深意的望了陆冰兰一眼，微微颔首，叹道：“陆姑娘冰雪聪明，此番东海战乱可免，但以吴国之大，已然容不下叶某立锥之地！将来你自会明白。我离开之后，不必对任何人说起，包括你的三个妹妹，只说我奉命外出采药，他年时局有变，我还会回来的！”    叶凌寒星般的眸子中，透露出了无比的坚定！    陆冰兰沉吟道：“你要去哪里？我随你同往！”    叶凌微微一怔，看到陆冰兰一向冷漠的俏脸上，竟然泛出了一抹红晕，隐隐有娇羞之色，凤眸更是目光躲闪，不敢直视叶凌的眼神，但却散发出了异样的神采！    “这？”叶凌心神震动！一时间有些恍惚失神，但最后还是摇了摇头：“你还有三个妹妹需要照顾！不能随我亡命江湖，浪迹天涯。他年有缘，你我还会再相见！”    叶    凌匆匆离去，陆冰兰伫立半晌，直到从小桃手中，接过大把的冰系飞剑，仍然没有回过神来。    小桃有些诧异，望了望主人的背影，又看了看陆冰兰的神情，玉钗搔头，摸不清头脑，不知何意，只是歉然一笑道：“陆大小姐！我还要随主人去挑拣炼器材料，失陪了！”    陆冰兰随口哦了一声，不提防被冰剑划破了手指，幽幽一叹，终于转身离开，与妹妹们相聚。    小桃和红棠，忙着给主人搜集洄星阁的所有七阶以上的炼器材料。    清婉来到叶凌近前，献上了云隐石：“回禀主人！这是玉茗姐，在都城坊市上寻访了几个月，好不容易购得的云隐石！”    叶凌看这云隐石上，纹路好似流动的云团，随时都在变化，时而流光溢彩，时而状如飞絮，甚是奇特！    “嗯！很好。这云隐石是熔炼鹅卵石阵盘的极品材料，玉茗立了一大功。”    叶凌赞许的点了点头，随即吩咐道：“你速去都城洄星阁，召回玉茗，让她带回都城洄星阁的炼器材料！另外，过些天，我要带你们姐妹四人，一同去你们熟悉的地方！洄星阁的一应大小事务，暂时交给崔铎崔掌柜掌管。”    清婉领命，和小桃一样，觉得主人今天变的神秘莫测，令她们好生疑惑，但主人交待的事情，却不敢怠慢，还得抓紧去办！    叶凌又让红棠和小桃，收集好了七阶极品炼器材料，等小桃、玉茗归来，一同带到北山脚下，为了这一路安全，叶凌还特地留下了冰蝶，给她们护驾。    之后，叶凌出了洄星阁，呼啸一声，招呼来赤火青尾豹，纵横街市，往城北而去！

 第806章 誓死追随
        月白缎的长衫，风驰电掣的赤火青尾豹影，顿时给城中的修士，留下了深刻的印象！    “是叶宗师！”    “叶宗师出城！”    “叶宗师年纪轻轻，身为炼丹宗师，修为又达到了金丹之境！还为我吴国立下赫赫战功，赏赐七宝玲珑塔中宝物。如今驾灵兽纵横驰骋，人生快意，莫过于此！”    城中修士无不以羡慕的眼神，望着叶凌远去的身影，啧啧赞叹。    他们又哪里知晓，此刻的叶凌身处危局，一心想着，在离开吴国之前，能为师兄、师姐和亲友们做更多的事情！    莱阳城外，北山之巅。    率先乘坐风雕赶到的王世元和梁玉珠，遍览山色，莱阳城与东海尽收眼底，两人眺望着莱阳城的方向，终于看到了叶凌月白缎长衫的身影！    “叶师弟！咱们不再城中好好的畅饮一番，来这座荒山做甚？是有什么要紧的事情，与我们商议么？”    王世元多少有些纳闷，梁玉珠笑道：“你忘了？叶师弟说好了有厚礼相赠！这是当着众人的面，不便给他们看，特意邀约我们来此相聚。”    叶凌为了令师兄和师姐心无旁骛，并没有说要离开吴国之事，只是点了点头道：“还是二师姐知我！”    “哦？究竟是什么样的贵重礼物，值得叶师弟如此费心？呵呵。”王世元登时来了兴趣，急切之情，丝毫不亚于梁玉珠。    叶凌警惕的散开神识，四顾无人，看周围并无异样，而城中元婴老祖的神识再强，也扫不到北山来。    叶凌这才摄出两粒极品结金丹来，摊开手掌，淡然一笑：“此物天下罕有，倘若传出去，足以震动吴国修仙界。是我花费了半年的时光，炼制的丹药，极品结金丹！师兄和师姐，天资不错，但停留在筑基期大圆满久矣，一直没能冲到金丹境界，此丹可以助你们一举成功！”    王世元和梁玉珠，瞪大了眼睛，愣呵呵的瞅着，几乎不敢相信眼前这一切是真的！    梁玉珠两眼放光，喃喃的道：“真的是极品结金丹？吴国上下，没有哪个仙门，拥有此物！”    王世元激动的道：“我听说，只有诸神殿，藏有上古时代炼制的结金丹，轻易是不会发放的。但像这样的极品，却是罕见！恐怕上古之时，灵草充裕时，也很难有人炼制出极品结金丹来！”    叶凌点了点头道：“无论是收集灵草，还是炼制极品结金丹，都花费了师弟不少心力。大师兄和二师姐不必多问，事不宜迟，就在这北山上开辟洞府，服下此丹，冲击金丹境界！师弟为你们护法，抵挡小天劫！”    王世元和梁玉珠喜出望外，连连点头。叶师弟的这份厚礼大大的出乎了他们的意料，堪称是天底下最贵重的礼物！    “有叶师弟护法，我们就放心了！愚兄的修为一直停留在筑基期大圆满，这一回，无论如何也要冲击到金丹之境！”    王世元又是兴奋又是激动，当即和梁玉珠在北山顶    上，纵起飞剑，削开遥遥相对的两个洞府，两人各自盘膝打坐，调息良久，服下了极品结金丹！    叶凌在师兄和师姐的洞府外布下禁制阵法，又召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，命它们俩在北山顶上守护。    这一切都布置妥当后，叶凌来到山脚下，一边为大师兄和二师姐护法，一边等待冰蝶和红棠四女的到来。    眼看日头往西转了，红棠、小桃、清婉和玉茗，在冰蝶的带领下，一路赶奔北山脚下，远远的望到主人，四女赶忙万福施礼。    红棠和玉茗回禀道：“主人，近一年来，各地洄星阁搜集到的所有七阶以上炼器材料，全都带来了！”    说着，二女打开十几个储物袋，一时间，各种属性的炼器材料，如宝石、珊瑚玉、灵岩矿、金魄、石髓、稀有灵木等等，宝光冲天！    叶凌神识一扫，不下百种，皆是极品材料！足够他锻造熔炼各种传承灵宝和法器了。    “做的好！此次召你们四人来，还有要事！”    叶凌袍袖一挥，收起了这十几个储物袋，明澈的目光，停留在了四女身上。    “请主人示下！”红棠、清婉等躬身而应，只待主人吩咐。    叶凌坦然相告：“你们四人，自跟随我以来，聚少离多，但无论我在与不在，始终是忠心耿耿，勤勉有加！如今，大城主和众仙门老祖要向莲台洞府的上古修士红莲夫人求和，东海之战将要停歇，吴国将会安稳。而我，是红莲夫人缉拿之人，近日，我又要背井离乡，离开吴国了！”    红棠四女想都没有多想，毫不犹豫的道：    “主人要去哪里，我们就跟去哪里！”    “我们愿意舍下洄星阁的基业，即刻变卖各处洄星阁的产业，与主人同往！”    “自从追随主人以后，主人待我们甚好！远离了魔窟，再不用受小魔女的动辄责打欺辱。至于吴国的荣华富贵，洄星阁主之位，我们不稀罕，只要能跟随主人左右，我们此生之愿足矣！”    清婉虽然没有开口，但重重的点了点头，明眸中透出了坚定。    叶凌微微一笑：“你们的忠心，我已尽知！洄星阁的基业是你们一年多来，好不容易经营起来的，岂能说舍就舍？要不然，这么多炼器材料，如何能在一时间筹措起来？我离开之后，洄星阁要继续经营下去。过些天，我要过十万大山，到火蛮之地！顺路会去寻魔焰宫的晦气，你们愿送我一程么？杀上魔焰宫，灭了苏宫主，以报你们的灭族之仇！”    红棠、小桃、清婉和玉茗，深吸了一口气！脸上露出了悲伤与激动的神情，全都跪倒在地，娇躯颤抖，声泪俱下：    “愿随主人，杀上魔焰宫！将苏老魔碎尸万段！”    “主人能为我们报此仇，我等誓死追随，永生不悔！”    红棠和玉茗神情激荡，不能自已，清婉和小桃更是哭的跟泪人相似，四女望向主人的目光，泪光莹莹中，充满了狂热的崇拜！

 第807章 赐予造化
        叶凌点了点头，又道：“为你们报仇雪恨，理所应当。在此之前，我还要赐予你们一场造化！如今我只剩一粒极品结金丹了，红棠、清婉，你们姐妹俩的修为都达到了筑基期大圆满，你们商议下，谁服下结金丹，冲击金丹境界？”    红棠、清婉、小桃和玉茗一听，心神震动，脸上登时从梨花带雨中，现出了惊喜之色！    四女谁也没有料到，主人竟有极品结金丹！还要赐予红棠和清婉当中的一个。    玉茗和小桃全都以羡慕的目光望着红棠和清婉。    红棠惊喜之余，嫣然一笑：“清婉小妹天资胜过我，战力也不错，我情愿把极品结金丹让给清婉小妹。”    清婉虽然难掩心动之色，最后却很坚决的摇了摇头：“我们四姐妹，以红棠姐为首！更何况，红棠姐为主人效劳，出力最多，夙兴夜寐，平日里也甚是关爱我等，理应让给大姐。”    叶凌笑道：“好！既是你们姐妹谦让，就先赐予红棠，在这北山上，同我那师兄师姐一样，开辟洞府，服用结金丹，渡小天劫！至于清婉、小桃和玉茗，以后还有机会！”    叶凌摄出了散发着莹润光泽的极品结金丹，赐予红棠。    其他三女，听到还有机会，眼眸中都放出了异样的神采！    叶凌接着说道：“炼制结金丹的稀有灵草，别看在吴国中罕见，我都有办法弄到！只是炼制结金丹时，不仅费时费力，而且容易吸引来强者抢夺，不是一朝一夕能够炼成的。再加上，这一年来，我在吴国之外又采摘到了不少上品和极品灵草，没有时间炼制。    故此，我决定，由红棠去闭关冲击境界，清婉你们三个，留下来和陆馨梅她们一起，跟我学炼丹！如此一来，你们炼成的灵丹，可以摆到洄星阁出售，等将来时机成熟，由你们亲自炼制属于自己的结金丹！”    清婉、小桃和玉茗喜出望外，红棠总算不再谦让了，盈盈拜倒，谢过主人。随后由冰蝶领着，上北山开辟洞府，准备服下极品结金丹，冲击金丹之境！    叶凌拍出了几个储物袋，里面装满了都是各种品阶的灵草，足有好几个宗门的药仓那么多，着实惊呆了小桃她们。    “恐怕遍寻莱阳城，所有药铺商会加起来，都没有主人的灵草多！”    “咳咳，这要是卖出去，足有百万灵石！主人不惜这么多灵草，给我们练手么？”    叶凌微微颔首：“嗯！所谓丹道一途，没有什么诀窍，唯手熟耳！只要炼丹炼的多，炼丹手法纯熟无比，火候掌控，凝丹开炉的时机，自会掌握！等你们的炼丹术都晋升到炼丹师、炼丹大师，就可以动用更珍稀的灵草，炼制更重要的丹药。”    说话间，叶凌又拍出了灵草图鉴和丹方玉简，交付给清婉和小桃，让她们好好研习，等待晚上陆馨梅、司寇听雁来时，再一同传授炼丹术。    随后，叶凌又问玉茗：“都城和各处洄星阁的经营账目，想来你心中有数，大致盈余了多少灵石了？”    玉茗恭恭敬敬的回禀道：“禀主人，都城洄星阁，九大仙城的洄星阁，再加上莱阳城洄星阁，总计积攒了大致有一千三百万灵石！不知主人要用多少？我即刻回去传令各地的掌柜们取来。”

 第808章 祭炼法宝
        “一千三百万灵石！”    叶凌虽然知晓东海大战时，洄星阁势必比往日经营的好，但在短短一年时间里，积攒了如此丰厚的灵石，叶凌仍然感到惊讶。即便是九大仙门的任何一个仙门老祖，都未必能拿得出这么多灵石！    “很好！你和清婉骑上赤火青尾豹，回莱阳城，召集各处洄星阁，给我取来一千万灵石！剩下的三百万留作经营用，我会给你们补齐极品灵草等物，让你们继续出售。另外，取一些丹炉来，再给过些天出关的大师兄王世元、梁玉珠和红棠，准备木系、火系的七阶法宝和飞剑。”    玉茗和清婉应诺，又问道：“主人，需要给你也准备七阶法宝么？咱们分布在各地的洄星阁，有好些七阶上品飞剑和法宝的！”    “不必，我自会祭炼传承灵宝，达到七阶极品的范畴。”叶凌说着，召唤来赤火青尾豹，让它驮着两女，赶奔莱阳城。    小桃起身也要去，叶凌微微一笑：“你还有更重要的任务！我给你留下几十袋极品灵果，随冰蝶到莱阳城南的海域，喂养九阶巨鲸，每隔一段时间，喂养一次，以结善缘。我进火蛮之地，是带不走九阶巨鲸的，喂养的任务，就交在你身上。将来若有人觊觎洄星阁，图谋不轨，除了找天丹老祖寻求庇护，还可以召来九阶巨鲸护驾。”    小桃大喜过望，想到能够招呼来如同小山丘似的大块头巨鲸，甭提有多高兴了。    等到三女都各自行事，北山只剩下叶凌一人。    叶凌抬头望了望山顶上的三个洞府，又布置下暗影大阵，封锁云雾，令北山之巅云环雾绕，远远望去，看不分明。    随后，叶凌在北山的半山腰上，摄出海冰晶花炼制成的冰髓丹液，冰魄和雷魄等极品炼器材料，开始熔炼诛邪剑！    “诛邪剑自带金属性，用海冰晶花炼制的冰髓丹液，使之附带有冰属性，可提升冰系攻击；再以雷之本源，熔炼雷魄祭炼，诛邪剑将会呈现出三种属性，提升到七阶，外观上也会发生变化！”    叶凌想到这里，先用冰髓丹液和冰魄祭炼诛邪剑，令其光华森寒！之后放入雷魄时，叶凌以对雷之本源的明悟，操纵天地之雷，挥手间，四面八方的雷灵力，不断的聚集在他的身前，融入了诛邪剑中！    霎时间，冰寒的诛邪剑上，淬炼了一层雷光，剑刃上都隐隐散发出紫雷光芒，看上去    凌厉非凡，气势逼人。    随后，叶凌又开始祭炼修罗魔刀，消耗了不少火属性极品炼器材料和血魂石，提升品阶，同样达到了七阶极品的范畴，    只是像修罗魔刀这样上古神兵利器，祭炼提升到七阶是远远不够的，还需要不断的斩杀妖兽，吸收大量的血煞之气！这样才能使修罗魔刀更加强悍。    等到了祭炼古宝风幡和照妖鉴时，这两样古宝材质特殊，其中都蕴含有上古器灵，祭炼之法不像诛邪剑和修罗魔刀那么容易。    叶凌专门炼制了七阶风灵丹的丹液，以此来刺激古宝风幡沉睡的器灵，令其渐渐觉醒，眼看达到七阶极品的范畴，叶凌收起丹液，再次让器灵沉睡！之后，叶凌又用浴风石髓等物，祭炼风幡的幡杆，才算大功告成。    一时间，风幡起处，山风猎猎，荡气升腾，云海翻涌！    就在这时，玉茗和清婉驾着赤火青尾豹赶回，见到北山上的气势，不由得倒吸了一口凉气！    连赤火青尾豹都瞪圆了豹眼，被山上荡起的山风，吹的瑟瑟发抖，一如在天风峡里遇上风吼兽一般。    还没等玉茗和清婉飞身掠下回禀，赤火青尾豹期期艾艾的蹭到主人座下，讪讪的道：“主人这件得自天风峡的风幡重宝，当真强大！倘若令器灵彻底觉醒，足可以震动吴国！”    叶凌淡然道：“如若彻底放开器灵，风幡噬主，连附近的生灵，全都会被席卷入内，你想以身祭幡么？”    赤火青尾豹激灵灵打了个寒颤，连忙摇头摆尾，陪笑道：“岂敢岂敢！小豹只是不知这风幡的威力到底如何？竟能让十二阶的风吼兽守护！”    清婉和玉茗从它背上飘然落下，冷哼了一声：“哼哼，小火豹，你要是不老实，过些天，路过溪山州，主人会让你和风吼兽再会的！”    “到时候，你可以把风幡的事情，好好的跟十二阶的风吼兽说一说，看它会不会先一口吞掉你！”    赤火青尾豹悚然一惊，吓的浑身毛发直竖，老老实实的半蹲在主人身侧，不敢再多说一句。    叶凌却挥手打发它走：“你再去一趟莱阳城，等到天黑之后，接引陆馨梅、司寇听雁和唐蝶她们来山脚下。”    “是是！一定把三位姑奶奶，妥妥帖帖的接来！主人您就瞧好吧。”赤火青尾豹不辞劳苦，四足翻飞，一溜烟的跑下了北山。

 第809章 传授炼丹术
        叶凌收起了装有上千万灵石的储物袋，又令清婉和玉茗把丹炉摆在了山脚下。    直等到夜幕降临，冰蝶和小桃先从莱阳城南的海域赶了回来，说起喂养九阶巨鲸的事情，小桃兴致勃勃，说大块头十分听话，为了不惊扰到城中修士，小桃还让它潜入了深海。    过不多久，不辞劳苦的赤火青尾豹，驮来了陆馨梅、唐蝶和司寇听雁三女，映着月光，三女看到北山脚下摆的几个丹炉，灵草成堆，都是满怀期待。    小桃正在给她们拓印灵草图鉴和丹方玉简，笑呵呵的道：“我家主人已经等你们很久了！快来，每人守着一个丹炉，一捆灵草。”    “叶宗师呢？”司寇听雁四顾茫然，不见叶凌的身影，陡然间，一个身着血色法袍，邪气凛然的身影，出现在了夜色之中！    “邪修木寒！”    司寇听雁失声惊呼，瞪大了眼睛瞅着，紧接着，她看到身披血色法袍的竟然是叶凌，惊的她说不出话来！    陆馨梅开始也吓了一跳，关于邪修木寒的事迹，早已传遍整个莱阳城，如今一看是叶大哥，不由得一怔。    叶凌冲司寇听雁微微一笑：“当初，我为了躲避东海妖修，免得引起不必要的纠纷，化身木寒！之前你看到我的样子，也是易容丹易容过的。如今，东海之战即将停歇，我是木寒的秘密，仙门联盟也没必要再为我隐瞒下去。司寇姑娘，你我算是很熟识了，我也无须再隐瞒下去。”    司寇听雁呆了好半天，才回过神来，喃喃的道：“原来如此！怪不得小桃她们会和你在一起，一同加入征海先锋军，一同去封妖古界，原来是我最崇拜的叶宗师一路保护我们！咳咳，之前多有得罪，还望叶宗师见谅。”    说着，司寇听雁敛衽万福，想到当初种种，脸都红到耳根了。    叶凌道：“无论恢复本来面目，还是化身为木寒。看得    出来，你所崇拜的，并非是我这个人，而是炼丹宗师这个名头！如今，我传授你们炼丹术，只要你们平日里多加炼制，炼丹的水平自然会提升上去。”    司寇听雁讪讪的道：“不是的，我……”    唐蝶拉住她，喜滋滋的道：“叶宗师肯传授我们炼丹术，已经是受宠若惊了！好了，你还是乖乖的学炼丹术。像这样的机会，可遇而不可求呢！”    在一旁的陆馨梅点了点头，跪坐在丹炉旁，直起身来，很认真的听着。    小桃、清婉和玉茗自不必说，学着陆馨梅的样子，一个个守在各自的丹炉旁，静悄悄的望着主人。    叶凌心无旁骛，侃侃而谈：“丹道之途，全在炼丹手法纯熟，很耗费灵草。从控火，投放药材，定丹成型，开炉，火候和时机，一定要拿捏好！这也不是一朝一夕之功，需要多多的炼制，才会逐渐领悟。”    说着，叶凌摆起丹炉，从一捆灵草中随意抽取了几样，给众女做示范。    陆馨梅、小桃和清婉只看了一眼，就知道是哪几种灵草，很快就翻拣出了，而司寇听雁她们，平日里很少接触灵草，寻找的速度明显慢了。    随后，叶凌一步步的，从控火、投药、凝丹和开炉，每一个步骤都做的准确无误，火候拿捏的极准。    众女依葫芦画瓢，效果却参差不齐了，总之是经常炼丹的陆馨梅，远胜过她们。    叶凌不厌其烦的，反复教她们炼制了几次，看到陆馨梅进步飞快，叶凌索性只告诉她们，每一个阶段该用哪种灵草炼丹试手，具体到炼制丹药，全由陆馨梅给她们试演。    到最后，叶凌看她们一个个对炼丹最基本的手法，掌握的差不多了，只须勤加炼制，炼丹术会越来越熟练。    于是叶凌又拓印下炼丹心得和体会，让她们研习领悟，自个儿却去了半山腰，继续祭炼法宝和法器。

 第810章 三重天劫!
        接连几天，叶凌除了提升照妖鉴、紫金玉带等传承灵宝的品阶，还用云隐石熔炼了鹅卵石阵盘，一旦摆下阵盘，连九阶鲶鱼妖都无法用神识看到，堪称是金丹期至宝。    此外，叶凌开始修炼得自七宝玲珑塔三层的火系功法荒火诀！其中，火系战技荒火斩，最适合修罗魔刀施展！为此，叶凌还特地给修罗魔刀加持了炎魄、赤阳石等火属性宝石。    到了这一天，叶凌盘算着北山顶上，大师兄王世元、二师姐梁玉珠和红棠闭关的时间，应该快吸收完极品结金丹的灵力，渡劫就在近日了！    随即叶凌又来到山脚下，看小桃、陆馨梅、司寇听雁等众女的炼丹术修炼情况。    小桃兴冲冲的回禀道：“主人！我已经可以炼制三阶上品灵丹了！陆馨梅姊姊，能够炼制出五阶上品，出丹率还不低呢。”    唐蝶和司寇听雁与小桃的炼丹水平相差无几，叶凌看过她们炼丹，点了点头：“能在十天之内，炼丹术有所进益，已经很不错了。我送你们一批灵草，你们回莱阳城里，继续炼丹。”    唐蝶惊道：“叶宗师，您是要赶我们走么？”    司寇听雁同样是恋恋不舍，叶凌却道：“此间将有异变！我师兄、师姐她们渡劫时，风起云涌，山崩地裂，山下难免也会被天劫波及到，如有照顾不到，伤及你们，我无法向幽月仙子和金阁仙门的唐长老交待。”    二女无可奈何，只得向叶凌辞行。    叶凌仍旧派出赤火青尾豹护送她们回莱阳城。    小桃、清婉和玉茗，望了望天色，又眺望山顶上，云环雾绕中，不知红棠姐闭关冲击金丹境界顺利与否，脸上全都是担忧之色。    叶凌笑道：“你们不必担心，不论还是我师兄师姐，还是红棠，停留在筑基期大圆满久矣，而且灵根资质都不错，服下我炼制的极品结金丹，定能成功！如果天劫降临，你们三个跟冰蝶在一处，藏身在半山腰上，我自会为她们抵挡天劫！”    小桃、清婉三女点头而应，跟冰蝶来到半山腰，开辟了个山洞，可以仰望云雾飘渺的山顶上，随时留意天劫降临。    叶凌身披炎巫袍，足踏诛邪剑光，来到了山顶，看到鲶鱼老妖和青黑鱼妖一直忠于职守，在洞府外驻守着。除此之外，还有大师兄的坐骑风雕，二师姐的碧水麒麟，也在各自的洞府外，静静守护。    叶凌问道：“情况如何？有什么异样？”    鲶鱼老妖道：“一切如常！接连闭关十日，都没有半途而废。”    叶凌点了点头，不再多说什么，以他的经验判断，深知师兄他们渡劫就在近日了！    故此，他也在山巅，看准了地势，在正东方向的震位，盘膝打坐，为师兄师姐和红棠护法，并以对雷之本源的明悟，操纵天地之雷，整个北山附近的雷灵气远远不断的向他这里汇聚。    等到了次日平明，忽然间，王世元所在的洞府，传出一阵清啸，洞府门轰然碎裂！    同时，天地为之一暗！    方才还是    晴空万里，眨眼间，劫云降临，阴云密布！    叶凌霍然抬头，感受到了令他十分熟悉的天劫的肃杀之威！又看到方圆数百里的劫云，果然比他曾渡过的千里劫云要小得多。    鲶鱼老妖和青黑鱼妖，赶忙向出关的王世元恭贺，递上了玉茗给准备好的七阶木系极品飞剑和两件上品法宝，青黑鱼妖宽慰道：“你且放宽心，自我们助你抵挡小天劫！万无一失。”    王世元招来风雕，仰望劫云，同样是充满了抵挡小天劫的信心！    然后就在这时，轰隆隆又是一阵云响，梁玉珠冲击金丹境界成功，同样引下了劫云！令北山上空，两重劫云看上去就像是黑云压城，气势倍增！    鲶鱼老妖的神色变的凝重起来！碧水麒麟也有些局促不安，往它主人身边靠近。    半山腰的冰蝶和从莱阳城赶回来的赤火青尾豹，也急急忙忙的冲上山顶，为主人的大师兄和二师姐护法。    赤火青尾豹仰天咆哮了一声，浑然不惧的高叫道：“你们勿忧！豹爷来也！区区两重劫云，有咱们这么多金丹灵兽在，定能抵挡得住！”    陡然间，红棠的洞府，散发出了金丹期的灵压，天空中的劫云，又多了一重！轰鸣声震彻天地，回响不绝！    鲶鱼老妖等尽皆失色！苦着脸道：“天呐！都赶到一起了。三重劫云，都弥漫到了莱阳城上空，肯定惊动了城中的修士！”    青黑鱼妖顿感压力巨大，喃喃的道：“那还用说，这么大的阵势，城中数万修士，除非是瞎子聋子才看不到！”    冰蝶不无担忧的道：“尊主，是否请来城中的元婴老祖，为他们护法！”    刚出关的王世元、梁玉珠和红棠，同样是被一同降临的三重天劫，声势震撼！齐齐望向踏在阵位上，身着一身血色法袍的叶凌！    半山腰的山洞里，清婉、小桃和玉茗，何曾见过这样的阵势！劫云重重，黑云压城，天劫的肃杀之威，令人窒息，三女全都关切的望向山顶，神情紧张的攥紧了衣襟。    惟有叶凌，周身上下，雷光环绕，虽然没有雷池在侧，但通过对雷之本源的明悟，周身仿佛与天地间的一切雷光融为一体！    叶凌看到刚刚结丹，拿到法宝法器的师兄师姐和红棠，连同四大灵兽，都在望着他，叶凌沉声道：“不必惊动城中的元婴老祖，天劫降临，既是渡劫，又是一场造化！我们抵挡得住！”    王世元长笑道：“好！有叶师弟这一句话，又有何惧？”    梁玉珠也豁出去了，祭出了烈焰滚滚的七阶赤芒剑。    红棠对主人的话，自然是深信不疑！同样祭出了玉茗为她准备的火灵绸带和玄凰镜。    轰隆！    天空中的雷鸣声，响成了一片，无数道雷光轰向了北山顶，有的直劈向王世元，有的雷光游走，击向梁玉珠和红棠。    冰蝶正要扇动冰风，形成一道冰墙来抵御，只见漫天的雷光，忽然间，变的扭曲起来，全都聚集到了北山之巅，脚踏震位的叶凌身前！

 第811章 护法
        叶凌展开双臂，操纵天地之雷！无论是哪一重劫云降下的雷光，全都在这一刹那，融入了环绕在叶凌周身的雷光之中！    王世元、梁玉珠和红棠，顿时感到压力一空，望向叶凌的方向，都是倒吸了一口冷气！    半山腰上，清婉和小桃她们，同样是头一次见到主人竟然在吸收的天劫之雷，一个个脸上露出了骇然之色！    只有冰蝶、鲶鱼老妖等灵兽在雷池之畔，见识过主人得到雷神传承后的强大，如今看到主人再次操纵天劫之雷，都是倍感欣慰。    这时，莱阳城中，数万修士仰望着天空中的三重劫云，惊道：    “是城外的北山上！有人在渡小天劫！”    “看这劫云重重，不止一个人在渡劫，可称得上是盛况！走，我等前去观摩，也学得渡小天劫的经验，为将来有朝一日，能够像他们一样结丹。”    “说的是！这可是绝佳的机会，不容错过。”    一时间，莱阳城里的九大仙门修士，纷纷赶赴北山，连仙门老祖们都被惊动了！    赤霄仙门的烈阳道尊，与众位仙门老祖会合在一处，奇道：“你们门下的精英弟子，诸如周四公子周明昭、楚嫣、卢川等人，本是最有希望结丹，渡小天劫的！如今他们都在莲台洞府，这北山上，究竟是哪个仙门的弟子在渡劫？莫不是我们赤霄仙门的？呵呵。”    幽月仙子也是倍感诧异，回头招呼贴身女弟子，询问仙门中筑基九层的女修，近来有无出城。天丹老祖同样是微微一怔，像三人同时在同一地结丹的情形，的确是世所罕见！    驭兽仙门老祖，冷哼了一声：“烈焰老儿，只怕未必！他们六大仙门的筑基强者，都陷入了封妖古界，或是陨落，或是被关在了莲台洞府。而木傀仙门被古墓尸荫觉醒，几乎踏平了山门，陨落了不少人。如今只剩下我们吴国南部的两大仙门，筑基弟子中的强者尚存！但你们赤霄仙门和我们驭兽仙门比起来，终究还差了点儿！不信可以到北山看看，渡劫的是你赤霄仙门弟子，还是我驭兽仙    门驻守在城外的弟子？”    其他几位仙门老祖，见他说的如此自信，脸上都露出了愤愤然之色！尤其是木傀仙门老祖，听他的口气，浑然不把木傀仙门当回事儿，更是气愤不已。    “好好好！大家同去！我倒要看看，是不是你驭兽仙门教出的宝贝徒儿？”    众位仙门老祖各执一词，连大城主玄真子都被惊动，看到天上的劫云，不等和几大元婴老祖打过招呼，即刻往北山赶去，叫道：    “三重劫云！我吴国仙门联盟又添三位金丹修士，你们在这里争论，放任门人弟子不管，一旦被天劫轰杀，岂不误了大事！”    大城主顿时提醒了众位仙门老祖，赶忙往北山赶去，打算援助自己仙门的筑基弟子。    等他们几名元婴老祖，率先赶到了北山时！    先是看到了山上的冰蝶、鲶鱼老妖、碧水麒麟等金丹灵兽，令他们一度以为是驭兽仙门弟子结丹，好生失望。    但驭兽仙门老祖却是惊疑不定！左瞧右看也不像是本仙门的灵兽。    这让幽月仙子起了疑心，随即仰望山顶，一指山巅：“快看！是叶凌！他在这里做什么？”    大城主和仙门老祖们，凝神望去，看到眼前的一幕，不由得怔住！    只见身着炎巫袍的叶凌，伫立在山巅正东方，三重劫云接连降下的天劫之雷，竟然都被他牵引融合，在他身前聚集成了一个巨大的紫雷光团！    赤霄仙门的烈阳道尊，瞳孔猛的一缩！惊道：“这小子掌握了什么样的雷系法门？这么邪乎！”    大城主玄真子同样被叶凌融炼天劫之雷所吸引，自忖只能抵挡住这小天劫，却做不到融炼雷劫！    天丹老祖却看到了山顶上，茫然的望着天劫的王世元和梁玉珠，至于另一红裳女子，却是叶凌身边的侍女红棠。    天丹老祖微微一笑：“渡小天劫的三人，有我天丹仙门的两名弟子！另外一个，是莱阳城的散修，同样与我天丹仙门颇有渊源。呵呵，你们几位，怕是要失望了。”

 第812章 叹为观止!
        大城主玄真子和其他几位仙门老祖，一看山顶上渡小天劫的三人，果不其然！对天丹仙门平添两位金丹修士，又是羡慕又是嫉妒。    幽月仙子啧啧叹道：“白龙道友，要是我没有记错的话，这两个渡劫的弟子，和叶凌一样，都是你们天丹仙门东竹灵山一脉，恭喜了！而那一个，本仙子也见过，是洄星阁主红棠，跟随叶凌久矣。”    天丹老祖捻须微笑：“正是！仙子好眼力。待他们渡劫之后，我会跟叶大长老商议，让红棠也加入天丹仙门，这样一来，三人都可以成为我天丹仙门的金丹长老！”    大城主玄真子点了点头：“天佑你们天丹仙门，兴旺发达。三人同时结丹，渡小天劫，实在是闻所未闻，本城主修道这么多年，还是头一次见到！”    木傀仙门老祖瞥了一眼脸色难看的驭兽仙门老祖，嘿嘿笑道：“恭喜白龙道友！可笑他驭兽仙门老祖认错了弟子，赤霄仙门的烈阳道尊，也对门下弟子太过自信，哈哈哈！”    就在这时，又是一阵雷劫轰鸣声，叶凌右手往虚空一抓，霎时间，金蛇狂舞的雷光一阵扭曲，全都被他融成了雷团，用来淬炼诛邪剑和紫雷锤！    至于天劫的余波，虽然扫到山顶上的王世元、梁玉珠和红棠，却也虚弱了很多，被三人轻易的抵挡住了！甚至都不需要冰蝶等金丹灵兽出手，更不用说大城主玄真子和众位仙门老祖了。    玄真子颇为赞许的道：“叶小徒在雷法上很有造诣，竟然可以融炼雷劫，淬炼法器。送你一瓶星河水，可以让法器法宝，更好的吸收雷光！”    说着，玄真子抛出了一瓶星河水，漂浮到了北山之巅。    叶凌遥遥的拱手谢过，把星河水滴洒在诛邪剑和紫雷锤上，用天雷淬炼，果然瞧见雷灵力很快的融入了这两件法器中！    这时，莱阳城修士陆续赶到北山，遥望见眼前这一幕，都是一愣！    山顶上渡小天劫的三人安然无恙，好整以暇，而山巅的身着血色法袍的叶凌，却在融炼天劫！    陆冰兰和陆    秋菊、陆雪竹三姐妹，随着城中的修士赶到，远远的望见山巅的叶凌，又听到半山腰上，陆馨梅在招呼她们，赶紧御剑飞了过去。    轰隆！喀喇！    一阵炸雷声响彻了天空，紧接着轰鸣声不绝于耳，三重劫云下，无数的雷光闪烁，耀亮了半边天际，连王世元、梁玉珠和红棠都分不清，到底哪道雷光是要劈向她们。    “第三道雷劫了！天上的劫云似有消散的迹象，撑过这道雷劫，三人就算渡劫成功！”    天丹老祖白龙尊者，十分关心东竹灵山一脉弟子的安危，生怕他们抵挡不住这威力强悍的第三道雷劫，也有些担忧叶凌会支撑不住，在众位仙门老祖和赶来观摩的九大仙门修士面前栽个跟头，急忙飞身掠向山顶，要替他们抵挡。    谁知就在这时，叶凌的身后，登时升腾起了天劫雷龙！在叶凌的操纵下，天劫雷龙仰天咆哮，龙吟声震彻云霄！    白龙尊者一脸的震惊：“这是，天劫雷龙！”    大城主玄真子目光一凝，同样是心神震动！    其他的几位仙门老祖，也是惊讶无比！他们当中，大部分人渡小天劫时，也经历过强悍的天劫雷龙！几乎是九死一生，这才勉强渡过，但谁也没有那个本事，把天劫雷龙收做己用！    如今看到叶凌祭出天劫雷龙，彻底颠覆了他们对天劫的印象！像这样象征着天地肃杀之威的天劫雷龙，绝对是可遇而不可求的。    不等第三道雷劫落下，天劫雷龙如同腾云驾雾一般，在天空中一个飞旋，吞下了漫天的雷光！    如此一来，雷龙的龙身，更加壮大，三重劫云也随之消散！王世元三人轻松自如，几乎没费什么劲儿就渡过了小天劫。    山下到半山腰上的莱阳城众修士，见到叶宗师祭出的雷龙恐怖如斯，居然可以吞雷劫，全都惊呆了！    陆秋菊和陆雪竹姐妹，之前从大姐陆冰兰口中得知，叶凌的天劫雷龙是何等强悍，却始终不敢相信。如今亲眼目睹，见到天劫雷龙如此声势，令她们姐妹叹为观止！

 第813章 送别
        叶凌收起了天劫雷龙，余下的雷团，也全都炼成了紫雷箭，收进储物袋中。    天空中的劫云消散，北山顶上，重新恢复了天朗气清。成功渡过小天劫的王世元、梁玉珠和红棠，都来到了叶凌的身边，师兄妹攥紧了手，兴奋之情溢于言表。    北山下和半山腰的九大仙门修士，无不以羡慕的目光，望着山巅上的四人，一日之内，新晋三名金丹修士！而以叶宗师一人之力，竟可以吸收天劫，替他们抵挡住三重劫云。    叶凌四人飞掠下山，前来拜见大城主和众仙门老祖。    天丹老祖捻须笑道：“我已经和大城主商议定了，王世元、梁玉珠从今往后，就是我天丹仙门的金丹长老！洄星阁主红棠，你愿意拜入我天丹仙门么？”    红棠万万没有想到，天丹老祖会有此一问，转而望向主人叶凌，见叶凌含笑点头，红棠这才拜倒施礼：“小女红棠，愿意拜入天丹仙门！”    “好！”天丹老祖笑呵呵的道：“以后你们三人，都是我天丹仙门新晋的三名金丹长老，将来前途不可限量，无论大小何事，都有仙门照拂。”    大城主玄真子也勉力了一番，又对叶凌道：“如今，东海妖修撤退，本城主已经派出金阁仙门和五行仙门老祖，领着门下筑基弟子，捧着天丹老祖精心炼制的驻颜丹、寿元丹，去封妖古界，求见红莲夫人，吴国即将海清河晏，天下太平！你的功劳不小。现在，我吴国修仙界又平添了三位金丹修士，真可谓是上天洪福，天佑我吴国！”    叶凌躬身而应，心中却在盘算着，派出的人去见红莲夫人，只怕等他们回来时，于己不利！必须赶在这之前，尽快离开吴国！    等到送走了大城主和众位元婴老祖，九大仙门修士有的折返回城，有的前来恭贺。    陆冰兰、陆馨梅等四姐妹，和清婉、小桃、司寇听雁等人，终于等到了机会，挤进人群，前来祝贺。    清婉、小桃和玉茗，拉住红棠姐的手，亲热的了不得。    梁玉珠喜道：“陆师妹！我也踏入金丹期了！以后再不用因为叫你师妹而尴尬，我还是你的梁师姐，呵呵。”    陆冰兰微微一笑，风眸流盼，目光触碰到叶凌时，见他神色冲和淡然，知他去意已决，如今大师兄和二师姐都已结丹，此去已了无牵    挂，恐怕马上就要动身了！    直待众人散去，叶凌一行人也纷纷回城，赤火青尾豹、风雕和碧水麒麟，驮着众人，一路上欢声笑语，至于叶凌和陆冰兰，彼此心照不宣，默默无言。    等到了城门外，叶凌特地留下了红棠、小桃、玉茗和清婉四女，又说有要事与大师兄和二师姐相商。    红棠她们心下明了，主人这是要辞行了！即将赶赴溪山州，途径十万大山，为她们报仇雪恨！想到这里，四女的神色凝重起来，都立在了主人身边，只等着随主人出发。    陆冰兰幽幽一叹，也打发走了陆秋菊、陆馨梅和陆雪竹，她自己则留在城外，与叶凌作别。    王世元和梁玉珠至今还不然知晓叶凌的去意，犹自沉浸在结丹的喜悦之中。    等到叶凌把莲台洞府里的一切，红莲夫人的密令，和自己即将背井离乡，离开吴国的事情，全都告诉他们时，两人都是一怔！万万没有想到，在大城主和众仙门老祖面前，镇定自若的叶师弟，此刻身处危局，面临着来自红莲夫人的巨大压力！    梁玉珠脸上满是关切之色：“这些天来，你一直没有告诉我们，是生怕我们道心不稳，对冲击境界不利？叶师弟，不论你去哪里，我和你师兄，都会与你同去！”    王世元连连点头：“天丹仙门的金丹长老，算不了什么。叶师弟决意离开吴国，咱们就一路同行！彼此也好有个照应。”    叶凌摆了摆手，很坚定的道：“师兄和师姐情意，小弟铭记在心！之前，陆大小姐也有此意。只是得罪了红莲夫人的人是我，与师兄师姐和陆大小姐何干？我不能因为自己离开吴国，而牵连到你们！只要你们在吴国安然无恙，我就放心了。将来若有机会，我还会回来与你们相见！告辞了！师兄，师姐，陆大小姐，多多保重！”    王世元和梁玉珠见叶师弟说的如此果决，知道他心意已定，无法相随了，只得叹道：“那我们送你一程！”    叶凌拱手告辞：“不必，你们一来相送，势必会被城中修士留意到，暴露了我的行踪。有红棠她们相送足矣，你们回去吧！好自珍重！”    王世元和梁玉珠无可奈何，只得拱手相别，陆冰兰一直是默默无言，到最后道了一声珍重，目送叶凌和红棠四女，踏入传送阵，消失不见。

 第814章 怒火
        叶凌为了不暴露行踪，戴上禁制轻纱斗笠，和红棠、清婉四女，通过传送阵，先传送到吴国都城，随后没有做任何停留，继而传送往溪山州。    等到光华闪过，叶凌和红棠四女，已然来到了溪山城中。    吼！    一声惊天的怒吼声，来自溪山深处，惊动了整个溪山城！    红棠、小桃、清婉和玉茗，都是一怔，瞪大了眼睛望着来自四面八方的剑光，飞入城中，护城大阵也随之开启！    叶凌听到这声震天价的怒吼，十分耳熟，登时醒悟过来，是溪山深处天风峡，十二阶风吼兽的咆哮声！他的出现，古宝风幡的临近，惊动了风吼兽。    叶凌急忙把储物袋中的古宝风幡，摄入了仙府玉佩中，就在这一瞬间，风吼兽的怒吼声顿止，好半天都没动静。    “没事了！去询问溪山州的修士，风吼兽是不是时常在溪山城附近出没？”    叶凌镇定自若的吩咐道，小桃即刻去找本地修士打听，得知十二阶风吼兽自从当年险些踏平了溪山城，回到溪山后，很少会下山来。    不过即便如此，溪山州修士还是随时保持着警惕，一旦风吼兽咆哮，就纷纷躲入城中新建的护城大阵中。    叶凌了解了情况后，又看到本地修士听到溪山上再无动静，陆陆续续的出城而去，叶凌和红棠四女，出了城南，一路赶奔往绵延到天际间，一望无垠的十万大山！    红棠、小桃、清婉和玉茗，全都熟识从溪山城到十万大山魔焰宫的路途，她们等了多少年，盼了多少年，终于可以杀回来寻仇！每个人的眼眸中，都充满了对魔焰宫苏老魔的仇恨！    清    婉遥望向东南方，一片绿柳如烟，青翠如绿带的地方，忍不住泪眼盈眶，回头和主人说道：“那边！就是我们的故乡府江郡，娄氏故土。数年前，魔焰宫主苏老魔来我们府江郡翠烟庄，收集阴气极重的翠芙草，庄人不敬，致使全庄人都被苏老魔所害！只留下我们姐妹四个，服侍他女儿小魔女苏采盈。此仇不报，亡魂难安！恳请主人让我们去江边祭拜！”    红棠、小桃和玉茗也是近乡情怯，凄然泪下。    叶凌默然的点了点头，随她们来到了府江郡的江边，翠烟庄早已是破败不堪，荒草丛中，断井残垣，依稀可以看到当年人们居住过的痕迹。    清婉每走过一处，都是对往事的追忆，长叹道：“我们庄上，曾经风烟如画，民风纯朴，就好像是世外桃源，乡亲们都过着与世无争的生活。我们娄氏一族，不下百人，都居住在翠烟庄上。”    玉茗右手微颤，凝噎道：“我们同族四姐妹，常常出了翠烟庄，在这里临江戏水。”    小桃看到三位姐姐梨花带雨，脸上都是悲伤的神情，小桃心中难过，勉强说道：“主人有所不知，我家还有一兜大渔网，爹爹看我年幼，总不让我去撒网捕鱼。那天，我趁着爹爹不在，约好了红棠姐，又唤来了玉茗和清婉，偷偷拉上渔网，一同来江边捕鱼。谁知，那一天，魔焰宫的苏老魔来了，屠了翠烟庄，我们与族人们、乡亲们，竟是永别！”    说到这里，小桃的泪珠儿扑簌簌的滚落，红棠、清婉和玉茗也泣不成声。    叶凌听到这里，再也无法压抑住对魔焰宫苏老魔的滔天怒火！死死的攥紧了拳头，沉声道：“走！杀上魔焰宫，我替你们报仇！”

 第815章 激将
        红棠、小桃、清婉和玉茗，止住悲声，重重的点了点头！    “走！报仇！”    “苍天在上，后土在下，翠烟庄的乡亲们英灵不远，我娄清婉，务必要杀上魔焰宫，手刃苏老魔，替乡亲们报仇！”    一番临江祭拜后，四女和叶凌，一同驾上赤火青尾豹，杀奔魔焰宫！    红棠等四女忍辱负重，做了小魔女侍女多年，对通往魔焰宫的道路熟的很，点指着溪山东南山脉走向，靠近十万大山的边缘，告知赤火青尾豹：“就在那里！苏老魔没敢把魔焰宫建在十万大山的深山老林里，只建在溪山州和十万大山的交界处，即便如此，还是设下了护宗大阵，防备十万大山的妖兽侵袭。”    小桃也补充道：“苏老魔是金丹中期的强者，设下的这护宗大阵，应该不会超过他的修为。他的强悍之处在于，不仅紫瞳术、太阴魔火等道术精湛，令人防不胜防，而且有强悍的魔道法宝！像之前他给小魔女苏采盈的紫墨扇，就是传承灵宝，除此之外，还有摄心铃和化血飞烟壶！”    “摄心铃扰乱人的心智，能够干扰到十里开外！至于化血飞烟壶，更是魔道至宝，一旦祭出，血雨腥风，毒烟漫天！”    小桃和清婉说起苏老魔的法宝，仍然是心有余悸，即便红棠现在踏入了金丹境界，对摄心铃和化血飞烟壶，同样是秀眉微蹙，十分担忧。    叶凌听了默然的点了点头，暗自沉吟：像苏老魔这样的魔道强者，拥有各种诡异的邪法魔宝，确实棘手！只凭四大金丹灵兽之力，和他的雷霆手段，硬碰硬是要吃亏的，一旦被摄心铃扰乱了心智，即便叶凌的魂魄可以进入仙府玉佩，红棠她们势必会受到影响，甚至连冰蝶等灵兽也未必能抵挡的住。    就在叶凌苦思应对之策时，凝望十万大山，忽地想到，封魔图中封印的魔头，幽焰魔君曾是这里的魔    道巨擘！    叶凌原先准备深入十万大山后，再向魔头询问路途，如今遇上难题，叶凌眼前一亮：“虽然幽焰魔君只有残神，还被封印在封魔图中，但对付苏老魔这样的后起之秀，他应该有办法！事到如今，只用动用封魔图了，定让幽焰魔君给我好好出力！”    只是让这老奸巨猾的家伙效命，也不是件容易事！尤其是要用到他的元婴精华，比割肉还心疼。    “请将不如激将！此番战苏老魔，决不能出任何差错，不仅要以势威压，必须要让魔头心甘情愿的效死命！”    想到这里，叶凌即刻从储物袋中拍出了水府画轴封魔图！铺展开，给封魔图中的黑影，冷冷的传出神念：“魔头何在！”    “在！在！吾主是在呼唤小的么？”魔头谄笑了几声，聚敛黑气，又把水府画卷中妖尊章祖的章鱼残影包裹住，给叶凌看：“嘿嘿，吾主，您瞧！近来小章鱼听话的很，我发誓，我绝对没有再吞噬它的残神！你看，小章鱼还是这么大个儿！”    叶凌凝神细瞧，不多时就看出了其中端倪！所谓的残影凝实，无非是魔头用自己的魔煞之气环绕着妖尊章祖的残影，令章鱼看起来像那么会事情罢了，其实虚弱的很！    叶凌冷笑了一声：“你暗地里吞噬了妖尊章祖的大半残神！打量我不知道？敢糊弄本主人？我告诉你！我本想让你出一口恶气的！如今看来，还是算了。”    魔头听的一愣一愣的：“哦？出一口恶气？难道，吾主来到了五行仙门！太好了，小的正想找五行仙门老祖的徒子徒孙的晦气！”    叶凌把封魔图对准十万大山，冷冷的道：“你散开神识，好好看看！这里是你曾经称霸一时的故土，十万大山！你还不知道吧？如今新出世的十万大山之主，魔焰宫苏老魔，名动一方，早已顶替你幽焰魔君，魔道巨擘的位置！”

 第816章 攻山
        魔头急忙散开神识，放眼望去，昔日的十万大山依旧，如今却易主了！    要是换做旁人，倒也罢了，偏偏是魔焰宫三个字，令魔头的火气腾的就窜上来了！哇哇暴叫：    “魔焰宫！十万大山之主？连本魔当年，幽焰魔君声名赫赫，都不敢妄称十万大山之主！这苏老魔居然敢欺世盗名！顶着本魔的余威，建起了魔焰宫，他到底是什么修为！”    “金丹中期！”叶凌淡淡的道：“那次我让你看的太阴魔火，就是苏老魔自创的魔焰之术！当然，在他手里施展开来，太阴魔火定是十分强悍的。”    魔头直气的浑身发抖，连水府画卷中环绕的黑气都抖成了一团，怒道：“哼！强悍个屁！天底下，只有本魔的九幽魔焰，才称得上是震古烁今！本魔还道他是个元婴强者，区区一个金丹中期的苏小儿，居然敢如此败坏本魔的赫赫威名！”    叶凌继续添一把火，附和道：“山中无老虎，猴子称大王！你的声威已经成为历史，苏老魔才是真正后起之秀！他坐镇魔焰宫，在你幽焰魔君的地盘上称王称霸，不单单凭着太阴魔火这样的魔焰之术，还有灵魂攻击的紫瞳术！乱人心智的摄心铃和化血飞烟壶，都是难以抵挡的魔道法宝。”    魔头越听越怒：“什么魔道法宝？这些雕虫小技，一听就是得自火蛮之地，邪修和巫师的邪术妖法！似这等欺世盗名之徒，简直就是给本魔君脸上抹黑！”    叶凌淡然道：“如今，我要深入十万大山，势必要去拜谒魔焰宫的苏老魔，否则，十万大山难以通行。我本想着给你出口恶气，顺路好好教训一番苏老魔，无奈他的邪法厉害，而你现在不过是被封    印的元神，更不是他的对手！我也只能去拜谒这位新任的魔焰宫之主。”    魔头厉声高叫：“谁说本魔不是他的对手！他所擅长的，无非是一些邪术妖法，只要吾主开启封魔图，本魔不惜消耗元婴精华来协助吾主！以元婴期的威压，抵挡住他的什么灵魂攻击，乱人心智的摄心铃。只求吾主摄来他的魂魄，本魔誓要将这苏小儿的残魂吞噬！”    叶凌点了点头：“很好！但愿你能有点出息，压制住苏老魔的灵魂攻击。至于如何擒获那厮，我自有办法，肯定让你吞了他的残魂，补充元婴精华的损失。”    魔头的兴致顿时高涨，水府画卷的黑气缭绕，几乎是升腾了起来，恨不能冲出封魔图，与魔焰宫的苏小儿一战！    这时，红棠和小桃摇指着十万大山边缘，一处十分突兀的山崖耸峙，山崖上宫殿楼阁林立，正是魔焰宫的所在！    “到地头了！周围紫焰腾腾的，就是魔焰宫的护宗大阵！主人，现在就杀上去么？”    红棠、小桃、清婉和玉茗四女，同仇敌忾，全都是用仇恨的目光，死死的盯着魔焰宫！    叶凌召唤出冰蝶和两大鱼妖，即刻下令：“杀！赤火青尾豹，加快速度！冰蝶、鲶鱼妖、青黑鱼妖，一起上！破阵！攻山！”    一时间，冰蝶和鲶鱼老妖、青黑鱼妖全都进入战斗的状态！    冰蝶扇起了蝶翼，鲶鱼老妖和青黑鱼妖各自打开了装有东海海水的灵玉瓶，水瀑倾泻而下，激浪滔天，两大鱼妖卷起波涛，水淹向了山崖。    赤火青尾豹更是仰天咆哮一声，四足翻飞，如同化作一道青影，驮着叶凌等人，一同杀奔魔焰宫！

 第817章 魔焰宫
        叶凌驾着赤火青尾豹，手持封魔图，冷冷的盯着魔焰宫外，紫焰滚滚的护宗大阵。    冰蝶的冰风和两大鱼妖掀起了滔天巨浪，瞬间拍在了护宗大阵上，令阵法光幕一阵剧烈的颤动，紧接着紫焰熄灭，冻成了冰墙。    “撞！”    赤火青尾豹横冲直闯的撞上了去，青黑鱼妖抡起鳞甲似的巨掌，鲶鱼老妖也伸出骨杖，重重的点在冰墙似的护宗大阵上！    喀喇一阵脆响，阵法光幕登时四分五裂了！    如此凌厉的攻势，顿时让山崖上的魔焰宫修士震动！一个个张大了口，瞪大了眼睛，满是惊骇的望着这帮不速之客。    等他们看到赤火青尾豹上，一身血色法袍的叶凌，又看到红棠、清婉、小桃和玉茗四位曾经的魔宫侍女，立刻认了出来。    “啊！四大魔女归来！怎会踏平了护宗大阵？”    “快禀报宫主！来者不善呐！”    “宫主！大事不好！”    苏宫主正在打坐入定，听到外头一阵异响，赶紧飞出魔宫大殿，也被眼前的情形，狠狠的吃了一惊！    护宗大阵碎裂！四只金丹灵兽如狼似虎般的攻上山来，最令他惊怒交集的是，攻山的修士当中，赫然有红棠、清婉等魔宫侍女！    “反了！反了！你们好大的胆子，胆敢勾结外人，杀进魔焰宫来！给本宫主统统去死！”    苏老魔摘下摄心铃，猛的晃动起来，摄心铃乱人心智的铃声，直荡出十里开外，眼看要波及到叶凌和四大灵兽，苏老魔精神振奋，势必要一举震晕所有来犯者！    陡然间，叶凌展开封魔图，浩瀚的气息宣泄而出！    与此同时，魔头不惜消耗元神精华，令黑气升腾，散发出堪比元婴期的威压！    摄心铃的铃声被这股威压挡了回去，无法波及到叶凌、红棠等人和四大灵兽。    反倒回荡到魔焰宫众修士身上，令他们陷入了癫狂的状态！    苏老魔同样被幽焰魔君的威压，唬得不轻！骇然道：“是谁！是哪位元婴前辈驾临？为何要攻打我魔焰宫？”    魔头桀桀冷笑，不仅声震整个山崖，而且远远的在十万大山上空回响！    “本魔乃是三百年前，威震十万大山的幽焰魔君！苏小儿，你算个什么东西？也敢冒充本魔君的名号，在本魔君的地盘上，建魔焰宫！你难道没有听说过，本魔九幽魔焰的威名？”    苏老魔只听得耳鼓嗡嗡作响，脸都吓绿了！    “什么？！幽焰魔君！”    苏老魔只觉得脊梁骨冒凉气，幽焰魔君的赫赫凶名，在十万大山里，从几百年前，一直流传到现在！    他赶忙跪倒磕头：“晚辈知罪！晚辈知罪！不知是您老人家驾临。晚辈的魔焰宫，怎敢与魔君的九幽魔焰相提并论？是晚辈有眼不识泰山！”    说到这里，苏老魔斗胆望去，却不见幽焰魔君的踪影，只是一团黑雾缭绕，令他十分诧异。    红棠义愤填膺的道：“苏老魔！你杀我们翠烟庄上下，屠了我娄氏一族！今日，你难逃公道！”    清婉也厉声道：“我们四姐妹，多年来忍辱负重，服侍你那阴狠毒辣的小魔女苏采盈，无时无刻不想着报仇雪恨！天幸我们得遇明主，又手刃了小魔女！如今，你的死期也到了，黄泉路上，跟小魔女作伴吧！”

 第818章 果断出手
        苏老魔又惊又怒！凝神细瞧黑雾缭绕的幽焰魔君，只有神识和威压，并不见踪迹，令他顿时生疑！    苏老魔立马站了起来，怒喝道：“哼！幽焰魔君几百年前就销声匿迹了，你是冒充的！你们杀了小魔女，老夫你们势不两立！只恨当年屠戮翠烟庄，没有杀尽你们这几个余孽，以至于养虎遗患！”    红棠、清婉、小桃和玉茗一个个咬牙切齿，恨不能立刻就诛杀了苏老魔，为乡亲们报仇雪恨！    魔头见对方识破，却是恼羞成怒，后悔一时怒发冲冠，没有及时施展幻术，唬不住这只老狐狸。    叶凌自从杀上山崖，一直没有放松警惕，早已把大半的魂魄之体浸入仙府玉佩，时刻在提防着苏老魔，给封魔图中的魔头，轰然传出神念：“当心他紫瞳术的灵魂攻击！不能让他伤及到己方一人。”    还没等叶凌说完，苏老魔双目微闭，随即豁然睁开，瞳孔中紫光一闪！    魔头亏了有叶凌提醒，急忙消耗元神精华，凝聚神识，散发出了惊天的灵压！令苏老魔的紫瞳术消于无形！    “苏小儿！你从火蛮之地学来的邪法，对本魔君无效！别看本魔真身没有驾临，仅靠在一丝分神，就能杀你的魔焰宫片甲不留！”    叶凌又听魔头一阵吹嘘，莫说是对面老奸巨猾的苏老魔，就是魔焰宫弟子都不信。    “上！”    叶凌一声令下，冰蝶、赤火青尾豹和两大鱼妖，齐头并进，卷起的海浪、冰风呼啸！    苏老魔见此情景，暗暗心惊，不知红棠、清婉四女的新主，月白缎长衫修士是什么来历，居然能操纵四大金丹灵兽！但苏老魔自负雄霸一方，还有化血飞烟壶这样的魔道法宝，同样欲将他们杀之而后快！    “事到如今，魔焰宫的基业怕是保不住了！与此如此，不如用全宫弟子之命血祭，拼个你死我活！”    苏老魔祭起化血飞烟壶，大喝一声，捏碎了魔焰宫上下，所有弟子的魔印！    一时间，魔焰宫如同修罗地狱一般，所有魔宫弟子惨叫而死，周身化作了紫焰之气，纷纷融入了半空中的化血飞烟壶！    “不好！化血飞烟壶吸收了这么多人的气血，威力难以想象！”    红棠、小桃她们看到这炼狱般的景象，大为震惊！对苏老魔的狠毒，更是深恶痛绝！    到了现在，魔头也有些动摇了，赶紧劝说叶凌：“吾主！这邪祟之物，血祭起来，定是腥风血雨，只怕整个山崖都会被笼罩住，小的是无能为力了，主人赶紧展开水府画卷抵挡，逃离此地！”    叶凌深知化血飞烟壶的厉害，但没有退却！    眼看苏老魔脸色狰狞，透着疯狂，叶凌同样施展紫瞳术！随即手挽雷弓，天劫雷龙融入器灵，一箭射向了化血飞烟壶！    苏老魔万万没有料到，叶凌还会此术，等他反应过来，魂魄已然受损！    再看如同带着毁天灭地之威的雷芒射来，苏老魔根本来不及收起化血飞烟壶，嘭的一声碎裂！

 第819章 追杀!
        随着化血飞烟壶的碎裂，血海倒卷！    霎时间，整个魔焰宫上空，都弥漫起了血雨腥风！    苏老魔大吃一惊！急忙往后退去，魔宫大殿瞬间被腐蚀，轰然倒塌！    “追！不能让他跑了！”    叶凌一声令下，即刻驾起了诛邪剑光，与冰蝶率先飞过血海滔天的魔焰宫上空，直追向急急远遁的苏老魔。    赤火青尾豹驮着红棠、清婉四女，和两大鱼妖，也都绕过了血雨腥风中废墟般的魔焰宫，紧随在叶凌身后。    苏老魔失去了化血飞烟壶，再也没有威力强大的法宝，与叶凌和红棠，以及四大金丹灵兽抗衡，只有御剑飞逃。    叶凌见他飞剑速度极快，即便是以冰蝶的速度，急切间也难以追上，于是施展紫瞳术，瞳孔中紫光一闪！    刹那间，苏老魔的魂魄又伤了一层，身形一晃，险些栽了下去。    等到苏老魔回头同样要施展紫瞳术报复，却总被魔头强大的神识压制，气的他三尸暴跳，只有不断的打出太阴魔火，来阻挡叶凌他们的来势。    “冰风！”冰蝶扇动蝶翼，如同九幽寒风，与太阴魔火抗衡。    随后赶到的鲶鱼老妖，举起骨杖一引，水瀑倾泻，彻底湮灭了太阴魔火。    苏老魔见对面势大，更是心惊胆战，咬破舌尖，喷出一团血雾，同时凌空画出魔印，加持成血遁护体，疯狂逃窜！    叶凌看到他施展秘术逃遁，再次挽雷弓，以天劫雷龙之威，射出紫雷箭！    一股毁天灭地的气息逼近！苏老魔赶忙又喷出一团血雾，速度陡然加快，    堪堪躲过。    就在这时，叶凌祭出紫雷锤，喝了一声：“着！”    紫雷锤如同落雷一般，以雷霆之势，掷向苏老魔！    苏老魔大吃一惊，深知这紫雷锤是极品雷系法宝，跟方才躲过的紫雷箭光不同！    无论他如何趋避，紫雷锤始终锁定了他，如同悬在他头上的落雷，随时都可能降临！    嗖！    叶凌的雷弓再闪，融入器灵的天劫雷龙咆哮，又是一道凌厉雷芒！    这一回，苏老魔身受两面夹击，躲过紫雷箭，就无法抵御身后的紫雷锤，情急之下，舍弃肉身，魂魄出窍！不惜燃烧魂魄逃遁！    赤火青尾豹背上的红棠、清婉、小桃和玉茗，见此情景，纷纷纵起剑光，一阵乱刃分尸，斩杀了苏老魔的肉身！四女还不解气，心有不甘的望向飞速逃遁的魂魄。    “主人！苏老魔不惜燃烧魂魄，逃遁时轻灵飘忽了许多，怕是射不到了！”    “鲶鱼妖，加把劲儿！哎！还是差点儿。”    红棠和小桃心中焦急，看到九阶鲶鱼妖和冰蝶各自施展的道术，都是望尘莫及，无法拦截住苏老魔的魂魄。    叶凌冷冷的望向苏老魔魂魄逃遁的方向，展开封魔图，清冷的声音传出：“摄魂！”    封魔图顿时散发了出浩瀚的气息！随着光华一闪，几乎飞到了天边的苏老魔的魂魄，发出了恐惧的惊叫声，化作一道流光，被摄入了封魔图中！    魔头的黑气环绕，顿时包裹住了苏老魔的魂魄，纵声长笑道：“哈哈哈！苏小儿，你也有今天！看本魔君如何收拾你！”

 第820章 如你所愿!
        叶凌的封魔图，摄走了苏老魔的魂魄。红棠、小桃、清婉和玉茗四女，总算是长出了一口气。    清婉恨恨的道：“一定要灭杀苏老魔的魂魄，绝不能让他死灰复燃！”    玉茗也道：“我们已将他的肉身碎尸万段，还得将他神魂俱灭！方才能告慰翠烟庄乡亲们的英灵！”    “如你所愿！”魔头桀桀笑道，紧接着，封魔图里传出苏老魔凄厉的惨叫声，转瞬间被魔头的黑气吞噬，水府画卷中再也没有半点儿的痕迹！    魔头打了个饱嗝：“啊！很久没有饱餐一顿了，总算可以弥补一些元神精华的损失。吾主，看苏小儿遗落的储物袋中，还有什么魔煞之物？小的给您鉴别鉴别！”    苏老魔一死，储物袋的神识烙印自解，叶凌抖落开一瞧，除了摄心铃和大量的灵石之外，还有几柄魔煞之气环绕的八阶上品飞剑，最后滚落出一块拳头大小的黑色晶石，散发出黑亮的光华，登时吸引了叶凌的注意！    “好东西！”魔头又惊又喜的道：“这是融合了大量妖兽兽魂的魔晶！蕴含的魔煞之气惊人！吾主快把魔晶放入封魔图中，由小的来炼化，定能发挥巨大的威力！”    叶凌用神识一扫，果然感受到魔晶中狂暴的妖兽魂力，冷冷的道：“你是想吸收大量的魔煞之气，挣脱封魔图的封印？”    魔头赶忙辩解：“小的岂敢？完全是为吾主效劳，能够消耗更多的元神精华，施展更强大的道术来辅佐吾主，别无二心！小的忠心，天地可鉴呐！”    叶凌懒的跟他废话，收起了魔晶，不冷不淡的道：“你若真心辅佐，现在不需要你消耗元神精华，只要给我绘制从这里穿过十万大山的山川地理图，在水府画卷中显现出来！倘若有什么谬误，出了差错，我会将合上的封魔图埋藏在地底，让你彻底蒙尘，再也无    法看到天日！”    魔头激灵灵打了个寒颤！虽然现在被困在封魔图，但叶凌打开封魔图时，魔头还能依靠封魔图之力，大展神威！看到十万大山的故土风物。    如果连封魔图都被丢弃了，蒙尘后，不仅要长眠于地底，永世不得翻身！而且暗无天日，再没有目睹这个花花世界的机会了。    魔头忍受了三百年的孤独，被封存了三百年，不能再重蹈覆辙了！于是它赶紧讪讪的陪笑道：“吾主只管放心！十万大山，小的熟得很！闭着眼都能绕过去，一定绘出详细的地图。只是不知这三百年来，有什么变化？吾主只管稍稍的开启水府画卷，让小的散开神识，辨识昔日的路径。”    叶凌把封魔图展开一丝缝隙，交给了冰蝶，让她在前面探路时，好生看管。    随后，叶凌又对大仇得报的红棠、小桃、清婉和玉茗说道：“如今，苏老魔神魂俱灭，魔焰宫也被化血飞烟壶的血雾彻底腐蚀倒塌。你们四姐妹，不必跟随我进十万大山，早些回去，照管吴国各地的洄星阁吧！”    “主人！今日一战，主人给我们报了血海深仇！我们已经了无牵挂，愿一路追随主人！”    “主人去哪里，我们就跟到哪里，主人有大恩于我们姐妹！现在主人背井离乡，深入陌生的火蛮之地，我们又岂肯贪恋洄星阁的锦衣玉食？只愿与主人同甘共苦！”    “莫说是十万大山、火蛮之地，就是上穷碧落，下入黄泉，我们也愿同主人闯上一闯！”    红棠、清婉四女神情激动，一个个赌咒发誓，心甘情愿的要追随主人到天涯海角！    叶凌摆了摆手：“不必如此，我心意已定，谁也不带走！你们只管给我照料好洄星阁，把洄星阁的分号重建在溪山州。将来我若归来，就以溪山州洄星阁为据点，与你们联络。”

 第821章 十万大山
        叶凌执意独自一人前往火蛮之地，红棠四女全都无可奈何，只得顺从主人之意，答应好好照管吴国各地的洄星阁。    临别之际，叶凌又把各种符宝，和无法炼化进阶的六阶极品法宝法器，诸如火龙鼎、亮银飞矛、冰灵护符、凝霜护符等等。甚至连大五行小三奇剑阵的八大剑灵傀儡，全都留给了小桃、清婉和玉茗，以此提升三人的战力。    最后，叶凌吩咐道：“你们三个，好好辅佐红棠，听你们大姐的话！”    红棠、清婉她们依依不舍，小桃明眸中更是水雾蕴霭：“主人，我们再送你一程！”    叶凌淡然一笑：“送君千里，终须一别！前面就是十万大山了，以你们的修为，踏入十分凶险，早点儿回去吧，好自珍重！我去也！”    说着，叶凌驾上赤火青尾豹，回头拱了拱手，化作一骑绝尘，远远的去了。    红棠四女怅然若失，一直目送主人的背影，消失在茫茫的十万大山之中，这才折返。    到了现在，叶凌身边，只有冰蝶、赤火青尾豹和两大鱼妖，全都是头一次踏入这陌生的十万大山！    冰蝶手持封魔图，一边在前头带路，一边对照魔头在水府画卷中，用魔煞之气画出的山河地理图。    等到翻过一座又一座的山岭，暮色渐起，十万大山如同披了一层薄雾，甚是奇异。    叶凌伸手一招，冰蝶飞下来，忙问道：“主人，何事？我们一路南行，所经过的山势地形，与魔头绘制的地形不差，前路万里之遥的山脉山岭，都画的清清楚楚。”    叶凌拿过封魔图来一看，果不其然，又点指着十万大山弥漫起的薄雾，问道：“魔头！此雾升腾的    蹊跷，似乎有腥气！十万大山中，常有的么？”    魔头赶紧禀报：“回禀吾主！是妖气！每当红轮西坠，夜幕降临，整个十万大山就会升腾起妖气，妖兽出没的会更加频繁。尤其是十万大山深处，八阶九阶妖兽横行！三百年前，由小的坐镇，驱赶了十万大山中的化形妖修，九阶兽王都很少见。不知这三百年来，又有什么变化？总之，吾主务必要小心谨慎！”    叶凌默然的点了点头，对于十万大山里可能遇上的危险，叶凌还是比较相信魔头所说的，毕竟他遇险遗落了封魔图，魔头也没什么好处。    叶凌又问：“你对十万大山里，各处物产分布熟悉，哪里是灵气和妖气浓郁的所在，哪里就会有强悍的妖兽出没，这个你应该很清楚！给我画一条路线，标注出可能会遇上危险的地方，和分布着稀有灵草等天材地宝的地方。”    “是！小的遵命！”魔头欣然而应，紧接着，魔煞之气在水府画卷中不断的浮现，还显出了字迹，很快的绘制出路线，也不是径直向南，反倒是歪歪斜斜，直指向十万大山深处。    叶凌看到这里，冷哼了一声：“且慢！”    魔头不由得一惊，赶忙陪着笑，讪讪的道：“吾主不是让小的画出路线么？小的凭着三百年前的印象，已经在尽心竭力的画了！”    叶凌冷笑道：“你不加思索，匆匆草就，熟悉的很，所画的路线也并不是向南！莫非，你要把我们领到你的老巢？”    魔头打了个哆嗦，下意识的抹散了水府画卷上的一团魔煞之气和路线，忙道：“绝无此事！小的怎敢？”    叶凌把他的一举一动，看在眼里，再怎么解释，都是无济于事的！

 第822章 象山岭
        叶凌冷酷的目光扫过封魔图，显然对魔头的辩解，十分不满。    魔头的心咯噔的往下一沉，苦笑道：“吾主息怒！小的确有此意，咳咳。吾主有所不知，三百年前，小的在十万大山之中，颇有一些威名，曾开辟了一个九幽魔洞！里面囤积了小的昔年积攒的宝物，特地标注此处，领大伙去，把所有宝物献给吾主！只盼吾主能够给小的提供一些魔煞之气浓郁之物，滋养元神，小的心愿足矣！”    “九幽魔洞？”叶凌目光凛冽的盯着封魔图，冷冷的道：“倘若你敢说半句虚言，立刻封印封魔图，让你永世不得翻身！详细画出路径，冰蝶，带路！”    叶凌又把封魔图交给了冰蝶，让她在前头带路，之后，叶凌又令鲶鱼老妖和青黑鱼妖提高警惕，随时提防沿途妖兽侵袭。    随着夜幕降临，十万大山中的妖气越来越浓，几乎如同迷雾一般，遮蔽星辰和夜月，若非是魔头熟悉路径，否则的话，骤然深入十万大山，很容易迷路。    行了一万余里，沿途所遭所遇，都是低阶小兽，遇上冰蝶、赤火青尾豹的威压，都做了鸟兽散，途径的野草丛生，灵草也有很多，同样是低级灵草，并没有多少采摘价值。    等到一处林海茫茫的山岭中，冰蝶忽然折返而回，向主人回禀：“前面据魔头所言，是他昔日部下白象王盘踞的象山岭。当初便是九阶妖兽，如今三百年过去，对白象王漫长的寿元来说，算不了什么，想必还在此处！”    叶凌点了点头，沉吟道：“让魔头随时准备消耗元神精华，幻化成幽焰魔君的模样，吓唬白象王。我倒要看看，在三百年来，白象王的修为多    大的长进？”    冰蝶领命，依旧在前头带路，捧着封魔图，警惕的冲进象山岭！    魔头颇为感慨的道：“就是这里！象山岭还是如昔日一般，到处是合抱之围的古木，郁郁葱葱，也不知本魔君当年的部下，化形有望么？就算没有踏入化形期，也应该是九阶巅峰的存在！”    谁知，随着冰蝶的一路深入象山岭，叶凌驾着赤火青尾豹和两大鱼妖，不疾不徐的跟上，眼看都快翻过象山岭了，到处是荒草丛生，只有低阶妖兽，连一只野象都没有，更不用说白象王了！    魔头诧异道：“奇怪！白象王不见了！看这样子，至少有好几十年，没有庞大妖象活动的足迹了，这怎么可能？白象王可是雄霸一方的！是本魔君的得力部下啊，难道它抛弃了本魔君封赏给它的基业，又投奔别处了？”    魔头越想越觉得蹊跷，在十万大山里，妖兽横行，举族搬迁的事情是时常发生的。    但是对于白象王，魔头很清楚，象山岭是它的基业，不到万不得已，绝不会放弃的，就算是偶尔离开，也不至于像这样举族搬迁，连一头妖象，甚至是野象也不留。    就在这时，整个象山岭地动山摇，发出了山崩地裂的声响！不断的有山石崩塌，滚落下来，气势十分惊人！    冰蝶、赤火青尾豹都狠狠的吃了一惊，张皇四顾，却不见有任何妖兽的踪影。    魔头更是百思不得其解，像这样山崩地裂的情况，在十万大山中着实少见，尤其是在坚若磐石的象山岭晃动，更加的不可思议。    叶凌侧耳倾听，沉声道：“响声在半山腰！走，去看个究竟！”

 第823章 月蛮部落
        叶凌在四大灵兽的簇拥下，翻过象山岭，直奔半山腰，果真听到一阵嘶声力竭的象吼声！    “是白象王的叫喊声！它还在！”魔头兴奋的道：“白象王是本魔君当年最得力的部下之一，有它在，吾主可以顺利的前往九幽魔洞。”    等到叶凌携着封魔图，循声来到半山腰时，赫然瞧见一个大山洞，和阵法牢笼，一头巨象正在阵法牢笼中挣扎着，嘶吼着！    魔头的兴奋之情戛然而止，随之而来的是无比的愤怒！    “谁！是谁把你关在了这里？”魔头大声喊道，不惜消耗元神精华，幻化出幽焰魔君昔年威风凛凛的样子，不能在昔年部下面前丢了面子。    但虚幻的终究是虚幻的，一阵山风吹来，幽焰魔君的虚影就随风飘摇，令阵法牢笼中的白象王一阵错愕：“魔君！三百年不见，您总算回来了！我就知道魔君一定会回来的！只是魔君，您的法相。。。。。。”    魔头脸上挂不住，急忙向主人叶凌和冰蝶等四大灵兽递眼色，只盼他们不要拆穿才好，要不然多没面子。    随后魔头干咳了一声，声音中依然透着威严：“本尊还在闭关，你看到的，只是本魔君修炼的一具分身而已！快说，你怎会被困在自己的领地上？到底发生了什么！”    白象王开始还满怀希望，等听到幽焰魔君说，来的只是一具分身，登时如同蔫了的皮球，巨大的象头也耷拉下来了：    “哎！没用的，仅凭分身之力，难以助我脱困！魔君有所不知，四十年前，十万大山经历了一场大劫！火蛮之地的巫族和蛮族连年征战，有一支强大的蛮族部落，名叫月蛮，部落中出现了元婴期的蛮公，入侵了十万大山！我们各路妖王抵挡不住，或是被屠戮，或是被奴役，若非是月蛮部落的蛮公，看    中了我手底下的妖象力气大，能够给他们部落搬运土石灵木，要不然早就把我杀了！魔君还是让本尊赶来，就我一命！”    魔头听了，只觉得火往上撞！头嗡嗡直响，好不容易凭借元神精华幻化出的幽焰魔君幻影，生生的给气散了！    魔头自觉失态，赶紧又重新聚起幻影，恨恨的道：“月蛮部落！本魔听说过，当年只是火蛮之地的一个小小的部族，谁承想竟然出现了元婴期蛮公，这在火蛮之地也是十分罕见的！没想到，本魔君三百年没有回来，连十万大山都被月蛮侵占了！这么说来，你的阵法牢笼是这元婴蛮公亲手所设，那就没办法了！本魔也爱莫能助。不仅破不了阵法，而且还会惊动月蛮部落的元婴族公，到时候谁都跑不了！让本魔好好的想一想，你别着急！”    魔头说的跟真的似的，不由得白象王不燃起一丝希望，顿时安静下来。    随后魔头暗地里给叶凌神识传音：“吾主！你也听到了，月蛮入侵了十万大山，怪不得苏老魔把魔焰宫建了十万大山的边缘，怪不得这一路上，连一头像样的妖兽都看不到！原来是有月蛮袭扰！请吾主赶紧定夺，现在退出十万大山还来得及。”    “退回去？”叶凌双眉一轩，冷冷的道：“不可能！退回吴国，要比遇上什么月蛮部落凶险得多！只怕此生都难以逃出红莲夫人的魔掌了。你给我打听清楚了！月蛮部落盘踞在十万大山的什么地方？元婴蛮公又坐镇在何处？”    魔头见主人说的十分坚定，虽前路凶险，仍要前往，魔头只得应诺，回头又是一副威风凛凛的样子，向阵法牢笼中的白象王，信心十足的说道：“自从月蛮入侵十万大山以来，占据了哪些地盘？还有！那该死的月蛮蛮公，现在何处？本魔君的本尊要亲自驾临，与他一决高下！”

 第824章 穿行
        白象王信以为真，忙道：“当年，月蛮部落几乎侵占了十万大山的所有地界！近些年来，听前来给我送饭的妖象说，月蛮部落为了不惊动吴国修仙界，只盘踞在十万大山的南部。至于元婴期的蛮公，已然把魔君的九幽魔洞，当成了自己的洞府！”    魔头气的整个幻影都在发颤！但以他现在的残神，都出不了封魔图，更不用说和月蛮部落的蛮公一战。    但是当着部下的面，魔头的嘴上说的却十分硬气，愤怒的道：“区区月蛮，欺人太甚！待本魔君本尊驾临，杀回九幽魔洞，夺回十万大山的基业！你且在这里忍耐一时，切不可向任何人吐露见到本魔的消息。”    “是！属下静候佳音！绝不会向外人乱说，祝魔君马到成功！”白象王再次燃起希望，老老实实的呆在阵法牢笼里。    魔头还在强撑面子，一直在消耗着元神精华，维持幻影不散。    等到叶凌手持封魔图，转过了山岭，魔头这才长出了一口气，委顿在封魔图的水府画卷中，十分虚弱的叹了口气：“哎！有道是三十年河东，三十年河西，本魔君三百年没有回来，十万大山就发生了天翻地覆的变化，连九幽魔洞都被该死的月蛮蛮公占了！吾主不能再上那里了，得改换路径，从山高林密、偏僻之处，穿过十万大山。我就不信，月蛮部落能够封锁了十万大山。”    叶凌点了点头：“多绘制几条穿过十万大山的路线！务必准确详实，否则一旦惊动了月蛮的蛮公，下场未必    能及得上白象王。”    这一回，魔头不敢怠慢，把通往九幽魔洞的地图抹去，改画了几条横渡十万大山，通往火蛮之地的路线，彼此交错纵横，沿途经过的山脉、险峻之处也一一标明。    一切都画好了以后，魔头道：“这些都是荒山野岭，鸟兽罕见的地方，想必月蛮部落也看不上。吾主只要一路多加小心，再由小的指路，定能安然通过。”    叶凌仔细看了封魔图，辨明了大致的方位，随即召唤回了冰蝶和两大鱼妖，连同赤火青尾豹，也都收进了灵兽袋。    魔头见状，连连点头：“吾主要独自一人穿行，再好不过！这样可以尽量避免被月蛮发现。咳咳，要是本魔君肉身尚在，元神完好无损，又何惧于小小的月蛮部落！”    魔头不胜感慨，又是懊悔，又是愤恨，都无济于事了。    叶凌没有理会他的牢骚，手持封魔图，御起诛邪剑光，化作月下的一道清影，直飞向十万大山南部。    这一路上，叶凌尽往偏僻处飞行。等到了十万大山深处，妖兽出没的越来越多，同时，叶凌偶尔还会望见，矫健的月蛮部落的族人身影，在山林中跳跃窜行，就好像来到了原始部落。    叶凌贴着险峻的山崖，远远的打量着，几乎每个月蛮族人都是**着上身，浑身蛮纹，正是魔头所说的月蛮图腾！    除此之外，他们眉心都有半月印记，更是月蛮的标识，在月夜下闪着寒光，似乎隐隐有种沟通月光之力。

 第825章 惊动
        叶凌没有惊动这些月蛮族人，继续南行。凭借着鹅卵石阵盘，随时都能够隐藏身形，这让他在月蛮部落的占领地穿行，更是有恃无恐！    眼看深入十万大山南部，月蛮部落族人分布的越来越稠密，几乎每个山头，都可以望见月蛮族人的身影，其中不乏有筑基期甚至是金丹期的蛮族强者。    到了这时，叶凌无法御剑飞行，只能是披上疾风护体，施展御风术，在山林中疾奔。    一旦遇上零星的月蛮族人，叶凌在他们眼前飞掠而过，令他们眼前一花，看不分明，如若远远望见金丹强者，叶凌会提前的水隐，或是闪入鹅卵石阵盘，尽量避免惊动月蛮部落，以安然通过十万大山，踏入火蛮之地为目的。    封魔图中的魔头见到主人如此谨慎，倒也放心不少，给他指点路径：“吾主！过了这座山脊，会有两条岔路，右边是通往西南方向的九幽魔洞的，左边是通往十万大山东南端的，此处地势险要，是十万大山当中的形胜之地，月蛮部落定会派人把守，吾主可以小心呐！”    叶凌点了点头，等到翻过山脊，放眼往下面的山路望去，果然是有崇山峻岭阻隔，只有西南和东南两条路。    而在山路上和崇山峻岭中，不仅有蛮族战士守卫，还有不少月蛮部落的族人在岔路口和两边大路上聚居，住的木楼和岩穴，男女老幼足有数百人。    叶凌看到，暗暗皱眉，大路两边都有人居住，这将会给穿行带来极大的不便！但事到如今，也只    能是硬着头皮过了，于是叶凌施展高阶水隐术，瞬间水隐，往东南的大路上去。    谁知，叶凌还没走出多远，刚要往东南行，柔和的月光洒在他的水隐幽蓝水泡上，竟然折射出了影子！    霎时间，大道两旁聚居的月蛮部落族人，通过对月光的感应，立刻发现了叶凌的身影！不约而同的发一声喊：    “奇怪！他身上没有月痕印记！”    “不好！有外人闯入！似乎是金丹期！”    “快！有敌踪，以月光之力牵引，让他暴露在月光下！周围本部落的金丹强者，不多时就会赶到！群起围攻！”    叶凌看到高阶水隐术，竟然被这里的诡异月光识破了！而月光的光束，似乎在有意无意的照耀着他，仿佛从月夜中垂下的钓丝，虽是虚影，却是走到哪里，都跟到哪里，令叶凌心中暗惊，即刻召唤出赤火青尾豹，驮着他往东南方向飞奔。    月蛮部落的族人们，又是一阵喊嚷：“好家伙！此人还有坐骑，似乎是一头浑身赤焰滚滚的火龙驹！”    “嗯！看上去很是不凡，咱们月蛮部落是从来不圈养灵兽的，只有一些巫族才会有司兽和驱兽之人！此人多半是巫族的奸细！”    叶凌远远听到，眉头皱的更紧，连赤火青尾豹也不服气，一边四蹄翻飞的飞奔，一边闷哼道：“火龙驹？！一群无知的野蛮人，豹爷这么威风，这么勇猛，居然被称作一匹火龙驹！主人，咱们要不要杀回去，给他们点儿颜色瞧瞧！”

 第826章 奇异箫声
        赤火青尾豹蠢蠢欲动，主动请缨，要与追上来的月蛮族人一战！    叶凌沉声道：“只管跑！不要回头。这些月蛮族人虽不足惧，但他们身后，还有坐镇在九幽魔洞的元婴期蛮公！”    赤火青尾豹激灵灵打了个寒颤，奋力疾奔，通体赤焰飞腾，青尾一闪再闪！几乎展开了八阶火灵豹的极限速度。    眼看这些月蛮族人，被远远的甩到了后头，然而奇异的月光却始终分出一缕来，牵引着叶凌和赤火青尾豹，仿佛在给十万大山中的所有月蛮指引方向。    一路上，无论叶凌使用鹅卵石阵盘，还是高阶水隐术，都无法阻挡这月光牵引。    封魔图中的魔头，叹道：“吾主不用白费力气了！小的久闻火蛮之地的蛮修，以世间万物为图腾，信奉的是图腾崇拜，这月蛮是拜月的，月光牵引是自然之力，是天地法则，不可抗拒，也遮盖不住的，除非今夜无月！事到如今，既已惊动了月蛮，三十六计，跑为上策！”    叶凌默然的点了点头，眼看东南山路上，绕过几道山口，都有月蛮之修把守，这些人看到月光牵引，纷纷赶来围攻！    赤火青尾豹咆哮一声，声震山林，威风之极，果然把筑基蛮修们唬的倒退，又轻易的甩开了他们，驮着主人冲出重围。    就在这时，一阵呜咽的箫声，如泣如慕，如怨如诉，仿佛融入了月光之中，由远及近的传来，使得整个天地间，充满了悲哀凄清！    赤火青尾豹在这一瞬间，就跟丢了魂儿似的！竟然不由自主的停下来，哀声痛哭，铜铃大的豹眼更是流出血    泪来。    “飞花！藏花！你们死的好惨啊！”    叶凌险些被它这异常的举动颠的摔下来，同样深感这呜咽的箫声中，透着诡异！仿佛眼前不断的浮现出平生所遇到女修的倩影，从素琴、紫珊到陆冰兰。    好在叶凌用情不似赤火青尾豹一般深沉，勉强抵挡得住，立刻把大半儿的心神和魂魄之体浸入仙府玉佩，不被这箫声蛊惑。    紧接着，叶凌拍出了得自魔焰宫苏老魔的摄心铃，顿时摇响！    在后头追来的月蛮之修，霎时间，陷入了混乱的状态！    而呜咽的箫声，也被叶凌这乱人心智的摄心铃，彻底打乱，箫声顿止！随后，远远的传来了一个女子惊诧的轻咦声。    箫声一停，赤火青尾豹马上从悲哀的气氛中醒悟过来，一跃而起，大声咆哮！放眼四顾，寻觅吹箫之人！    叶凌摘下了雷弓和紫雷箭，一荡摄心铃，通过神识烙印的联系，闭着眼睛，感受摄心铃声音所过之处，有无阻挡。    霎时间，叶凌霍然睁开双目，一箭射出！带着天劫雷龙的肃杀之威，直射向前山的虚无！    赤火青尾豹瞪圆了豹眼，直愣愣的望着主人射出的这一箭，很明显是往前山的空地上射去，空荡荡的什么都没有，这不是瞎射一通么？    然而，就在这一刹那，前山空地上，顿时出现一个手持洞箫的素裳女子，眉心的月印，竟然呈现出白冰之芒！    就见她身影如鬼魅般的倒退，双臂舒展，仿佛在沟通月光，聚起了一个月光之盾，以此来抵挡叶凌的紫雷箭！

 第827章 血月!
        轰！    一声雷暴的轰鸣声，月光之盾被紫雷箭击的粉碎！    素裳女子脸色一变！身上又披了一层月光护体，堪堪挡住了紫雷箭的余势，闷哼了一声，俏脸变的苍白之极，仿佛这一下子，消耗了她不少法力。    “你是谁！是哪个巫族部落的奸细？金丹初期，竟有如此战力！想必在巫族之中，地位不低。”    素裳女子眉心月印一闪，霍然抬头，远远的望着赤火青尾豹上的叶凌，在清冷的月夜中，她空灵的声音传出很远，以至于后续追赶而来的月蛮族人，纷纷拜倒行礼，口呼圣女！    叶凌微微一怔，没有想到眼前这个透着诡异的素裳女子，居然是月蛮圣女！    在应答前，叶凌迅速的给封魔图中的魔头传出一道神念询问。    魔头忙道：“回禀吾主！火蛮之地的蛮族圣女，往往是族中最善于沟通天地万物之力，最能象征图腾崇拜的，因此被部族供奉为圣女，地位仅次于族公，连族长都得听命！就好比巫族的巫公之下，有大祭司、**师，虽然每个部族和部落对他们的称谓不同。但在部族中，都拥有着特殊的地位。”    叶凌恍然，怪不得此女浑身上下透着诡异，善于借月光之力，战力未必强悍，但是很难缠的，尤其除了她之外，还有月蛮部落和元婴蛮公，一旦到来，叶凌更是难以抗衡！    于是叶凌拱了拱手，朗声道：“我偶然路过此地，并非是什么巫族的奸细！与你    们月蛮部落，往日无怨，近日无仇。适才多有冒犯，告辞了！”    叶凌驾着赤火青尾豹，正要扬长而去，哪知月蛮圣女空灵的声音，仿佛如幽怨细语，冷声喝道：“慢！你人可以走，坐骑留下！”    赤火青尾豹吃了一惊，旋即大喜：“莫非这个小妞儿，看中豹爷了？不过煞星主子，肯定不会将豹爷拱手相让！”    然而陆续赶来的月蛮族人，盯着赤火青尾豹，目光中却带着贪婪之色，舔了舔嘴唇，仿佛看到什么美味一般，令赤火青尾豹打了个突兀，再望向月蛮圣女，信心不是那么十足了！    赤火青尾豹直哼哼：“坏了！他们当中，有人说过，月蛮部落是从不饲养灵兽的！该不会是要吃了豹爷吧？主人！千万不能把小豹让出去啊！”    叶凌只是冷冷的看了月蛮圣女一眼，一拍雷弓，祭出了天劫雷龙，以雷龙之威开路，沉声道：“得罪了！”    雷龙咆哮，轰鸣之声不绝于耳！    月蛮圣女神色变的凝重起来，点指眉心的白冰月印，逸出血滴融入虚空，随后迎着月光，拜了三拜！    霎时间，清冷的月光不在凄清，赫然变成了血月！    整个大地上，如霜的月光，也变成了血色！月蛮部落的族人，纷纷拜月，逸出月印之血，迎着月光祭献。    一时间，天地间充斥着浓烈的血煞之气，尽数被月蛮圣女掌控！就见她朱唇轻启，低声喝道：“血月之殇，血杀！”

 第828章 风幡之威
        血月下，夜色凄迷，血海滔天！    叶凌赫然望见，漫天的血煞之气翻涌！由远及近，所过之处，草木枯萎，树叶凋零，如同失去了生机，融入了血海之中！    封魔图中的魔头，见此情景，惊道：“血月之殇！这是上古蛮术！没想到这月蛮圣女年纪轻轻，竟有如此道行！吾主，快展开水府画卷，小的拼着消耗元神精华，可以给吾主抵挡一阵！”    叶凌却神色不变，淡淡的道：“不必！这些血煞之气，来的正好！”    说话间，叶凌披上了炎巫袍，整个人的气息为之一变！看上去邪气凛然，炎巫袍浑身上下透出的血煞之气，丝毫不比滔天血海弱。    月蛮圣女瞳孔猛的一缩，其他的月蛮族人，见到叶凌身上的血色法袍，更是如临大敌，心惊肉跳！    “巫族法袍！法袍呈血色，气息如此邪异，莫非此人是巫族的巫公？”    “怎么可能？天底下哪有这么年轻的巫公！我长这么大，还从未曾听说过！如果说他是巫族的大祭司，还有这个可能！”    叶凌听他们议论纷纷，冷冷的道：“既然你们都诬我是巫族之人，则索性，我叶凌，做一回大巫公！”    说着，叶凌拍出了古宝风幡，一时间，风幡起处，荡气升腾，天风呼啸！    “风旋！”    叶凌扬起风幡，有意刺激古宝风幡的器灵苏醒，浩荡的天风迎上了滔天血海，    霎时间，血煞之气倒卷！    月蛮圣女的脸色彻底大变！眼看排山倒海的血海倒卷来，她急忙沟通月光之力，加持上月光护体！但还是被强劲的罡风，不由自主的卷入了自己造成的血月之殇的血海中。    月蛮部落的其他族人，还没有反应过来，同样被风卷积着的血海吞噬，方圆十里内，全部都被卷入！    到了最后，风之气旋令血海出现巨大的漩涡，不断的有血煞之气卷入风幡，而古宝风幡苏醒的器灵，开始疯狂的吸收着血煞之气！令风幡渐渐的变成了血色。    祭出风幡的叶凌，同样被上古器灵的觉醒而震惊，一出世，竟有这么大的胃口，颇有吞天噬地的气势！    照这样下去，器灵越来越壮大，苏醒，风幡很容易脱离掌控，等到器灵出现灵性，极有可能会风幡噬主！    叶凌顶着巨大的压力，让风幡继续吸收血煞之气，随时准备着沉睡器灵的丹液，一旦风幡有异，可以以此来封印器灵。    月蛮圣女和众族人在血海漩涡中翻滚，一个个目露绝望，生怕被这恐怖的风幡吞噬！    月蛮圣女披头散发，神情举止也再没有之前的幽怨和凄美，惶急的高叫道：“停手！快住手！我月蛮部落，无意冒犯了巫公，还请宽恕！”    叶凌虽然面临风幡噬主的危险，却依然是镇定自若，冷酷的道：“无意冒犯？哼！想让我饶恕你们，须得拿出诚意来！”

 第829章 挟持
        月蛮圣女忙叫道：“尊驾快停手！一切好说！你要什么？我月蛮部落，一定尽力满足！”    “你的魂血！”叶凌冷酷的道，眼看古宝风幡吸收了血月的大量血煞之气，转成了惊人的血红！而渐渐苏醒的器灵，也变的越来越强大，但叶凌却始终面不改色心不跳，仍在用器灵之力威胁着。    月蛮圣女听了又惊又怒，她身为部族圣女，一向深受月蛮部落的族人们崇敬，还从没有人敢向她提出这样的要求！    眼看风幡卷起的狂风，几乎吞噬了整个血海！月蛮圣女和族人们身处风之气旋，身不由己的卷向恐怖的风幡，到了现在，不由得月蛮圣女抗拒，一咬牙，点指眉心，逸出魂血，散发着白冰之芒的月印，顿时黯淡了许多。    叶凌摄走了她的魂血，神识一扫，确认无误，这才把沉睡器灵的丹液浸入幡杆，迅速封印了器灵，狂风渐歇。    随后叶凌一抖落古宝风幡，虚弱的月蛮圣女栽了下来，其他的月蛮族人，也都纷纷跌落，一个个天旋地转，好半天才定过神来。    这时，血月惊动的月蛮族人，从四面八方赶来，望见眼前的这一幕，不约而同的赶来助阵，围了上来。    其中的几名**上身、体格健硕的金丹蛮修，更是跃跃欲试，要来营救圣女。    叶凌立刻向月蛮圣女下令，冷冷的道：“让他们别动！”    虚弱的月蛮圣女，魂血在叶凌的掌控中，受制于人，无可奈何的叹了口气，摆了摆手，让赶来营救的族人们不可轻举妄动。    月蛮部落的金丹蛮    修们看到圣女受到挟制，目眦欲裂，几乎喷出火来，但又不敢违抗圣女的命令，生怕圣女有什么闪失，只得恨恨退下。    赤火青尾豹见此情景，大为得意，浑然没有了方才的狼狈逃窜之态，雄纠纠气昂昂的迈着阔步，来回走动，虎视这一帮月蛮之修。    叶凌点指着月蛮圣女，吩咐道：“驮上她，我们走！”    赤火青尾豹探出青尾，毫不客气的卷起了月蛮圣女，摔在了背上，犹自念念不忘的道：“主人收了她的洞箫！她的箫声邪乎的很，险些让本豹君失态。”    月蛮圣女被它这一摔，险些痛晕了过去，恨恨的道：“你们要是再敢动我一根毫毛，我月蛮部落的蛮公，是不会放过你们的！”    赤火青尾豹冷哼了一声，洋洋不睬。    叶凌端详着洞箫，并没有发现什么奇异之处，只是嵌入了半月石，与夜空中的月光相映照，以此来沟通月光之力，想来也只有月蛮圣女能够做到，换做其他人，毫无用处。    叶凌随手折断，淡然道：“让他们都散开，走！”    赤火青尾豹兴奋的点了点头，驮着主人和月蛮圣女，昂首阔步的穿过月蛮族人的包围，还叫嚣道：“哼哼，谁敢上前一步？”    月蛮部落的族人们一个个义愤填膺，怒目而视，金丹蛮修更是死死的攥紧了拳头。    月蛮圣女与他们对视了一眼，下意识的望向了九幽魔洞的方向。    叶凌立刻打断了她的念头：“即便你们月蛮的蛮公驾临，他能杀得了我，但你的性命，照样不保！”

 第830章 谈判
        叶凌心中一动，暗自忖度：“封魔图中竟然封印着残破的元神！只有元婴老怪才会有元神，怪不得封魔图一出，群鬼辟易！看这些僵尸鬼物生怕封魔图将它们摄魂，沦为魔头的腹中之物。”    封魔图中的魔头见叶凌沉默不语，继续谄媚的劝说道：“主人！小的的忠心，惟天地可表！只要主人持着封魔图，小小的仙荫古墓可以横着走了。里面那个申屠荫后人，看情形是被人种了木系符种，自身难保了，此时不狠狠的敲诈他一顿，更待何时！事成之后，主人还可以用封魔图摄魂，收集仙荫古墓中的所有阴魂和死气，到时候封魔图绝对是主人的最强法宝！”    魔头越说越激动，极富有蛊惑和煽动力的游说叶凌。    叶凌冰冷的神念传进封魔图中，冷冷的道：“你是想吞噬掉更多的阴魂，来滋养你的残破元神吧？等到元神恢复，就可以尝试着冲破封魔图的禁锢，出来夺舍了，是也不是！”    封魔图里的魔头激灵灵打了个寒颤，暗地里把叶凌骂了无数遍：“区区筑基三层的毛小子，哪来这么多心眼？苦也苦也！这小子还真不好哄骗呐！”    魔头在水府画卷中不住的唉声叹气，但给叶凌传出的神念却是低三下四，卑躬屈膝，甚至叫起了撞天屈：“天地良心！小的生死全都握在主人手中，又怎敢欺瞒主人？封魔图的封印何其强大，小的随时都有元神消亡的可能，只好靠吞噬魂魄来维持元神不死。小的定当竭尽全力的为主人卖命，恫吓住那金丹小儿，让他乖乖的交出申屠荫的储物袋！里面说不定还遗留有元婴期的法宝，嘿嘿，恳求主人容我事成之后，吞噬十个阴魂。”    “十个太多。”叶凌很冷淡的道。    “呃......如果主人不放心的话，小的吞噬七个好了！”魔头对叶凌无可奈何，摊上这么个主人，实在是令他大伤脑筋，见叶凌依旧不为所动，只得跟他讨价还价，魔头又小心翼翼的道：“五个？怎么样？五个只够小的吃一顿的啊！哎哎，再不行三个也可以啊！小的意在为主人建立头功，阴魂少点也无妨，元神饿不死就成了。”    魔头说的十分凄惨，把生前身为元婴老怪的尊严和荣耀，早已抛到九霄云外了。    没料到叶凌很坚决的道：“你没资格跟我谈条件！事情办的好，让你吞噬一个阴魂；办不好，一个也没有！倘若实在是无能之极，尽给我帮倒忙的话，本主人又要你何用？惹怒了本主人，连同封魔图一起毁了！”    魔头唬得不轻，连声应诺：“是是，小的谨遵主人之命，一定不会让主人失望。”    叶凌这才满意的点了点头，问及他有关于仙荫古墓的一切奥秘。    魔头口若悬河的侃侃而谈：“主人还不知道呐，这仙荫秘境就是上古元婴修士申屠荫的洞府，又是他的道消之地！传说申屠荫精通禁制阵法，又擅长炼制傀儡之术，与木傀仙门始祖争夺地盘，最后不敌，败回了他的仙荫洞府之中，临死时竟然把自己炼制成了傀儡，虽然元神神魂俱灭，但肉身不死，数千年来一直长眠于仙荫古墓。这石壁后的拱形洞府，那具高有两丈的神像，便是申屠荫！这也是那金丹老儿的最大依仗。”    叶凌心中翻起了滔天巨浪！把自身炼制成傀儡，以达到肉身数千年不死的目的，简直是亘古未闻之事，可以想象的到申屠荫身前对炼傀之术的造诣。    叶凌又问道：“仙荫古墓深处，除了申屠荫的肉身，还有他的储物袋？也在那金丹老怪手上？”    “嗯！并不是完整的储物袋，这数千年来，不知有多少修士进仙荫秘境，争抢这位上古元婴强者的储物袋，虽然强行破开了储物袋的封印，但袋中的宝物散落到了仙荫古墓的各个角落，这也是主人之前走过的遗落之地，得名的由来。”    魔头当年知晓的这些修仙界见闻，没有什么好忌讳的，全都一五一十的说给了叶凌。    叶凌恍悟，怪不得六阶灵草百脉根散落的分布在仙荫秘境深处，原来是上古修士申屠荫的储物袋破损，洒落出来的，得以让百脉根天长日久的在仙荫古墓中生长。    这时，鹅卵石阵盘中一直观望着外面动静的玉珠，再也忍不住了，露出头来叫道：“叶师弟！你还在打坐恢复法力么？怎么没有动静了？那些僵尸鬼物都龟缩进了石壁？奇哉怪也！”    叶凌淡然道：“这里交给我了，想必是金丹老怪自身毒发，无暇顾及我们。师姐回去继续躲着，保你无忧！”    玉珠半信半疑的回到了鹅卵石阵盘，好在一切暂时归于风平浪静，只要耐心的等待陆氏三姐妹赶来接应，有符宝在手就安稳多了。    叶凌等玉珠回到鹅卵石阵盘中，又悄然的给阵盘光幕加了道隔音禁制，这才霍然抬头，冷冷的盯着仙荫古墓深处的石壁，朗声道：“申屠老儿！”    申屠嘉赶忙应道：“在！小友可想清楚了？呵呵，老夫这就恭送小友！这些金丹以下的僵尸傀儡，随你挑选！想要多少就给你多少，除此之外，老夫还会赠你一笔灵石，绝不会让你空手而归，怎么样？条件够优厚吧？”    叶凌听到他沙哑的声音中，隐隐有几分痛苦之意，不用魔头细看，也知道他的树种印记发作了。    叶凌冷笑道：“这点小玩意儿就想打发我走？根本不够！先放出我的三位同伴再说，撤回所有的鬼物傀儡，我要看到陆氏三姐妹完好无损的出现在我的面前。”    石壁后的申屠嘉脸色一变，变的更加狰狞可怖，长叹道：“罢了，送还你两个就是！那个筑基六层的女修，恕小老儿不能奉还。我可以给你上百万的灵石，和几样十二阶甚至十三阶的炼器材料，但此女却得留下。”

 第831章 往古令
        眼看一路上再无阻碍，叶凌命四大灵兽加速前行，依照魔头绘制的十万大山的山川地理图，不消一日的工夫，就可以走出群山。    月蛮圣女惴惴不安的望着叶凌的背影，和监视她的四大灵兽，只见叶凌一路无话，冰蝶等四大灵兽也只管探路和护驾，同样是不发一言，更是令月蛮圣女感到不安，生怕叶凌反悔，将她挟持出了十万大山，再无法见到族人之面。    于是她大声说道：“喂！你是哪个巫族部落的巫公？想必身份非凡，你可要说话算话呀！一旦出了十万大山，必须放还我，否则的话，本圣女宁死也不愿随你去！到时候，蛮公追来，定会为本圣女报仇！”    叶凌回头看她一眼，淡然道：“我自然说话算话！不过在此之前，你终究是败在了我的手上，是俘虏，一切都得听我的，打开储物袋！”    月蛮圣女气鼓鼓的瞪着叶凌，虽然她已经做好了最坏的打算，但还是没有料到，眼前的年轻巫公，说的如此直白。她反复权衡，比起储物袋，还是自己的性命更重要些！    想到这里，月蛮圣女不得不解下了储物袋，小声嘟囔道：“强盗！我所见过的巫族巫公，虽然一个个都是我们蛮族的死对头，却还没有你这么不讲理的！明明答应了放人，却还要趁火打劫，收走储物袋，这是强盗行径！”    叶凌一阵冷笑：“可笑！我好端端的一个过路人，途径十万大山，招你了惹你了？瞧瞧你们月蛮部落，明火执仗的一拥而上，拦路劫道，这跟山里的剪径蟊贼，有什么区别？而你，明知    不是我的对手，还要仗着部落的势力，强要我留下坐骑，敢问，谁才是强盗！”    月蛮圣女不由得气息为之一窒！哑口无言，心不甘情不愿的打开了储物袋。    叶凌用神识一扫，储物袋里的灵石等物根本不放在眼里，至于月琴、碧月石法杖等蛮族法器，叶凌只看过一遍，跟洞箫相似，都是月蛮圣女沟通月光之力所用的法器，只有她能够使用，对叶凌而言，毫无用处。    就在叶凌脸上露出些许失望之色，正要收摄神识时，忽然瞧见，月琴下面扣着一块令牌！似乎是用古玉雕琢而成。    叶凌往虚空一抓，古玉令牌摄入他的手中，立刻感受到古玉温润中透出的古老气息，年代久远，只刻有上古兽纹，表面光泽如镜，并没有什么异样。    “这是何物？”    叶凌抬头望向月蛮圣女，只见她目光躲闪，期期艾艾的道：“这、这只是块很普通的月光石，我磨光了当个小镜子用，你拿去没什么大用处的！”    叶凌皱起眉头，冷冷的道：“哦？一块不会发光的月光石！你糊弄谁？莫要忘了！你魂血还在我手中，你可知欺骗我的下场？”    月蛮圣女看到他冷酷的目光，不由自主的打了个寒颤，苦着脸道：“且慢！这是一块往古令！干系重大，每个蛮族部落的天骄都有，每当有上古幻境开启，蛮族天骄们都会持往古令，前往历练！这块是属于我的，你不能......”    叶凌听了眼前一亮，毫不客气的打断了她：“从今往后，它归我了！”

 第832章 蛮公
        叶凌收走往古令，把储物袋丢还给了月蛮圣女，等到问及上古幻境的开启时，月蛮圣女闭口不答。    叶凌再想旁敲侧击的问她一些十万大山以南，火蛮之地的山川地貌、风土人物，同样遭到了月蛮圣女的抵制，一路默默不语，仿佛叶凌拿走了往古令，就好像是深深的得罪了她，颇有一种宁死不屈的傲气。    对于如此高傲的月蛮圣女，叶凌也是无可奈何，虽然掌控了她的魂血，但是在她背后，还有元婴蛮公！不能逼问的太狠。    叶凌淡然道：“你什么都不说，没关系，等到出了十万大山，不愁打听不到！不过的你魂血，由我保管，现在是不会还给你的。”    月蛮圣女脸色阴沉如水，忍不住开口道：“万一你走后，毁掉本圣女的魂血，我岂不是要魂飞魄散了？”    叶凌冷冷的道：“一旦归还你魂血，就算你不再来纠缠，你以为你们月蛮部落蛮公和族人们，会饶得了我吗？所以说，你别想拿回你的魂血！我也不会轻易毁去的。将来等我再路过十万大山时，你我还能相敬如宾，不至于拔刀相向，如此岂不甚好？”    月蛮圣女听的一呆，发现无论如何也辩不过他，眉头深锁，恨恨的道：“但愿你信守承诺，不要早早的死掉！否则的话，你一死，连我的魂血也随之消散，牵连了本圣女给你陪葬！”    叶凌悠然道：“你放心！就凭你这点儿道行，比我差远了！你先死了，我也不会死。失    去月蛮部落的庇佑，你在这个修仙界当中，能否保住小命，都难说的很。”    月蛮圣女气的一愣一愣的，眼看赤火青尾豹驮着他们，出了十万大山的群山，再往南望去，几乎是一马平川了！    “你回去吧！不必远送，告辞了！”叶凌打发走月蛮圣女，扬长而去，身着血色法袍的身影，以及四大灵兽的背影，远远的消失在了地平线上。    月蛮圣女一直看着他远去，最后气愤愤的一跺脚，扭头折返，却见佝偻着身子、骨瘦如柴的蛮公，拄着新月杖，出现在了她的面前！    “蛮公！”月蛮圣女瞪大了眼睛，不可思议的道：“您老人家从何时起，就一路跟来了？为什么不拦住他？这小子坏透了！”    蛮公苍老而又深邃的目光中，饱经岁月沧桑，却又十分慈爱的望着圣女，意味深长的道：“你的魂血在他的手中，拦住他，你会有危险的。此人，老朽可以断定，绝不是巫族的！他身上的巫公法袍不同寻常，很有些年头了！”    月蛮圣女又是一惊，张大了口，怔怔的说不出话来，沉吟了半晌才道：“不是巫族的？难道他来十万大山，不是刺探我们月蛮部落？而是真的路过！如此说来，他是十万大山北边的吴国修士！”    蛮公微微颔首：“嗯，应该如此，是你太冒失了！得罪了一个本不该理会的远来修士，还没等阿爷赶来救援，你的魂血就被他取走了，一切都晚了，只能是自求多福！”

 第833章 赶路
        事到如今，月蛮圣女追不回魂血，后悔也来不及了，望着南方的地平线，恨恨的道：“贼小子！你可不能死，千万不能死！可惜了我的往古令，被这贼小子夺去了！”    蛮公佝偻着身子，拄杖叹道：“这也未必是件坏事。此人说的没错，以你的道行和战力，根本就不是他的对手！你去上古幻境，只能是徒增危险，还是跟阿爷好好的修炼月蛮之术，待到将来有机会，阿爷再给你弄一块往古令。”    月蛮圣女倍受打击，嘟囔道：“连蛮公都这么认为？哎！罢了，由他去吧！我一定勤加修炼，不辜负了蛮公的期望。等这贼小子回来时，不能再被他给小瞧了！”    月蛮圣女一边气哼哼的赌咒发誓，一边随着蛮公，折返回了十万大山中。    此时，叶凌驾着赤火青尾豹，周围有冰蝶和两大鱼妖护驾，等到跑出很远去，叶凌这才回头望了一眼茫茫的十万大山，取出了封魔图来。    魔头再也忍不住，叫嚷道：“吾主！小的总算看到了那个老不死的元婴期蛮公，就是这老家伙，霸占了本魔君的老巢，九幽魔洞！”    叶凌淡然道：“看样子，月蛮的蛮公盯了我们一路！此番总算甩脱了他们月蛮部落，再没有人跟来。你也不用七个不服八个不忿的叫嚷，以你的状况，出水府画卷都费劲，能抵得住那个蛮公吗？以我的实力，连上所有金丹灵兽，是那老家伙的对手吗？”    魔头的嚣张气焰，就好似被    冷水泼头一般，顿时被浇灭了，但犹自嘴硬道：“想当年，本魔君叱咤风云，纵横十万大山的时候，可比这老不死的强多了！要是我肉身尚在，修为尚在，绝对扫清他们月蛮部落！卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”    叶凌懒得听魔头提起当年勇，打断它，问道：“如今，过了十万大山，踏入火蛮之地了！你可知火蛮之地的山川地理？”    魔头微微一怔，苦涩的道：“小的当年坐镇十万大山，名动一方！咳咳，只因家大业大，俗事繁多，很少离开老巢的。不曾深入火蛮之地，对这里的道路并不熟悉，只知道火蛮之地分两大部族，蛮族和巫族，三百年前就纷争不止。只要他们不侵犯我的地盘，本魔君就网开一面，不跟他们计较，一直是井水不犯河水，互不相侵。”    叶凌又听魔头好一阵吹嘘，明明是窝在十万大山，不敢挪窝，不敢露头，偏偏还吹的有鼻子有眼！自诩什么名动一方的魔道巨擘，震慑巫蛮两族的千古豪杰，叶凌信都不信！    到最后，叶凌合上了封魔图，再不听魔头吹嘘，随即解下容易引人注目的炎巫袍，又召唤回了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，只留下冰蝶在前面探路，再由赤火青尾豹驮着他，继续往火蛮之地深处进发！    赤火青尾豹在这一马平川的旷野上，肆意驰骋，时不时的咆哮一声，以表达欢快畅意之情。    又走了大半日的工夫，在半空中远眺的冰蝶，忽然道：“小火豹，噤声！”

 第834章 处处有争斗
        赤火青尾豹赶紧停步，竖起了耳朵，警惕的往四外望去，压低声音道：“是有敌踪么？在哪？”    冰蝶飞落下来，遥遥的点指着道：“前面的竹林里有人影，好像是在斗法！在远处，隐隐还能望见城郭的轮廓。走了这半日，总算见到人烟了。”    叶凌顺着冰蝶点指的方向望去，果然瞧见，前面全是郁郁葱葱的苍松翠竹，如同绿烟，一直绵延到了远方。而在这些苍翠的松林翠竹之上，赫然有几道剑光，在飞驰追逐！    冰蝶主动请缨：“主人，我过去看看！”    叶凌摆了摆手，有了在十万大山中遇到月蛮劫道的教训，像冰蝶这样的灵兽，赤火青尾豹这样的坐骑，可以说是奇货可居，不能再让它们去招人耳目，引人注意了，这要是被附近的修士们看中，又来争抢，难免又是一场恶斗。    于是叶凌召唤回了冰蝶和赤火青尾豹，一个人身穿朴素的月白缎长衫，御起很普通的七阶中品风系飞剑，装束的像个寻常赶路修士，身无旁物，这才迎上去看个究竟。    唰！    一道黑气缭绕的剑光，在他眼前闪过！    叶凌看到的分明，黑色剑光上的，是个长相凶恶、一脸狰狞中年男子，金丹中期的修为。    即便叶凌装作人畜无害、路过的样子，这凶恶男子依然散发出了逼人的威压！仿佛在警告叶凌，不可阻拦，也不可靠近！    在他后头追来的三道剑光，纷纷叫道：    “月白衫的道友！快拦住他！”    “这魔修储物袋里宝物不少，咱们一    起杀了他，瓜分他的储物袋！”    “道友！快出手，他受了重伤，不堪一击了！”    叶凌听了他们的叫嚷声，不由得暗暗皱眉。虽然他对一闪而过的凶恶男子，并没有什么好印象，但是听到追赶这名魔修的三人，竟然如此肆无忌惮的邀约上他，一起抢夺宝物，这让叶凌同样是很反感。    “非亲非故，一起杀人越货，我又岂能跟他们同流合污？他们一旦得手，多半儿会立马翻脸，转而围攻我了。哼哼，这两拨人里，没一个是好东西！”    叶凌打定了主意袖手旁观，让过他们三人去。    只见这三人，各自祭出法宝，轰击黑色剑光上的魔修。而那相貌凶恶的魔修，修为比他们高着一截，所用飞剑法宝的品阶也高，以一敌三，虽然左右招架，落了下风，但一时半刻还能顶得住。    叶凌在远处观摩他们斗法，无论是魔修，还是这三个杀人越货的夺宝修士，看衣着打扮，都不像是蛮族之人，也不像巫族的，这让叶凌感到奇怪。    就在这时，从竹林深处，又传来一阵喊杀声，同样是激烈的剑光和法宝光华的碰撞，吸引了叶凌的注意。    “没想到这里挺热闹！修士之间斗法，随处可见。”    叶凌御剑凌空，遥遥望去，只见竹林里的这一对斗法厮杀的是两个人，其中一个，服饰十分诡异，法袍上绣着的似是符文，似是法印，跟魔头说起过的巫族法师的装束，很有些相像。    叶凌撇下了三人围斗魔修的好戏，远远的赶去看这巫族法师的奇异道术，倍感新奇。

 第835章 民风彪悍
        谁知，叶凌的剑光刚来到这两人附近，两人十分警觉的往后退开，齐齐望向了叶凌！    巫族法师手里托着红焰滚滚的火球，皱起眉头盯着这个不速之客，喝问道：“阁下何人？也是来抢城外灵脉洞府的么？”    另外一人，却是紫衣剑修，背上背着剑鞘，周身环绕着一柄松纹古剑，散发出的气息，却是惨碧色的腐毒之气。    紫衣剑修神情倨傲的道：“阁下恐怕是晚来了一步，这名翼火巫法师的洞府，被我看中了！你想坐山观虎斗，等我们斗的两败俱伤，捡便宜么？”    叶凌微微一怔：“道友此言差矣！在下是过路之人，初来乍到，还不知这里是什么地方？你们两名金丹修士，为何不到城中落脚，却在争夺城外的灵脉洞府？难道这灵脉洞府的灵气，十分浓郁么？”    翼火巫部的法师松了一口气，在他看来，多一事不如少一事，今天来了个紫衣剑修，就够瞧的了，再来一个抢洞府的，那还了得？    于是翼火巫法师遥遥的点指着竹林深处：“前面有一座古城，名叫青竹城！是远近闻名的坊市，无论是散修，还是蛮族、巫族人，都可以来这里交易。城中只有坊市，一到夜晚就宵禁了，腾出一座空城，不允许任何人逗留的。所以，远来的修士，在竹林里开辟灵脉洞府，或灵脉下搭个竹屋、草棚安歇，争斗无可避免。阁下是过路人，趁着天色尚早，可以进青竹城坊市，不必多管我们的闲事。”    叶凌恍然，怪不得方才见到的三人和一名魔修，服饰各异，原来也是远道而来的散修，并非巫、蛮之人。    只是好不容易的遇上个巫族法师，还没有看他施展巫族道术，岂能交臂失之！    故此，叶凌拱手笑道：“多谢指点！既然得遇两位在此斗法，在下有幸遇到，正要观摩一二，替你们呐喊助威，绝没有任何歹意！两位只管放心斗法，我远远的观战，不抢你们的洞府，也不会出手的。”    紫衣剑修眉头紧锁，对叶凌的来意充满了质疑，沉声道：“翼火巫人，少跟他废话！你我暂且罢斗，先一起解决了这小子！”    翼火巫法师眼看无法说走这名不速之客，脸色一沉，缓缓的点了点头：“好！既然如此，得罪了！”    说话间，翼火巫法师轰出火球，紫衣剑修也祭出了腐毒松纹古剑，带着惨碧色的光华，直斩向叶凌！    叶凌没想到眨眼间的工夫，两人联起手来，却来针对自己！看来这火蛮之地上，民风彪悍，修士们都好斗！一言不合，就翻脸来战。    当下，叶凌身披疾风护体，迅速的往后退去，右手灌注灵力，轰出了四幽魔焰！    呼啸声伴随着十二煞四色的魔焰之光，跟翼火巫法师的火球撞在了一处，瞬间将其火势吞灭！同时波及到腐毒的松纹古剑上，险些烧损，冒出了一阵黑绿色的毒烟。    叶凌这一出手，令两人大惊失色！不约而同的往后退去，再望向叶凌的目光，充满了忌惮！    “你是魔道修士？！”    紫衣剑修看着烧了剑锋的松纹古剑，只觉得心头在滴血！喝道：“你的魔焰如此了得！跟那驾着黑色剑光逃遁的魔修钟仇，是不是一伙的？”    （本章完）    谁知，叶凌的剑光刚来到这两人附近，两人十分警觉的往后退开，齐齐望向了叶凌！    巫族法师手里托着红焰滚滚的火球，皱起眉头盯着这个不速之客，喝问道：“阁下何人？也是来抢城外灵脉洞府的么？”    另外一人，却是紫衣剑修，背上背着剑鞘，周身环绕着一柄松纹古剑，散发出的气息，却是惨碧色的腐毒之气。    紫衣剑修神情倨傲的道：“阁下恐怕是晚来了一步，这名翼火巫法师的洞府，被我看中了！你想坐山观虎斗，等我们斗的两败俱伤，捡便宜么？”    叶凌微微一怔：“道友此言差矣！在下是过路之人，初来乍到，还不知这里是什么地方？你们两名金丹修士，为何不到城中落脚，却在争夺城外的灵脉洞府？难道这灵脉洞府的灵气，十分浓郁么？”    翼火巫部的法师松了一口气，在他看来，多一事不如少一事，今天来了个紫衣剑修，就够瞧的了，再来一个抢洞府的，那还了得？    于是翼火巫法师遥遥的点指着竹林深处：“前面有一座古城，名叫青竹城！是远近闻名的坊市，无论是散修，还是蛮族、巫族人，都可以来这里交易。城中只有坊市，一到夜晚就宵禁了，腾出一座空城，不允许任何人逗留的。所以，远来的修士，在竹林里开辟灵脉洞府，或灵脉下搭个竹屋、草棚安歇，争斗无可避免。阁下是过路人，趁着天色尚早，可以进青竹城坊市，不必多管我们的闲事。”    叶凌恍然，怪不得方才见到的三人和一名魔修，服饰各异，原来也是远道而来的散修，并非巫、蛮之人。    只是好不容易的遇上个巫族法师，还没有看他施展巫族道术，岂能交臂失之！    故此，叶凌拱手笑道：“多谢指点！既然得遇两位在此斗法，在下有幸遇到，正要观摩一二，替你们呐喊助威，绝没有任何歹意！两位只管放心斗法，我远远的观战，不抢你们的洞府，也不会出手的。”    紫衣剑修眉头紧锁，对叶凌的来意充满了质疑，沉声道：“翼火巫人，少跟他废话！你我暂且罢斗，先一起解决了这小子！”    翼火巫法师眼看无法说走这名不速之客，脸色一沉，缓缓的点了点头：“好！既然如此，得罪了！”    说话间，翼火巫法师轰出火球，紫衣剑修也祭出了腐毒松纹古剑，带着惨碧色的光华，直斩向叶凌！    叶凌没想到眨眼间的工夫，两人联起手来，却来针对自己！看来这火蛮之地上，民风彪悍，修士们都好斗！一言不合，就翻脸来战。    当下，叶凌身披疾风护体，迅速的往后退去，右手灌注灵力，轰出了四幽魔焰！    呼啸声伴随着十二煞四色的魔焰之光，跟翼火巫法师的火球撞在了一处，瞬间将其火势吞灭！同时波及到腐毒的松纹古剑上，险些烧损，冒出了一阵黑绿色的毒烟。    叶凌这一出手，令两人大惊失色！不约而同的往后退去，再望向叶凌的目光，充满了忌惮！    “你是魔道修士？！”    紫衣剑修看着烧了剑锋的松纹古剑，只觉得心头在滴血！喝道：“你的魔焰如此了得！跟那驾着黑色剑光逃遁的魔修钟仇，是不是一伙的？”    （本章完）

 第836章 魔修钟仇
        看到两人警惕的目光，叶凌微微一笑：“你们说的钟仇，可是方才那个被三人围攻的，相貌凶恶的中年魔修？我跟他不是一伙的！你们只管放心，既然要联手来对付我，好的很！正要领教两位的高招！翼火巫法师，来吧，出手吧！”    叶凌一交手，已然知晓两人的实力，虽然同样是金丹初期，但战力还差自己远甚！叶凌无非是好奇心起，想看看巫族法师的道术究竟如何，与月蛮圣女相比，有什么不同之处？    故此，他不断的激将两人动手，越是如此，紫衣剑修和翼火巫法师就越是心惊，对他十分忌惮！    眼看这身着月白缎长衫的年轻修士，再次祭起了魔焰，紫衣剑修不敢上前招架，赶忙叫道：“在下甘拜下风！巫族法师的洞府，让给你，我不跟你抢了！”    说着，紫衣剑修急匆匆的驾起松纹古剑，往北飞去。    叶凌对此并不放在心上，他只想看翼火巫法师的道术，紫衣剑修走就走了，不需要挽留。    “来！法师，与我一战！拿出你们翼火巫族最强悍的道术来，让叶某大开眼界！”    叶凌一边催促着，一边托起了四幽魔焰，只用道术跟他斗法，并没有祭出雷弓、修罗魔刀等法器。    哪知即便如此，翼火巫族的法师还是心惊胆颤，慌忙摆手：“道友且住！有话好说，我也甘拜下风！大不了腾出洞府来给你住，何必苦苦相逼？”    说话间，翼火巫法师抛出了一块被法力封印的竹牌，上面刻有五个黑字，北灵脉，十九。    叶凌用神识扫过，并没有什么异样，拂袖拾起，看样子是一块洞主令牌，用来开启北灵脉第十九号洞府的。    眼看翼火巫法师急着要走，叶凌纵身一跃，施展巨木咒的天罗地网，封死了他的去路，朗声道：“法师不留下几手，让叶某开开眼界，今日就别想离去！”    翼火巫法师被迫无奈，只得迎战，双手掐诀，口中念念有词，脸上也是黑一阵红一阵，不断的在变化着，霎时间，一声长啸，祭出了一只火鹰！冲破了巨木封困的天罗地网。    “嗯，有点意思！”叶凌微微点头，又要逼他出招。    就在这时，翼火巫法师仿佛发现了什么令他惊骇的事情，点指着北边，惊叫道：“不好！魔修钟仇杀回来了！那不是剑修的头么？”    叶凌还没来的及望去，登时感受到一股凶悍的威压！紧接着，由远及近的剑锋破空声响，正是那凶恶魔修黑气缭绕的飞剑到了！    叶凌毫不犹豫的拍出修罗魔刀，回身一斩，喝道：“荒火斩！”    刹那间，璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，迎上了黑气缭绕的剑光！    嗡！    一阵刀剑交鸣的震颤声，响声不绝！    在修罗魔刀炽热而又狂暴的气息之下，黑气缭绕的剑光有些顶不住了，渐渐的晦暗下去。    “收！”相貌凶恶的魔修钟仇，赶紧撤下黑色飞剑，一脸贪婪的望向叶凌的修罗魔刀！    “好一柄魔刀！竟然能抵挡得住我的七成功力！乖乖的交出魔刀来，否则，他们四个，就是你的榜样！”    钟仇狞笑着，腰间系着的四个头颅，犹自在滴滴答答的淌血！    叶凌霍然回头，见此情景，不由得皱起了眉头，暗暗心惊，原来围攻他的三人，和刚才离去的紫衣剑修，全部葬身在他手！    （本章完）    看到两人警惕的目光，叶凌微微一笑：“你们说的钟仇，可是方才那个被三人围攻的，相貌凶恶的中年魔修？我跟他不是一伙的！你们只管放心，既然要联手来对付我，好的很！正要领教两位的高招！翼火巫法师，来吧，出手吧！”    叶凌一交手，已然知晓两人的实力，虽然同样是金丹初期，但战力还差自己远甚！叶凌无非是好奇心起，想看看巫族法师的道术究竟如何，与月蛮圣女相比，有什么不同之处？    故此，他不断的激将两人动手，越是如此，紫衣剑修和翼火巫法师就越是心惊，对他十分忌惮！    眼看这身着月白缎长衫的年轻修士，再次祭起了魔焰，紫衣剑修不敢上前招架，赶忙叫道：“在下甘拜下风！巫族法师的洞府，让给你，我不跟你抢了！”    说着，紫衣剑修急匆匆的驾起松纹古剑，往北飞去。    叶凌对此并不放在心上，他只想看翼火巫法师的道术，紫衣剑修走就走了，不需要挽留。    “来！法师，与我一战！拿出你们翼火巫族最强悍的道术来，让叶某大开眼界！”    叶凌一边催促着，一边托起了四幽魔焰，只用道术跟他斗法，并没有祭出雷弓、修罗魔刀等法器。    哪知即便如此，翼火巫族的法师还是心惊胆颤，慌忙摆手：“道友且住！有话好说，我也甘拜下风！大不了腾出洞府来给你住，何必苦苦相逼？”    说话间，翼火巫法师抛出了一块被法力封印的竹牌，上面刻有五个黑字，北灵脉，十九。    叶凌用神识扫过，并没有什么异样，拂袖拾起，看样子是一块洞主令牌，用来开启北灵脉第十九号洞府的。    眼看翼火巫法师急着要走，叶凌纵身一跃，施展巨木咒的天罗地网，封死了他的去路，朗声道：“法师不留下几手，让叶某开开眼界，今日就别想离去！”    翼火巫法师被迫无奈，只得迎战，双手掐诀，口中念念有词，脸上也是黑一阵红一阵，不断的在变化着，霎时间，一声长啸，祭出了一只火鹰！冲破了巨木封困的天罗地网。    “嗯，有点意思！”叶凌微微点头，又要逼他出招。    就在这时，翼火巫法师仿佛发现了什么令他惊骇的事情，点指着北边，惊叫道：“不好！魔修钟仇杀回来了！那不是剑修的头么？”    叶凌还没来的及望去，登时感受到一股凶悍的威压！紧接着，由远及近的剑锋破空声响，正是那凶恶魔修黑气缭绕的飞剑到了！    叶凌毫不犹豫的拍出修罗魔刀，回身一斩，喝道：“荒火斩！”    刹那间，璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，迎上了黑气缭绕的剑光！    嗡！    一阵刀剑交鸣的震颤声，响声不绝！    在修罗魔刀炽热而又狂暴的气息之下，黑气缭绕的剑光有些顶不住了，渐渐的晦暗下去。    “收！”相貌凶恶的魔修钟仇，赶紧撤下黑色飞剑，一脸贪婪的望向叶凌的修罗魔刀！    “好一柄魔刀！竟然能抵挡得住我的七成功力！乖乖的交出魔刀来，否则，他们四个，就是你的榜样！”    钟仇狞笑着，腰间系着的四个头颅，犹自在滴滴答答的淌血！    叶凌霍然回头，见此情景，不由得皱起了眉头，暗暗心惊，原来围攻他的三人，和刚才离去的紫衣剑修，全部葬身在他手！    （本章完）

 第837章 洞主令牌
        叶凌深知，对于这样穷凶恶极的魔道修士，绝不能心慈手软！    尤其是在这民风彪悍的火蛮之地，只有强者才能生存下去！弱者，只能是任人宰割，就好比，魔修钟仇腰间挂着的四个头颅。    叶凌在一瞬间，同时祭出了诛邪剑和紫雷锤！这两件天雷淬炼过的法器，再加上修罗魔刀，三柄极品法器一出，魔修钟仇的脸色顿时变了！    翼火巫法师见此情形，险些惊的甩掉了下巴！敢情是这位月白缎长衫的修士，方才是跟自己闹着玩儿的，原来他拥有的极品法器不止一件，实力竟然如此强悍！    翼火巫法师不敢再做停留，一溜烟的跑了，临行还不忘了说几句客气话：“道友！你们可算是棋逢对手，总算遇到值得一战的人了。咳咳，魔修钟仇交给你了！在下无能，不是此魔的对手，帮不上什么忙，告辞告辞！”    叶凌没有理会他，只是冷冷的盯着魔修钟仇，既然能在很短的时间里，连杀四人，战力强悍，确实是值得挑战的对手！    哪知魔修钟仇哈哈一笑：“阁下身手不凡！适才是我只说笑，不仅这柄魔刀好，飞剑也很不错，雷灵锤更是绝了！呵呵，阁下今日已经得到了北灵脉第十九号洞府的洞主令牌，就不能再来抢夺我的第三号洞府，否则，就是坏了青竹城元婴城主定下的规矩！你我改日再战！”    说罢，魔修钟仇挂着四个头颅，警惕的望着叶凌，绕道飞走，时不时的回头看这月白缎长衫修士有没有追来。    叶凌见他居然不战自逃了，向来只听说魔道修士横行无忌，没想到也是欺软怕硬，事到临头，还搬出了青竹城主定下的规矩。不管是真是假，叶凌既是初来此地，就要步步为营，深入了解，莽撞行事是行不通的。    到了现在，叶凌索性驾起了诛邪剑光，手握修罗魔刀，散发出了滔天的煞气！    这样一来，一路上所遇到的修士，不论是蛮族、巫族，还是散修、魔修，都是以强者为尊，见到叶凌退避三舍，不敢再来扰乱。    眼看离着青竹城的城郭越来越近了，灵气也越来越浓郁，比吴国和东海的灵气都要强盛的多，也无怪乎火蛮之地，会有这么多金丹修士！    城北是一带竹林翠绕的北灵脉，横贯西东，灵气最是浓郁，叶凌一眼望去，只见北灵脉上，开辟的洞府足有数十个。    叶凌的到来，同样引起了北灵脉上巡山修士的注意！    一名身着黄衫的金丹后期老者，并没有御剑和亮出法宝法器，笑眯眯的迎上前来，晃了晃手里拎着的好几块洞主令牌，呵呵笑道：“年轻人！我们青竹城的规矩，但凡远来的客人，只能在城外居住，你随意挑个灵脉洞府吧！按照灵气的浓郁程度收灵石，好点儿的，一天只收三千块灵石！”    叶凌从袖中摸出北灵脉十九的洞主令牌，淡然道：“有劳尊驾了，我已有洞主令牌，无需再来挑选。”    （本章完）    叶凌深知，对于这样穷凶恶极的魔道修士，绝不能心慈手软！    尤其是在这民风彪悍的火蛮之地，只有强者才能生存下去！弱者，只能是任人宰割，就好比，魔修钟仇腰间挂着的四个头颅。    叶凌在一瞬间，同时祭出了诛邪剑和紫雷锤！这两件天雷淬炼过的法器，再加上修罗魔刀，三柄极品法器一出，魔修钟仇的脸色顿时变了！    翼火巫法师见此情形，险些惊的甩掉了下巴！敢情是这位月白缎长衫的修士，方才是跟自己闹着玩儿的，原来他拥有的极品法器不止一件，实力竟然如此强悍！    翼火巫法师不敢再做停留，一溜烟的跑了，临行还不忘了说几句客气话：“道友！你们可算是棋逢对手，总算遇到值得一战的人了。咳咳，魔修钟仇交给你了！在下无能，不是此魔的对手，帮不上什么忙，告辞告辞！”    叶凌没有理会他，只是冷冷的盯着魔修钟仇，既然能在很短的时间里，连杀四人，战力强悍，确实是值得挑战的对手！    哪知魔修钟仇哈哈一笑：“阁下身手不凡！适才是我只说笑，不仅这柄魔刀好，飞剑也很不错，雷灵锤更是绝了！呵呵，阁下今日已经得到了北灵脉第十九号洞府的洞主令牌，就不能再来抢夺我的第三号洞府，否则，就是坏了青竹城元婴城主定下的规矩！你我改日再战！”    说罢，魔修钟仇挂着四个头颅，警惕的望着叶凌，绕道飞走，时不时的回头看这月白缎长衫修士有没有追来。    叶凌见他居然不战自逃了，向来只听说魔道修士横行无忌，没想到也是欺软怕硬，事到临头，还搬出了青竹城主定下的规矩。不管是真是假，叶凌既是初来此地，就要步步为营，深入了解，莽撞行事是行不通的。    到了现在，叶凌索性驾起了诛邪剑光，手握修罗魔刀，散发出了滔天的煞气！    这样一来，一路上所遇到的修士，不论是蛮族、巫族，还是散修、魔修，都是以强者为尊，见到叶凌退避三舍，不敢再来扰乱。    眼看离着青竹城的城郭越来越近了，灵气也越来越浓郁，比吴国和东海的灵气都要强盛的多，也无怪乎火蛮之地，会有这么多金丹修士！    城北是一带竹林翠绕的北灵脉，横贯西东，灵气最是浓郁，叶凌一眼望去，只见北灵脉上，开辟的洞府足有数十个。    叶凌的到来，同样引起了北灵脉上巡山修士的注意！    一名身着黄衫的金丹后期老者，并没有御剑和亮出法宝法器，笑眯眯的迎上前来，晃了晃手里拎着的好几块洞主令牌，呵呵笑道：“年轻人！我们青竹城的规矩，但凡远来的客人，只能在城外居住，你随意挑个灵脉洞府吧！按照灵气的浓郁程度收灵石，好点儿的，一天只收三千块灵石！”    叶凌从袖中摸出北灵脉十九的洞主令牌，淡然道：“有劳尊驾了，我已有洞主令牌，无需再来挑选。”    （本章完）

 第838章 北灵脉强者
        巡山的黄衫老者见叶凌不知从哪里弄到一块洞主令牌，仔细看过，确实是北灵脉的，黄衫老者脸色变的难看起来：“老夫看你面生的很，头一回来我们青竹城，却懂规矩，不花灵石就得到了洞主令牌。那原来的洞主呢？被你杀了？”    叶凌淡淡的道：“我并非嗜杀之人，他与我无怨无仇，为何要杀？自然是放他跑了！”    黄衫老者登时喜的眉花眼笑：“那就好！得饶人处且饶人，这就对了，像你这样的年轻人，青竹城里不多见呐。跑了好！嘿嘿，方圆几万里，就数我们青竹城附近的灵脉灵气浓郁，他肯定会回来再挑选洞府的。如今你所在的十九号洞府，还有十二天的期限，到时候，你还在的话，老夫自会来收取灵石。”    说着，黄衫老者给叶凌指点了北灵脉十九号洞府的方位，拎着一大串洞主令牌，悠悠晃晃的去了。    叶凌望着他远去，暗自忖度：“一个看管北灵脉的，就有金丹后期的修为！看来坐镇青竹城的城主，定是元婴老怪了，好在他们只为赚取灵石，对远道而来的修士，倒也热情。”    叶凌御剑飞到坐落在半山坡上的十九号洞府，开启石门，赫然是一个从灵脉的灵岩中开凿出的圆洞，洞中还有聚灵阵法，灵气源源不断的涌入玉台之上，果然对打坐修炼大有助益。    “今日天色不早，在这里修炼一夜，明日再赶去青竹城坊市，打听上古幻境的消息，顺便看看有没有什么像样的宝物。”叶凌打定了主意，正准备到玉台上打坐歇息，忽然想到：    “魔修钟仇，占据的是第三号洞府，想必灵气更为浓郁，只是不知北灵脉的第一号洞府，被哪位强者占据，值得抢来么？”    叶凌好奇心起，出了十九号洞府，顺着山坡，一个挨一个的寻去，瞧见有的洞府外，有不止一名的金丹修士在外面徘徊，虎视眈眈，还有的已经动起手来，尤其是十号洞府以内，争夺的尤为激烈！往往是洞主还没有出手，洞外的竞争者就打了个天翻地覆。    等他路过三号洞府时，只见魔修钟仇的洞府门紧闭，悬挂着四颗头颅，以此来威慑挑战者。    叶凌没有多做停留，直奔北灵脉绝顶的二号和一号洞府，只见山顶上聚集的修士众多，其中不乏金丹中期的强者，却都守在洞府外，没有一个上前的。    他们看到叶凌上来，纷纷喝止：    “慢来！今天两位洞主，已经各自胜过了五名挑战者，不接受挑战了！”    “你一个金丹初期修士，来凑什么热闹？”    “我们已经排好了，明天我是二号洞府的第五位挑战者，你来迟了！倘若不服，先跟我一战！”    叶凌没想到这北灵脉山顶的两个洞府，竞争竟然如此激烈！连第二天的挑战者都排满了，看样子里面的灵气浓郁，远超乎想象。    叶凌微微一笑：“几位道友尽管放心，我明天还有要事在身，不来挑战！只是随便上来看看，不知这一号和二号洞府中，所居何人？占据了几天了？”    （本章完）    巡山的黄衫老者见叶凌不知从哪里弄到一块洞主令牌，仔细看过，确实是北灵脉的，黄衫老者脸色变的难看起来：“老夫看你面生的很，头一回来我们青竹城，却懂规矩，不花灵石就得到了洞主令牌。那原来的洞主呢？被你杀了？”    叶凌淡淡的道：“我并非嗜杀之人，他与我无怨无仇，为何要杀？自然是放他跑了！”    黄衫老者登时喜的眉花眼笑：“那就好！得饶人处且饶人，这就对了，像你这样的年轻人，青竹城里不多见呐。跑了好！嘿嘿，方圆几万里，就数我们青竹城附近的灵脉灵气浓郁，他肯定会回来再挑选洞府的。如今你所在的十九号洞府，还有十二天的期限，到时候，你还在的话，老夫自会来收取灵石。”    说着，黄衫老者给叶凌指点了北灵脉十九号洞府的方位，拎着一大串洞主令牌，悠悠晃晃的去了。    叶凌望着他远去，暗自忖度：“一个看管北灵脉的，就有金丹后期的修为！看来坐镇青竹城的城主，定是元婴老怪了，好在他们只为赚取灵石，对远道而来的修士，倒也热情。”    叶凌御剑飞到坐落在半山坡上的十九号洞府，开启石门，赫然是一个从灵脉的灵岩中开凿出的圆洞，洞中还有聚灵阵法，灵气源源不断的涌入玉台之上，果然对打坐修炼大有助益。    “今日天色不早，在这里修炼一夜，明日再赶去青竹城坊市，打听上古幻境的消息，顺便看看有没有什么像样的宝物。”叶凌打定了主意，正准备到玉台上打坐歇息，忽然想到：    “魔修钟仇，占据的是第三号洞府，想必灵气更为浓郁，只是不知北灵脉的第一号洞府，被哪位强者占据，值得抢来么？”    叶凌好奇心起，出了十九号洞府，顺着山坡，一个挨一个的寻去，瞧见有的洞府外，有不止一名的金丹修士在外面徘徊，虎视眈眈，还有的已经动起手来，尤其是十号洞府以内，争夺的尤为激烈！往往是洞主还没有出手，洞外的竞争者就打了个天翻地覆。    等他路过三号洞府时，只见魔修钟仇的洞府门紧闭，悬挂着四颗头颅，以此来威慑挑战者。    叶凌没有多做停留，直奔北灵脉绝顶的二号和一号洞府，只见山顶上聚集的修士众多，其中不乏金丹中期的强者，却都守在洞府外，没有一个上前的。    他们看到叶凌上来，纷纷喝止：    “慢来！今天两位洞主，已经各自胜过了五名挑战者，不接受挑战了！”    “你一个金丹初期修士，来凑什么热闹？”    “我们已经排好了，明天我是二号洞府的第五位挑战者，你来迟了！倘若不服，先跟我一战！”    叶凌没想到这北灵脉山顶的两个洞府，竞争竟然如此激烈！连第二天的挑战者都排满了，看样子里面的灵气浓郁，远超乎想象。    叶凌微微一笑：“几位道友尽管放心，我明天还有要事在身，不来挑战！只是随便上来看看，不知这一号和二号洞府中，所居何人？占据了几天了？”    （本章完）

 第839章 打探消息
        山顶上聚集的修士们松了一口气，对叶凌的态度缓和了不少：“原来如此！看来小兄弟颇有自知之明，告诉你不妨，这一号和二号洞府中，住的是两大蛮族的天骄，出手豪阔，各自占据了洞府十几天了，灵石花的如流水！不单单是我们上来挑战，他们两名洞主之间，也时常相争，抢夺一号洞府。”    “哦？蛮族天骄！”叶凌心中一动，顿时想起了往古令，各大蛮族部落的天骄，只有持往古令，才能进入上古幻境历练，难道说，近期就有上古幻境开启？    叶凌对这意外的收获，暗暗心喜，只要盯紧了这两个蛮族天骄，就可以尾随他们，找到传说中的蛮族上古幻境！    叶凌又试探的问周围的人：“你们可知道，这两位洞主此行的目的？他们远离各自的部落，来这青竹城外的北灵脉上，仅仅是为了修炼么？”    “当然不是！”山顶上的修士竟然各个知晓：“二号洞府的苍狼蛮族少主，除了夜里修炼外，每天战胜挑战者后，都会到青竹城坊市里走一趟，看城主何时召开竞宝大会！”    “一号洞府的天蟾蛮毒女，也有这个习惯，每天都会去一趟的。据说六日前的一次竞宝大会上，两人为竞争宝物，差点打起来，慑于城主之威，才没在青竹城里斗法，但是出了城，回北灵脉的路上，还是打了一场！”    叶凌听了微微一怔，没想到一号洞府的洞主，竟然是个毒女！想必和月蛮圣女在月蛮族中的地位相似，随后又想到，这两大蛮族天骄，每天去青竹城等待竞宝大会，多半儿是为了进入上古幻境做准备！    “这青竹城的竞宝大会，倒也别致，居然不是定期举行的。”叶凌啧啧叹道：“看来我也得每天去青竹城里走上一遭。”    周围的修士应道：“那可不？我们是常去的！只因城主外出云游不定，每次回城，都会带回一些宝物来，随即举行竞宝大会出售，没个准信儿的。”    叶凌点了点头，笑道：“既然如此，明天一大早，在下就来给诸位观战，呐喊助威。等到一切都尘埃落定后，再与诸位同行，共赴青竹城坊市。”    “好嘞，小兄弟，你就瞧好吧！明天我第一个上，定能把二号洞府的苍狼蛮少主，打的满地找牙！”    “嘿嘿，胡吹什么大气！前日是谁，被人家一拳打的滚落下山顶去了？哈哈哈！”    “那是一时疏忽大意，此仇不报，非君子也！你有本事，就去战一号洞府的天蟾蛮毒女。”    叶凌不再听他们争论，下了山顶，回到了半山坡的十九号洞府，却见不知何时回来的翼火巫法师，和一个身着火鹰法袍、手带红镯的巫族少女，两人一前一后，伫立在洞外，似乎等他已经很久了！    翼火巫法师点指着叶凌，神情激愤的叫道：“就是他！就是这小子，抢了我的第十九号洞主令牌，巫女，你得给我做主！”    （本章完）    山顶上聚集的修士们松了一口气，对叶凌的态度缓和了不少：“原来如此！看来小兄弟颇有自知之明，告诉你不妨，这一号和二号洞府中，住的是两大蛮族的天骄，出手豪阔，各自占据了洞府十几天了，灵石花的如流水！不单单是我们上来挑战，他们两名洞主之间，也时常相争，抢夺一号洞府。”    “哦？蛮族天骄！”叶凌心中一动，顿时想起了往古令，各大蛮族部落的天骄，只有持往古令，才能进入上古幻境历练，难道说，近期就有上古幻境开启？    叶凌对这意外的收获，暗暗心喜，只要盯紧了这两个蛮族天骄，就可以尾随他们，找到传说中的蛮族上古幻境！    叶凌又试探的问周围的人：“你们可知道，这两位洞主此行的目的？他们远离各自的部落，来这青竹城外的北灵脉上，仅仅是为了修炼么？”    “当然不是！”山顶上的修士竟然各个知晓：“二号洞府的苍狼蛮族少主，除了夜里修炼外，每天战胜挑战者后，都会到青竹城坊市里走一趟，看城主何时召开竞宝大会！”    “一号洞府的天蟾蛮毒女，也有这个习惯，每天都会去一趟的。据说六日前的一次竞宝大会上，两人为竞争宝物，差点打起来，慑于城主之威，才没在青竹城里斗法，但是出了城，回北灵脉的路上，还是打了一场！”    叶凌听了微微一怔，没想到一号洞府的洞主，竟然是个毒女！想必和月蛮圣女在月蛮族中的地位相似，随后又想到，这两大蛮族天骄，每天去青竹城等待竞宝大会，多半儿是为了进入上古幻境做准备！    “这青竹城的竞宝大会，倒也别致，居然不是定期举行的。”叶凌啧啧叹道：“看来我也得每天去青竹城里走上一遭。”    周围的修士应道：“那可不？我们是常去的！只因城主外出云游不定，每次回城，都会带回一些宝物来，随即举行竞宝大会出售，没个准信儿的。”    叶凌点了点头，笑道：“既然如此，明天一大早，在下就来给诸位观战，呐喊助威。等到一切都尘埃落定后，再与诸位同行，共赴青竹城坊市。”    “好嘞，小兄弟，你就瞧好吧！明天我第一个上，定能把二号洞府的苍狼蛮少主，打的满地找牙！”    “嘿嘿，胡吹什么大气！前日是谁，被人家一拳打的滚落下山顶去了？哈哈哈！”    “那是一时疏忽大意，此仇不报，非君子也！你有本事，就去战一号洞府的天蟾蛮毒女。”    叶凌不再听他们争论，下了山顶，回到了半山坡的十九号洞府，却见不知何时回来的翼火巫法师，和一个身着火鹰法袍、手带红镯的巫族少女，两人一前一后，伫立在洞外，似乎等他已经很久了！    翼火巫法师点指着叶凌，神情激愤的叫道：“就是他！就是这小子，抢了我的第十九号洞主令牌，巫女，你得给我做主！”    （本章完）

 第840章 击魂声
        翼火巫族的巫女，上一眼下一眼的打量着叶凌，点指着十九号洞府，朱唇轻启，声音清脆，却有些稚气未脱：    “这是我给本族的法师伊罗，以每天两千灵石的代价租下的洞府。十二天的租期，就是两万四千灵石！你一块灵石不花，就强占去了，快把洞主令牌交出来！”    法师伊罗来了劲头，大声叫道：“识相的，赶紧交出来！不然的话，当心我们对你不客气！别看你的战力是比我强点儿，法器法宝也不错，但在我们巫女面前，你的战力再强，也毫无用处！”    叶凌见他指手画脚，与之前在竹林里斗法时的畏缩胆小，几乎是判若两人！看来给他撑腰的巫女，来头不小。    叶凌冷冷的道：“是你见了我，主动献出洞主令牌的！更何况，青竹城的规矩，胜者占据洞府，你几次三番都打不过我，洞府理应归我住。至于你说的战力再强也毫无用处，这倒奇了，叶某倒要领教一二！”    说话间，叶凌祭出了诛邪剑和修罗魔刀，冰寒的剑身，雷芒闪烁的剑刃，以及修罗魔刀散发出的狂暴之气，都令巫女感到惊讶。    “这两件法器果然了得！只可惜你遇上了本巫女，势必要失去刀和剑了！”    翼火巫女说的信誓旦旦，志在必得！解下手腕上套着的几个红镯，嘴里念念有词，红镯相互碰撞，发出一阵奇异的震颤声！    法师伊罗跟着念动咒语，红镯的震颤声更甚，仿佛一种古老的乐声，在叩击着人的魂魄！    叶凌登时感受到魂魄为之震动！立刻把大半的魂魄之体浸入到仙府玉佩，灵台依旧清明，没有被红镯碰撞出的奇异乐声影响。    叶凌索性趁这个机会，感受着这乐声叩击魂魄，与魔焰宫苏老魔的紫瞳术、摄心铃的灵魂攻击，有什么不同。    到了最后，巫女的红镯几乎响成了一片！连念动咒语的法师伊罗都承受不住，天旋地转，栽倒在地。    只有巫女还在口中念念有词，不断的催动红镯，却惊诧的发现，眼前的叶凌，似乎是在凝神倾听，丝毫不被红镯的撞击声所动。    巫女瞪大了眼睛，心下骇然：“咦？怪事！这怎么可能？在同阶之中，都很少有人能抵挡得住的击魂声。这月白缎长衫的修士，只是金丹初期的修为，居然不受影响！不过看他凝神不动，似乎在暗地里默默的运功抵挡，击魂声应该是有些效果的。”    想到这里，巫女双手抓住红镯，猛的一撞，霎时间，红光迸射！剧烈的震颤声，连她自己都感到一阵眩晕。    “是时候了，鹰击！”巫女脆声一喝，身后幻化出一头红光刺目的火鹰，带着炽热的气息，扑向了叶凌！    “斩！”    一直在凝神静听的叶凌，忽然纵身一跃，斩出了修罗魔刀！    狂暴的火灵气和滔天的魔煞之气，险些把火鹰劈成了两半，刺目的红光也迅速的暗淡了下去！    再看翼火巫女时，仿佛身受重击，摇摇欲坠，最终哇的一声，大口吐血，脸色也变的苍白之极！    （本章完）    翼火巫族的巫女，上一眼下一眼的打量着叶凌，点指着十九号洞府，朱唇轻启，声音清脆，却有些稚气未脱：    “这是我给本族的法师伊罗，以每天两千灵石的代价租下的洞府。十二天的租期，就是两万四千灵石！你一块灵石不花，就强占去了，快把洞主令牌交出来！”    法师伊罗来了劲头，大声叫道：“识相的，赶紧交出来！不然的话，当心我们对你不客气！别看你的战力是比我强点儿，法器法宝也不错，但在我们巫女面前，你的战力再强，也毫无用处！”    叶凌见他指手画脚，与之前在竹林里斗法时的畏缩胆小，几乎是判若两人！看来给他撑腰的巫女，来头不小。    叶凌冷冷的道：“是你见了我，主动献出洞主令牌的！更何况，青竹城的规矩，胜者占据洞府，你几次三番都打不过我，洞府理应归我住。至于你说的战力再强也毫无用处，这倒奇了，叶某倒要领教一二！”    说话间，叶凌祭出了诛邪剑和修罗魔刀，冰寒的剑身，雷芒闪烁的剑刃，以及修罗魔刀散发出的狂暴之气，都令巫女感到惊讶。    “这两件法器果然了得！只可惜你遇上了本巫女，势必要失去刀和剑了！”    翼火巫女说的信誓旦旦，志在必得！解下手腕上套着的几个红镯，嘴里念念有词，红镯相互碰撞，发出一阵奇异的震颤声！    法师伊罗跟着念动咒语，红镯的震颤声更甚，仿佛一种古老的乐声，在叩击着人的魂魄！    叶凌登时感受到魂魄为之震动！立刻把大半的魂魄之体浸入到仙府玉佩，灵台依旧清明，没有被红镯碰撞出的奇异乐声影响。    叶凌索性趁这个机会，感受着这乐声叩击魂魄，与魔焰宫苏老魔的紫瞳术、摄心铃的灵魂攻击，有什么不同。    到了最后，巫女的红镯几乎响成了一片！连念动咒语的法师伊罗都承受不住，天旋地转，栽倒在地。    只有巫女还在口中念念有词，不断的催动红镯，却惊诧的发现，眼前的叶凌，似乎是在凝神倾听，丝毫不被红镯的撞击声所动。    巫女瞪大了眼睛，心下骇然：“咦？怪事！这怎么可能？在同阶之中，都很少有人能抵挡得住的击魂声。这月白缎长衫的修士，只是金丹初期的修为，居然不受影响！不过看他凝神不动，似乎在暗地里默默的运功抵挡，击魂声应该是有些效果的。”    想到这里，巫女双手抓住红镯，猛的一撞，霎时间，红光迸射！剧烈的震颤声，连她自己都感到一阵眩晕。    “是时候了，鹰击！”巫女脆声一喝，身后幻化出一头红光刺目的火鹰，带着炽热的气息，扑向了叶凌！    “斩！”    一直在凝神静听的叶凌，忽然纵身一跃，斩出了修罗魔刀！    狂暴的火灵气和滔天的魔煞之气，险些把火鹰劈成了两半，刺目的红光也迅速的暗淡了下去！    再看翼火巫女时，仿佛身受重击，摇摇欲坠，最终哇的一声，大口吐血，脸色也变的苍白之极！    （本章完）

 第841章 化身大巫女
        翼火巫女在虚弱时，一咬牙，猛然点指眉心，一股古老而又邪异的气息，在她身上升腾起来，令她看上去，仿佛在一瞬间长大十几岁！不仅再无稚气，反倒化作一个浑身透着妖气，身高过丈的大巫女！    叶凌瞳孔猛的一缩，此女不仅幻化成与妖女相似，而且焕然一新，丝毫没有了方才的重伤和虚弱之态。    翼火大巫女突然睁开双眸，透着暗红的光华，成熟而又沙哑的声音，带着几分空灵，森然道：“是你逼我化身的！你！罪无可恕！”    说话间，翼火大巫女身影一闪，迅疾如风，同时探出双手，狭长的指甲如鹰爪一般尖利，向叶凌抓去！    叶凌再次斩出修罗魔刀抵挡，陡然间，大巫女的右手一翻，抓住了修罗魔刀的刀背，浑然不惧狂暴的火灵气和魔煞之气噬体，随即左手出手如电，抓住了叶凌的肩头，如同铁箍般的死死扣住！    “哈哈哈！你死定了！但凡被我抓住，谁也逃不过我的手心！”翼火大巫女如同发了疯一般，肆无忌惮的长笑，指尖用力，要用狭长的指甲，在叶凌肩头刺出几个血洞来！    哪知道，喀喇一声脆响，大巫女的指甲断裂！破碎的月白缎长衫下，赫然罩着紫缎云锦衣！仿佛披着一层仙灵护体，熠熠生辉，抵挡住了大力攻击！    “雷拳！”    叶凌清冷的声音一喝，紫雷拳影在这么近的距离，刹那间轰击在大巫女身上！    一阵刺目的雷光闪过，大巫女就像断了线的风筝似的，远远的跌了出去，发出了一阵痛呼！    但是即便如此，身高过丈的大巫女，依然是披头散发的站了起来，脸色苍白的可怕，恶狠狠的盯着叶凌！    “没想到你竟有法衣护身，近身攻击也很强悍，是本巫女小瞧了你！但是这一回，本巫女定教你死无葬身之地！”    谁知就在这时，一阵苍老的声音在山坡上响起，沉声一咳：“住手！太阳落山了，所有洞府外的挑战者，都不许再战！”    紧接着，又是一连串的竹牌碰撞声，由远及近，听着十分耳熟。    叶凌和大巫女霍然回头，只见来的正是镇守北灵脉的金丹后期黄衫老者！手里领着一串洞主令牌，悠悠晃晃的赶到，散发出强大的威压，令两人罢斗。    大巫女不甘心的一甩手，眉头微蹙，沙哑的声音对叶凌道：“今天算你走运，你等着！本巫女绝不会放过你！”    说着，大巫女念动咒语，身形从一丈多高，重新变回了十几岁的巫族少女的样子，只是更为虚弱了，连声音都稚嫩起来。    就见她捂着手指，回头气冲冲的向叶凌哼了一声，抓起还在昏迷中的法师伊罗，一瘸一拐的走了。    叶凌暗暗叹息，为了争一个洞府，区区两万多灵石，却拼了个你死我活，伤及了这样一个小姑娘，何苦来哉？尤其是看到她单薄弱小的背影，与之前化身大巫女的强悍，反差实在是太大，更令叶凌于心不忍。    于是，叶凌朗声道：“我这里有疗伤的丹药，还会一些治疗之术，给你疗伤，我们化干戈为玉帛，可好？”    “不好！”翼火巫女很干脆的道，回头狠狠的瞪了他一眼：“哼！少来这套，你得罪了本巫女，你死定了！现在知道后怕了，想挽回？迟了！”    （本章完）    翼火巫女在虚弱时，一咬牙，猛然点指眉心，一股古老而又邪异的气息，在她身上升腾起来，令她看上去，仿佛在一瞬间长大十几岁！不仅再无稚气，反倒化作一个浑身透着妖气，身高过丈的大巫女！    叶凌瞳孔猛的一缩，此女不仅幻化成与妖女相似，而且焕然一新，丝毫没有了方才的重伤和虚弱之态。    翼火大巫女突然睁开双眸，透着暗红的光华，成熟而又沙哑的声音，带着几分空灵，森然道：“是你逼我化身的！你！罪无可恕！”    说话间，翼火大巫女身影一闪，迅疾如风，同时探出双手，狭长的指甲如鹰爪一般尖利，向叶凌抓去！    叶凌再次斩出修罗魔刀抵挡，陡然间，大巫女的右手一翻，抓住了修罗魔刀的刀背，浑然不惧狂暴的火灵气和魔煞之气噬体，随即左手出手如电，抓住了叶凌的肩头，如同铁箍般的死死扣住！    “哈哈哈！你死定了！但凡被我抓住，谁也逃不过我的手心！”翼火大巫女如同发了疯一般，肆无忌惮的长笑，指尖用力，要用狭长的指甲，在叶凌肩头刺出几个血洞来！    哪知道，喀喇一声脆响，大巫女的指甲断裂！破碎的月白缎长衫下，赫然罩着紫缎云锦衣！仿佛披着一层仙灵护体，熠熠生辉，抵挡住了大力攻击！    “雷拳！”    叶凌清冷的声音一喝，紫雷拳影在这么近的距离，刹那间轰击在大巫女身上！    一阵刺目的雷光闪过，大巫女就像断了线的风筝似的，远远的跌了出去，发出了一阵痛呼！    但是即便如此，身高过丈的大巫女，依然是披头散发的站了起来，脸色苍白的可怕，恶狠狠的盯着叶凌！    “没想到你竟有法衣护身，近身攻击也很强悍，是本巫女小瞧了你！但是这一回，本巫女定教你死无葬身之地！”    谁知就在这时，一阵苍老的声音在山坡上响起，沉声一咳：“住手！太阳落山了，所有洞府外的挑战者，都不许再战！”    紧接着，又是一连串的竹牌碰撞声，由远及近，听着十分耳熟。    叶凌和大巫女霍然回头，只见来的正是镇守北灵脉的金丹后期黄衫老者！手里领着一串洞主令牌，悠悠晃晃的赶到，散发出强大的威压，令两人罢斗。    大巫女不甘心的一甩手，眉头微蹙，沙哑的声音对叶凌道：“今天算你走运，你等着！本巫女绝不会放过你！”    说着，大巫女念动咒语，身形从一丈多高，重新变回了十几岁的巫族少女的样子，只是更为虚弱了，连声音都稚嫩起来。    就见她捂着手指，回头气冲冲的向叶凌哼了一声，抓起还在昏迷中的法师伊罗，一瘸一拐的走了。    叶凌暗暗叹息，为了争一个洞府，区区两万多灵石，却拼了个你死我活，伤及了这样一个小姑娘，何苦来哉？尤其是看到她单薄弱小的背影，与之前化身大巫女的强悍，反差实在是太大，更令叶凌于心不忍。    于是，叶凌朗声道：“我这里有疗伤的丹药，还会一些治疗之术，给你疗伤，我们化干戈为玉帛，可好？”    “不好！”翼火巫女很干脆的道，回头狠狠的瞪了他一眼：“哼！少来这套，你得罪了本巫女，你死定了！现在知道后怕了，想挽回？迟了！”    （本章完）

 第842章 观战
        翼火巫女临去之时，口中喃喃念咒，忽然用断裂的指甲划破指尖，渗出的血滴中，赫然映出了叶凌的身影！    叶凌还从未见过此等巫法，警惕的环视周身，并没有什么异样，转而询问拎着一大串洞主令牌的黄衫老者：“敢问长者，您老人家见多识广，适才巫女滴出的血滴，到底是何意？”    黄衫老者见他执礼甚恭，笑眯眯的道：“此乃巫族血符之一的血影符，蕴含有诅咒之力，虽不能伤人，却可以用血符标记，映有你的倒影。从今往后，无论你走到哪里，血滴都会有所指引，以血引之！看来这巫女，是要与你不死不休了！”    叶凌听了惟有苦笑，在他看来，今天的这一战，权当是斗法切磋，并没有什么，但对翼火巫女来说，却是深仇大恨！    黄衫老者又往别处巡山，叶凌也回到了十九号洞府，飞身掠上玉台，吞下了三粒七阶极品甘露丹，开始打坐修炼，同时在暗自忖度着：    “极品甘露丹的药效，仅比筑基期的百脉灵丹强一些，虽是金丹初期修士日常修炼、恢复法力用的极品丹药，但是跟上古时，金丹期修士通用的圣药大还丹相比，差距不是一星半点，那可是超越九阶圣灵丹的存在！”    叶凌深知自己的灵根资质不佳，是八灵根俱全的全灵根修士，如若用常见的丹药进行日常修炼，修炼速度远远赶不上资质上佳者。    只有上古金丹修士用的大还丹，才最有效果！    叶凌寒星般的眸子中，透出无限的向往：“此丹在上古修仙资源丰富时，还算常见，仙门典籍中有不少记载，但到了现在，却是举世罕见！只有上古丹方流传下来，炼制大还丹，需用三味珍稀药材。如今，我已经有了桃叶珊瑚，还需要朱果和还仙草这两种天材地宝！”    “无奈吴国修仙界中，这两味药材早已绝迹，连红棠、小桃她们遍寻各仙城的洄星阁分号，都无法收集到，不知这火蛮之地，可有朱果和还仙草？来日上青竹城坊市，一定要好好的寻访一番。”    叶凌微微一叹，在此之前，只有服用七阶极品甘露丹，凑合着修炼。    好在从十万大山到火蛮之地这一路走来，天地间灵气，明显比吴国修仙界浓郁许多！修士们的修为也比吴国修士高出不少，金丹之修很常见，这让叶凌不虚此行！    到了第二天一大早，叶凌出了洞府，直奔山顶，去观战汇聚在山顶的众修挑战一号和二号洞府的蛮族天骄，顺路还可以跟上他们一大伙人，同去青竹城坊市，能够免去不少麻烦，省得被城外的夺宝修士趁火打劫。    等叶凌来到山顶，这里早已是热闹非凡，人群里三层外三层的围了个水泄不通，喝彩声、呐喊声响成了一片，连北灵脉下结庐而居的筑基修士们，都跑上山顶来凑热闹，比叶凌先到了一步。    叶凌沉声一咳，稍稍散发出了金丹期的灵压。    围观的筑基修士们，赶紧让路！往左右两边一闪，任由叶凌来到前排观战。    （本章完）    翼火巫女临去之时，口中喃喃念咒，忽然用断裂的指甲划破指尖，渗出的血滴中，赫然映出了叶凌的身影！    叶凌还从未见过此等巫法，警惕的环视周身，并没有什么异样，转而询问拎着一大串洞主令牌的黄衫老者：“敢问长者，您老人家见多识广，适才巫女滴出的血滴，到底是何意？”    黄衫老者见他执礼甚恭，笑眯眯的道：“此乃巫族血符之一的血影符，蕴含有诅咒之力，虽不能伤人，却可以用血符标记，映有你的倒影。从今往后，无论你走到哪里，血滴都会有所指引，以血引之！看来这巫女，是要与你不死不休了！”    叶凌听了惟有苦笑，在他看来，今天的这一战，权当是斗法切磋，并没有什么，但对翼火巫女来说，却是深仇大恨！    黄衫老者又往别处巡山，叶凌也回到了十九号洞府，飞身掠上玉台，吞下了三粒七阶极品甘露丹，开始打坐修炼，同时在暗自忖度着：    “极品甘露丹的药效，仅比筑基期的百脉灵丹强一些，虽是金丹初期修士日常修炼、恢复法力用的极品丹药，但是跟上古时，金丹期修士通用的圣药大还丹相比，差距不是一星半点，那可是超越九阶圣灵丹的存在！”    叶凌深知自己的灵根资质不佳，是八灵根俱全的全灵根修士，如若用常见的丹药进行日常修炼，修炼速度远远赶不上资质上佳者。    只有上古金丹修士用的大还丹，才最有效果！    叶凌寒星般的眸子中，透出无限的向往：“此丹在上古修仙资源丰富时，还算常见，仙门典籍中有不少记载，但到了现在，却是举世罕见！只有上古丹方流传下来，炼制大还丹，需用三味珍稀药材。如今，我已经有了桃叶珊瑚，还需要朱果和还仙草这两种天材地宝！”    “无奈吴国修仙界中，这两味药材早已绝迹，连红棠、小桃她们遍寻各仙城的洄星阁分号，都无法收集到，不知这火蛮之地，可有朱果和还仙草？来日上青竹城坊市，一定要好好的寻访一番。”    叶凌微微一叹，在此之前，只有服用七阶极品甘露丹，凑合着修炼。    好在从十万大山到火蛮之地这一路走来，天地间灵气，明显比吴国修仙界浓郁许多！修士们的修为也比吴国修士高出不少，金丹之修很常见，这让叶凌不虚此行！    到了第二天一大早，叶凌出了洞府，直奔山顶，去观战汇聚在山顶的众修挑战一号和二号洞府的蛮族天骄，顺路还可以跟上他们一大伙人，同去青竹城坊市，能够免去不少麻烦，省得被城外的夺宝修士趁火打劫。    等叶凌来到山顶，这里早已是热闹非凡，人群里三层外三层的围了个水泄不通，喝彩声、呐喊声响成了一片，连北灵脉下结庐而居的筑基修士们，都跑上山顶来凑热闹，比叶凌先到了一步。    叶凌沉声一咳，稍稍散发出了金丹期的灵压。    围观的筑基修士们，赶紧让路！往左右两边一闪，任由叶凌来到前排观战。    （本章完）

 第843章 蛮族天骄
        叶凌来到前排，只见山顶上激战正酣！    二号洞府前，五名挑战者已然落败了两人，如今是第三名挑战者，在和体格健壮、浑身狼族蛮纹的苍狼蛮少主争斗。    “这苍狼蛮族的少主，跟他们同样是金丹中期，但身手矫健，勇猛异常，蛮纹不断闪现，战力比同阶的体修还要强悍！”    叶凌自忖身怀金乌部落的练体秘术，又常服兽魂丹，力道大增，但是跟苍狼蛮少主一比，以力相拼，绝不是他的对手！    像这样的天赋异禀，是与生俱来的！更兼之有苍狼图腾的崇拜，确实是一名强悍的蛮族猛士，比修仙家族的那些纨绔子弟，自然要强的多。    “此人确实是个敌手，不可小觑！一旦斗起法来，若不召唤出四大灵兽迎敌，单枪匹马的上，我并没有多少胜算。”    叶凌正在观战时，忽听一号洞府的府门打开，准备挑战的修士，非但没有冲上前去，反倒是警惕的往后退却！    叶凌微微一怔，凝神望去，只见一号洞府中，冒出了淡淡的桃红轻烟，如同香风阵阵，往四周飘散。    这一回，不仅一号洞府周围的修士，就连二号洞府的苍狼蛮少主和挑战者，也是如临大敌，唯恐避之不及！    “一号洞主是毒女，她身上自带毒烟！快，大家往后退！”    “你们别小看了这桃红轻烟，沾上轻则肉身腐烂，重则伤及魂魄，道消身亡！”    就在这时，桃红毒烟收敛，洞府中走出一个身着五彩斑斓布裙的女子，看年貌不过二十上下，生的柳夭桃艳，只有脸颊两侧，隐约可见几道暗红色蛮纹，更增添了几分丽色。    叶凌万万没有想到，天蟾蛮族的毒女，竟然如此俏丽，看上去虽不比大家闺秀，却也如同小家碧玉一般，怎么看也不像是北灵脉所有洞主当中的最强者！    毒女环视一周，不耐烦的道：“谁来挑战？本姑娘还要出门，去一趟青竹城，你们要挑战的，赶紧来！是车轮战呢？还是一起上，本姑娘奉陪！”    说话间，毒女摘下五彩斑斓衣裙上挂着的兽角哨，轻轻一吹，从洞府中嗖的窜出一条飞蛇，随后，又是斗大的红蜘蛛、冒着黑烟的黑蜈蚣，就跟宠物寻主一样，追随毒女。    一时间，挑战者们看的头皮发麻，昨天还信誓旦旦的说要挑战毒女的，一个个都讪讪而退，悄悄的挤进了人群。    叶凌一拍昨天最能吹的修士的肩头，呵呵笑道：“老兄，你不是要和她一战么？高手过招，岂能交臂失之？在下还要为老兄观战，呐喊助威呢！”    “嘘！”那人就跟做贼似的，赶紧止住：“哎，小兄弟，是你啊！千万别把我抖落出去！光她一人，我是不惧的，奈何还有毒虫呐！看见了吗？这些都是她养的小虫，她们天蟾蛮族可是蛮族大部，据说还有本命毒蟾，得罪不起！”    （本章完）    叶凌来到前排，只见山顶上激战正酣！    二号洞府前，五名挑战者已然落败了两人，如今是第三名挑战者，在和体格健壮、浑身狼族蛮纹的苍狼蛮少主争斗。    “这苍狼蛮族的少主，跟他们同样是金丹中期，但身手矫健，勇猛异常，蛮纹不断闪现，战力比同阶的体修还要强悍！”    叶凌自忖身怀金乌部落的练体秘术，又常服兽魂丹，力道大增，但是跟苍狼蛮少主一比，以力相拼，绝不是他的对手！    像这样的天赋异禀，是与生俱来的！更兼之有苍狼图腾的崇拜，确实是一名强悍的蛮族猛士，比修仙家族的那些纨绔子弟，自然要强的多。    “此人确实是个敌手，不可小觑！一旦斗起法来，若不召唤出四大灵兽迎敌，单枪匹马的上，我并没有多少胜算。”    叶凌正在观战时，忽听一号洞府的府门打开，准备挑战的修士，非但没有冲上前去，反倒是警惕的往后退却！    叶凌微微一怔，凝神望去，只见一号洞府中，冒出了淡淡的桃红轻烟，如同香风阵阵，往四周飘散。    这一回，不仅一号洞府周围的修士，就连二号洞府的苍狼蛮少主和挑战者，也是如临大敌，唯恐避之不及！    “一号洞主是毒女，她身上自带毒烟！快，大家往后退！”    “你们别小看了这桃红轻烟，沾上轻则肉身腐烂，重则伤及魂魄，道消身亡！”    就在这时，桃红毒烟收敛，洞府中走出一个身着五彩斑斓布裙的女子，看年貌不过二十上下，生的柳夭桃艳，只有脸颊两侧，隐约可见几道暗红色蛮纹，更增添了几分丽色。    叶凌万万没有想到，天蟾蛮族的毒女，竟然如此俏丽，看上去虽不比大家闺秀，却也如同小家碧玉一般，怎么看也不像是北灵脉所有洞主当中的最强者！    毒女环视一周，不耐烦的道：“谁来挑战？本姑娘还要出门，去一趟青竹城，你们要挑战的，赶紧来！是车轮战呢？还是一起上，本姑娘奉陪！”    说话间，毒女摘下五彩斑斓衣裙上挂着的兽角哨，轻轻一吹，从洞府中嗖的窜出一条飞蛇，随后，又是斗大的红蜘蛛、冒着黑烟的黑蜈蚣，就跟宠物寻主一样，追随毒女。    一时间，挑战者们看的头皮发麻，昨天还信誓旦旦的说要挑战毒女的，一个个都讪讪而退，悄悄的挤进了人群。    叶凌一拍昨天最能吹的修士的肩头，呵呵笑道：“老兄，你不是要和她一战么？高手过招，岂能交臂失之？在下还要为老兄观战，呐喊助威呢！”    “嘘！”那人就跟做贼似的，赶紧止住：“哎，小兄弟，是你啊！千万别把我抖落出去！光她一人，我是不惧的，奈何还有毒虫呐！看见了吗？这些都是她养的小虫，她们天蟾蛮族可是蛮族大部，据说还有本命毒蟾，得罪不起！”    （本章完）

 第844章 苍狼少主
        那人话声未落，一号洞府中，咕呱的一声，山顶上的众人，纷纷为之色变！    就见一只水缸大小的毒蟾，一跃而出，浑身上下黄的发亮，扬起大口，吞起了桃红毒烟。    “八阶毒蟾！”叶凌目光一凝，他在东海之滨，和灵符仙门二长老去采摘桃叶珊瑚时，见过同阶的毒蟾，但只是一只绿纹黄蟾，还有杂色，不像这只通体油黄。饶是如此，还把堂堂灵符仙门的林二长老追的上天无路，入地无门。    “天蟾蛮族大部毒女的本命毒蟾，居然是纯色！毒性猛烈，可见一斑！怪不得整个北灵脉上，高手众多，却没有一人是此女的对手。没有克制毒物的护身之物，是不可能战胜此女的！”    叶凌暗自沉吟，身上和储物袋里，没有抗毒的法宝和饰物，只能回想天丹仙门典籍里记载的古方，有哪一种辟毒丹，是能够有效抵抗剧毒的。    就在这时，天蟾部毒女见众人无一人上前挑战，得意的一笑，玉手一招，红蜘蛛等毒虫，还有咕呱乱叫的八阶黄蟾，尾随她而去。    众人赶紧往旁边闪去，有的御剑飞起，有的御空而行，总之是离毒女和她的毒物越远越好。    等她去后，二号洞府的苍狼蛮少主又连胜两人，败尽了所有挑战者。    直到这时，围观的人们有的散去，退而求其次，到其他洞府外挑战。而叶凌和山顶上的一众修士约好，共赴青竹城坊市。    苍狼蛮族少主见他们要去，也说道：“既是同路，本少主带领你们去！一路上也好有个照应，免得被那天蟾部的毒女杀个回马枪！”    一时间，众人纷纷叫好：    “甚好！有苍狼少主在，我们又有何惧？”    “嘿嘿，我还担心三号洞主魔修钟仇，魔性大发，又要连伤修士，如今，有苍狼少主率领我们共赴青竹城，再好不过！看钟仇还敢近前不？”    苍狼蛮族少主听了十分顺耳，傲然道：“钟仇那厮是我的手下败将，何足道哉！”    众人连连点头，又是一阵吹捧，一同下了北灵脉，往青竹城的方向去。    一路上，叶凌几番想要找机会，旁敲侧击的询问苍狼蛮少主，关于蛮族上古幻境开启之事，只是一直未能找到合适的时机。    直等到随同众人来到青竹城北郊，忽然从斜刺里冲来一头发狂的七阶妖牛，众人吃了一惊！    不等苍狼少主动手，叶凌纵身一跃，单手抓住妖牛角，往上带，举起了整个妖牛！任由它四蹄翻飞，也无济于事。    众人万万没有想到，看似体格并不健壮的月白缎长衫修士，竟然有如此力道，不由得一阵赞叹！    连苍狼少主都暗暗点头：“嗯！力道很强！在场诸公里，你的力量仅次于我。”    （本章完）    那人话声未落，一号洞府中，咕呱的一声，山顶上的众人，纷纷为之色变！    就见一只水缸大小的毒蟾，一跃而出，浑身上下黄的发亮，扬起大口，吞起了桃红毒烟。    “八阶毒蟾！”叶凌目光一凝，他在东海之滨，和灵符仙门二长老去采摘桃叶珊瑚时，见过同阶的毒蟾，但只是一只绿纹黄蟾，还有杂色，不像这只通体油黄。饶是如此，还把堂堂灵符仙门的林二长老追的上天无路，入地无门。    “天蟾蛮族大部毒女的本命毒蟾，居然是纯色！毒性猛烈，可见一斑！怪不得整个北灵脉上，高手众多，却没有一人是此女的对手。没有克制毒物的护身之物，是不可能战胜此女的！”    叶凌暗自沉吟，身上和储物袋里，没有抗毒的法宝和饰物，只能回想天丹仙门典籍里记载的古方，有哪一种辟毒丹，是能够有效抵抗剧毒的。    就在这时，天蟾部毒女见众人无一人上前挑战，得意的一笑，玉手一招，红蜘蛛等毒虫，还有咕呱乱叫的八阶黄蟾，尾随她而去。    众人赶紧往旁边闪去，有的御剑飞起，有的御空而行，总之是离毒女和她的毒物越远越好。    等她去后，二号洞府的苍狼蛮少主又连胜两人，败尽了所有挑战者。    直到这时，围观的人们有的散去，退而求其次，到其他洞府外挑战。而叶凌和山顶上的一众修士约好，共赴青竹城坊市。    苍狼蛮族少主见他们要去，也说道：“既是同路，本少主带领你们去！一路上也好有个照应，免得被那天蟾部的毒女杀个回马枪！”    一时间，众人纷纷叫好：    “甚好！有苍狼少主在，我们又有何惧？”    “嘿嘿，我还担心三号洞主魔修钟仇，魔性大发，又要连伤修士，如今，有苍狼少主率领我们共赴青竹城，再好不过！看钟仇还敢近前不？”    苍狼蛮族少主听了十分顺耳，傲然道：“钟仇那厮是我的手下败将，何足道哉！”    众人连连点头，又是一阵吹捧，一同下了北灵脉，往青竹城的方向去。    一路上，叶凌几番想要找机会，旁敲侧击的询问苍狼蛮少主，关于蛮族上古幻境开启之事，只是一直未能找到合适的时机。    直等到随同众人来到青竹城北郊，忽然从斜刺里冲来一头发狂的七阶妖牛，众人吃了一惊！    不等苍狼少主动手，叶凌纵身一跃，单手抓住妖牛角，往上带，举起了整个妖牛！任由它四蹄翻飞，也无济于事。    众人万万没有想到，看似体格并不健壮的月白缎长衫修士，竟然有如此力道，不由得一阵赞叹！    连苍狼少主都暗暗点头：“嗯！力道很强！在场诸公里，你的力量仅次于我。”    （本章完）

 第845章 套问
        叶凌举重若轻，调转了方位，放下了七阶妖牛，这头妖牛连发狂带受惊，一溜烟的跑了，叶凌这才向苍狼少主拱了拱手：“少主谬赞了，在下班门弄斧，不值得一提！只是这一路上，有一事想不通，还望让少主赐教。”    叶凌算是摸清了苍狼少主的脾气，最受不得捧，一捧就会飘飘然，然飘飘，此时旁敲侧击，再好不过。    果然，苍狼少主没有拒绝：“哦？何事？但讲无妨！”    叶凌沉吟道：“我今天看到天蟾部毒女时，见她体力和法力都保持在了巅峰状态，又放出毒虫来，威慑众人，明显是在养精蓄锐，不想再战，恐怕别有所图！要是我猜测得不错的话，此女应该是在备战，多半是蛮族上古幻境将要开启了！苍狼少主也要早作准备啊，平日里斗法时，不可大意，免得中了毒女暗算。”    苍狼少主不由得一怔，此事在各大蛮族部落也是机密，这小子居然猜出来了！    苍狼少主不便深说，呵呵笑道：“不妨事！本少主有辟毒之物，和那毒女斗过几场，她伤不了我！后来本少主和她约定，在此之前彼此罢斗，不过她的话也不可深信，该提防时候还是要提防的！”    众人见月白缎长衫修士提到，蛮族上古幻境开启，这就意味着，一号洞府和二号洞府，将要腾出来了！    不等叶凌深问，这些人一个个十分热情的道：    “是啊！以少主之威，还怕她区区一个毒女？但不知蛮族的上古幻境何时开启？到时候我好为少主饯行，祝少主马到成功！”    “少主难道有什么顾忌，不愿告诉我们么？大家可都是拥护少主的！告知我们无妨！”    “是啊！虽然我们进不了传说中的蛮族上古幻境，但去开开眼界也是好的，还能一路保驾，送少主前去。”    在众人的撺掇下，好一阵的吹捧，苍狼少主碍于面子，很爽快的道：“也罢！我们蛮族的上古幻境历练，在火蛮之地上，尽人皆知，又不是什么稀罕事，告诉你们也没什么大不了的。此番蛮族上古幻境开启，是在五天后，青竹城以南一万余里的落凤山上！你们想去开眼界的话，可以悄悄的去，切不可跟随我同往，免得被其他蛮族看到，是我泄露了行踪。”    众人连连点头：“少主只管放心，大家听命就是，绝不往外乱说，不会给少主带来麻烦的。”    “原来就在青竹城南不远，到时候大家伙早早的去了，藏身于山林之间，看个热闹，顺便遥遥默祝少主。”    叶凌把时间和地点全都记在心上！五天后，还有五天的备战时间！别人无法进入蛮族上古幻境，他持有月蛮圣女的往古令，却可以进入。    叶凌得到了想知道的消息，一路无话，免得苍狼少主起疑，等随同大家伙儿到了青竹城，只见此城的城里城外，都种着几丈到几十丈高的竹子，连城墙都是竹子攀枝错节搭建而成。    （本章完）    叶凌举重若轻，调转了方位，放下了七阶妖牛，这头妖牛连发狂带受惊，一溜烟的跑了，叶凌这才向苍狼少主拱了拱手：“少主谬赞了，在下班门弄斧，不值得一提！只是这一路上，有一事想不通，还望让少主赐教。”    叶凌算是摸清了苍狼少主的脾气，最受不得捧，一捧就会飘飘然，然飘飘，此时旁敲侧击，再好不过。    果然，苍狼少主没有拒绝：“哦？何事？但讲无妨！”    叶凌沉吟道：“我今天看到天蟾部毒女时，见她体力和法力都保持在了巅峰状态，又放出毒虫来，威慑众人，明显是在养精蓄锐，不想再战，恐怕别有所图！要是我猜测得不错的话，此女应该是在备战，多半是蛮族上古幻境将要开启了！苍狼少主也要早作准备啊，平日里斗法时，不可大意，免得中了毒女暗算。”    苍狼少主不由得一怔，此事在各大蛮族部落也是机密，这小子居然猜出来了！    苍狼少主不便深说，呵呵笑道：“不妨事！本少主有辟毒之物，和那毒女斗过几场，她伤不了我！后来本少主和她约定，在此之前彼此罢斗，不过她的话也不可深信，该提防时候还是要提防的！”    众人见月白缎长衫修士提到，蛮族上古幻境开启，这就意味着，一号洞府和二号洞府，将要腾出来了！    不等叶凌深问，这些人一个个十分热情的道：    “是啊！以少主之威，还怕她区区一个毒女？但不知蛮族的上古幻境何时开启？到时候我好为少主饯行，祝少主马到成功！”    “少主难道有什么顾忌，不愿告诉我们么？大家可都是拥护少主的！告知我们无妨！”    “是啊！虽然我们进不了传说中的蛮族上古幻境，但去开开眼界也是好的，还能一路保驾，送少主前去。”    在众人的撺掇下，好一阵的吹捧，苍狼少主碍于面子，很爽快的道：“也罢！我们蛮族的上古幻境历练，在火蛮之地上，尽人皆知，又不是什么稀罕事，告诉你们也没什么大不了的。此番蛮族上古幻境开启，是在五天后，青竹城以南一万余里的落凤山上！你们想去开眼界的话，可以悄悄的去，切不可跟随我同往，免得被其他蛮族看到，是我泄露了行踪。”    众人连连点头：“少主只管放心，大家听命就是，绝不往外乱说，不会给少主带来麻烦的。”    “原来就在青竹城南不远，到时候大家伙早早的去了，藏身于山林之间，看个热闹，顺便遥遥默祝少主。”    叶凌把时间和地点全都记在心上！五天后，还有五天的备战时间！别人无法进入蛮族上古幻境，他持有月蛮圣女的往古令，却可以进入。    叶凌得到了想知道的消息，一路无话，免得苍狼少主起疑，等随同大家伙儿到了青竹城，只见此城的城里城外，都种着几丈到几十丈高的竹子，连城墙都是竹子攀枝错节搭建而成。    （本章完）

 第846章 朱果下落
        众人进了青竹城，不再同行，分散开，到坊市里购买各自的所需之物。    叶凌独自一人在坊市里转悠，看到街边竹屋和竹板搭成的店铺林立，有的甚至在十抱之围的大竹子上，每层竹节上都开了个半空的竹洞，占尽了地利，摆起了空中竹筒摊位。    叶凌只要看到出售灵草的摊位，都要上去仔细留意和询问一番，看有没有朱果和还仙草。    几个摊位转下来，叶凌发现，这里卖灵草，听到朱果和还仙草之名，都是一脸的茫然，浑然不知是何物。    叶凌略一沉吟，也有可能，橘生淮南为橘，生于淮北为枳！即便是同样的灵草，各地的叫法不同，或许在吴国修仙界，称为朱果，在火蛮之地，就未必叫朱果了。    想到这里，叶凌干脆拍出两个空白玉简来，灵气化形，拓印出了朱果和还仙草的样子，在青竹城的大小摊位上，一路询问了下去。    就在叶凌持着朱果和还仙草的图鉴玉简，在坊市里到处打听时，忽然间，身后传来一阵令他熟悉而又稚嫩的声音：    “你别白费力气了，他们都不认得，此物名为朱果！是上古仙果。”    叶凌霍然回头，只见来者正是身着火鹰法袍、手带红镯的翼火巫族巫女！    与她同行的是法师伊罗，低眉顺目的垂首站着，但是等伊罗抬头看到叶凌，眉头紧锁，脸色也变的难看起来。    叶凌对他熟视无睹，只是冷冷的盯着翼火巫女：“你用了血影符，我走到哪里，你就跟到哪里，当真是阴魂不散，不知道的，还以为你是我的跟屁虫！但话又说回来，想不到你小小年纪，倒也见多识广，居然认得朱果。”    叶凌没有表露出对朱果的热切之意，反倒对巫女动用诅咒之术血影符，好一阵的冷嘲热讽。    翼火巫女涨红了面皮，怒道：“谁是你的跟屁虫？青竹城里禁止斗法，出城再战！你敢吗？”    叶凌淡然道：“你的伤势还没有痊愈，叶某胜之不武。更何况，你在巅峰状态时，都化身成大巫女了，照样不是我的对手。一个手下败将，还有何颜面来挑战？我还要去寻上古仙果，不跟你这小姑娘一般见识。”    翼火巫女气的鼻子都歪了，争锋相对的道：“就凭你，想寻朱果？别做梦了！告诉你吧，这里根本没有朱果。我也只在蛮族上古幻境中，见过一次！啧啧，只可惜呐，你不是蛮族之人！势必是得不到的！”    看到翼火巫女一脸的得意，和幸灾乐祸的样子，叶凌非但不怒，反倒心中暗喜：原来在蛮族的上古幻境里才有朱果，再好不过！看来这青竹城北灵脉是来着了，不仅从苍狼少主那里打听到了即将开启的上古幻境的时间和地点，连朱果的线索也有了。    叶凌心中暗喜，脸上却不带出来，故作惊奇的道：“你是翼火巫族的巫女，怎可能进入蛮族的上古幻境？胡吹什么大气！”    翼火巫女神秘的一笑：“信不信由你！反正过些日子，本巫女还会去的！你只有眼馋的份儿。到时候，我采摘回了朱果，你得磕足了十八个响头！才有资格向本巫女购买，哼哼。”    （本章完）    众人进了青竹城，不再同行，分散开，到坊市里购买各自的所需之物。    叶凌独自一人在坊市里转悠，看到街边竹屋和竹板搭成的店铺林立，有的甚至在十抱之围的大竹子上，每层竹节上都开了个半空的竹洞，占尽了地利，摆起了空中竹筒摊位。    叶凌只要看到出售灵草的摊位，都要上去仔细留意和询问一番，看有没有朱果和还仙草。    几个摊位转下来，叶凌发现，这里卖灵草，听到朱果和还仙草之名，都是一脸的茫然，浑然不知是何物。    叶凌略一沉吟，也有可能，橘生淮南为橘，生于淮北为枳！即便是同样的灵草，各地的叫法不同，或许在吴国修仙界，称为朱果，在火蛮之地，就未必叫朱果了。    想到这里，叶凌干脆拍出两个空白玉简来，灵气化形，拓印出了朱果和还仙草的样子，在青竹城的大小摊位上，一路询问了下去。    就在叶凌持着朱果和还仙草的图鉴玉简，在坊市里到处打听时，忽然间，身后传来一阵令他熟悉而又稚嫩的声音：    “你别白费力气了，他们都不认得，此物名为朱果！是上古仙果。”    叶凌霍然回头，只见来者正是身着火鹰法袍、手带红镯的翼火巫族巫女！    与她同行的是法师伊罗，低眉顺目的垂首站着，但是等伊罗抬头看到叶凌，眉头紧锁，脸色也变的难看起来。    叶凌对他熟视无睹，只是冷冷的盯着翼火巫女：“你用了血影符，我走到哪里，你就跟到哪里，当真是阴魂不散，不知道的，还以为你是我的跟屁虫！但话又说回来，想不到你小小年纪，倒也见多识广，居然认得朱果。”    叶凌没有表露出对朱果的热切之意，反倒对巫女动用诅咒之术血影符，好一阵的冷嘲热讽。    翼火巫女涨红了面皮，怒道：“谁是你的跟屁虫？青竹城里禁止斗法，出城再战！你敢吗？”    叶凌淡然道：“你的伤势还没有痊愈，叶某胜之不武。更何况，你在巅峰状态时，都化身成大巫女了，照样不是我的对手。一个手下败将，还有何颜面来挑战？我还要去寻上古仙果，不跟你这小姑娘一般见识。”    翼火巫女气的鼻子都歪了，争锋相对的道：“就凭你，想寻朱果？别做梦了！告诉你吧，这里根本没有朱果。我也只在蛮族上古幻境中，见过一次！啧啧，只可惜呐，你不是蛮族之人！势必是得不到的！”    看到翼火巫女一脸的得意，和幸灾乐祸的样子，叶凌非但不怒，反倒心中暗喜：原来在蛮族的上古幻境里才有朱果，再好不过！看来这青竹城北灵脉是来着了，不仅从苍狼少主那里打听到了即将开启的上古幻境的时间和地点，连朱果的线索也有了。    叶凌心中暗喜，脸上却不带出来，故作惊奇的道：“你是翼火巫族的巫女，怎可能进入蛮族的上古幻境？胡吹什么大气！”    翼火巫女神秘的一笑：“信不信由你！反正过些日子，本巫女还会去的！你只有眼馋的份儿。到时候，我采摘回了朱果，你得磕足了十八个响头！才有资格向本巫女购买，哼哼。”    （本章完）

 第847章 元婴城主
        叶凌看到翼火巫女一脸得意的样子，又是好气又是好笑，看来这巫女定是拥有蛮族的往古令！等到五天后的上古幻境开启，少不了还会遇上她。    不过在此之前，叶凌同样拥有往古令的秘密，却不能让任何人知晓，免得带来不必要的麻烦，引起蛮族的注意，会导致前功尽弃。    于是叶凌不冷不淡的道：“但愿你能弄到朱果！如若采摘不到，也不要勉强。”    说罢，叶凌转身就走，翼火巫女气的发怔，冲着他的背影大声叫道：“小瞧人么？你等着！只要朱果在上古幻境中出现，必定是属于本巫女的！”    叶凌不再理会她，收起了朱果的图简玉简，又在青竹城坊市里，寻找毒抗性高的灵草，用来炼制辟毒丹，毕竟对他来说，真正的大敌，是天蟾部毒女！    “锁魂草，红茵花，这些毒抗高的灵草，坊市上都有，种出极品，可以炼制的七阶极品辟毒丹！但是要对付天蟾部毒女的八阶黄蟾，还是捉襟见肘。”    叶凌买到这两味灵草后，再加上储物袋里的几味，即便炼制出好几种辟毒的丹药，但对于黄蟾的剧毒，还是不托底。    倘若炼制出八阶、九阶的极品辟毒丹，虽然有效果，但修为不够，无法服用，比剧毒还要可怕，轻则伤及经络，重则爆体而亡。    就在叶凌沉思之际，忽然一股强大的威压，笼罩住了整个青竹城！紧接着一团云朵，悠悠降下。    青竹城坊市里，大小商铺、摆摊的修士，全都欢呼起来：    “恭迎城主归来！”    “城主大人回城，多半儿是又带回了好宝贝。”    “快！到城中广场，等待城主大人亲自主持的竞宝大会！”    “哈哈，今天可算来着了，终于等到了城主回来，同去同去！”    一时间，人潮涌动，不止是在坊市上转悠的修士，连很多竹屋、竹筒摊位都关门歇业了，摆摊修士们也纷纷往城中广场跑去。    叶凌披上疾风护体，再施展御风术，匆匆赶去，即便如此，来的也不算早，城中广场上，早就聚集了四面八方赶来的修士，里三层外三层的围了个水泄不通。    好在广场正中是由粗壮结实的竹子，搭成的四方竹台，无论在广场的哪个角落，都可以看的一清二楚。    只见云朵飘落，走下了青竹城的城主，赫然是一名身着绿袍、长相富态的元婴老怪，满面红光透着和蔼，不像是心狠手辣之辈。    叶凌看的暗暗心惊：“青竹城主看着像极了大腹便便的做生意的掌柜，却是元婴中期的修为！火蛮之地的一方城主，竟有如此道行！”    叶凌不禁感慨，在吴国修仙界，莫说是溪山州等边远的所在，就是隶属于九大仙门的九大仙城，城主也只是金丹长老兼任。    而在火蛮之地，能够镇守一方城池的却是元婴老怪！天地间灵气的差别，高下立判，也只有在火蛮之地，才更适合金丹修士修炼！当然，这里强者众多，各类修仙资源终究有限，竞争激烈，民风彪悍，夺宝修士数不胜数，连出门独行都会有风险。    （本章完）    叶凌看到翼火巫女一脸得意的样子，又是好气又是好笑，看来这巫女定是拥有蛮族的往古令！等到五天后的上古幻境开启，少不了还会遇上她。    不过在此之前，叶凌同样拥有往古令的秘密，却不能让任何人知晓，免得带来不必要的麻烦，引起蛮族的注意，会导致前功尽弃。    于是叶凌不冷不淡的道：“但愿你能弄到朱果！如若采摘不到，也不要勉强。”    说罢，叶凌转身就走，翼火巫女气的发怔，冲着他的背影大声叫道：“小瞧人么？你等着！只要朱果在上古幻境中出现，必定是属于本巫女的！”    叶凌不再理会她，收起了朱果的图简玉简，又在青竹城坊市里，寻找毒抗性高的灵草，用来炼制辟毒丹，毕竟对他来说，真正的大敌，是天蟾部毒女！    “锁魂草，红茵花，这些毒抗高的灵草，坊市上都有，种出极品，可以炼制的七阶极品辟毒丹！但是要对付天蟾部毒女的八阶黄蟾，还是捉襟见肘。”    叶凌买到这两味灵草后，再加上储物袋里的几味，即便炼制出好几种辟毒的丹药，但对于黄蟾的剧毒，还是不托底。    倘若炼制出八阶、九阶的极品辟毒丹，虽然有效果，但修为不够，无法服用，比剧毒还要可怕，轻则伤及经络，重则爆体而亡。    就在叶凌沉思之际，忽然一股强大的威压，笼罩住了整个青竹城！紧接着一团云朵，悠悠降下。    青竹城坊市里，大小商铺、摆摊的修士，全都欢呼起来：    “恭迎城主归来！”    “城主大人回城，多半儿是又带回了好宝贝。”    “快！到城中广场，等待城主大人亲自主持的竞宝大会！”    “哈哈，今天可算来着了，终于等到了城主回来，同去同去！”    一时间，人潮涌动，不止是在坊市上转悠的修士，连很多竹屋、竹筒摊位都关门歇业了，摆摊修士们也纷纷往城中广场跑去。    叶凌披上疾风护体，再施展御风术，匆匆赶去，即便如此，来的也不算早，城中广场上，早就聚集了四面八方赶来的修士，里三层外三层的围了个水泄不通。    好在广场正中是由粗壮结实的竹子，搭成的四方竹台，无论在广场的哪个角落，都可以看的一清二楚。    只见云朵飘落，走下了青竹城的城主，赫然是一名身着绿袍、长相富态的元婴老怪，满面红光透着和蔼，不像是心狠手辣之辈。    叶凌看的暗暗心惊：“青竹城主看着像极了大腹便便的做生意的掌柜，却是元婴中期的修为！火蛮之地的一方城主，竟有如此道行！”    叶凌不禁感慨，在吴国修仙界，莫说是溪山州等边远的所在，就是隶属于九大仙门的九大仙城，城主也只是金丹长老兼任。    而在火蛮之地，能够镇守一方城池的却是元婴老怪！天地间灵气的差别，高下立判，也只有在火蛮之地，才更适合金丹修士修炼！当然，这里强者众多，各类修仙资源终究有限，竞争激烈，民风彪悍，夺宝修士数不胜数，连出门独行都会有风险。    （本章完）

 第848章 竞宝大会
        广场正中的竹台上，青竹城主清了清嗓子，满面春风的道：“这几日，老夫外出云游，得到了几件金丹期的丹宝，品相还算不错。依着历次竞宝大会的规矩，价高者得！倘若灵石不够，可以用其他的宝物代替，我们青竹城经营的坊市，自会给出价格公道的估价。”    一时间，广场上的金丹修士们，全都伸长脖子，全神贯注的望着，但凡是城主说宝物品相不错，必定不错。    叶凌也在人群中观望，时不时的环顾四周，只见苍狼蛮族少主，挤在了人群中的最前排，而天蟾部毒女更是显眼，有毒蟾等毒物在身侧，空出很大一块地盘来，没人敢接近她。    最令叶凌注目的是，翼火巫女和法师伊罗，也在前排，看巫女的样子，同样是十分忌惮的盯着天蟾部毒女，俨然把她视作了第一大对手，反倒对叶凌这边，并不放在心上。    就在这时，青竹城主绿袍一扬，亮出了第一件丹宝，赫然是一个斗大的四足木鼎，散发出一阵幽香，远远的弥漫开来，闻之沁人心脾。    “沉香鼎！是用上万年的沉香木雕成，有恢复心神，平息气血之效，有利于平日里打坐修炼，安心定神，尤其是修炼功法时，事半功倍。”    经过青竹城主这一番介绍，底下的金丹修士又用神识仔细瞧看，尤其是木灵根修士，沉香鼎对他们的吸引力，无疑是最大的！    不等青竹城主开口起价，广场上众修士纷纷叫道：    “我出三万灵石！”    “三万六千！”    “这是辅助修炼用的丹宝，你们用处不大，还让给我吧，我出四万灵石！绝对不低了。”    “五万灵石！”苍狼少主高声叫道，说的信心十足，大有据为己有的架势，顿时吸引了众人的注意。    叶凌对苍狼少主叫价，并不意外。沉香鼎可以辅助修炼，苍狼少主重在练体，倘若在修炼之时，摆上沉香鼎，香气缭绕，莫说是事半功倍，就是多少有些益处，苍狼少主也会拿下的。    而天蟾部毒女，似乎对这方沉香鼎没什么兴趣，反倒在毒蟾和红蜘蛛等毒物边上，设下了禁制，隔绝了沉香鼎散发出的幽香。    叶凌心中一动：“嗯？沉香鼎还可以克制毒物？至少散发出的香气，是这些毒物所不喜的！”    这时，广场上的金丹修士，同样发现了这一异样，尤其是其中的几个蛮族之人，眼前一亮，又是一轮水涨船高的报价：    “我出六万！”    “七万灵石！价高者得，对于沉香鼎来说，这样的价格，我已经亏了很多，请诸位道友，不要再竞价了，再往上喊价，太不值了！”    一个黄衫蛮族修士，看年岁在三十上下，侃侃而谈，说的入情入理，想以此打动众人，免得再有竞争者。    “八万！”苍狼少主一咬牙，大声喊道，声音盖过了全场。    “好哇！还跟我较上劲儿了，九万灵石！”黄衫蛮族修士怒道。    （本章完）    广场正中的竹台上，青竹城主清了清嗓子，满面春风的道：“这几日，老夫外出云游，得到了几件金丹期的丹宝，品相还算不错。依着历次竞宝大会的规矩，价高者得！倘若灵石不够，可以用其他的宝物代替，我们青竹城经营的坊市，自会给出价格公道的估价。”    一时间，广场上的金丹修士们，全都伸长脖子，全神贯注的望着，但凡是城主说宝物品相不错，必定不错。    叶凌也在人群中观望，时不时的环顾四周，只见苍狼蛮族少主，挤在了人群中的最前排，而天蟾部毒女更是显眼，有毒蟾等毒物在身侧，空出很大一块地盘来，没人敢接近她。    最令叶凌注目的是，翼火巫女和法师伊罗，也在前排，看巫女的样子，同样是十分忌惮的盯着天蟾部毒女，俨然把她视作了第一大对手，反倒对叶凌这边，并不放在心上。    就在这时，青竹城主绿袍一扬，亮出了第一件丹宝，赫然是一个斗大的四足木鼎，散发出一阵幽香，远远的弥漫开来，闻之沁人心脾。    “沉香鼎！是用上万年的沉香木雕成，有恢复心神，平息气血之效，有利于平日里打坐修炼，安心定神，尤其是修炼功法时，事半功倍。”    经过青竹城主这一番介绍，底下的金丹修士又用神识仔细瞧看，尤其是木灵根修士，沉香鼎对他们的吸引力，无疑是最大的！    不等青竹城主开口起价，广场上众修士纷纷叫道：    “我出三万灵石！”    “三万六千！”    “这是辅助修炼用的丹宝，你们用处不大，还让给我吧，我出四万灵石！绝对不低了。”    “五万灵石！”苍狼少主高声叫道，说的信心十足，大有据为己有的架势，顿时吸引了众人的注意。    叶凌对苍狼少主叫价，并不意外。沉香鼎可以辅助修炼，苍狼少主重在练体，倘若在修炼之时，摆上沉香鼎，香气缭绕，莫说是事半功倍，就是多少有些益处，苍狼少主也会拿下的。    而天蟾部毒女，似乎对这方沉香鼎没什么兴趣，反倒在毒蟾和红蜘蛛等毒物边上，设下了禁制，隔绝了沉香鼎散发出的幽香。    叶凌心中一动：“嗯？沉香鼎还可以克制毒物？至少散发出的香气，是这些毒物所不喜的！”    这时，广场上的金丹修士，同样发现了这一异样，尤其是其中的几个蛮族之人，眼前一亮，又是一轮水涨船高的报价：    “我出六万！”    “七万灵石！价高者得，对于沉香鼎来说，这样的价格，我已经亏了很多，请诸位道友，不要再竞价了，再往上喊价，太不值了！”    一个黄衫蛮族修士，看年岁在三十上下，侃侃而谈，说的入情入理，想以此打动众人，免得再有竞争者。    “八万！”苍狼少主一咬牙，大声喊道，声音盖过了全场。    “好哇！还跟我较上劲儿了，九万灵石！”黄衫蛮族修士怒道。    （本章完）

 第849章 抗毒丹宝
        苍狼少主瞪着这名黄衫蛮修，同样是怒目而视，沉香鼎的价格，喊到八万灵石，已经是超过了他的预期，没想到这黄衫蛮修并没有放弃，一路喊到了九万！    事到如今，苍狼少主对争夺沉香鼎，已经放在了其次，即便高价竞宝购得，也是亏了很多灵石，但在众目睽睽之下，决不能失了颜面，于是苍狼少主沉着脸，叫道：“我出十万灵石！”    “十二万！”黄衫蛮修丝毫不让步，嘴角微微有些抽搐，不知是怒气牵动，还是心头在滴血。    两人的这一番竞价，已然令广场上的众修士瞠目结舌！一件辅助修炼的丹宝，万年沉香木所制，虽说并不多见，但终究不像攻击强大的法宝，居然从三万灵石，一路叫到了十二万灵石，即便是上品金丹法宝，也可以买好几件了！    叶凌也在权衡之际，该不该叫价，竞拍这沉香鼎，对他来说，灵石不是问题！有从各地洄星阁收集来的千万灵石，还有之前的几百万灵石，甚至是极品灵石。    唯一要考虑到的是，沉香鼎的价值，值不值得叶凌出手，毕竟在此刻叫价，势必会引起众人瞩目！尤其会被苍狼少主和黄衫蛮修所忌恨，只怕等不到五日后的蛮族上古幻境开启，就会有血光之灾。    叶凌看向了苍狼少主的方向，只见他脸色阴沉如锅底，死死的攥紧了拳头，大有向黄衫蛮修扑上去的态势，大叫道：“你是哪个蛮族的？敢跟本少主争抢！”    黄衫蛮修还在为一时冲昏了头脑，叫价十二万灵石而后悔，但看到苍狼少主的模样，顿时觉得这十二万灵石，太值了！    黄衫蛮修傲然道：“告诉你无妨，我乃是角木蛮第一勇士，虞仲满。你出不起灵石，能怪我吗？”    苍狼少主涨红了面皮，脸色青一阵红一阵，眼看就要分拨开人群出手了。    竹台上的青竹城主原本是笑容满脸，第一件丹宝，就一路叫到了十二万灵石，简直是开门红！但是看到广场上剑拔弩张的样子，青竹城主不能让他们乱了套，要不然在城中斗法，坏了规矩，还有谁来捧场？    于是青竹城主稍稍释放出元婴中期的威压，以此警示：“且住！老夫重申一遍，但凡竞宝大会上所拍的宝物，价高者得之！谁购得了，老夫自会予以保护，禁止任何人在城中争斗！沉香鼎，这位虞小友出到了十二万灵石，谁还能出到更高？”    苍狼少主吃了个软钉子，不管心里有多怨恨，但也不敢在青竹城里胡所非为，只是在众人面前丢了颜面，让他大为恼火，犹自嘴硬道：“哼！不就是一件略有些辟毒效果的沉香鼎吗？本少主还不稀罕呢！”    此言一出，反倒是提醒了青竹城主：“哦？你要毒抗性高的丹宝！老夫还有，保你满意，等下一件吧！”    苍狼少主面露喜色：“是嘛！那敢情好，嘿嘿，沉香鼎我不要了，让给这角木蛮的家伙，哈哈，十二万灵石买个辅助丹宝，虞兄，这买卖实在是太划算了。”    虞仲满又惊又怒，也叫嚷道：“还有抗毒丹宝？城主何不早说！赶紧取出来，我一块竞拍！”    （本章完）    苍狼少主瞪着这名黄衫蛮修，同样是怒目而视，沉香鼎的价格，喊到八万灵石，已经是超过了他的预期，没想到这黄衫蛮修并没有放弃，一路喊到了九万！    事到如今，苍狼少主对争夺沉香鼎，已经放在了其次，即便高价竞宝购得，也是亏了很多灵石，但在众目睽睽之下，决不能失了颜面，于是苍狼少主沉着脸，叫道：“我出十万灵石！”    “十二万！”黄衫蛮修丝毫不让步，嘴角微微有些抽搐，不知是怒气牵动，还是心头在滴血。    两人的这一番竞价，已然令广场上的众修士瞠目结舌！一件辅助修炼的丹宝，万年沉香木所制，虽说并不多见，但终究不像攻击强大的法宝，居然从三万灵石，一路叫到了十二万灵石，即便是上品金丹法宝，也可以买好几件了！    叶凌也在权衡之际，该不该叫价，竞拍这沉香鼎，对他来说，灵石不是问题！有从各地洄星阁收集来的千万灵石，还有之前的几百万灵石，甚至是极品灵石。    唯一要考虑到的是，沉香鼎的价值，值不值得叶凌出手，毕竟在此刻叫价，势必会引起众人瞩目！尤其会被苍狼少主和黄衫蛮修所忌恨，只怕等不到五日后的蛮族上古幻境开启，就会有血光之灾。    叶凌看向了苍狼少主的方向，只见他脸色阴沉如锅底，死死的攥紧了拳头，大有向黄衫蛮修扑上去的态势，大叫道：“你是哪个蛮族的？敢跟本少主争抢！”    黄衫蛮修还在为一时冲昏了头脑，叫价十二万灵石而后悔，但看到苍狼少主的模样，顿时觉得这十二万灵石，太值了！    黄衫蛮修傲然道：“告诉你无妨，我乃是角木蛮第一勇士，虞仲满。你出不起灵石，能怪我吗？”    苍狼少主涨红了面皮，脸色青一阵红一阵，眼看就要分拨开人群出手了。    竹台上的青竹城主原本是笑容满脸，第一件丹宝，就一路叫到了十二万灵石，简直是开门红！但是看到广场上剑拔弩张的样子，青竹城主不能让他们乱了套，要不然在城中斗法，坏了规矩，还有谁来捧场？    于是青竹城主稍稍释放出元婴中期的威压，以此警示：“且住！老夫重申一遍，但凡竞宝大会上所拍的宝物，价高者得之！谁购得了，老夫自会予以保护，禁止任何人在城中争斗！沉香鼎，这位虞小友出到了十二万灵石，谁还能出到更高？”    苍狼少主吃了个软钉子，不管心里有多怨恨，但也不敢在青竹城里胡所非为，只是在众人面前丢了颜面，让他大为恼火，犹自嘴硬道：“哼！不就是一件略有些辟毒效果的沉香鼎吗？本少主还不稀罕呢！”    此言一出，反倒是提醒了青竹城主：“哦？你要毒抗性高的丹宝！老夫还有，保你满意，等下一件吧！”    苍狼少主面露喜色：“是嘛！那敢情好，嘿嘿，沉香鼎我不要了，让给这角木蛮的家伙，哈哈，十二万灵石买个辅助丹宝，虞兄，这买卖实在是太划算了。”    虞仲满又惊又怒，也叫嚷道：“还有抗毒丹宝？城主何不早说！赶紧取出来，我一块竞拍！”    （本章完）

 第850章 轮番出价
        青竹城主见他们如此热衷于抗毒丹宝，略感奇怪，但买卖一件也是做，两件也是做！反正是他主持的竞宝大会，规矩也是他定下的，两件同时竞拍，又有何妨？    “老夫有一颗辟毒珠，是途径一片死气弥漫的毒林，偶然发现的。由毒林中唯一没有被毒木腐蚀的枝叶，天然凝聚成的叶之精魄，毒抗性极高。可称得上万毒丛中的一点生机，是世所罕见的！至于这个价格嘛，自然是一分价钱一分货！你们只管开价，低了老夫不卖！”    说着，青竹城主笑呵呵的取出一颗翠绿色的宝珠来，幽幽绿光，往远处扩散出一股奇异的气息。    霎时间，天蟾部毒女为之色变！赶紧召唤回八阶毒蟾和红蜘蛛等毒物。    她的异样举动，广场上的众修士全都发觉，看来城主的辟毒珠，果然是非同小可！    叶凌用神识细细打量这辟毒珠，生机盎然，色泽通透，与以往见到的毒抗法宝，大不相同，巧夺造化之功，非人力所能及也。    这时，苍狼少主和角木蛮第一勇士虞仲满，脸上全都露出了兴奋之色！    尤其是虞仲满，身为蛮族中的木修，对辟毒珠的盎然生机，更感兴趣，不等苍狼少主开口，虞仲满抢先道：“沉香鼎和辟毒珠，两件一起，我出二十万灵石！”    苍狼少主也豁出去了，大声道：“似这等辟毒珠，比沉香鼎要好得多，亏你好意思说出口，我出二十五万！”    广场上，众修士纷纷为之侧目，甚至有人发出一阵惊呼！    苍狼少主要的就是这个效果！万众瞩目，胸脯一拔，傲气十足。    等他看到虞仲满涨的脸红脖子粗，再没往上竞价，苍狼少主甭提有多美了，一阵冷笑：“角木蛮的第一勇士，出价啊？怎么不出了？快！犹豫个什么劲儿，本少主奉陪到底！”    虞仲满捏了捏储物袋，怒道：“算你狠！这两件丹宝，不值得我花大价钱购买，我不做这个冤大头。”    “得了吧！口是心非，哈哈哈！”苍狼少主志得意满的道，正要到竹台前一手交灵石，一手领丹宝。    就在这时，收起毒物的天蟾部毒女，沉声道：“慢！我出三十万灵石！”    广场上的修士们不由得一愣，奇道：    “她不是使毒的行家吗？要毒抗极高的宝珠，又有何用？”    “是啊！辟毒珠和她的毒物相克，对旁人来说，很有用处；对她而言，百害而无一利！”    苍狼少主也是一怔，随即醒悟过来，又一次的攥紧了拳头，喃喃的道：“好个毒女！你生怕我们用这辟毒珠对付你，要提前买了下来，这样一来，就没有人能制住你了，好算计！三十万灵石啊，真舍得下本钱！”    苍狼少主醒悟归醒悟，但终究是囊中羞涩，难以竞价。他环顾四周，想要找北灵脉上，一路跟他来的熟人借灵石，却是说到钱，便无缘，没有一个人肯借给他灵石，都推说囊中更羞涩。    叶凌一直在观望全场，眼看毒女志在必得的样子，叶凌暗自盘算着对策：“沉香鼎和辟毒珠，绝不能让她拿去！只是我一叫价的话，势必会引起众人瞩目，有道是财不可外露！一旦让人知晓，我怀揣着不止几十万灵石，恐怕出了青竹城，也走不出多远去！”    正在这时，叶凌眼前一亮，看到翼火巫女跃跃欲试，似乎在跟法师伊罗嘀咕着什么，两人商议定了，由法师伊罗喊价：“这两件宝物，我要了！我出三十三万灵石！蛮族天蟾大部的，敢和我竞价吗？”    （本章完）    青竹城主见他们如此热衷于抗毒丹宝，略感奇怪，但买卖一件也是做，两件也是做！反正是他主持的竞宝大会，规矩也是他定下的，两件同时竞拍，又有何妨？    “老夫有一颗辟毒珠，是途径一片死气弥漫的毒林，偶然发现的。由毒林中唯一没有被毒木腐蚀的枝叶，天然凝聚成的叶之精魄，毒抗性极高。可称得上万毒丛中的一点生机，是世所罕见的！至于这个价格嘛，自然是一分价钱一分货！你们只管开价，低了老夫不卖！”    说着，青竹城主笑呵呵的取出一颗翠绿色的宝珠来，幽幽绿光，往远处扩散出一股奇异的气息。    霎时间，天蟾部毒女为之色变！赶紧召唤回八阶毒蟾和红蜘蛛等毒物。    她的异样举动，广场上的众修士全都发觉，看来城主的辟毒珠，果然是非同小可！    叶凌用神识细细打量这辟毒珠，生机盎然，色泽通透，与以往见到的毒抗法宝，大不相同，巧夺造化之功，非人力所能及也。    这时，苍狼少主和角木蛮第一勇士虞仲满，脸上全都露出了兴奋之色！    尤其是虞仲满，身为蛮族中的木修，对辟毒珠的盎然生机，更感兴趣，不等苍狼少主开口，虞仲满抢先道：“沉香鼎和辟毒珠，两件一起，我出二十万灵石！”    苍狼少主也豁出去了，大声道：“似这等辟毒珠，比沉香鼎要好得多，亏你好意思说出口，我出二十五万！”    广场上，众修士纷纷为之侧目，甚至有人发出一阵惊呼！    苍狼少主要的就是这个效果！万众瞩目，胸脯一拔，傲气十足。    等他看到虞仲满涨的脸红脖子粗，再没往上竞价，苍狼少主甭提有多美了，一阵冷笑：“角木蛮的第一勇士，出价啊？怎么不出了？快！犹豫个什么劲儿，本少主奉陪到底！”    虞仲满捏了捏储物袋，怒道：“算你狠！这两件丹宝，不值得我花大价钱购买，我不做这个冤大头。”    “得了吧！口是心非，哈哈哈！”苍狼少主志得意满的道，正要到竹台前一手交灵石，一手领丹宝。    就在这时，收起毒物的天蟾部毒女，沉声道：“慢！我出三十万灵石！”    广场上的修士们不由得一愣，奇道：    “她不是使毒的行家吗？要毒抗极高的宝珠，又有何用？”    “是啊！辟毒珠和她的毒物相克，对旁人来说，很有用处；对她而言，百害而无一利！”    苍狼少主也是一怔，随即醒悟过来，又一次的攥紧了拳头，喃喃的道：“好个毒女！你生怕我们用这辟毒珠对付你，要提前买了下来，这样一来，就没有人能制住你了，好算计！三十万灵石啊，真舍得下本钱！”    苍狼少主醒悟归醒悟，但终究是囊中羞涩，难以竞价。他环顾四周，想要找北灵脉上，一路跟他来的熟人借灵石，却是说到钱，便无缘，没有一个人肯借给他灵石，都推说囊中更羞涩。    叶凌一直在观望全场，眼看毒女志在必得的样子，叶凌暗自盘算着对策：“沉香鼎和辟毒珠，绝不能让她拿去！只是我一叫价的话，势必会引起众人瞩目，有道是财不可外露！一旦让人知晓，我怀揣着不止几十万灵石，恐怕出了青竹城，也走不出多远去！”    正在这时，叶凌眼前一亮，看到翼火巫女跃跃欲试，似乎在跟法师伊罗嘀咕着什么，两人商议定了，由法师伊罗喊价：“这两件宝物，我要了！我出三十三万灵石！蛮族天蟾大部的，敢和我竞价吗？”    （本章完）

 第851章 以物易物
        翼火巫族法师伊罗，此言一出，全场为之振奋！    天蟾部毒女的目光阴冷，死死的盯着法师伊罗，随后瞥了一眼他身后的翼火巫女，不由得皱起了眉头，恨恨的道：“巫族？果然是死对头！你们俩个敢坏我好事，只等出城，再找你们算账！”    不过眼下，天蟾部毒女对辟毒珠的渴望，远超过在场的所有人！毕竟这天然形成的辟毒珠，是克制她所有毒物的丹宝，只有据为己有，才能让她安心。更不能让辟毒珠落入巫族之手，到时候别说是找他们算账，只怕是毒攻击被克制，自己也好不了！    “不惜一切代价，必须拿到手！”    天蟾部毒女心一横，豁出去了，高声叫道：“我出三十五万灵石！”    法师伊罗有些犹豫，但是看到身边的翼火巫女坚定的目光，嘴唇微动，伊罗只得硬着头皮叫道：“四十万！”    天蟾部毒女的脸色，变的苍白了起来，咬牙切齿的道：“四十五万！”    到了现在，不仅青竹城广场上的众修士瞠目结舌，就连最先竞价的角木蛮勇士虞仲满和苍狼少主都始料未及，居然能竞拍到如此价格！    只有青竹城主的笑眼眯成了月牙，自然是乐见其成的，呵呵笑道：“两件丹宝，四十五万灵石！巫族法师，你还出价吗？”    法师伊罗不住的擦着额头渗出的细汗，在翼火巫女的逼迫下，只得应道：“五十万灵石！”    天蟾部毒女听了冲冲大怒，冷声喝道：“尔等巫族之人，从未曾与我谋面，要这辟毒珠、沉香鼎何用？非要与我为仇作对不成？让给我！保证不杀你们，也就是了！”    法师伊罗又有些动摇，回头看了一眼巫女，压低声音道：“太贵了！实在是不值得花巨额的灵石，买这些辟毒之物。就算你到了那里面，也不一定会遇上她。更何况，这毒女已经答应了不杀你，不如就此作罢？”    只见翼火巫女小脸一扬，傲然道：“本巫女乐意买！谁都管不着，继续！”    法师伊罗苦着脸，都快哭了，就算巫女不当家不知柴米贵，不心疼本部族的灵石，他身为翼火巫法师，深知这些灵石得之不易，只得叹着气，准备叫价。    “慢！我有一言！”    就在这时，一直沉默的叶凌，忽然开口，分开人群，挺身而出！    广场上众修士的目光，纷纷望向了这名月白缎长衫修士！脸上露出了一丝疑惑和迷茫。    天蟾部毒女第一次认真的打量起了叶凌，似乎在北灵脉的山顶上见过他，当时他在人群中观战，很不起眼的样子，如今突然挺身而出，莫非此人深藏不露！怀揣有大量灵石，也要竞价么？    虞仲满和苍狼少主，全都是一脸的诧异之色！尤其是苍狼少主，一路和叶凌同来，还暗赞此人力道不小，但是万万没有想到，居然会在此时站出来，不知打的什么算盘！    翼火巫女更是瞪大了眼睛瞅着叶凌，在场的只有她，曾和叶凌斗过法，化身大巫女都不是对手，深知叶凌的厉害！但是对于叶凌突然出现的目的，她也是一头雾水，暗道：“这家伙无非是一介散修，跟巫族和蛮族没有半点儿瓜葛，要对付毒女的辟毒珠做什么？”    青竹城主正在等着竞价，看能否卖到更高的价格，被叶凌打断，甚是不满，但脸上却不带出来，眯缝着月牙似的笑眼，变得锐利之极，皮笑肉不笑的道：“小辈！何事？是来竞价的吗？”    叶凌向竹台上的青竹城主一抱拳，朗声道：“在下没有多少灵石，听城主说，可以用宝物兑成灵石竞拍。我想以物易物，如何？”    （本章完）    翼火巫族法师伊罗，此言一出，全场为之振奋！    天蟾部毒女的目光阴冷，死死的盯着法师伊罗，随后瞥了一眼他身后的翼火巫女，不由得皱起了眉头，恨恨的道：“巫族？果然是死对头！你们俩个敢坏我好事，只等出城，再找你们算账！”    不过眼下，天蟾部毒女对辟毒珠的渴望，远超过在场的所有人！毕竟这天然形成的辟毒珠，是克制她所有毒物的丹宝，只有据为己有，才能让她安心。更不能让辟毒珠落入巫族之手，到时候别说是找他们算账，只怕是毒攻击被克制，自己也好不了！    “不惜一切代价，必须拿到手！”    天蟾部毒女心一横，豁出去了，高声叫道：“我出三十五万灵石！”    法师伊罗有些犹豫，但是看到身边的翼火巫女坚定的目光，嘴唇微动，伊罗只得硬着头皮叫道：“四十万！”    天蟾部毒女的脸色，变的苍白了起来，咬牙切齿的道：“四十五万！”    到了现在，不仅青竹城广场上的众修士瞠目结舌，就连最先竞价的角木蛮勇士虞仲满和苍狼少主都始料未及，居然能竞拍到如此价格！    只有青竹城主的笑眼眯成了月牙，自然是乐见其成的，呵呵笑道：“两件丹宝，四十五万灵石！巫族法师，你还出价吗？”    法师伊罗不住的擦着额头渗出的细汗，在翼火巫女的逼迫下，只得应道：“五十万灵石！”    天蟾部毒女听了冲冲大怒，冷声喝道：“尔等巫族之人，从未曾与我谋面，要这辟毒珠、沉香鼎何用？非要与我为仇作对不成？让给我！保证不杀你们，也就是了！”    法师伊罗又有些动摇，回头看了一眼巫女，压低声音道：“太贵了！实在是不值得花巨额的灵石，买这些辟毒之物。就算你到了那里面，也不一定会遇上她。更何况，这毒女已经答应了不杀你，不如就此作罢？”    只见翼火巫女小脸一扬，傲然道：“本巫女乐意买！谁都管不着，继续！”    法师伊罗苦着脸，都快哭了，就算巫女不当家不知柴米贵，不心疼本部族的灵石，他身为翼火巫法师，深知这些灵石得之不易，只得叹着气，准备叫价。    “慢！我有一言！”    就在这时，一直沉默的叶凌，忽然开口，分开人群，挺身而出！    广场上众修士的目光，纷纷望向了这名月白缎长衫修士！脸上露出了一丝疑惑和迷茫。    天蟾部毒女第一次认真的打量起了叶凌，似乎在北灵脉的山顶上见过他，当时他在人群中观战，很不起眼的样子，如今突然挺身而出，莫非此人深藏不露！怀揣有大量灵石，也要竞价么？    虞仲满和苍狼少主，全都是一脸的诧异之色！尤其是苍狼少主，一路和叶凌同来，还暗赞此人力道不小，但是万万没有想到，居然会在此时站出来，不知打的什么算盘！    翼火巫女更是瞪大了眼睛瞅着叶凌，在场的只有她，曾和叶凌斗过法，化身大巫女都不是对手，深知叶凌的厉害！但是对于叶凌突然出现的目的，她也是一头雾水，暗道：“这家伙无非是一介散修，跟巫族和蛮族没有半点儿瓜葛，要对付毒女的辟毒珠做什么？”    青竹城主正在等着竞价，看能否卖到更高的价格，被叶凌打断，甚是不满，但脸上却不带出来，眯缝着月牙似的笑眼，变得锐利之极，皮笑肉不笑的道：“小辈！何事？是来竞价的吗？”    叶凌向竹台上的青竹城主一抱拳，朗声道：“在下没有多少灵石，听城主说，可以用宝物兑成灵石竞拍。我想以物易物，如何？”    （本章完）

 第852章 紫星寿果
        青竹城主微微一愣：“以物易物？可以！那个巫族法师，开价五十万灵石，只要你的宝物值这个价，入得了老夫法眼就行。(搜读520)不过在老夫看来，你一个金丹散修，既不是蛮族，也不是巫族，能有什么奇珍异宝？莫要在此消遣老夫！”    广场上的众修士一阵哄笑！像角木蛮勇士、苍狼少主、天蟾部毒女和翼火巫女这些出价的，都是部族里的天骄！背后是有势力，有财力支撑的。    而眼前这名身着月白缎长衫修士，一介散修，夸下海口，说什么用宝物兑换，实在是让人可发一笑！    “你有什么宝物，拿出来让我们瞧瞧？”    “如果是寻常宝物，也想妄称高价，扰乱竞宝大会的秩序。嘿嘿，就是城主大人饶恕了你，我们也不会饶你！”    “就是！竞宝大会上，众目睽睽之下，又岂会容你胡言乱语？你不止是在消遣城主，也是在消遣我等！”    眼看众人七嘴八舌的针对叶凌，翼火巫女却是心里没底，知道此人说得出，必定做得到！或许真有宝物，也未可知。    天蟾部毒女本来是对沉香鼎和辟毒珠势在必得的，谁想到半路杀出来个翼火巫女和法师倒也罢了，又杀出来一个月白缎长衫修士，天蟾部毒女冷冷的道：“阁下赶快亮出宝物，让我们观瞧！我还要等着与这巫女竞价，五十万以上的灵石，还是出得起的！”    叶凌不慌不忙的从储物袋中，摸出一物，却是一颗拳头大小的紫色灵果，隐隐散发出清香，闻之令人陶醉。    在场的修士，大多不认得这紫色灵果，还不觉得如何。    青竹城主却是瞳孔猛的一缩，眯缝起的月牙似的眼睛，仿佛射出逼人的寒光，一脸的贪婪之色！    青竹城坊市的几个上了年纪的掌柜，擦了擦眼睛，定睛瞧看，同样是倒吸了一口冷气：“这是十一阶极品紫星寿果！可以延年益寿，第一次服下，至少增加三十年的寿元！”    此言一出，不仅在场的所有修士，全都怔住！翼火巫女、天蟾部毒女，甚至是苍狼少主，也是出乎意料之外，死死的盯着叶凌手中紫星寿果，眼里直冒火。    看到众人又是羡慕又是嫉妒的发疯的目光，叶凌不动声色，只要有识货的就好！这紫星寿果乃是得自尸荫傀儡的储物袋里的一小截紫星枝，被他栽在仙府摘星崖的灵田中，种出来的！一颗紫星果树，也不过结出了寥寥数颗极品紫星寿果，耗费了不少田力，上品灵石添加了何止百十来块。    叶凌淡然一笑道：“几位好眼力！正是紫星寿果，采摘下来没几天，一时找不到合适的买主。不知城主中意否？呵呵，此果同样是世间罕有，有价无市，想必五十万灵石是买不到的！即便有灵石，也难以寻觅。”    到了现在，青竹城主直接把翼火巫女和天蟾部毒女的竞价，抛之脑后了，眼里只有这散发着清香的紫星寿果！青竹城主捻须笑道：“好！有道是千金易得，重宝难求！确实是不能用几十万灵石来衡量这紫星寿果，老夫和你交易！沉香鼎和辟毒珠都给你。”    紧接着，青竹城主给叶凌暗地里神识传音：“不过你得告诉老夫，从哪里得到的紫星寿果！”    “十万大山，九幽魔洞。”叶凌不假思索的，很肯定的传出神念！到了现在，不坑一把月蛮蛮公，实在是对不起穿过十万大山的一路坎坷。    青竹城主登时恍悟：“哦？九幽魔洞，月蛮部落盘踞的所在！老夫就说，月蛮为何会迁徙至十万大山，原来如此！”    随后，叶凌递上了紫星寿果，接过沉香鼎和辟毒珠这两样丹宝，收进储物袋中，不避众人的目光，退入了人群里。

 第853章 尾随
        竞宝大会仍在继续，青竹城主又取出了金丹法宝拍卖。    在叶凌看来，这些上品金丹法宝，远远逊色于自己祭炼的传承灵宝，不值得出手竞拍。为今之计，应该趁青竹城主和众人都在城中广场的时候，早些离开这是非之地！免得到时候与众修士一起出城，被有心的家伙盯上，想脱身就难了。    更何况，无论是青竹城还是城北的北灵脉，都不值得叶凌留恋，他已经打探到了蛮族上古幻境开启的时间和地点，又有了朱果的线索，还认识了这些即将进入上古幻境的对手，更得到了辅助修炼的沉香鼎和毒抗性极高的辟毒珠，完全可以一走了之，没必要在这里冒风险。    于是叶凌趁着众人不备，悄然退出人群，穿过坊市，却往西走。    就在叶凌离开人群的时候，几个人的目光一直留意着他，随之而动！    苍狼少主和角木蛮勇士，一前一后跟踪叶凌。    翼火巫女此刻伤势还未大好，对叶凌的战力十分忌惮，但是看到有人尾随而去，仗着人多势众，少不了一场混战，可以浑水摸鱼，于是她也和法师伊罗一同前往。    要是说到战力最强的，莫过于一脸阴沉的天蟾部毒女！她是最想得到克制自己毒系功法的辟毒珠的，奈何现在辟毒珠在这月白缎长衫修士手上，一旦祭出，她的毒物和毒攻击手段都会失效，委实没有必胜的把握。    但天蟾部毒女仍旧不甘心，和翼火巫女打着同样的算盘，只等着前面的苍狼少主他们得手，再来个螳螂捕蝉，黄雀在后！    一行人各怀鬼胎，彼此间都保持着距离，只等叶凌出城，再来个迅雷不及掩耳之势，一举拿下，同时还要对付周围的人，一个个显得鬼鬼祟祟，戒心甚重。    反观穿街过巷，往青竹城西门去的叶凌，一路上步履潇洒，走的不紧不慢，仿佛并不在意有人跟踪，浑然没有把身后的这些金丹强者放在心上，甚至对他们熟视无睹！    “哼！这家伙倒沉得住气！”翼火巫女秀眉微蹙，小声嘀咕道：“他的战力我很清楚，要不是本巫女大意了，又怎会栽在他的手上？如今有几位强者盯着，一个够呛，未必能抓得住他，但两个一起上，定能把他置于死地！看他如何出城？”    法师伊罗点了点头：“嗯！这小子，出了城，就是个死！”    眼看叶凌到了城门口，这五人都闭息凝神，只待叶凌出了城门，离开青竹城巡逻甲士的巡逻范围，就可以置之于死地！    角木蛮第一勇士虞仲满都提前踏上了飞剑，显得信心十足，仿佛在他眼里，即便这月白缎长衫修士出了城，也跑不远！势必逃不过他的追杀。    然而就在这时，令他们五人惊讶的是，叶凌守在了城门口，活动了活动筋骨，随后盘膝打坐，如老僧入定一般，根本没有半分出城的意思！    五人都是一怔，天蟾部毒女不知叶凌葫芦里卖的是什么药，远远的盯着。

 第854章 金蝉脱壳!
        苍狼少主和虞仲满看到叶凌在城门口打坐，也全都停住了脚步，之前两人虽是竞价的对手，险些在广场上打起来，但是现在，隐然是同进同出的同盟。    至于谁抢到辟毒珠，再发生争执，那就是另一回事了，两人彼此对视了一眼，诧异道：    “呦呵！这小子可以啊！是等我们先出城，他好趁机去往别的城门？”    “小爷还跟他耗上了！看谁有耐心？等到天黑时分，众修士都不能在青竹城里久待，都会被轰出去的！到时候，他也难逃一死！”    翼火巫女同样在暗自欣喜：“他终究还是怕了！不敢出城，这下就好了，咱们可以到城外阻截！”    法师伊罗摇了摇头：“没用的，这家伙完全可以回城改道，倒不如就在这里守株待兔，反正他难逃我们五人追杀！到时候，这家伙一败事，就看谁先抢到辟毒珠了！有我在，可以助巫女一臂之力！即便不是他们的对手，边战边退还是可以的。”    翼火巫女甚觉有理：“嗯！法师所见极是！就这么定了。”    五人各自盘算着，谁也没有轻举妄动，只是远远的监视。    时间一息一息的过去，叶凌始终在纹丝不动的打坐，神情泰然自若，而其他五人，也很有耐心，只要叶凌不动，他们就不会擅自行动。    等到半个时辰后，叶凌依然如是，却在暗地里施展幽焰魔君教他的幻术，配合上五灵幻诀，默运自身的灵力，幻化成分身！    叶凌暗自忖度，能否瞒过这五人，全靠幻术遮掩和迷惑对方了！这样一来，用五灵幻诀幻化成的分身，不仅可以散发出与本尊同样的灵压和气息，还可以维持较长时间！    等到一切都做的滴水不漏，看不出任何破绽，叶凌又把本尊的魂魄之体和心神，大部分都进入仙府玉佩，尽可能的收敛气息，随后心中默念：“分身离体，高阶水隐！”    霎时间，叶凌的本尊悄然隐入水隐的幽蓝水泡中，而分身却稳稳当当的，仍旧在原地盘膝打坐。    叶凌在水隐的状态下，神不知鬼不觉的溜出了西城门，折往南去，等到走出数里，四顾无人，叶凌即刻驾起了土行舟，没入土中，从地底穿行，直奔青竹城南万里开外的落凤山！    又过了盏茶的工夫，青竹城西城门，叶凌的幻化分身轰然碎裂！化作了点点晶光，消失不见！    天蟾部毒女、苍狼少主、角木蛮虞仲满，以及翼火巫女、法师伊罗，五人几乎在同一时间跳起，满是惊骇的望着这一幕！    “什么？！人呢？”苍狼少主险些惊的咬掉了自己的舌头！只觉得眼前发蒙，脑海中一片空白。    “这怎么可能？我们一直在死死的盯着！这家伙居然消失的无影无踪了！”翼火巫女瞪大了眼睛，不可思议的望着空空荡荡的西城门下，哪里还有叶凌的影子！    五人不约而同的抢步出了西城门，左顾右盼，极力的散开神识，都没有发现月白缎长衫修士，不由得面面相觑！    “好一个狡猾的家伙，在我们眼皮底下溜了，他是如何做到的？”角木蛮第一勇士虞仲满，百思不得其解，若非是亲眼所见，又怎会相信这一切是真的。    “幻术，是极高明的幻术！幻化出的分身，竟然连我都瞒过了！”天蟾部毒女的脸色，变的更加阴沉，几乎如同幽魂怨女一般！    翼火巫女下意识的离这毒女远些，只觉得这两天发生的一切，太过匪夷所思！这神秘的月白缎修士，仿佛身上藏着种种谜团，先是战胜了她，后在竞宝大会上拿出十一阶稀有灵果，压了她一头，如今又用绝世的幻术溜了，这让翼火巫女越来越觉得这月白缎修士高深莫测！    “此人很有些来历！我只知道他住在北灵脉的十九号洞府，我们赶回去，或许还可以见到他！”    （本章完）    苍狼少主和虞仲满看到叶凌在城门口打坐，也全都停住了脚步，之前两人虽是竞价的对手，险些在广场上打起来，但是现在，隐然是同进同出的同盟。    至于谁抢到辟毒珠，再发生争执，那就是另一回事了，两人彼此对视了一眼，诧异道：    “呦呵！这小子可以啊！是等我们先出城，他好趁机去往别的城门？”    “小爷还跟他耗上了！看谁有耐心？等到天黑时分，众修士都不能在青竹城里久待，都会被轰出去的！到时候，他也难逃一死！”    翼火巫女同样在暗自欣喜：“他终究还是怕了！不敢出城，这下就好了，咱们可以到城外阻截！”    法师伊罗摇了摇头：“没用的，这家伙完全可以回城改道，倒不如就在这里守株待兔，反正他难逃我们五人追杀！到时候，这家伙一败事，就看谁先抢到辟毒珠了！有我在，可以助巫女一臂之力！即便不是他们的对手，边战边退还是可以的。”    翼火巫女甚觉有理：“嗯！法师所见极是！就这么定了。”    五人各自盘算着，谁也没有轻举妄动，只是远远的监视。    时间一息一息的过去，叶凌始终在纹丝不动的打坐，神情泰然自若，而其他五人，也很有耐心，只要叶凌不动，他们就不会擅自行动。    等到半个时辰后，叶凌依然如是，却在暗地里施展幽焰魔君教他的幻术，配合上五灵幻诀，默运自身的灵力，幻化成分身！    叶凌暗自忖度，能否瞒过这五人，全靠幻术遮掩和迷惑对方了！这样一来，用五灵幻诀幻化成的分身，不仅可以散发出与本尊同样的灵压和气息，还可以维持较长时间！    等到一切都做的滴水不漏，看不出任何破绽，叶凌又把本尊的魂魄之体和心神，大部分都进入仙府玉佩，尽可能的收敛气息，随后心中默念：“分身离体，高阶水隐！”    霎时间，叶凌的本尊悄然隐入水隐的幽蓝水泡中，而分身却稳稳当当的，仍旧在原地盘膝打坐。    叶凌在水隐的状态下，神不知鬼不觉的溜出了西城门，折往南去，等到走出数里，四顾无人，叶凌即刻驾起了土行舟，没入土中，从地底穿行，直奔青竹城南万里开外的落凤山！    又过了盏茶的工夫，青竹城西城门，叶凌的幻化分身轰然碎裂！化作了点点晶光，消失不见！    天蟾部毒女、苍狼少主、角木蛮虞仲满，以及翼火巫女、法师伊罗，五人几乎在同一时间跳起，满是惊骇的望着这一幕！    “什么？！人呢？”苍狼少主险些惊的咬掉了自己的舌头！只觉得眼前发蒙，脑海中一片空白。    “这怎么可能？我们一直在死死的盯着！这家伙居然消失的无影无踪了！”翼火巫女瞪大了眼睛，不可思议的望着空空荡荡的西城门下，哪里还有叶凌的影子！    五人不约而同的抢步出了西城门，左顾右盼，极力的散开神识，都没有发现月白缎长衫修士，不由得面面相觑！    “好一个狡猾的家伙，在我们眼皮底下溜了，他是如何做到的？”角木蛮第一勇士虞仲满，百思不得其解，若非是亲眼所见，又怎会相信这一切是真的。    “幻术，是极高明的幻术！幻化出的分身，竟然连我都瞒过了！”天蟾部毒女的脸色，变的更加阴沉，几乎如同幽魂怨女一般！    翼火巫女下意识的离这毒女远些，只觉得这两天发生的一切，太过匪夷所思！这神秘的月白缎修士，仿佛身上藏着种种谜团，先是战胜了她，后在竞宝大会上拿出十一阶稀有灵果，压了她一头，如今又用绝世的幻术溜了，这让翼火巫女越来越觉得这月白缎修士高深莫测！    “此人很有些来历！我只知道他住在北灵脉的十九号洞府，我们赶回去，或许还可以见到他！”    （本章完）

 第855章 落凤山下
        翼火巫女心头燃起了希望，但转瞬间就被苍狼少主扑灭了。    “他又不傻，怀揣重宝，怎么可能回北灵脉的洞府？现如今，他应该走不远，我们四散开，到处找一找！谁要是率先找到杀了他，辟毒珠和沉香鼎就归谁所有！”    虞仲满点了点头：“好！就这么办，我往西去，要在西郊好好的搜寻一番，你们都别跟来，有我一人足矣！”    苍狼少主冲他怒目而视：“是我先提议的！我往西，你往南！”    翼火巫女招呼上法师伊罗，深知时不我待，不在理会两人的争执，两人却是折往北去，对叶凌回北灵脉的猜测，还不死心。    只有天蟾部毒女，微微一叹，没有出城寻找，因为她很清楚，月白缎修士手上的辟毒珠，是克制她的，即便单人独骑的撞上，也未必是这神秘修士的对手！    就在他们争执不下的时候，叶凌早已远去千里之遥，任由是谁都不会想到，他是要提前赶奔，蛮族上古幻境的开启之地！    虽然土行舟在地底穿行，速度赶不上凌空御剑，但胜在安全隐蔽，一路上只要认准了方位就行。    叶凌盘算着路程，约莫往南行进了万余里，警惕的散开神识，察觉地面上并无异样，这才驾着土行舟，破土而出。    叶凌环望四周，只见置身于荒山野岭，近处遍地是山林和草地，远处四外皆山，不知哪一座才是蛮族上古幻境开启的落凤山。    “如今，离着上古幻境开启，只有五天的时间！想必火蛮之地的蛮族天骄们，会从四面八方赶来此地，不愁打听不到落凤山。不过事先不能暴露身份，免得传到青竹城那帮修士的耳朵里，又来漫山遍野的找我。”    想到这里，叶凌换下了城中修士人所共见的月白缎长衫，穿上东桑岛金乌部落特有的，金铃儿特地给他这个叶族公，缝制的貂裘劲装！    随后叶凌斜背上雷弓，整个人装束的如同猎人弓手！身怀金乌部落的练体秘术，又加持上疾风护体，在山林间飞跃，矫健灵动之态，丝毫不亚于金乌族长！    “这一回，就算是撞上蛮族修士，也没有人能认出，我是哪个蛮族部落的！”    叶凌飞掠上最近的一座山峰的峰顶，视野开阔了许多，再往周围的群山望去，一览众山，千姿百态。    蓦然间，叶凌发现有五座山脉绵延交错，山上不知是遍布着枫树还是什么红叶林，遥遥的望去，五座红山脉形如一只火凤，停落在群山之中！    “看样子，这就是落凤山了！原来是五条山脉形成的落凤山场，比想象的大多了。”    叶凌觑准了方位，五条火红山脉的走向、大致的地势，都了然于胸，这才飞掠下山峰。    一路上，时间充裕，叶凌也没有急着赶路，顺路采摘此地独有的灵花灵草，甚至放出六阶黄玉药灵和四阶小药灵，东嗅西探，到处寻觅。    眼看离着落凤山，不过数十里之遥，叶凌接过黄玉药灵驮回来的一株灵草，仔细辨认，正在这时，叶凌不由得心神一动，望向小药灵跑去的东南方向，眉宇间闪过一丝厉色！    霎时间，叶凌加持上疾风护体，身影如同鬼魅一般，一闪，再闪！转过山坳，沉声喝道：“谁！敢动我的小药灵？”    （本章完）    翼火巫女心头燃起了希望，但转瞬间就被苍狼少主扑灭了。    “他又不傻，怀揣重宝，怎么可能回北灵脉的洞府？现如今，他应该走不远，我们四散开，到处找一找！谁要是率先找到杀了他，辟毒珠和沉香鼎就归谁所有！”    虞仲满点了点头：“好！就这么办，我往西去，要在西郊好好的搜寻一番，你们都别跟来，有我一人足矣！”    苍狼少主冲他怒目而视：“是我先提议的！我往西，你往南！”    翼火巫女招呼上法师伊罗，深知时不我待，不在理会两人的争执，两人却是折往北去，对叶凌回北灵脉的猜测，还不死心。    只有天蟾部毒女，微微一叹，没有出城寻找，因为她很清楚，月白缎修士手上的辟毒珠，是克制她的，即便单人独骑的撞上，也未必是这神秘修士的对手！    就在他们争执不下的时候，叶凌早已远去千里之遥，任由是谁都不会想到，他是要提前赶奔，蛮族上古幻境的开启之地！    虽然土行舟在地底穿行，速度赶不上凌空御剑，但胜在安全隐蔽，一路上只要认准了方位就行。    叶凌盘算着路程，约莫往南行进了万余里，警惕的散开神识，察觉地面上并无异样，这才驾着土行舟，破土而出。    叶凌环望四周，只见置身于荒山野岭，近处遍地是山林和草地，远处四外皆山，不知哪一座才是蛮族上古幻境开启的落凤山。    “如今，离着上古幻境开启，只有五天的时间！想必火蛮之地的蛮族天骄们，会从四面八方赶来此地，不愁打听不到落凤山。不过事先不能暴露身份，免得传到青竹城那帮修士的耳朵里，又来漫山遍野的找我。”    想到这里，叶凌换下了城中修士人所共见的月白缎长衫，穿上东桑岛金乌部落特有的，金铃儿特地给他这个叶族公，缝制的貂裘劲装！    随后叶凌斜背上雷弓，整个人装束的如同猎人弓手！身怀金乌部落的练体秘术，又加持上疾风护体，在山林间飞跃，矫健灵动之态，丝毫不亚于金乌族长！    “这一回，就算是撞上蛮族修士，也没有人能认出，我是哪个蛮族部落的！”    叶凌飞掠上最近的一座山峰的峰顶，视野开阔了许多，再往周围的群山望去，一览众山，千姿百态。    蓦然间，叶凌发现有五座山脉绵延交错，山上不知是遍布着枫树还是什么红叶林，遥遥的望去，五座红山脉形如一只火凤，停落在群山之中！    “看样子，这就是落凤山了！原来是五条山脉形成的落凤山场，比想象的大多了。”    叶凌觑准了方位，五条火红山脉的走向、大致的地势，都了然于胸，这才飞掠下山峰。    一路上，时间充裕，叶凌也没有急着赶路，顺路采摘此地独有的灵花灵草，甚至放出六阶黄玉药灵和四阶小药灵，东嗅西探，到处寻觅。    眼看离着落凤山，不过数十里之遥，叶凌接过黄玉药灵驮回来的一株灵草，仔细辨认，正在这时，叶凌不由得心神一动，望向小药灵跑去的东南方向，眉宇间闪过一丝厉色！    霎时间，叶凌加持上疾风护体，身影如同鬼魅一般，一闪，再闪！转过山坳，沉声喝道：“谁！敢动我的小药灵？”    （本章完）

 第856章 越国女修
        叶凌一声断喝，山坳这边，随之响起了一阵惊呼声，四阶小药灵啪嗒落地，嗖的飞奔回了叶凌手中。    直到这时，叶凌才凝神细看，原来山坳这边，赫然有一头白鹿，在鹿背上斜坐着一名淡红裳女子！眉如远山，明眸中满是惊恐，但也难掩容貌清纯脱俗，眉心的一点四叶贴花，更增添几分清丽之色。    叶凌暗暗惊异，眼前这女子，无论是发髻服饰，还是妆容，倒与吴国女修相似！不像是蛮族之人。    叶凌的出现，他这一身貂裘劲装猎人的打扮，惊到了白鹿，同样把这淡红裳女子唬得不轻。    “你这蛮子！你把我吓到了，你知道吗？”淡红裳女子大声叫道，但神色间十分慌张，仿佛这突然出现的陌生男子，令她十分害怕和惊疑不定，只有大声叫嚷，才能驱除内心的恐惧！    叶凌微微一怔，虽说方才飞掠过来的时候，确实散发出的威压和煞气，但也没有这么夸张，居然能把眼前这名比自己修为还要高的女修唬的不轻。叶凌用神识反照，并没什么异样，无非是像金乌部落弓手战士的样子，既没有三头六臂，也没有青发赤面，根本不吓人。    叶凌略感诧异的道：“看你装束，似乎是吴国女修？为何会出现在此地？”    “吴国？哼！告诉你，我是越国百花谷的。你敢上前一步，姑奶奶立刻叫你血溅三尺！你信不？”淡红裳女子装腔作势的厉声叫道，脚下却不住的踢打白鹿后退，犹自在向山坳深处叫喊：“程姨！芷兰！你们快来！”    叶凌又是一怔，越国百花谷！他只看过仙门典籍里珍藏的吴国修仙界地图，只知道，在吴国西边毗邻的是楚国，南边翻过十万大山，就是这火蛮之地，还从未曾听说过越国的存在！    这还是叶凌生平头一回，遇上的越国人，又岂能交臂失之，必须问个清楚不可！    这淡红裳女子惊慌失措的打鹿而逃，别看这白鹿看上去卖相不错，奔逃的速度却很快！    叶凌干脆召唤出了赤火青尾豹，喝了一声：“追！”    赤火青尾豹看到白鹿飞逃，登时卖弄起了精神，咆哮了一声，就跟捕获猎物相似，驮着主人，化作一道青影，奋力追赶！    淡红裳女子回头见状，更是惊慌失色，匆忙的祭出一物，用力掷出，打向了叶凌！    叶凌听到破空声响，气势惊人，不敢怠慢，立刻拍出紫雷锤抵挡！    哪知淡红裳女子祭出的此物，毫无准头，从叶凌身侧飞过，叶凌赶忙用紫雷锤反手一捞，叮当脆响，却是一个精致的紫金珠钗。    “原来不是什么法宝！此女腕力不小，发钗掷出了法器的水准，力量不弱于我！为何会落荒而逃？奇哉怪也。”    叶凌百思不得其解，高声呼喊：“姑娘留步！在下并无恶意，还有一些话，要问个清楚！”    正在这时，山坳深处，一前一后飞出两道身影，接应上了淡红裳女子，尖叫道：“大胆狂徒！居然敢追杀我们百花女！芷兰，上！”    （本章完）    叶凌一声断喝，山坳这边，随之响起了一阵惊呼声，四阶小药灵啪嗒落地，嗖的飞奔回了叶凌手中。    直到这时，叶凌才凝神细看，原来山坳这边，赫然有一头白鹿，在鹿背上斜坐着一名淡红裳女子！眉如远山，明眸中满是惊恐，但也难掩容貌清纯脱俗，眉心的一点四叶贴花，更增添几分清丽之色。    叶凌暗暗惊异，眼前这女子，无论是发髻服饰，还是妆容，倒与吴国女修相似！不像是蛮族之人。    叶凌的出现，他这一身貂裘劲装猎人的打扮，惊到了白鹿，同样把这淡红裳女子唬得不轻。    “你这蛮子！你把我吓到了，你知道吗？”淡红裳女子大声叫道，但神色间十分慌张，仿佛这突然出现的陌生男子，令她十分害怕和惊疑不定，只有大声叫嚷，才能驱除内心的恐惧！    叶凌微微一怔，虽说方才飞掠过来的时候，确实散发出的威压和煞气，但也没有这么夸张，居然能把眼前这名比自己修为还要高的女修唬的不轻。叶凌用神识反照，并没什么异样，无非是像金乌部落弓手战士的样子，既没有三头六臂，也没有青发赤面，根本不吓人。    叶凌略感诧异的道：“看你装束，似乎是吴国女修？为何会出现在此地？”    “吴国？哼！告诉你，我是越国百花谷的。你敢上前一步，姑奶奶立刻叫你血溅三尺！你信不？”淡红裳女子装腔作势的厉声叫道，脚下却不住的踢打白鹿后退，犹自在向山坳深处叫喊：“程姨！芷兰！你们快来！”    叶凌又是一怔，越国百花谷！他只看过仙门典籍里珍藏的吴国修仙界地图，只知道，在吴国西边毗邻的是楚国，南边翻过十万大山，就是这火蛮之地，还从未曾听说过越国的存在！    这还是叶凌生平头一回，遇上的越国人，又岂能交臂失之，必须问个清楚不可！    这淡红裳女子惊慌失措的打鹿而逃，别看这白鹿看上去卖相不错，奔逃的速度却很快！    叶凌干脆召唤出了赤火青尾豹，喝了一声：“追！”    赤火青尾豹看到白鹿飞逃，登时卖弄起了精神，咆哮了一声，就跟捕获猎物相似，驮着主人，化作一道青影，奋力追赶！    淡红裳女子回头见状，更是惊慌失色，匆忙的祭出一物，用力掷出，打向了叶凌！    叶凌听到破空声响，气势惊人，不敢怠慢，立刻拍出紫雷锤抵挡！    哪知淡红裳女子祭出的此物，毫无准头，从叶凌身侧飞过，叶凌赶忙用紫雷锤反手一捞，叮当脆响，却是一个精致的紫金珠钗。    “原来不是什么法宝！此女腕力不小，发钗掷出了法器的水准，力量不弱于我！为何会落荒而逃？奇哉怪也。”    叶凌百思不得其解，高声呼喊：“姑娘留步！在下并无恶意，还有一些话，要问个清楚！”    正在这时，山坳深处，一前一后飞出两道身影，接应上了淡红裳女子，尖叫道：“大胆狂徒！居然敢追杀我们百花女！芷兰，上！”    （本章完）

 第857章 百花女
        叶凌看到一名老妇，抡着龙头拐杖，当先冲上，强大的灵压袭来，赫然是金丹后期！同来的还有一名翠衫少女，散发出的气息，与他相差无几，却是金丹初期。    眼看两人逼近，叶凌毫不犹豫的召唤出了九阶鲶鱼妖和青黑鱼妖！同时一跃而起，手挽雷弓，蓄势待发！    一瞬间，鲶鱼妖的骨杖迎上了老妇的龙头拐杖，而跟鱼人披甲相似的青黑鱼妖，狰狞威猛，倒把翠衫少女吓了一跳！    夺路而逃的淡红裳女子，见到这两大金丹鱼妖，反倒平静了下来，没有面对叶凌的惊慌失色了，一叠声的叫道：“芷兰别慌！我来助你！”    就见淡红裳女子一拍香囊似的储物袋，祭出散发着红芒的凤翅双刀，舞动起来，刀风破空，红光迸现，斩到草木山石上，如同砍瓜切菜一般！    青黑鱼妖登时落了下风，不敢用巨手抵挡，只能是躲闪败退。    赤火青尾豹见此情景，鼻子里喷出热气，轻蔑的道：“黑鱼头！招架不住了吧？连这娇滴滴的小娘子都打不过，就这两下子，别在主人面前丢人现眼了！一边去，看豹爷的！嘿嘿，她可是见了豹爷，就落荒而逃的！”    说着，赤火青尾豹撒开四足，飞奔向淡红裳女子，甚至连她身边名叫芷兰的翠衫少女也没放在眼里，大声咆哮！    翠衫少女芷兰果然被它吓住了，直往后躲。    而淡红裳女子却冷哼了一声，舞刀而上：“孽畜！当心姑奶奶把你剁了喂狗。”    赤火青尾豹不由得一愣，敢情这小娘子并不怕它，待要上前扑杀，一阵红芒刀光过处，赤火青尾豹稍稍躲的慢了些，前足上登时划出一道血口子，亏得它皮糙肉厚，没有伤及筋骨。    青黑鱼妖见它的狼狈相，啧啧叹道：“豹兄，打不过就别勉强！你我联手对付她们！”    “谁说豹爷打不过，那是一时大意！”赤火青尾豹不光是嘴硬，还要硬着头皮上。    这时，一道雷光箭如同穿云裂帛，仿佛带着天地肃杀之威，直射而来。    淡红裳女子赶忙摆凤翅双刀抵挡，就听轰的一声，雷光巨震，她的一柄红芒利刃登时被击飞，震的她右手酸麻。    “主人！”赤火青尾豹仰天望去，只见主人凌空而降，手中的雷弓犹自在闪动着紫雷流光。    淡红裳女子被这突然一击，打的甚是恼怒，但是一见到叶凌就紧张，紧紧的攥住了身边的芷兰。    芷兰也有些慌乱，大声叫道：“你别过来！程姨！程姨！”    那名跟鲶鱼妖斗法的金丹后期老妇，赶忙飞身掠回，急急忙忙的赶到，啐道：“没出息！不就是一个金丹初期的男修么？把你们吓成这样！”    “都住手！”叶凌止住两大鱼妖和赤火青尾豹，随后向金丹后期的老妇，和红裳翠衫两名女修，拱了拱手道：“三位莫慌，我们萍水相逢，无怨无仇，何必以命相拼？在下没有任何恶意，只是从未见过越国之修，听这位姑娘说，是越国百花谷的，特来打听一二。”    到底还是这老妇程姨沉得住气，不像两名女修乱了方寸，手拉着手，躲在了程姨后头，觑着叶凌又是好奇又是害怕。    程姨顿了顿龙头拐杖，微微颔首：“嗯！看你这年轻人，还算通情达理，不是什么邪魔歪道，告诉你也没什么。我们确实是越国之修！百花女和丫鬟芷兰，生平从未出谷半步，没有见过男子，这还是老妇头一回把她们领出来，见见世面，没想到却被你惊到。”    叶凌恍然：“原来如此！适才多有得罪，还望两位见谅。”    淡红裳的百花女，怔怔的不知该如何答对，只是小声嗫嚅道：“方才我在山坳口，见到一个小药灵，不知道是你的。我、我......”    （本章完）    叶凌看到一名老妇，抡着龙头拐杖，当先冲上，强大的灵压袭来，赫然是金丹后期！同来的还有一名翠衫少女，散发出的气息，与他相差无几，却是金丹初期。    眼看两人逼近，叶凌毫不犹豫的召唤出了九阶鲶鱼妖和青黑鱼妖！同时一跃而起，手挽雷弓，蓄势待发！    一瞬间，鲶鱼妖的骨杖迎上了老妇的龙头拐杖，而跟鱼人披甲相似的青黑鱼妖，狰狞威猛，倒把翠衫少女吓了一跳！    夺路而逃的淡红裳女子，见到这两大金丹鱼妖，反倒平静了下来，没有面对叶凌的惊慌失色了，一叠声的叫道：“芷兰别慌！我来助你！”    就见淡红裳女子一拍香囊似的储物袋，祭出散发着红芒的凤翅双刀，舞动起来，刀风破空，红光迸现，斩到草木山石上，如同砍瓜切菜一般！    青黑鱼妖登时落了下风，不敢用巨手抵挡，只能是躲闪败退。    赤火青尾豹见此情景，鼻子里喷出热气，轻蔑的道：“黑鱼头！招架不住了吧？连这娇滴滴的小娘子都打不过，就这两下子，别在主人面前丢人现眼了！一边去，看豹爷的！嘿嘿，她可是见了豹爷，就落荒而逃的！”    说着，赤火青尾豹撒开四足，飞奔向淡红裳女子，甚至连她身边名叫芷兰的翠衫少女也没放在眼里，大声咆哮！    翠衫少女芷兰果然被它吓住了，直往后躲。    而淡红裳女子却冷哼了一声，舞刀而上：“孽畜！当心姑奶奶把你剁了喂狗。”    赤火青尾豹不由得一愣，敢情这小娘子并不怕它，待要上前扑杀，一阵红芒刀光过处，赤火青尾豹稍稍躲的慢了些，前足上登时划出一道血口子，亏得它皮糙肉厚，没有伤及筋骨。    青黑鱼妖见它的狼狈相，啧啧叹道：“豹兄，打不过就别勉强！你我联手对付她们！”    “谁说豹爷打不过，那是一时大意！”赤火青尾豹不光是嘴硬，还要硬着头皮上。    这时，一道雷光箭如同穿云裂帛，仿佛带着天地肃杀之威，直射而来。    淡红裳女子赶忙摆凤翅双刀抵挡，就听轰的一声，雷光巨震，她的一柄红芒利刃登时被击飞，震的她右手酸麻。    “主人！”赤火青尾豹仰天望去，只见主人凌空而降，手中的雷弓犹自在闪动着紫雷流光。    淡红裳女子被这突然一击，打的甚是恼怒，但是一见到叶凌就紧张，紧紧的攥住了身边的芷兰。    芷兰也有些慌乱，大声叫道：“你别过来！程姨！程姨！”    那名跟鲶鱼妖斗法的金丹后期老妇，赶忙飞身掠回，急急忙忙的赶到，啐道：“没出息！不就是一个金丹初期的男修么？把你们吓成这样！”    “都住手！”叶凌止住两大鱼妖和赤火青尾豹，随后向金丹后期的老妇，和红裳翠衫两名女修，拱了拱手道：“三位莫慌，我们萍水相逢，无怨无仇，何必以命相拼？在下没有任何恶意，只是从未见过越国之修，听这位姑娘说，是越国百花谷的，特来打听一二。”    到底还是这老妇程姨沉得住气，不像两名女修乱了方寸，手拉着手，躲在了程姨后头，觑着叶凌又是好奇又是害怕。    程姨顿了顿龙头拐杖，微微颔首：“嗯！看你这年轻人，还算通情达理，不是什么邪魔歪道，告诉你也没什么。我们确实是越国之修！百花女和丫鬟芷兰，生平从未出谷半步，没有见过男子，这还是老妇头一回把她们领出来，见见世面，没想到却被你惊到。”    叶凌恍然：“原来如此！适才多有得罪，还望两位见谅。”    淡红裳的百花女，怔怔的不知该如何答对，只是小声嗫嚅道：“方才我在山坳口，见到一个小药灵，不知道是你的。我、我......”    （本章完）

 第858章 组队同行
        叶凌暗暗纳罕，这越国百花女，面对凶神恶煞般的青黑鱼妖和赤火青尾豹，浑然不惧，出手甚是凌厉；而面对他，倒像是换了个人似的，目光躲闪，垂头敛衽，看上去很不自然。    叶凌干咳了一声，随手抛还紫金珠钗，淡然道：“几位是从越国百花谷来的，不知越国据此有多远？来这里有何贵干？”    百花女用警惕的目光望向叶凌，紧咬朱唇，就是不答。    倒是丫鬟芷兰，见叶凌归还了小姐珠钗，不像是坏人，胆子渐渐的壮了起来，但她也是头一回出谷，两眼一抹黑，不辨路径，只是回应道：“我们来火蛮之地，是来寻找蛮族的上古幻境的！至于你说的越国到这里有多远？我只知道，出了百花谷，就和小姐随程姨走，一路上都忘了走过多少个传送阵，后来改成御剑飞行，一直来到这落凤山下！这里旷野无人，虽不及百花谷中的景致，但红叶飘然，别有一番胜景，是个好地方。”    叶凌听了心中一动，敢情是这三位，目的与他相同，也是在等待蛮族上古幻境开启！    金丹后期的老妇程姨，连冲芷兰递眼色，忙道：“休听她胡说！什么上古幻境，你这小妮子，越发的口无遮拦了。尊驾还有所不知，越国在火蛮之地的东南，虽然遥远，但相互之间，有传送阵，来这里用不了多少时日。”    叶凌见她欲盖弥彰，心里却盘算着，在青竹城的竞宝大会上，得罪了好几个蛮族天骄，尤其是翼火巫女的巫族诅咒之术血影符，随时都会寻踪来找他，万一带上众人前来，以一人之力，恐怕难以抵挡，能多个帮手，再好不过！现在撞上从越国百花谷来的这三人，若能结交一番，即便在上古幻境中，也会顺利许多！    故此，叶凌淡然一笑：“三位的来意，我已尽知！你们来这荒无人烟的落凤山，无非是在等蛮族上古幻境开启！可有往古令么？”    老妇程姨微微色变，还没等她矢口否认，丫鬟芷兰就从怀中摸出两块往古令来，晃了晃：“是这个么？我们有！这是我和我家小姐的往古令。听说上古幻境，只能是持着往古令的年轻修士才可以进入，程姨不在其列，也就没有她的。”    老妇程姨惟有叹息，这小丫头终究是天真烂漫，不懂得世上人心险恶，岂能在外人面前随意露宝？    百花女也有些埋怨芷兰，不该把往古令亮出来，同时在提防着叶凌，生怕他过来抢夺。    叶凌深知，要取信于人，空口无凭，于是拿出得自月蛮圣女的往古令来，让她们观瞧：“如此说来，我们是同路人！五天后，落凤山，蛮族上古幻境开启，我们一同进去，彼此有个照应，如何？”    老妇程姨见叶凌也有往古令，这才松了一口气，又看他身侧的两大金丹鱼妖和赤火青尾豹，很是不凡，能让百花女和芷兰，与他组队同往，倒是个难得的强援。    她沉吟了半晌，最终点了点头：“也罢！老身权且信你一次！同意让她们和你组队同行。不过丑话说在前头，百花女在我们越国百花谷中，地位尊崇，你如果欺骗了她，伤害了她，定会受到百花谷无穷无尽的追杀！”    （本章完）    叶凌暗暗纳罕，这越国百花女，面对凶神恶煞般的青黑鱼妖和赤火青尾豹，浑然不惧，出手甚是凌厉；而面对他，倒像是换了个人似的，目光躲闪，垂头敛衽，看上去很不自然。    叶凌干咳了一声，随手抛还紫金珠钗，淡然道：“几位是从越国百花谷来的，不知越国据此有多远？来这里有何贵干？”    百花女用警惕的目光望向叶凌，紧咬朱唇，就是不答。    倒是丫鬟芷兰，见叶凌归还了小姐珠钗，不像是坏人，胆子渐渐的壮了起来，但她也是头一回出谷，两眼一抹黑，不辨路径，只是回应道：“我们来火蛮之地，是来寻找蛮族的上古幻境的！至于你说的越国到这里有多远？我只知道，出了百花谷，就和小姐随程姨走，一路上都忘了走过多少个传送阵，后来改成御剑飞行，一直来到这落凤山下！这里旷野无人，虽不及百花谷中的景致，但红叶飘然，别有一番胜景，是个好地方。”    叶凌听了心中一动，敢情是这三位，目的与他相同，也是在等待蛮族上古幻境开启！    金丹后期的老妇程姨，连冲芷兰递眼色，忙道：“休听她胡说！什么上古幻境，你这小妮子，越发的口无遮拦了。尊驾还有所不知，越国在火蛮之地的东南，虽然遥远，但相互之间，有传送阵，来这里用不了多少时日。”    叶凌见她欲盖弥彰，心里却盘算着，在青竹城的竞宝大会上，得罪了好几个蛮族天骄，尤其是翼火巫女的巫族诅咒之术血影符，随时都会寻踪来找他，万一带上众人前来，以一人之力，恐怕难以抵挡，能多个帮手，再好不过！现在撞上从越国百花谷来的这三人，若能结交一番，即便在上古幻境中，也会顺利许多！    故此，叶凌淡然一笑：“三位的来意，我已尽知！你们来这荒无人烟的落凤山，无非是在等蛮族上古幻境开启！可有往古令么？”    老妇程姨微微色变，还没等她矢口否认，丫鬟芷兰就从怀中摸出两块往古令来，晃了晃：“是这个么？我们有！这是我和我家小姐的往古令。听说上古幻境，只能是持着往古令的年轻修士才可以进入，程姨不在其列，也就没有她的。”    老妇程姨惟有叹息，这小丫头终究是天真烂漫，不懂得世上人心险恶，岂能在外人面前随意露宝？    百花女也有些埋怨芷兰，不该把往古令亮出来，同时在提防着叶凌，生怕他过来抢夺。    叶凌深知，要取信于人，空口无凭，于是拿出得自月蛮圣女的往古令来，让她们观瞧：“如此说来，我们是同路人！五天后，落凤山，蛮族上古幻境开启，我们一同进去，彼此有个照应，如何？”    老妇程姨见叶凌也有往古令，这才松了一口气，又看他身侧的两大金丹鱼妖和赤火青尾豹，很是不凡，能让百花女和芷兰，与他组队同往，倒是个难得的强援。    她沉吟了半晌，最终点了点头：“也罢！老身权且信你一次！同意让她们和你组队同行。不过丑话说在前头，百花女在我们越国百花谷中，地位尊崇，你如果欺骗了她，伤害了她，定会受到百花谷无穷无尽的追杀！”    （本章完）

 第859章 吴越之修
        叶凌微微一笑，一副人畜无害的样子，淡淡的道：“既是队友，理应相互扶住！百花女和芷兰姑娘，初出茅庐，第一次出谷，看得出来，都是清纯脱俗、天真烂漫之人。在下虽然不才，但也可以帮她们拿主意，辨别敌我，免得她们受歹人所欺。”    叶凌的这一番话，正中程姨心坎！她老人家这一路上，最担心的不是百花女和芷兰的战力不济，而是她们缺乏历练，对修仙界没有清醒的认识。如今遇上这样一个猎人装束的少年，不仅驾驭着金丹灵兽，而且人也不笨，由他领着百花女和芷兰进入上古幻境，令程姨甚是放心。    于是程姨颔首而应：“好！老身就把百花女和芷兰这丫头，托付给你了！在你们进入上古幻境后，老身会一直守在落凤山上，等你们归来。到时候，她们俩安然无恙，老身自有重谢！你，就是我们百花谷的朋友，将来无论何时来到越国，百花谷上下，都欠你一个人情，定会盛情款待。”    百花女见程姨这么快就把她和芷兰，交给了方才险些吓坏了她的对手，又是狐疑又是不安，只是偷眼觑着叶凌，不知在猎人少年，到底是好人还是歹人。    芷兰自小听惯程姨的话了，程姨说什么，就是什么！更何况，在她眼里，眼前的猎户少年不忘了归还珠钗，足以证明其人品如何了。不像百花谷里的姐妹们，看到小姐的紫金珠钗就垂涎三尺，趁小姐不在时候，还会抢着戴，令她这个做贴身丫鬟的好生气恼。    叶凌召唤回了鲶鱼妖、青黑鱼妖和赤火青尾豹，与老妇程姨和这两名不谙世事的少女相约而行，不疾不徐的落凤山。    百花女还是斜坐着她的白鹿，而程姨和芷兰，都是御剑而行。    芷兰看到叶凌脚下冰寒的诛邪剑光，奇道：“喂！你怎么不骑着那只通体赤焰的大猫？反倒是和我们一样，御剑飞行？”    叶凌不由得一怔，这要是被赤火青尾豹听到了，它被称作了大猫，必定会咆哮不止！    “火蛮之地，民风彪悍，强者不少，驾着赤火青尾豹，太过招摇，难免会被夺宝修士和劫道的小贼惦记上。”    程姨听了暗暗点头，这才是在这残酷的修仙界中的处世之道！    芷兰却瞪大了眼睛，百花女脸上也写满了迷茫，奇道：“贼我知道！夺宝修士，又是怎么一回事？”    叶凌正色道：“是修士中的强盗，惯会杀人夺宝！在这蛮荒之地，巫族和蛮族互不统属，又没有正道仙门的约束，盗贼横行，夺宝修士众多。你们从修真国度远道而来，又是初出茅庐，要格外小心。”    百花女听的花容失色，又看到程姨随声附和，深以为然，这让百花女对叶凌的态度大为改观，轻点臻首，称谢道：“承蒙指教，还不曾请教你的尊姓大名？”    “吴国修士，叶凌！”叶凌下意识的北望，去国怀乡，多少有些惆怅，但眉宇间闪，却过了一丝坚毅之色！    （本章完）    叶凌微微一笑，一副人畜无害的样子，淡淡的道：“既是队友，理应相互扶住！百花女和芷兰姑娘，初出茅庐，第一次出谷，看得出来，都是清纯脱俗、天真烂漫之人。在下虽然不才，但也可以帮她们拿主意，辨别敌我，免得她们受歹人所欺。”    叶凌的这一番话，正中程姨心坎！她老人家这一路上，最担心的不是百花女和芷兰的战力不济，而是她们缺乏历练，对修仙界没有清醒的认识。如今遇上这样一个猎人装束的少年，不仅驾驭着金丹灵兽，而且人也不笨，由他领着百花女和芷兰进入上古幻境，令程姨甚是放心。    于是程姨颔首而应：“好！老身就把百花女和芷兰这丫头，托付给你了！在你们进入上古幻境后，老身会一直守在落凤山上，等你们归来。到时候，她们俩安然无恙，老身自有重谢！你，就是我们百花谷的朋友，将来无论何时来到越国，百花谷上下，都欠你一个人情，定会盛情款待。”    百花女见程姨这么快就把她和芷兰，交给了方才险些吓坏了她的对手，又是狐疑又是不安，只是偷眼觑着叶凌，不知在猎人少年，到底是好人还是歹人。    芷兰自小听惯程姨的话了，程姨说什么，就是什么！更何况，在她眼里，眼前的猎户少年不忘了归还珠钗，足以证明其人品如何了。不像百花谷里的姐妹们，看到小姐的紫金珠钗就垂涎三尺，趁小姐不在时候，还会抢着戴，令她这个做贴身丫鬟的好生气恼。    叶凌召唤回了鲶鱼妖、青黑鱼妖和赤火青尾豹，与老妇程姨和这两名不谙世事的少女相约而行，不疾不徐的落凤山。    百花女还是斜坐着她的白鹿，而程姨和芷兰，都是御剑而行。    芷兰看到叶凌脚下冰寒的诛邪剑光，奇道：“喂！你怎么不骑着那只通体赤焰的大猫？反倒是和我们一样，御剑飞行？”    叶凌不由得一怔，这要是被赤火青尾豹听到了，它被称作了大猫，必定会咆哮不止！    “火蛮之地，民风彪悍，强者不少，驾着赤火青尾豹，太过招摇，难免会被夺宝修士和劫道的小贼惦记上。”    程姨听了暗暗点头，这才是在这残酷的修仙界中的处世之道！    芷兰却瞪大了眼睛，百花女脸上也写满了迷茫，奇道：“贼我知道！夺宝修士，又是怎么一回事？”    叶凌正色道：“是修士中的强盗，惯会杀人夺宝！在这蛮荒之地，巫族和蛮族互不统属，又没有正道仙门的约束，盗贼横行，夺宝修士众多。你们从修真国度远道而来，又是初出茅庐，要格外小心。”    百花女听的花容失色，又看到程姨随声附和，深以为然，这让百花女对叶凌的态度大为改观，轻点臻首，称谢道：“承蒙指教，还不曾请教你的尊姓大名？”    “吴国修士，叶凌！”叶凌下意识的北望，去国怀乡，多少有些惆怅，但眉宇间闪，却过了一丝坚毅之色！    （本章完）

 第860章 开辟洞府
        “什么？！你是吴国之修？”百花女和芷兰不禁讶然道。    老妇程姨也侧目而视，喃喃叹道：“我看你的这身装束，倒像是蛮族猎人，原来是北边的吴国修士！如此说来，你的往古令，也是从蛮族部落得来的？”    “然也！”叶凌很肯定的道，这些都没有必要隐瞒，因为百花女和芷兰身为越国之修，她们往古令也来的蹊跷，只能是从蛮族手中夺来。    程姨暗暗点头：“嗯，果然是同道中人！难得叶小哥坦诚相待，芷兰，你在上古幻境里，可要多听叶小哥的话，务必保证百花女的安全。”    芷兰笑道：“放心吧，程姨！这下好了！他是吴国修士，我们是越国之修，虽然来自不同的修真国度，但在这火蛮之地上，都是远客，理应相互扶持。”    一行人有说有笑，没过了多久，进入落凤山场的五条山脉之一，落凤西山。    程姨极目远望，并且随时散开神识留意着，沉吟道：“你们现在还不能和蛮族天骄们撞上，免得被识破，到时候进不了上古幻境。最好在这形如落凤之翼的西山左近，寻个偏僻的所在，修炼几日，只等到蛮族上古幻境开启。”    “好主意！”    “正合我意，就这么定了！”    不等叶凌开口，芷兰和百花女纷纷应道，都表示赞同。    毕竟她们在百花谷中长大，过惯了安静的、与世无争的生活，除了叶凌，甚至连其他男修都没有见过！对她们而言，偏僻的、寂静无人的所在，才能令她们心安。    叶凌也不愿意太早的遇上蛮族天骄，只有坏处，没有好处，万一被蛮族识破，或是被苍狼少主、角木蛮勇士这些强者盯上，所做的一切都前功尽弃了，所以也赞成在西山的荒僻之处，潜心修炼几日，等到上古幻境开启时再说。    四人商议定了，来到西山的山岭深处，开辟洞府。    叶凌用飞剑随意削开一个几丈方圆的洞府，山石不平，有棱有角，十分简易，随后又在周围布置下暗影大阵和禁制阵法。    而百花女她们，即便是只住几天的洞府，也开凿的十分讲究，不仅宽敞，而且削的十分平滑，甚至还从香囊香袋似的储物袋中，摄出青玉梳妆台、流苏锦幔床、地下还铺着金丝毯，各种精巧的家具，应有尽有，连洞门外都要装点一番，登时让这深山洞穴，变的像百花谷里一样富丽堂皇。    叶凌看了直摇头，这哪里像是修士闭关清修的地方，分明是来山中游玩，建了一座行宫，好大的排场。    程姨和芷兰对此却安之若素，仿佛这一切都是应该做的，必须尽心服侍百花女。    叶凌叹了口气，回到自己简陋的洞府，摆下了沉香鼎，万年沉香木的清香，霎时间溢满洞府，叶凌凝神静气，开始打坐修炼。    （本章完）    “什么？！你是吴国之修？”百花女和芷兰不禁讶然道。    老妇程姨也侧目而视，喃喃叹道：“我看你的这身装束，倒像是蛮族猎人，原来是北边的吴国修士！如此说来，你的往古令，也是从蛮族部落得来的？”    “然也！”叶凌很肯定的道，这些都没有必要隐瞒，因为百花女和芷兰身为越国之修，她们往古令也来的蹊跷，只能是从蛮族手中夺来。    程姨暗暗点头：“嗯，果然是同道中人！难得叶小哥坦诚相待，芷兰，你在上古幻境里，可要多听叶小哥的话，务必保证百花女的安全。”    芷兰笑道：“放心吧，程姨！这下好了！他是吴国修士，我们是越国之修，虽然来自不同的修真国度，但在这火蛮之地上，都是远客，理应相互扶持。”    一行人有说有笑，没过了多久，进入落凤山场的五条山脉之一，落凤西山。    程姨极目远望，并且随时散开神识留意着，沉吟道：“你们现在还不能和蛮族天骄们撞上，免得被识破，到时候进不了上古幻境。最好在这形如落凤之翼的西山左近，寻个偏僻的所在，修炼几日，只等到蛮族上古幻境开启。”    “好主意！”    “正合我意，就这么定了！”    不等叶凌开口，芷兰和百花女纷纷应道，都表示赞同。    毕竟她们在百花谷中长大，过惯了安静的、与世无争的生活，除了叶凌，甚至连其他男修都没有见过！对她们而言，偏僻的、寂静无人的所在，才能令她们心安。    叶凌也不愿意太早的遇上蛮族天骄，只有坏处，没有好处，万一被蛮族识破，或是被苍狼少主、角木蛮勇士这些强者盯上，所做的一切都前功尽弃了，所以也赞成在西山的荒僻之处，潜心修炼几日，等到上古幻境开启时再说。    四人商议定了，来到西山的山岭深处，开辟洞府。    叶凌用飞剑随意削开一个几丈方圆的洞府，山石不平，有棱有角，十分简易，随后又在周围布置下暗影大阵和禁制阵法。    而百花女她们，即便是只住几天的洞府，也开凿的十分讲究，不仅宽敞，而且削的十分平滑，甚至还从香囊香袋似的储物袋中，摄出青玉梳妆台、流苏锦幔床、地下还铺着金丝毯，各种精巧的家具，应有尽有，连洞门外都要装点一番，登时让这深山洞穴，变的像百花谷里一样富丽堂皇。    叶凌看了直摇头，这哪里像是修士闭关清修的地方，分明是来山中游玩，建了一座行宫，好大的排场。    程姨和芷兰对此却安之若素，仿佛这一切都是应该做的，必须尽心服侍百花女。    叶凌叹了口气，回到自己简陋的洞府，摆下了沉香鼎，万年沉香木的清香，霎时间溢满洞府，叶凌凝神静气，开始打坐修炼。    （本章完）

 第861章 寻仇
        仙府种田第228章周氏寻仇    上一章：第227章东海妖族，端倪初现下一章：第229章化险为夷    九名练气小修都是一怔，他们当中哪里有什么灵根资质高绝的，只有陆馨梅的水灵根值得一提，多多少少还算是天资不错的。品书网（  .VoDtw.）[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]    刘长老有些汗颜，苦笑道：“掌门师兄，灵根资质上佳的，惟有陆馨梅这个女娃娃，水灵根资质达到了五十六点。余者的灵根资质么？我也用量天尺量过，咳咳，难以启齿呐！不过这一回枫桥镇的练气弟子大比，选拔的是强者！我们天丹仙门有两人杀进了枫桥镇大比前五，力压其余八大仙门！着实的为仙门争光露脸，呵呵。陆馨梅排在第五，我新收的弟子叶凌，位列榜首！”    说到这里，刘长老腰杆一挺，容光焕发，向仙门掌门介绍弟子叶凌。    “哦？”何掌门也有些诧异，平时派去各地招收弟子的仙门长老带回来的消息，绝口不提仙门弟子在大比中的表现，几乎都没有冲进大比前十名的。txt电子书下载/如今竟然出了个榜首，令何掌门十分意外。    何掌门上下打量了一番叶凌，见他身上的血煞之气没有消散，同时对他的灵根资质有了大致的判断，是再寻常不过的八灵根俱全的全灵根修士，能修炼到练气期大圆满，已经是祖坟上冒青烟了，更甭提能夺得大比榜首，有五枚筑基丹的奖励，简直是不可思议！    何掌门心中暗叹：“要是这五枚筑基丹给灵根资质尚可的仙门三代弟子用，我天丹仙门至少可以新增三名、甚至是四名筑基修士！这个全灵根的普通弟子，独占五枚筑基丹，都未必能够筑基，实在是暴殄天物，太浪费了！”    刘长老见掌门默然不语，猜测到了几分，多半儿是嫌叶凌的灵根资质太差，心中不喜。刘长老也不以为意，笑呵呵的道：“回禀掌门师兄，叶凌已经拜我为师，是本长老的入室弟子！他资质虽然平庸，但炼丹天赋极高，就是老祖他老人零级大神/19181/家都极为重视！还请掌门特许我这叶徒儿，选一处灵气极浓的灵峰做为洞府。”    何掌门身子一震，棱角分明的脸上露出了一丝惊容：“什么？他这样的练气小修，居然惊动了老祖？”    “正是！老祖还赐予了叶徒儿......”    刘长老正要红光满面的说仙门老祖赐给叶凌白龙令之事，突然间，仙门大殿外，有两道光华呼啸而至！来的赫然是仙门的两位金丹长老！    没有通禀，却是驾着剑光飞至，刘长老和掌门都以为是有什么紧急要事，赶忙把收徒的小事放在一边。    何掌门惊问：“你们两个，所来何事？”    两个金丹老怪一左一右，怒气冲冲的瞪了刘君堂一眼，又用充满杀机的眼神，扫视叶凌、左博明等练气小修，森然道：“禀报掌门！我们听袁长老说，刘君堂带回了枫桥镇药谷宗的叶凌，哪一个是叶凌！”    叶凌心中一惊，凝神望向这两个金丹老怪，一个峨冠博带，装着打扮好似个白面儒生；另一个皮肤黝黑，身穿箭袖劲装，黑脸一沉，满脸的肃杀之气。    叶凌断定：这两个金丹老怪面生的很，从来不曾见过。不过看他们杀气腾腾的样子，似乎是对他有不共戴天的仇恨，这让叶凌百思不得其解，一旦动气手来，这两个金丹老怪随便拉出一个来，动一动一根指头，便可以轻而易举的灭掉他。    但这里是仙门大殿，还有师尊刘长老在场，叶凌并不畏惧，目光依然是镇定沉稳，冲着两人一抱拳，泰然自若的道：“晚辈叶凌，不知两位前辈有何见教？”    白面儒生和黑脸劲装的两个金丹老怪，就好像黑白无常似的，恨不能即刻就向叶凌索命，却被刘长老挡住。    刘长老浓眉紧锁，不悦道：“周氏昆仲，叶徒儿已经拜本长老为师reads;！怎么？你们两个要抢他收做徒弟么？晚了！”    叶凌听了周氏昆仲四个字，心中霍然一惊！很显然师尊是会错了意，这两个周姓金丹老怪，应该是吴国都城周氏大修仙家族的，定是为了周冲而来！    叶凌登时提高了十二分的警惕，思索应对之策。越是身处危机之时，叶凌的神色就越是镇定如常。    何掌门看出了他们对叶凌的愤恨很不对劲儿，就算是新拜入仙门的练气小修，无意间冒犯了金丹长老，也不至于对他如此仇恨。    何掌门沉声一咳，冷峻的脸上露出了不满，斥责道：“周氏昆仲，住了！以你们两个的修为，针对个练气小修，不觉得有**份吗？没有什么要紧的大事，却急急驾着剑光闯上仙门大殿，居然是为了一个练气小修，尔等置门规于何地？”    何掌门身为天丹仙门掌门，代仙门老祖行使职权，负责仙门的大小事务，平日里最是看重的就是颜面。如今这两个周氏兄弟，当着徒孙们的面儿，闯上仙门大殿，有失他一派掌门的威严，怎能令他不怒！    峨冠博带的白面儒生从对叶凌的憎恨中反应过来，赶忙回头向掌门躬身一礼，算是赔罪，同时指着叶凌，争锋相对的道：“回禀掌门，此人目无尊长，屠戮同门，罪大恶极！我兄弟俩一时激愤，还望掌门见谅。”    叶凌冷冷的盯着他，更加断定了心中的判断，这一白一黑的两个金丹老怪，果然是吴国周氏大修仙家族的。一个仙门中竟有两名周氏的金丹修士，由此可以推断出，吴国周氏大修仙家族的势力强大。想比之下，枫桥镇的三大修仙家族都及不上周氏的九牛一毛。    叶凌还从这儒生打扮的金丹老怪的言语中，听出了一丝不同，至少他师尊刘君堂，称呼掌门为掌门师兄；而这周氏老怪直呼掌门，显而易见，平时他们在天丹仙门，也定然是飞扬跋扈，无惧于掌门的权威。    何掌门倍感纳闷，讶然道：“叶凌屠戮同门？杀的谁？是枫桥镇药谷宗的同门师兄弟吗？”    白面儒生脸上现出了为难之色，似乎这件事很难说出口。黑脸劲装的金丹老怪，也是深以为耻，但既然要给掌门一个交代，就必须直说。

 第862章 捆人
        翼火巫女和法师伊罗，眼看这金丹后期的老妇，强行替叶凌出头，脸都黑了！    法师伊罗又怎敢与她抗衡，急忙躲闪，叫道：“老人家息怒！我们无意冒犯您老人家，委实是这小子太可恨！我们只找他一人的晦气，您老人家又何必如此动怒？快请高抬贵手。”    翼火巫女也是一边退后，一边解释，同时，对叶凌的恨意，有增无减！    在程姨后头的百花女和芷兰，看到这两名不速之客，竟然一点儿战意都没有，败的这么快，连连招架，两人联手都不是程姨的对手！    尤其是法师伊罗，战力不济，要多狼狈有多狼狈，火鹰法袍也划破了，腿上还受了一记龙头拐杖，要不是程姨下手留有分寸，早就打断了他的腿。    百花女于心不忍，回头看了看叶凌，随后给芷兰递了个眼色。    芷兰久跟小姐，小姐的一举一动，她都能猜出个**不离十，现在她看到小姐的目光中似乎有说和之意，芷兰于是代她说道：“叶兄！这两人真是你的仇家？我看他们虽然来势汹汹，想要找你报仇雪恨，但连程姨都敌不过，更不用说对付你的金丹灵兽了！有道是冤家宜解不宜结，不如放过他们，大家有事好商量，何苦相争？”    百花女连连点头，经过这几天的相处，她发现这名吴国修士叶凌，虽是男修，却对她们秋毫无犯，连她们精心布置的洞府都懒的看一眼，确实是正人君子。    如今百花女又看到另一名男修，法师伊罗落败，在程姨的孤拐下，几乎可以用可怜来形容了。这让百花女对男修的恐惧渐渐消除，哪里像百花谷主平日里教导的，天下男修皆蛮夷，看来完全不是那么回事！    故此，百花女也鼓起了勇气，直面叶凌，轻启朱唇道：“芷兰说的是！叶兄，以我之见，没有必要把他们两个撵走，大可以招募到我们队伍中，一同进入上古幻境！你说呢？”    叶凌淡然道：“我对他们，也没有多少敌意，只是这两人紧追不舍，像狗皮膏药一样粘上来了，我走到哪里，他们就跟到哪里。让程姨教训一番也好，如果能够让他们心服口服的话，可以一试！”    百花女见叶凌十分通情达理，不禁又高看了一眼，冲叶凌莞尔一笑，早已把谷主的叮咛抛之脑后了，随后，她高声叫道：“程姨！停手！把他们带过来，我要给他们好好的说和说和。”    程姨点头而应，对付两个修为与她很有差距的翼火巫女和法师伊罗，自然是不费吹灰之力，抓他们两个，也是手到擒来！    还不等翼火巫女化身大巫女，程姨袍袖一抖，祭出两条带刺花藤编成的绳索，把她和法师伊罗捆了个结结实实！    “人都被老身抓回来了，任凭百花女处置！”程姨把翼火巫女和法师伊罗生拉硬拽了过来，就像丢粽子似的，丢到了叶凌和百花女、芷兰近前。    百花女有些傻眼，没想到程姨做的干脆利落，直接捆了人来，把人家得罪苦了，这又该如何劝说？    芷兰也没有经验，只是瞪眼瞅着，拿他们没办法。    只见法师伊罗摔的痛呼，哼哼唧唧叫个不住。而翼火巫女则是小脸青一阵红一阵，羞愧的无地自容。    到最后，还是叶凌先开口，冷冷的道：“你们两个，折腾够了，舒服了？嗯？”    （本章完）    翼火巫女和法师伊罗，眼看这金丹后期的老妇，强行替叶凌出头，脸都黑了！    法师伊罗又怎敢与她抗衡，急忙躲闪，叫道：“老人家息怒！我们无意冒犯您老人家，委实是这小子太可恨！我们只找他一人的晦气，您老人家又何必如此动怒？快请高抬贵手。”    翼火巫女也是一边退后，一边解释，同时，对叶凌的恨意，有增无减！    在程姨后头的百花女和芷兰，看到这两名不速之客，竟然一点儿战意都没有，败的这么快，连连招架，两人联手都不是程姨的对手！    尤其是法师伊罗，战力不济，要多狼狈有多狼狈，火鹰法袍也划破了，腿上还受了一记龙头拐杖，要不是程姨下手留有分寸，早就打断了他的腿。    百花女于心不忍，回头看了看叶凌，随后给芷兰递了个眼色。    芷兰久跟小姐，小姐的一举一动，她都能猜出个**不离十，现在她看到小姐的目光中似乎有说和之意，芷兰于是代她说道：“叶兄！这两人真是你的仇家？我看他们虽然来势汹汹，想要找你报仇雪恨，但连程姨都敌不过，更不用说对付你的金丹灵兽了！有道是冤家宜解不宜结，不如放过他们，大家有事好商量，何苦相争？”    百花女连连点头，经过这几天的相处，她发现这名吴国修士叶凌，虽是男修，却对她们秋毫无犯，连她们精心布置的洞府都懒的看一眼，确实是正人君子。    如今百花女又看到另一名男修，法师伊罗落败，在程姨的孤拐下，几乎可以用可怜来形容了。这让百花女对男修的恐惧渐渐消除，哪里像百花谷主平日里教导的，天下男修皆蛮夷，看来完全不是那么回事！    故此，百花女也鼓起了勇气，直面叶凌，轻启朱唇道：“芷兰说的是！叶兄，以我之见，没有必要把他们两个撵走，大可以招募到我们队伍中，一同进入上古幻境！你说呢？”    叶凌淡然道：“我对他们，也没有多少敌意，只是这两人紧追不舍，像狗皮膏药一样粘上来了，我走到哪里，他们就跟到哪里。让程姨教训一番也好，如果能够让他们心服口服的话，可以一试！”    百花女见叶凌十分通情达理，不禁又高看了一眼，冲叶凌莞尔一笑，早已把谷主的叮咛抛之脑后了，随后，她高声叫道：“程姨！停手！把他们带过来，我要给他们好好的说和说和。”    程姨点头而应，对付两个修为与她很有差距的翼火巫女和法师伊罗，自然是不费吹灰之力，抓他们两个，也是手到擒来！    还不等翼火巫女化身大巫女，程姨袍袖一抖，祭出两条带刺花藤编成的绳索，把她和法师伊罗捆了个结结实实！    “人都被老身抓回来了，任凭百花女处置！”程姨把翼火巫女和法师伊罗生拉硬拽了过来，就像丢粽子似的，丢到了叶凌和百花女、芷兰近前。    百花女有些傻眼，没想到程姨做的干脆利落，直接捆了人来，把人家得罪苦了，这又该如何劝说？    芷兰也没有经验，只是瞪眼瞅着，拿他们没办法。    只见法师伊罗摔的痛呼，哼哼唧唧叫个不住。而翼火巫女则是小脸青一阵红一阵，羞愧的无地自容。    到最后，还是叶凌先开口，冷冷的道：“你们两个，折腾够了，舒服了？嗯？”    （本章完）

 第863章 同盟
        翼火巫女霍然抬头，恨恨的盯着叶凌，恼羞成怒的叫嚷道：“事到如今，没什么好说的！但本巫女到死也不服你，只是输在了金丹后期的老妇人手上。哼！杀剐存留，任凭自便！”    法师伊罗眼看巫女如此，不能为本部落丢人，也扬起了脖子，嘴上说的挺硬气，声音却在发颤：“就是！要杀便杀，皱一皱眉头，就不算英雄好汉！”    叶凌负手而立，举眼望天，仿佛在琢磨着什么，漫不经心的道：“谁说要杀你们？这两位姑娘大发慈悲，决定给你们一个改过自新的机会！眼下正是用人之际，只要巫女你肯加入我们队伍，一同组队进入蛮族上古幻境，保你们平安无事。”    翼火巫女倔强的摇头拒绝：“跟她们一队倒也罢了，和你一队？亏你想得出来！此事绝不可能！你是本巫女的冤家对头，不打败了你，本巫女难消心头这口恶气！”    “死到临头了，还敢嘴硬？我不跟你这小丫头一般见识！”叶凌一阵冷笑，手一伸，握起了修罗魔刀，烈焰滚滚的刀芒，直逼向法师伊罗，森然道：“我只拿他开刀！”    法师伊罗唬得抖衣而颤，忙叫道：“慢！慢！千万别砍！巫女啊，到了现在，你还奢求什么？我原先还担心你一个人进入蛮族的上古幻境，万一被蛮族天骄们识破，危险至极！如今正巧有这几位不是蛮族的修士，肯邀你入队，何乐而不为？就算不为别人，为了我，一直给你当牛做马，任劳任怨，没有功劳也有苦劳啊！巫女，你难道就忍心，眼睁睁的看着我成了刀下之鬼？”    翼火巫女被法师伊罗连哄带劝，最后几乎是苦苦哀求了，终于低下了头：“也罢！我加入他们队伍，不惜与贼共事，为的是救你，可不是输给了他，向他服软。”    “那是！那是！我们巫女很是了得，上一回是大意了，真正对敌起来，未必输给他！”法师伊罗赶忙应道，又不忘了替巫女吹捧几句，扭头对程姨、百花女她们吹嘘道：“今日要是巫女化身后，也不会被您老人家捆住，她确实是一名战力强悍的队友，跟你们同去上古幻境，绝不会拖后腿的。”    百花女和芷兰哭笑不得，看到叶凌这一番揉捏吓唬，果然奏效，不得暗自佩服。    叶凌让程姨仅仅解开了捆着翼火巫女的藤索，不冷不淡的道：“在此期间，你们翼火巫的法师伊罗，需有程姨照管！免得巫女阳奉阴违，不给小队出力，在一旁掣肘。”    翼火巫女站起身来，对他怒目而视，叶凌只作不见。    法师伊罗苦着脸，但也没有别的法子，只得再三劝说巫女，千万别任性妄为，坏了他的性命。    翼火巫女秀眉微蹙，无可奈何的叹道：“知道了！定不让你失望。我看这两位姑娘心地良善，人不错，不像这小子十分无礼！我只是冲着两位姑娘的金面，给你们效劳，可不是为了他！”    叶凌对此付之一笑，百花女和芷兰却是拉着翼火巫女问长问短，全然没有面对男修的紧张和拘谨。    （本章完）    翼火巫女霍然抬头，恨恨的盯着叶凌，恼羞成怒的叫嚷道：“事到如今，没什么好说的！但本巫女到死也不服你，只是输在了金丹后期的老妇人手上。哼！杀剐存留，任凭自便！”    法师伊罗眼看巫女如此，不能为本部落丢人，也扬起了脖子，嘴上说的挺硬气，声音却在发颤：“就是！要杀便杀，皱一皱眉头，就不算英雄好汉！”    叶凌负手而立，举眼望天，仿佛在琢磨着什么，漫不经心的道：“谁说要杀你们？这两位姑娘大发慈悲，决定给你们一个改过自新的机会！眼下正是用人之际，只要巫女你肯加入我们队伍，一同组队进入蛮族上古幻境，保你们平安无事。”    翼火巫女倔强的摇头拒绝：“跟她们一队倒也罢了，和你一队？亏你想得出来！此事绝不可能！你是本巫女的冤家对头，不打败了你，本巫女难消心头这口恶气！”    “死到临头了，还敢嘴硬？我不跟你这小丫头一般见识！”叶凌一阵冷笑，手一伸，握起了修罗魔刀，烈焰滚滚的刀芒，直逼向法师伊罗，森然道：“我只拿他开刀！”    法师伊罗唬得抖衣而颤，忙叫道：“慢！慢！千万别砍！巫女啊，到了现在，你还奢求什么？我原先还担心你一个人进入蛮族的上古幻境，万一被蛮族天骄们识破，危险至极！如今正巧有这几位不是蛮族的修士，肯邀你入队，何乐而不为？就算不为别人，为了我，一直给你当牛做马，任劳任怨，没有功劳也有苦劳啊！巫女，你难道就忍心，眼睁睁的看着我成了刀下之鬼？”    翼火巫女被法师伊罗连哄带劝，最后几乎是苦苦哀求了，终于低下了头：“也罢！我加入他们队伍，不惜与贼共事，为的是救你，可不是输给了他，向他服软。”    “那是！那是！我们巫女很是了得，上一回是大意了，真正对敌起来，未必输给他！”法师伊罗赶忙应道，又不忘了替巫女吹捧几句，扭头对程姨、百花女她们吹嘘道：“今日要是巫女化身后，也不会被您老人家捆住，她确实是一名战力强悍的队友，跟你们同去上古幻境，绝不会拖后腿的。”    百花女和芷兰哭笑不得，看到叶凌这一番揉捏吓唬，果然奏效，不得暗自佩服。    叶凌让程姨仅仅解开了捆着翼火巫女的藤索，不冷不淡的道：“在此期间，你们翼火巫的法师伊罗，需有程姨照管！免得巫女阳奉阴违，不给小队出力，在一旁掣肘。”    翼火巫女站起身来，对他怒目而视，叶凌只作不见。    法师伊罗苦着脸，但也没有别的法子，只得再三劝说巫女，千万别任性妄为，坏了他的性命。    翼火巫女秀眉微蹙，无可奈何的叹道：“知道了！定不让你失望。我看这两位姑娘心地良善，人不错，不像这小子十分无礼！我只是冲着两位姑娘的金面，给你们效劳，可不是为了他！”    叶凌对此付之一笑，百花女和芷兰却是拉着翼火巫女问长问短，全然没有面对男修的紧张和拘谨。    （本章完）

 第864章 偷袭
        叶凌看了看天色，对程姨和她们三女说道：“明天，蛮族上古幻境开启！趁着今夜的夜色，我们一同赶奔南山，程姨和伊罗当先领路，探听虚实，我们随后。”    程姨微微颔首：“嗯！事不宜迟，老身这就动身。你们只管远远的跟在后头，万一我们遭遇蛮族强者，自有老身应对，你们不要出面。翼火巫法师，有劳尊驾了，随老身去一趟吧！”    说话间，程姨给法师伊罗打下灵魂烙印，这才解开他身上的藤索，也不管法师伊罗乐不乐意，抓上他就走。    百花女和芷兰自然是听程姨的，程姨怎么安排，她们就怎么做，两人邀约上翼火巫女，随同叶凌，远远的跟在程姨他们后头，一路往落凤山场的凤尾南山飞去。    翼火巫女刻意与叶凌保持距离，御剑飞在小队最后，任由芷兰如何劝说，翼火巫女只是不听。    叶凌回头道：“巫女，既然加入我们队伍，就得听队长号令！我是队长，你得听我的话，懂吗？”    “哼！”翼火巫女很不服气的道：“我看你这个队长，太过小心谨慎！需要派探路的吗？要是依本巫女的脾气，大摇大摆的冲进南山，那些蛮族天骄，能把我如之何？一个红镯击魂，就把他们全震倒了！”    叶凌淡淡的道：“拉到吧！连我这个金丹初期的修士都奈何不了，还去击魂震晕他们？”    翼火巫女小脸涨的通红，亏了百花女和芷兰从中解劝，对她十分热情，这才让翼火巫女好受了些。    这一路上，杳无人烟，等到快到南山地界时，才会偶尔遇上剑光划破夜空。但是都往南山汇聚，彼此之间距离尚远，即便看到对方的剑光，也是井水不犯河水。    翼火巫女看到不断的有剑光远去，又得意了起来：“喂！姓叶的，看见了吗？本巫女说的对吧！只管放心大胆的行路，没人理会的，他们的目标也是南山，都急着赶路，谁会挡我们的道，是你多虑了！”    然而，还没等她说完，一道黑气缭绕的剑光，在夜色中突然闪现！    显然是让过了最前头程姨和法师伊罗，甚至连叶凌也放了过去，直冲向他身后的三名女修。    “啊！”百花女映着飞剑的光华，看到来者气势汹汹，赫然是一名相貌丑陋的中年男修，狞笑着看上去更加的狰狞可怖，令百花女不由得惊呼起来！    芷兰也吓傻了，翼火巫女正在吹嘘的时候，不提防有人偷袭，仓促之间，来不及摘下红镯，赶忙轻声一喝，身后幻化出一头红光刺目的火鹰，带着炽热的气息，扑向了来者，却不慎失了准头，鹰击一击不中！    “哈哈哈！三个小妞，修为不差啊！跟爷走！”    丑陋中年男修的狞笑声响起，正要一把抓住惊呆了的百花女！    就在这时，叶凌祭起修罗魔刀，毫不犹豫的斩出了荒火斩！    “是你！”中年男修登时醒悟过来，激灵灵打了个寒颤，急忙回剑抵挡，嗡的一声刀光剑气的轰鸣声，中年男修哇的喷出了一口鲜血，急速遁走！    （本章完）    叶凌看了看天色，对程姨和她们三女说道：“明天，蛮族上古幻境开启！趁着今夜的夜色，我们一同赶奔南山，程姨和伊罗当先领路，探听虚实，我们随后。”    程姨微微颔首：“嗯！事不宜迟，老身这就动身。你们只管远远的跟在后头，万一我们遭遇蛮族强者，自有老身应对，你们不要出面。翼火巫法师，有劳尊驾了，随老身去一趟吧！”    说话间，程姨给法师伊罗打下灵魂烙印，这才解开他身上的藤索，也不管法师伊罗乐不乐意，抓上他就走。    百花女和芷兰自然是听程姨的，程姨怎么安排，她们就怎么做，两人邀约上翼火巫女，随同叶凌，远远的跟在程姨他们后头，一路往落凤山场的凤尾南山飞去。    翼火巫女刻意与叶凌保持距离，御剑飞在小队最后，任由芷兰如何劝说，翼火巫女只是不听。    叶凌回头道：“巫女，既然加入我们队伍，就得听队长号令！我是队长，你得听我的话，懂吗？”    “哼！”翼火巫女很不服气的道：“我看你这个队长，太过小心谨慎！需要派探路的吗？要是依本巫女的脾气，大摇大摆的冲进南山，那些蛮族天骄，能把我如之何？一个红镯击魂，就把他们全震倒了！”    叶凌淡淡的道：“拉到吧！连我这个金丹初期的修士都奈何不了，还去击魂震晕他们？”    翼火巫女小脸涨的通红，亏了百花女和芷兰从中解劝，对她十分热情，这才让翼火巫女好受了些。    这一路上，杳无人烟，等到快到南山地界时，才会偶尔遇上剑光划破夜空。但是都往南山汇聚，彼此之间距离尚远，即便看到对方的剑光，也是井水不犯河水。    翼火巫女看到不断的有剑光远去，又得意了起来：“喂！姓叶的，看见了吗？本巫女说的对吧！只管放心大胆的行路，没人理会的，他们的目标也是南山，都急着赶路，谁会挡我们的道，是你多虑了！”    然而，还没等她说完，一道黑气缭绕的剑光，在夜色中突然闪现！    显然是让过了最前头程姨和法师伊罗，甚至连叶凌也放了过去，直冲向他身后的三名女修。    “啊！”百花女映着飞剑的光华，看到来者气势汹汹，赫然是一名相貌丑陋的中年男修，狞笑着看上去更加的狰狞可怖，令百花女不由得惊呼起来！    芷兰也吓傻了，翼火巫女正在吹嘘的时候，不提防有人偷袭，仓促之间，来不及摘下红镯，赶忙轻声一喝，身后幻化出一头红光刺目的火鹰，带着炽热的气息，扑向了来者，却不慎失了准头，鹰击一击不中！    “哈哈哈！三个小妞，修为不差啊！跟爷走！”    丑陋中年男修的狞笑声响起，正要一把抓住惊呆了的百花女！    就在这时，叶凌祭起修罗魔刀，毫不犹豫的斩出了荒火斩！    “是你！”中年男修登时醒悟过来，激灵灵打了个寒颤，急忙回剑抵挡，嗡的一声刀光剑气的轰鸣声，中年男修哇的喷出了一口鲜血，急速遁走！    （本章完）

 第865章 潜上南山
        直到中年男修黑气缭绕的剑光去远了，百花女和芷兰才从惊吓中回过神来，以手加额，庆幸道：“多亏了叶兄及时出手！”    翼火巫女脸上有些发烧，刚才好一阵吹嘘，真正对敌时候，并没有什么用处，最终还是叶凌出手退敌。    翼火巫女讪讪的道：“咳咳，谁知道会突然杀出一个不长眼的劫道修士来？意外，纯属意外！要是本巫女凝神对敌，一定可以灭了他！”    叶凌不冷不淡的道：“你未必是他的对手。方才那人，正是嗜杀成性的北灵脉三号洞主，魔修钟仇！你即便没有见过他，也应该从法师伊罗那里听过。”    翼火巫女吃了一惊：“原来是他！他怎会出现在这里？只是单纯的为劫道夺宝么？”    叶凌冷笑道：“在蛮族天骄强者的聚集之处，杀人夺宝？他是疯了，还是傻了？看得出来，刚才他只是临时起意。我怀疑他真正的目的，是在蛮族上古幻境！”    “哦？如此说来，他也有往古令了？不用说，也是从蛮族那里抢来的！”翼火巫女若有所思的点了点头，她本来是与叶凌处处作对，但这一次退敌，不论她心中愿不愿意承认，都是叶凌出手相救，再不济也称得上是联手退敌，这是无法质疑的，令她自然而然的产生同仇敌忾之情，多少有些认同叶凌这个队长了。    百花女和芷兰一听那可怕的中年男修，还要进蛮族上古幻境！不由得俏脸煞白。    翼火巫女看了二女的这番表现，直摇头：“哎！我说你们主仆两个，看上去衣着华贵，所用饰物和法宝不乏极品，连程姨都得听命于你，战力应该很不错啊！为什么见了修士来袭，就跟耗子见了猫似的，只知道躲？”    百花女瞠目结舌：“因为、因为他样子看上去很可怕！”    芷兰附议，小鸡啄米似的连连点头：“是啊，实在是太可怕了！”    叶凌淡淡的道：“她们两个初出茅庐，第一次外出历练，除了我和你的跟班法师伊罗，再没有见过任何男修。”    翼火巫女又是好气又是好笑，一路上只是在劝说和激将百花女和芷兰胆大些。    眼看到了落凤山场的南山半山腰上，前头带路的程姨和法师伊罗，已经放慢了速度，压低了剑光。    叶凌命她们三女悄声，也学着程姨，压低了诛邪剑光，只贴着红叶山林的树梢飞行。    这一回，翼火巫女再不敢托大，有样学样，老老实实的跟着叶凌，悄无声息的上山。    蓦然间，程姨向后一挥手，她和法师伊罗的剑光，趁着夜色，没入了林中，改成了步行。    叶凌会意，也急忙命翼火巫女和百花女、芷兰，收起飞剑，潜入红叶林中，与程姨他们会合。    “上面什么情况？”翼火巫女小声问道。    程姨摆了摆手，侧耳细听，又极目往山顶上瞧去，压低声音道：“今夜汇聚在南山顶上的蛮族天骄，比昨日多了不少，不下百人之数！当然，其中不尽是蛮族天骄，还有陪同天骄们一起来的，想必他们等到蛮族上古幻境开启后，会留守在南山上，等着到时候接应。”    （本章完）    直到中年男修黑气缭绕的剑光去远了，百花女和芷兰才从惊吓中回过神来，以手加额，庆幸道：“多亏了叶兄及时出手！”    翼火巫女脸上有些发烧，刚才好一阵吹嘘，真正对敌时候，并没有什么用处，最终还是叶凌出手退敌。    翼火巫女讪讪的道：“咳咳，谁知道会突然杀出一个不长眼的劫道修士来？意外，纯属意外！要是本巫女凝神对敌，一定可以灭了他！”    叶凌不冷不淡的道：“你未必是他的对手。方才那人，正是嗜杀成性的北灵脉三号洞主，魔修钟仇！你即便没有见过他，也应该从法师伊罗那里听过。”    翼火巫女吃了一惊：“原来是他！他怎会出现在这里？只是单纯的为劫道夺宝么？”    叶凌冷笑道：“在蛮族天骄强者的聚集之处，杀人夺宝？他是疯了，还是傻了？看得出来，刚才他只是临时起意。我怀疑他真正的目的，是在蛮族上古幻境！”    “哦？如此说来，他也有往古令了？不用说，也是从蛮族那里抢来的！”翼火巫女若有所思的点了点头，她本来是与叶凌处处作对，但这一次退敌，不论她心中愿不愿意承认，都是叶凌出手相救，再不济也称得上是联手退敌，这是无法质疑的，令她自然而然的产生同仇敌忾之情，多少有些认同叶凌这个队长了。    百花女和芷兰一听那可怕的中年男修，还要进蛮族上古幻境！不由得俏脸煞白。    翼火巫女看了二女的这番表现，直摇头：“哎！我说你们主仆两个，看上去衣着华贵，所用饰物和法宝不乏极品，连程姨都得听命于你，战力应该很不错啊！为什么见了修士来袭，就跟耗子见了猫似的，只知道躲？”    百花女瞠目结舌：“因为、因为他样子看上去很可怕！”    芷兰附议，小鸡啄米似的连连点头：“是啊，实在是太可怕了！”    叶凌淡淡的道：“她们两个初出茅庐，第一次外出历练，除了我和你的跟班法师伊罗，再没有见过任何男修。”    翼火巫女又是好气又是好笑，一路上只是在劝说和激将百花女和芷兰胆大些。    眼看到了落凤山场的南山半山腰上，前头带路的程姨和法师伊罗，已经放慢了速度，压低了剑光。    叶凌命她们三女悄声，也学着程姨，压低了诛邪剑光，只贴着红叶山林的树梢飞行。    这一回，翼火巫女再不敢托大，有样学样，老老实实的跟着叶凌，悄无声息的上山。    蓦然间，程姨向后一挥手，她和法师伊罗的剑光，趁着夜色，没入了林中，改成了步行。    叶凌会意，也急忙命翼火巫女和百花女、芷兰，收起飞剑，潜入红叶林中，与程姨他们会合。    “上面什么情况？”翼火巫女小声问道。    程姨摆了摆手，侧耳细听，又极目往山顶上瞧去，压低声音道：“今夜汇聚在南山顶上的蛮族天骄，比昨日多了不少，不下百人之数！当然，其中不尽是蛮族天骄，还有陪同天骄们一起来的，想必他们等到蛮族上古幻境开启后，会留守在南山上，等着到时候接应。”    （本章完）

 第866章 上古幻境开启
        芷兰倒吸了一口冷气：“这么多人！我们不好混进去了！”    “是啊！他们都是蛮族修士，一眼就会认出我们的与众不同了。”翼火巫女更是紧张，她们巫族与蛮族是死对头，这要是强行上山，非被群蛮围攻不可。    叶凌略一沉吟，淡淡的道：“不妨事！等到蛮族上古幻境开启后，人都进的差不多了，由程姨和伊罗先上，把周围的人引开，我们趁机进入上古幻境！”    程姨毫不犹豫的点了点头，法师伊罗却是苦着脸，脸色要多难看有多难看，喃喃的道：“我修为低微，战力不济，怕是帮不上什么忙！”    “帮得上！”翼火巫女狠狠的瞪了他一眼，对这胆小无能的手下，气不打一出来，深恨他在众人面前，大丢颜面。    法师伊罗只得硬着头皮道：“是是！我去就是。”    百花女丝毫不以为意，只是看到这法师伊罗被巫女训的太可怜，微微一笑：“你不必太担心，自有程姨照料你。山顶上又没有元婴老怪，程姨的修为，算是最高的了。”    众人商议已定，为了不惊动山顶上聚集的蛮族天骄，就在这半山腰的红叶林里，收敛气息，耐心等待。    叶凌趁这个机会，吞下三粒七阶极品甘露丹，盘膝打坐，进行日常修炼，同时让自己的体力和法力，一直保持在巅峰状态。    百花女和芷兰心地单纯，素无杂念，主仆二人同样在打坐静待。    翼火巫女神情复杂的看了一眼叶凌，也开始闭目打坐。    只有法师伊罗坐立不安，漏过树缝，遥望山顶，时不时的长吁短叹，到最后，竟然到四周去踏看山路，美其名曰是寻找退路，省得事到临头跑不掉。    一直等到五更天气，天色微明，程姨忽道：“快看！山顶上风云异变，所有剑光都动了！”    叶凌霍然睁开双目，一跃而起，拨开红叶，往山顶望去，果然瞧见风云动，仿佛撕开了天幕，竟然聚成一团如同漏斗似的卷积云。    在卷积云底部，赫然是一个传送阵似的光圈，令整个南山顶看上去，诡异之极。    不断的有剑光没入这传送光圈之中，三五成群，有意错开，每间隔一段时间，就有一队人同时踏入。    翼火巫女眼睛明亮起来，她是去过几次蛮族上古幻境的，摆出一副很有经验的样子，遥遥的指着道：“这就是通往蛮族上古幻境的传送阵！此云是古云，据说是从上古之时，绵延至今都未曾消散，只有在火蛮之地的上空才会时而聚集。每当古云垂下，就是蛮族上古幻境开启之时！看今天这古云的大小，应该能维持好几日不散。”    叶凌默然的点了点头，看来蛮族上古幻境当真别致的很，以云幻境，可见上古时，火蛮之地是由蛮族主宰！从未听说过巫族有这样的大手笔。    “嗯，还有单独进入上古幻境的，有魄力！到目前为止，一共进去有十四批了！我们上！”    （本章完）    芷兰倒吸了一口冷气：“这么多人！我们不好混进去了！”    “是啊！他们都是蛮族修士，一眼就会认出我们的与众不同了。”翼火巫女更是紧张，她们巫族与蛮族是死对头，这要是强行上山，非被群蛮围攻不可。    叶凌略一沉吟，淡淡的道：“不妨事！等到蛮族上古幻境开启后，人都进的差不多了，由程姨和伊罗先上，把周围的人引开，我们趁机进入上古幻境！”    程姨毫不犹豫的点了点头，法师伊罗却是苦着脸，脸色要多难看有多难看，喃喃的道：“我修为低微，战力不济，怕是帮不上什么忙！”    “帮得上！”翼火巫女狠狠的瞪了他一眼，对这胆小无能的手下，气不打一出来，深恨他在众人面前，大丢颜面。    法师伊罗只得硬着头皮道：“是是！我去就是。”    百花女丝毫不以为意，只是看到这法师伊罗被巫女训的太可怜，微微一笑：“你不必太担心，自有程姨照料你。山顶上又没有元婴老怪，程姨的修为，算是最高的了。”    众人商议已定，为了不惊动山顶上聚集的蛮族天骄，就在这半山腰的红叶林里，收敛气息，耐心等待。    叶凌趁这个机会，吞下三粒七阶极品甘露丹，盘膝打坐，进行日常修炼，同时让自己的体力和法力，一直保持在巅峰状态。    百花女和芷兰心地单纯，素无杂念，主仆二人同样在打坐静待。    翼火巫女神情复杂的看了一眼叶凌，也开始闭目打坐。    只有法师伊罗坐立不安，漏过树缝，遥望山顶，时不时的长吁短叹，到最后，竟然到四周去踏看山路，美其名曰是寻找退路，省得事到临头跑不掉。    一直等到五更天气，天色微明，程姨忽道：“快看！山顶上风云异变，所有剑光都动了！”    叶凌霍然睁开双目，一跃而起，拨开红叶，往山顶望去，果然瞧见风云动，仿佛撕开了天幕，竟然聚成一团如同漏斗似的卷积云。    在卷积云底部，赫然是一个传送阵似的光圈，令整个南山顶看上去，诡异之极。    不断的有剑光没入这传送光圈之中，三五成群，有意错开，每间隔一段时间，就有一队人同时踏入。    翼火巫女眼睛明亮起来，她是去过几次蛮族上古幻境的，摆出一副很有经验的样子，遥遥的指着道：“这就是通往蛮族上古幻境的传送阵！此云是古云，据说是从上古之时，绵延至今都未曾消散，只有在火蛮之地的上空才会时而聚集。每当古云垂下，就是蛮族上古幻境开启之时！看今天这古云的大小，应该能维持好几日不散。”    叶凌默然的点了点头，看来蛮族上古幻境当真别致的很，以云幻境，可见上古时，火蛮之地是由蛮族主宰！从未听说过巫族有这样的大手笔。    “嗯，还有单独进入上古幻境的，有魄力！到目前为止，一共进去有十四批了！我们上！”    （本章完）

 第867章 巨蜥
        叶凌一声令下，程姨强行拖拽上法师伊罗，纵起剑光，当先开路，去吸引南山顶上的蛮族之修。    而叶凌和百花女等人，却在他们身后不疾不徐的跟着，各自手持往古令，悄悄的靠近山顶！    突然间，程姨拽着伊罗冲天而起，有意祭出各种法宝法器，光华缭乱，瞬间吸引了山顶上蛮修们的目光！    蛮修们一看老妇程姨并非是蛮族装束，身上也没有蛮纹，跟她同来的一人，更是身着巫族法袍，令蛮修们几乎炸开了锅，纷纷喝道：    “谁？哪个巫族部落的，居然敢擅自闯入蛮族禁地！”    “抓住此巫，严加拷问！”    程姨眼看吸引众蛮修的目的达到，立刻抓起法师伊罗折往东去，蛮修们不约而同的上前追赶，南山顶上登时一空！    叶凌和百花女、芷兰、翼火巫女，趁着这个机会，一起冲进卷积云下的传送光圈！    霎时间，白蒙蒙的传送之光，遮蔽了众人的视野，等到眼前光华闪过，叶凌再睁眼瞧看时，已然置身于另外一片天地！    天空凝碧，灵气充足，深吸一口气，草木和泥土的清芬扑鼻，如同浓郁的水、木、土三种灵气入体一般，令人心旷神怡！    叶凌再环视四周的林木，高可遮蔽天日，甚至有的古树和奇花异草，灵草图鉴和仙门典籍中都没有记载，连叶凌这个炼丹宗师都不认得。    百花女和芷兰，跟叶凌一样，都是第一回来到蛮族上古幻境之中，看到眼前的奇花异木，一如上古时的灵气浓郁，都是深深陶醉！    芷兰又惊又喜：“小姐快看，这里的奇异灵花不少啊！很多是咱们百花谷里没有的，必须采摘回去！无论蕴含灵力如何，能否制药炼丹，都采回去，哪怕是用来装点房屋哩！”    只有翼火巫女进入过几回蛮族上古幻境，虽然每一次都不相同，对于这些草木也很陌生，但她的经验还是有的，仰望着天空，沉声道：“先别急着采摘灵草。在上古幻境中，时光流转，日月晨昏变化，与外界不同，也不知此番上古幻境有多大。我们和前面的十四批蛮族天骄，分别处在蛮族上古幻境的不同地点，难免会遇上！大家切不可掉以轻心，随时要做好战斗的准备。”    叶凌点了点头，手挽着雷弓，御剑环绕周身飞行，同时还召唤出了坐骑赤火青尾豹！    吼！    赤火青尾豹一落地，仰天一阵咆哮，百花女和芷兰都见怪不怪了，反倒是翼火巫女狠狠的吃了一惊，没有料到，叶凌居然会有八阶灵兽！    翼火巫女暗暗皱眉：“是我低估这小子了！有八阶灵兽相助，我跟他斗法，绝不会讨得便宜。”    谁知，就在这时，赤火青尾豹的吼叫声，惊动了蛮族上古幻境的妖兽！    一阵山摇地动的踏地声，由远及近的传来，每踏出一步，大地就随之震颤！    赤火青尾豹被这股强大的气势所惊，咆哮声顿止，变的坐立不安，惊惧的望着远处渐渐映出的一大团黑影，就好像是山峰压来，再抬头望去，赫然是一只如同小山大小的巨蜥！    （本章完）    叶凌一声令下，程姨强行拖拽上法师伊罗，纵起剑光，当先开路，去吸引南山顶上的蛮族之修。    而叶凌和百花女等人，却在他们身后不疾不徐的跟着，各自手持往古令，悄悄的靠近山顶！    突然间，程姨拽着伊罗冲天而起，有意祭出各种法宝法器，光华缭乱，瞬间吸引了山顶上蛮修们的目光！    蛮修们一看老妇程姨并非是蛮族装束，身上也没有蛮纹，跟她同来的一人，更是身着巫族法袍，令蛮修们几乎炸开了锅，纷纷喝道：    “谁？哪个巫族部落的，居然敢擅自闯入蛮族禁地！”    “抓住此巫，严加拷问！”    程姨眼看吸引众蛮修的目的达到，立刻抓起法师伊罗折往东去，蛮修们不约而同的上前追赶，南山顶上登时一空！    叶凌和百花女、芷兰、翼火巫女，趁着这个机会，一起冲进卷积云下的传送光圈！    霎时间，白蒙蒙的传送之光，遮蔽了众人的视野，等到眼前光华闪过，叶凌再睁眼瞧看时，已然置身于另外一片天地！    天空凝碧，灵气充足，深吸一口气，草木和泥土的清芬扑鼻，如同浓郁的水、木、土三种灵气入体一般，令人心旷神怡！    叶凌再环视四周的林木，高可遮蔽天日，甚至有的古树和奇花异草，灵草图鉴和仙门典籍中都没有记载，连叶凌这个炼丹宗师都不认得。    百花女和芷兰，跟叶凌一样，都是第一回来到蛮族上古幻境之中，看到眼前的奇花异木，一如上古时的灵气浓郁，都是深深陶醉！    芷兰又惊又喜：“小姐快看，这里的奇异灵花不少啊！很多是咱们百花谷里没有的，必须采摘回去！无论蕴含灵力如何，能否制药炼丹，都采回去，哪怕是用来装点房屋哩！”    只有翼火巫女进入过几回蛮族上古幻境，虽然每一次都不相同，对于这些草木也很陌生，但她的经验还是有的，仰望着天空，沉声道：“先别急着采摘灵草。在上古幻境中，时光流转，日月晨昏变化，与外界不同，也不知此番上古幻境有多大。我们和前面的十四批蛮族天骄，分别处在蛮族上古幻境的不同地点，难免会遇上！大家切不可掉以轻心，随时要做好战斗的准备。”    叶凌点了点头，手挽着雷弓，御剑环绕周身飞行，同时还召唤出了坐骑赤火青尾豹！    吼！    赤火青尾豹一落地，仰天一阵咆哮，百花女和芷兰都见怪不怪了，反倒是翼火巫女狠狠的吃了一惊，没有料到，叶凌居然会有八阶灵兽！    翼火巫女暗暗皱眉：“是我低估这小子了！有八阶灵兽相助，我跟他斗法，绝不会讨得便宜。”    谁知，就在这时，赤火青尾豹的吼叫声，惊动了蛮族上古幻境的妖兽！    一阵山摇地动的踏地声，由远及近的传来，每踏出一步，大地就随之震颤！    赤火青尾豹被这股强大的气势所惊，咆哮声顿止，变的坐立不安，惊惧的望着远处渐渐映出的一大团黑影，就好像是山峰压来，再抬头望去，赫然是一只如同小山大小的巨蜥！    （本章完）

 第868章 幻兽
        巨蜥一出，庞大的身影笼罩住了小队四人！    芷兰惊叫了一声，慌忙躲在百花女身后，死死的抓住小姐的衣裳，紧闭双目。    百花女反倒镇定如常，挥舞凤翅双刀，仰望着庞然大物，脸上没有一丝一毫的惧色。    翼火巫女提醒道：“是八阶巨蜥！大家小心了！在上古幻境里，出现的都是上古妖兽，其中还有很多是远古巨兽，这只巨蜥，虽然是八阶巨兽，但力量惊人，战力很强，大家切不可掉以轻心。”    叶凌只看到这巨蜥庞大的身躯，登时想到了东海之滨的九阶巨鲸！和鲶鱼老妖同样是九阶鱼族，巨鲸的控水之术没有鲶鱼妖精纯，但真正比起来，巨鲸的身躯和力量，翻江倒海，大力撞击，杀伤力极强，是鲶鱼老妖远远比不上的。    “难道说，九阶巨鲸，乃是沉睡了不知有多少岁月的远古巨兽？如果这世上有足够大的储物袋、灵兽袋，能把这些庞然大物装进去，那就好了！”    叶凌暗暗纳罕，浮想联翩，但也深知，据仙门典籍记载，上古修士饲养的巨兽，多是跟随主人一路同行的，有的甚至是放养，让巨兽出去觅食，以此减轻主人的负担。如今，叶凌身处蛮族上古幻境，再一次面对远古巨兽，有了更深层次的了解上古妖兽的机会！    到了现在，巨蜥转动着暗黄的眼珠子，只是瞪着毛发皆竖的赤火青尾豹，似乎并没有留意到叶凌、百花女等人。    “该死！这个大家伙盯上豹爷了！”赤火青尾豹胆战心惊的道：“主人，你们快跑！这家伙交给我了！”    说着，不等叶凌他们行动，赤火青尾豹颇有气势的仰天咆哮一声，紧接着，掉头就跑！    百花女和芷兰有些傻眼，翼火巫女冷哼了一声：“啧啧，叶道友，你召唤出的灵兽，真有出息！”    叶凌只是手挽雷弓，凝神盯着巨蜥，对她的冷嘲热讽根本不做理会。    嘶！    突然间，巨蜥吐出长长的信子，卷向了赤火青尾豹！    赤火青尾豹狠狠的吃了一惊，身影化作一道青影，往旁边躲闪。    哪知道巨蜥天摇地动般的奔行追上，吐出的长信子十分灵动，上下翻飞，令赤火青尾豹吃尽了苦头。    “巨蜥体型庞大，除了舌头灵巧外，行动不便，你绕到它身后，飞身上去！”    叶凌只观战片刻，就看出了巨蜥的劣势，立刻提醒。    赤火青尾豹的豹眼一亮，身形再次化作青影，一溜烟的从巨蜥的脚边钻了过去，没敢去扑击巨蜥的尾巴，而是借势跃上了巨蜥的脊背！    直到这时，巨蜥的长信子无法倒卷身后，奈何不了赤火青尾豹，变的暴躁起来。    赤火青尾豹却用利爪和尖牙，狠狠的咬在巨蜥背上，登时鲜血喷涌！    “哈哈！远古巨兽，不过如此！”赤火青尾豹激动的叫嚣道：“再大的个头，也无非是八阶巨兽，豹爷照样可以咬死你！咦？”    突然间，赤火青尾豹身形一僵，豹眼瞪的溜圆。    叶凌和百花女、芷兰望去，赫然瞧见，巨蜥的血液在半空中蒸腾消失了，并非是真正的鲜血。    “哎，是幻兽！在蛮族上古幻境里，十个里，有九个是幻兽。”翼火巫女没好气的道：“大家一起上，迅速灭掉此兽！只有诛杀了真正的上古妖兽，才会获得大量的妖血、兽骨、皮甲等材料。”    （本章完）    巨蜥一出，庞大的身影笼罩住了小队四人！    芷兰惊叫了一声，慌忙躲在百花女身后，死死的抓住小姐的衣裳，紧闭双目。    百花女反倒镇定如常，挥舞凤翅双刀，仰望着庞然大物，脸上没有一丝一毫的惧色。    翼火巫女提醒道：“是八阶巨蜥！大家小心了！在上古幻境里，出现的都是上古妖兽，其中还有很多是远古巨兽，这只巨蜥，虽然是八阶巨兽，但力量惊人，战力很强，大家切不可掉以轻心。”    叶凌只看到这巨蜥庞大的身躯，登时想到了东海之滨的九阶巨鲸！和鲶鱼老妖同样是九阶鱼族，巨鲸的控水之术没有鲶鱼妖精纯，但真正比起来，巨鲸的身躯和力量，翻江倒海，大力撞击，杀伤力极强，是鲶鱼老妖远远比不上的。    “难道说，九阶巨鲸，乃是沉睡了不知有多少岁月的远古巨兽？如果这世上有足够大的储物袋、灵兽袋，能把这些庞然大物装进去，那就好了！”    叶凌暗暗纳罕，浮想联翩，但也深知，据仙门典籍记载，上古修士饲养的巨兽，多是跟随主人一路同行的，有的甚至是放养，让巨兽出去觅食，以此减轻主人的负担。如今，叶凌身处蛮族上古幻境，再一次面对远古巨兽，有了更深层次的了解上古妖兽的机会！    到了现在，巨蜥转动着暗黄的眼珠子，只是瞪着毛发皆竖的赤火青尾豹，似乎并没有留意到叶凌、百花女等人。    “该死！这个大家伙盯上豹爷了！”赤火青尾豹胆战心惊的道：“主人，你们快跑！这家伙交给我了！”    说着，不等叶凌他们行动，赤火青尾豹颇有气势的仰天咆哮一声，紧接着，掉头就跑！    百花女和芷兰有些傻眼，翼火巫女冷哼了一声：“啧啧，叶道友，你召唤出的灵兽，真有出息！”    叶凌只是手挽雷弓，凝神盯着巨蜥，对她的冷嘲热讽根本不做理会。    嘶！    突然间，巨蜥吐出长长的信子，卷向了赤火青尾豹！    赤火青尾豹狠狠的吃了一惊，身影化作一道青影，往旁边躲闪。    哪知道巨蜥天摇地动般的奔行追上，吐出的长信子十分灵动，上下翻飞，令赤火青尾豹吃尽了苦头。    “巨蜥体型庞大，除了舌头灵巧外，行动不便，你绕到它身后，飞身上去！”    叶凌只观战片刻，就看出了巨蜥的劣势，立刻提醒。    赤火青尾豹的豹眼一亮，身形再次化作青影，一溜烟的从巨蜥的脚边钻了过去，没敢去扑击巨蜥的尾巴，而是借势跃上了巨蜥的脊背！    直到这时，巨蜥的长信子无法倒卷身后，奈何不了赤火青尾豹，变的暴躁起来。    赤火青尾豹却用利爪和尖牙，狠狠的咬在巨蜥背上，登时鲜血喷涌！    “哈哈！远古巨兽，不过如此！”赤火青尾豹激动的叫嚣道：“再大的个头，也无非是八阶巨兽，豹爷照样可以咬死你！咦？”    突然间，赤火青尾豹身形一僵，豹眼瞪的溜圆。    叶凌和百花女、芷兰望去，赫然瞧见，巨蜥的血液在半空中蒸腾消失了，并非是真正的鲜血。    “哎，是幻兽！在蛮族上古幻境里，十个里，有九个是幻兽。”翼火巫女没好气的道：“大家一起上，迅速灭掉此兽！只有诛杀了真正的上古妖兽，才会获得大量的妖血、兽骨、皮甲等材料。”    （本章完）

 第869章 斩首
        芷兰一听眼前并非是真正的远古巨兽，仅仅是个幻兽，顿时放下心来！再看到巨蜥，就不那么害怕了，纵起一道青色剑芒，紧跟着百花女，直斩了上去！    嘶！    又是一阵巨蜥吐信的声音，不等百花女和芷兰的刀光剑影抵挡，一道雷光破空！仿佛带着毁天灭地的气息，雷光轰鸣，令人惊悸，登时斩断了巨蜥的长舌！    百花女和芷兰赶忙回头，见队长叶凌手挽雷弓，放才那煞气逼人的雷光箭，正是他射出的！    “小心！巨蜥块头大，撞一下可不好受！”翼火巫女大声提醒，她深知幻兽无魂无魄，没有摘下红镯来击魂，只是祭出火鹰，施展鹰击。    在三女的围攻下，还有赤火青尾豹的扑杀，幻兽巨蜥前足、后背，都身受重伤！但仍然像浑然无事似的，悍不畏死的转动小山一般的躯体，大力撞击。    叶凌暗暗惊异，原来这蛮族上古幻境中的幻兽，也不好对付！即便重伤之后，还跟没事的一样，攻击力依旧强悍。    于是叶凌加持上疾风护体，几个纵跃，避开了巨蜥的踩踏，一跃飞身掠上它的脊背。    看到赤火青尾豹尚在东咬一口，西抓一道血痕，完全不得要领，不能给幻兽以致命的伤害。    叶凌喝道：“跟我冲上巨蜥的头部，斩首！”    赤火青尾豹对杀上巨蜥的头颈，毫无把握，生怕巨蜥张开大口，把它一口吞掉。但是在主人面前，赤火青尾豹不敢违命，只得驮着叶凌，小心翼翼的冲上巨蜥头颈。    忽然间，巨蜥奋力摆头，赤火青尾豹险些被甩了出去，急忙用利爪牢牢的抓住巨蜥。    而叶凌却手持修罗魔刀，抓住赤火青尾豹的赤焰毛发，伺机而动。    随着巨蜥不断的摇头摆尾，赤火青尾豹只得死死的抓住巨蜥厚厚皮甲，大叫道：“主人！不行啊，无法上去扑杀，一旦抓不稳，我们都会被甩出去的，前功尽弃！”    就在这时，叶凌觑准了目标，陡然间，飞身跃起，修罗魔刀斩出了荒火斩！    璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，狠狠的斩在了巨蜥的颈部，大量的鲜血飚出，随风消散。    紧接着，叶凌又是一斩，这一回巨蜥的颈部彻底斩断，巨蜥头滚落，就跟落下一块巨岩相似，险些把芷兰和百花女吓了一跳！    翼火巫女虽然心里有一百个不服气，但是对于叶凌的勇气，和冲上去及时出手，也十分赞赏：“快下来！巨蜥倒下，会彻底消散的。”    叶凌翻身跳上赤火青尾豹，驾着它，一个起跃，踏着即将要随风消散的巨蜥躯体，远远的飞掠了出去。    “采摘上这里的奇花异草，往上古幻境深处进发！”    （本章完）    芷兰一听眼前并非是真正的远古巨兽，仅仅是个幻兽，顿时放下心来！再看到巨蜥，就不那么害怕了，纵起一道青色剑芒，紧跟着百花女，直斩了上去！    嘶！    又是一阵巨蜥吐信的声音，不等百花女和芷兰的刀光剑影抵挡，一道雷光破空！仿佛带着毁天灭地的气息，雷光轰鸣，令人惊悸，登时斩断了巨蜥的长舌！    百花女和芷兰赶忙回头，见队长叶凌手挽雷弓，放才那煞气逼人的雷光箭，正是他射出的！    “小心！巨蜥块头大，撞一下可不好受！”翼火巫女大声提醒，她深知幻兽无魂无魄，没有摘下红镯来击魂，只是祭出火鹰，施展鹰击。    在三女的围攻下，还有赤火青尾豹的扑杀，幻兽巨蜥前足、后背，都身受重伤！但仍然像浑然无事似的，悍不畏死的转动小山一般的躯体，大力撞击。    叶凌暗暗惊异，原来这蛮族上古幻境中的幻兽，也不好对付！即便重伤之后，还跟没事的一样，攻击力依旧强悍。    于是叶凌加持上疾风护体，几个纵跃，避开了巨蜥的踩踏，一跃飞身掠上它的脊背。    看到赤火青尾豹尚在东咬一口，西抓一道血痕，完全不得要领，不能给幻兽以致命的伤害。    叶凌喝道：“跟我冲上巨蜥的头部，斩首！”    赤火青尾豹对杀上巨蜥的头颈，毫无把握，生怕巨蜥张开大口，把它一口吞掉。但是在主人面前，赤火青尾豹不敢违命，只得驮着叶凌，小心翼翼的冲上巨蜥头颈。    忽然间，巨蜥奋力摆头，赤火青尾豹险些被甩了出去，急忙用利爪牢牢的抓住巨蜥。    而叶凌却手持修罗魔刀，抓住赤火青尾豹的赤焰毛发，伺机而动。    随着巨蜥不断的摇头摆尾，赤火青尾豹只得死死的抓住巨蜥厚厚皮甲，大叫道：“主人！不行啊，无法上去扑杀，一旦抓不稳，我们都会被甩出去的，前功尽弃！”    就在这时，叶凌觑准了目标，陡然间，飞身跃起，修罗魔刀斩出了荒火斩！    璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，狠狠的斩在了巨蜥的颈部，大量的鲜血飚出，随风消散。    紧接着，叶凌又是一斩，这一回巨蜥的颈部彻底斩断，巨蜥头滚落，就跟落下一块巨岩相似，险些把芷兰和百花女吓了一跳！    翼火巫女虽然心里有一百个不服气，但是对于叶凌的勇气，和冲上去及时出手，也十分赞赏：“快下来！巨蜥倒下，会彻底消散的。”    叶凌翻身跳上赤火青尾豹，驾着它，一个起跃，踏着即将要随风消散的巨蜥躯体，远远的飞掠了出去。    “采摘上这里的奇花异草，往上古幻境深处进发！”    （本章完）

 第870章 偶遇
        芷兰一听眼前并非是真正的远古巨兽，仅仅是个幻兽，顿时放下心来！再看到巨蜥，就不那么害怕了，纵起一道青色剑芒，紧跟着百花女，直斩了上去！    嘶！    又是一阵巨蜥吐信的声音，不等百花女和芷兰的刀光剑影抵挡，一道雷光破空！仿佛带着毁天灭地的气息，雷光轰鸣，令人惊悸，登时斩断了巨蜥的长舌！    百花女和芷兰赶忙回头，见队长叶凌手挽雷弓，放才那煞气逼人的雷光箭，正是他射出的！    “小心！巨蜥块头大，撞一下可不好受！”翼火巫女大声提醒，她深知幻兽无魂无魄，没有摘下红镯来击魂，只是祭出火鹰，施展鹰击。    在三女的围攻下，还有赤火青尾豹的扑杀，幻兽巨蜥前足、后背，都身受重伤！但仍然像浑然无事似的，悍不畏死的转动小山一般的躯体，大力撞击。    叶凌暗暗惊异，原来这蛮族上古幻境中的幻兽，也不好对付！即便重伤之后，还跟没事的一样，攻击力依旧强悍。    于是叶凌加持上疾风护体，几个纵跃，避开了巨蜥的踩踏，一跃飞身掠上它的脊背。    看到赤火青尾豹尚在东咬一口，西抓一道血痕，完全不得要领，不能给幻兽以致命的伤害。    叶凌喝道：“跟我冲上巨蜥的头部，斩首！”    赤火青尾豹对杀上巨蜥的头颈，毫无把握，生怕巨蜥张开大口，把它一口吞掉。但是在主人面前，赤火青尾豹不敢违命，只得驮着叶凌，小心翼翼的冲上巨蜥头颈。    忽然间，巨蜥奋力摆头，赤火青尾豹险些被甩了出去，急忙用利爪牢牢的抓住巨蜥。    而叶凌却手持修罗魔刀，抓住赤火青尾豹的赤焰毛发，伺机而动。    随着巨蜥不断的摇头摆尾，赤火青尾豹只得死死的抓住巨蜥厚厚皮甲，大叫道：“主人！不行啊，无法上去扑杀，一旦抓不稳，我们都会被甩出去的，前功尽弃！”    就在这时，叶凌觑准了目标，陡然间，飞身跃起，修罗魔刀斩出了荒火斩！    璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，狠狠的斩在了巨蜥的颈部，大量的鲜血飚出，随风消散。    紧接着，叶凌又是一斩，这一回巨蜥的颈部彻底斩断，巨蜥头滚落，就跟落下一块巨岩相似，险些把芷兰和百花女吓了一跳！    翼火巫女虽然心里有一百个不服气，但是对于叶凌的勇气，和冲上去及时出手，也十分赞赏：“快下来！巨蜥倒下，会彻底消散的。”    叶凌翻身跳上赤火青尾豹，驾着它，一个起跃，踏着即将要随风消散的巨蜥躯体，远远的飞掠了出去。    “采摘上这里的奇花异草，往上古幻境深处进发！”    （本章完）    芷兰一听眼前并非是真正的远古巨兽，仅仅是个幻兽，顿时放下心来！再看到巨蜥，就不那么害怕了，纵起一道青色剑芒，紧跟着百花女，直斩了上去！    嘶！    又是一阵巨蜥吐信的声音，不等百花女和芷兰的刀光剑影抵挡，一道雷光破空！仿佛带着毁天灭地的气息，雷光轰鸣，令人惊悸，登时斩断了巨蜥的长舌！    百花女和芷兰赶忙回头，见队长叶凌手挽雷弓，放才那煞气逼人的雷光箭，正是他射出的！    “小心！巨蜥块头大，撞一下可不好受！”翼火巫女大声提醒，她深知幻兽无魂无魄，没有摘下红镯来击魂，只是祭出火鹰，施展鹰击。    在三女的围攻下，还有赤火青尾豹的扑杀，幻兽巨蜥前足、后背，都身受重伤！但仍然像浑然无事似的，悍不畏死的转动小山一般的躯体，大力撞击。    叶凌暗暗惊异，原来这蛮族上古幻境中的幻兽，也不好对付！即便重伤之后，还跟没事的一样，攻击力依旧强悍。    于是叶凌加持上疾风护体，几个纵跃，避开了巨蜥的踩踏，一跃飞身掠上它的脊背。    看到赤火青尾豹尚在东咬一口，西抓一道血痕，完全不得要领，不能给幻兽以致命的伤害。    叶凌喝道：“跟我冲上巨蜥的头部，斩首！”    赤火青尾豹对杀上巨蜥的头颈，毫无把握，生怕巨蜥张开大口，把它一口吞掉。但是在主人面前，赤火青尾豹不敢违命，只得驮着叶凌，小心翼翼的冲上巨蜥头颈。    忽然间，巨蜥奋力摆头，赤火青尾豹险些被甩了出去，急忙用利爪牢牢的抓住巨蜥。    而叶凌却手持修罗魔刀，抓住赤火青尾豹的赤焰毛发，伺机而动。    随着巨蜥不断的摇头摆尾，赤火青尾豹只得死死的抓住巨蜥厚厚皮甲，大叫道：“主人！不行啊，无法上去扑杀，一旦抓不稳，我们都会被甩出去的，前功尽弃！”    就在这时，叶凌觑准了目标，陡然间，飞身跃起，修罗魔刀斩出了荒火斩！    璀璨的赤芒带着翻腾的魔煞之气，狠狠的斩在了巨蜥的颈部，大量的鲜血飚出，随风消散。    紧接着，叶凌又是一斩，这一回巨蜥的颈部彻底斩断，巨蜥头滚落，就跟落下一块巨岩相似，险些把芷兰和百花女吓了一跳！    翼火巫女虽然心里有一百个不服气，但是对于叶凌的勇气，和冲上去及时出手，也十分赞赏：“快下来！巨蜥倒下，会彻底消散的。”    叶凌翻身跳上赤火青尾豹，驾着它，一个起跃，踏着即将要随风消散的巨蜥躯体，远远的飞掠了出去。    “采摘上这里的奇花异草，往上古幻境深处进发！”    （本章完）

 第871章 瞬杀
        虞仲满看到在青竹城竞宝大会上的月白缎长衫修士，此刻身着貂裘劲装，背着弓矢，怎么看怎么像是蛮族部落的装束，误以为叶凌是蛮修，令他又惊又怒！    等虞仲满和他的蛮族小队四人，再看到叶凌身后的翼火巫女和两个陌生女修，一看就不是蛮族中人，居然也跟着叶凌，同样进入到了蛮族上古幻境，这让他们更是百思不得其解！    “虞兄！这几个人，你都认识？”    “他们是怎么混进我们蛮族的上古幻境的？真是怪事！难道他们都有往古令吗？”    虞仲满惊怒交集，指着叶凌和翼火巫女，向同伴们说道：“他，还有她！都在青竹城坊市里，跟我和天蟾部毒女竞拍辟毒珠。我万万没想到，这两人争着要辟毒珠，原来是为上古幻境做准备的！快，乖乖的交出辟毒珠，饶你们不死！”    眼看这五人凶神恶煞般的样子，百花女和丫鬟芷兰，又有些惊惧，下意识的退到了叶凌和翼火巫女身后。    叶凌神色泰然自若，只是打量着这五人，见虞仲满的队友们，服饰各异，显然还是各个蛮族部落的战士，不过看他们的修为和所使用的法器，都比不上虞仲满，很有可能是来自于小部落。    翼火巫女冷哼了一声：“哦！我当是谁？原来是角木蛮第一勇士啊！在竞宝大会上，你都没有竞价过我，还想来抢叶道友的辟毒珠？丢不丢人。哼，都来抢啊！一起上啊！”    说着，她还拽出了胆小害怕男子的百花女和芷兰，鼓励她们不必惧怕，祭出法宝飞剑，随时准备出手。    叶凌手掌一翻，托出了辟毒珠，微微一笑：“虞仲满！你看清楚了，辟毒珠就在我手里！当初可是五十万灵石都竞拍不到的，有本事的，就来抢！”    在虞仲满身旁的小部落蛮族战士们，一听这散发着幽幽绿光的辟毒珠，竟然价值五十万灵石以上，登时都红了眼，不等虞仲满吩咐，争先恐后的杀奔过来！    “迎战！”    叶凌也不管百花女和芷兰她们敢不敢上前，一声令下，赤火青尾豹咆哮了一声，奋勇向前。    与此同时，叶凌还召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，无论是灵压，还是声势，顿时盖过了杀上来的小部落蛮族战士！    翼火巫女惊讶的看了一眼叶凌祭出的两大鱼妖，也不甘落后，强拉上百花女冲上前来，祭出火鹰，轰向了蛮修。    而在对面压阵的虞仲满，眼看叶凌还未交锋，就召出了三大金丹灵兽，其中更有九阶鱼妖，同样是令他心神震撼！    “此子，居然有三只金丹灵兽！到底是什么来历？”    就在虞仲满一错念间，惨叫声响成了一片！    率先冲上去的蛮族战士，不是被披着鳞甲似的青黑鱼妖一巴掌拍飞，就是丧生在鲶鱼老妖的骨杖之下，甚至连畏缩而退的蛮修，也被赤火青尾豹扑杀！    一瞬之间，三人毙命！    而在后来赶到的翼火巫女和百花女、芷兰她们，只围困住一人。    到了现在，虞仲满一脸的惊骇！根本没想到，自己的这帮队友，会败的这么快！    （本章完）    虞仲满看到在青竹城竞宝大会上的月白缎长衫修士，此刻身着貂裘劲装，背着弓矢，怎么看怎么像是蛮族部落的装束，误以为叶凌是蛮修，令他又惊又怒！    等虞仲满和他的蛮族小队四人，再看到叶凌身后的翼火巫女和两个陌生女修，一看就不是蛮族中人，居然也跟着叶凌，同样进入到了蛮族上古幻境，这让他们更是百思不得其解！    “虞兄！这几个人，你都认识？”    “他们是怎么混进我们蛮族的上古幻境的？真是怪事！难道他们都有往古令吗？”    虞仲满惊怒交集，指着叶凌和翼火巫女，向同伴们说道：“他，还有她！都在青竹城坊市里，跟我和天蟾部毒女竞拍辟毒珠。我万万没想到，这两人争着要辟毒珠，原来是为上古幻境做准备的！快，乖乖的交出辟毒珠，饶你们不死！”    眼看这五人凶神恶煞般的样子，百花女和丫鬟芷兰，又有些惊惧，下意识的退到了叶凌和翼火巫女身后。    叶凌神色泰然自若，只是打量着这五人，见虞仲满的队友们，服饰各异，显然还是各个蛮族部落的战士，不过看他们的修为和所使用的法器，都比不上虞仲满，很有可能是来自于小部落。    翼火巫女冷哼了一声：“哦！我当是谁？原来是角木蛮第一勇士啊！在竞宝大会上，你都没有竞价过我，还想来抢叶道友的辟毒珠？丢不丢人。哼，都来抢啊！一起上啊！”    说着，她还拽出了胆小害怕男子的百花女和芷兰，鼓励她们不必惧怕，祭出法宝飞剑，随时准备出手。    叶凌手掌一翻，托出了辟毒珠，微微一笑：“虞仲满！你看清楚了，辟毒珠就在我手里！当初可是五十万灵石都竞拍不到的，有本事的，就来抢！”    在虞仲满身旁的小部落蛮族战士们，一听这散发着幽幽绿光的辟毒珠，竟然价值五十万灵石以上，登时都红了眼，不等虞仲满吩咐，争先恐后的杀奔过来！    “迎战！”    叶凌也不管百花女和芷兰她们敢不敢上前，一声令下，赤火青尾豹咆哮了一声，奋勇向前。    与此同时，叶凌还召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，无论是灵压，还是声势，顿时盖过了杀上来的小部落蛮族战士！    翼火巫女惊讶的看了一眼叶凌祭出的两大鱼妖，也不甘落后，强拉上百花女冲上前来，祭出火鹰，轰向了蛮修。    而在对面压阵的虞仲满，眼看叶凌还未交锋，就召出了三大金丹灵兽，其中更有九阶鱼妖，同样是令他心神震撼！    “此子，居然有三只金丹灵兽！到底是什么来历？”    就在虞仲满一错念间，惨叫声响成了一片！    率先冲上去的蛮族战士，不是被披着鳞甲似的青黑鱼妖一巴掌拍飞，就是丧生在鲶鱼老妖的骨杖之下，甚至连畏缩而退的蛮修，也被赤火青尾豹扑杀！    一瞬之间，三人毙命！    而在后来赶到的翼火巫女和百花女、芷兰她们，只围困住一人。    到了现在，虞仲满一脸的惊骇！根本没想到，自己的这帮队友，会败的这么快！    （本章完）

 第872章 八角木埙
        虞仲满眼看大势已去，再没有之前叫嚣的勇气，赶忙驾起剑光，仓皇逃命！    翼火巫女摘下红镯击魂，但还是晚了一步，不等红镯撞击声响起，虞仲满的剑光去远，急得她御剑而起，在飞剑上直跳脚：“你们快追呀！不能让他跑了！这家伙知道了我们的方位，一定会纠集其他蛮族天骄，前来讨伐的！”    百花女和芷兰斩杀了蛮族战士，再驾起剑光追赶虞仲满，已经是慢了一步。    而鲶鱼老妖、赤火青尾豹和青黑鱼妖，刚各自灭杀了蛮族战士，离着压阵的虞仲满距离较远。如今这角木蛮勇士，见势不妙就开溜，三大金丹灵兽虽然相继追了上去，但一时半刻，又怎能赶得上？    就在这时，天劫雷龙咆哮，幻影升腾而起，融入了叶凌的雷弓之中！    紧接着，叶凌挽弓一箭射出，紫雷箭光带着天劫雷龙的肃杀之威，破空而去！    轰！    紫雷光芒过处，虞仲满惨叫一声，连同剑光，都被紫雷箭轰杀！爆开了一团血雾，最终消失在了，仍旧在半空中久久不散的雷芒之中！    百花女和芷兰瞪大了眼睛，呆呆的望着眼前这一幕！她们原以为，即便是追上了虞仲满，面对这号称角木蛮的第一勇士，又会是一场凶杀恶战。谁承想，却被叶凌一箭射杀，毫无抵挡之力！    翼火巫女同样为之骇然！回头再看向手挽雷弓的叶凌，神色复杂极了，苦涩的道：“原来你的雷弓，竟如此强悍！当日在北灵脉的十九号洞府外，我还以为是我一时大意，没有战胜你。如今看来，却是你手下留情。”    叶凌不置可否，微微一笑：“这一回，该由我这个队长，来分派战利品了！你们以为如何？”    翼火巫女忙不迭的点了点头，百花女和芷兰也没有异议，本来就是队长出力最多，不仅射杀了虞仲满，手下的金丹灵兽，又各自灭掉三名蛮族战士，出力最多，即便把战利品瓜分走大半，也是理所应当的。    嗖！    六阶黄玉药灵一去一回，迅速的驮回了虞仲满的储物袋，交到了叶凌手上，看的百花女又是一阵羡慕。    虞仲满一死，储物袋上的烙印自然消失。叶凌打开储物袋一瞧，只见里面除了有一些木系的法宝法器，丹药和灵石，以及采摘到的上古幻境中的灵草之外，还有一个形如八角的木埙！    “这是什么？角木蛮的乐器？”叶凌不由得一怔，在储物袋里的所有木系法宝里，木埙十分显眼，怎么看也不像是一件法宝。叶凌暗自沉吟：“难道是角木蛮勇士，虞仲满生前喜好之物？那又怎会和木系法宝放在一处？其中定有古怪！”    百花女看到队长拎着储物袋，陷入了沉思，不知在想什么，忙道：“叶兄！里面是有什么宝物，不好分配么？你全拿去吧！我们绝没有任何异议。”    （本章完）    虞仲满眼看大势已去，再没有之前叫嚣的勇气，赶忙驾起剑光，仓皇逃命！    翼火巫女摘下红镯击魂，但还是晚了一步，不等红镯撞击声响起，虞仲满的剑光去远，急得她御剑而起，在飞剑上直跳脚：“你们快追呀！不能让他跑了！这家伙知道了我们的方位，一定会纠集其他蛮族天骄，前来讨伐的！”    百花女和芷兰斩杀了蛮族战士，再驾起剑光追赶虞仲满，已经是慢了一步。    而鲶鱼老妖、赤火青尾豹和青黑鱼妖，刚各自灭杀了蛮族战士，离着压阵的虞仲满距离较远。如今这角木蛮勇士，见势不妙就开溜，三大金丹灵兽虽然相继追了上去，但一时半刻，又怎能赶得上？    就在这时，天劫雷龙咆哮，幻影升腾而起，融入了叶凌的雷弓之中！    紧接着，叶凌挽弓一箭射出，紫雷箭光带着天劫雷龙的肃杀之威，破空而去！    轰！    紫雷光芒过处，虞仲满惨叫一声，连同剑光，都被紫雷箭轰杀！爆开了一团血雾，最终消失在了，仍旧在半空中久久不散的雷芒之中！    百花女和芷兰瞪大了眼睛，呆呆的望着眼前这一幕！她们原以为，即便是追上了虞仲满，面对这号称角木蛮的第一勇士，又会是一场凶杀恶战。谁承想，却被叶凌一箭射杀，毫无抵挡之力！    翼火巫女同样为之骇然！回头再看向手挽雷弓的叶凌，神色复杂极了，苦涩的道：“原来你的雷弓，竟如此强悍！当日在北灵脉的十九号洞府外，我还以为是我一时大意，没有战胜你。如今看来，却是你手下留情。”    叶凌不置可否，微微一笑：“这一回，该由我这个队长，来分派战利品了！你们以为如何？”    翼火巫女忙不迭的点了点头，百花女和芷兰也没有异议，本来就是队长出力最多，不仅射杀了虞仲满，手下的金丹灵兽，又各自灭掉三名蛮族战士，出力最多，即便把战利品瓜分走大半，也是理所应当的。    嗖！    六阶黄玉药灵一去一回，迅速的驮回了虞仲满的储物袋，交到了叶凌手上，看的百花女又是一阵羡慕。    虞仲满一死，储物袋上的烙印自然消失。叶凌打开储物袋一瞧，只见里面除了有一些木系的法宝法器，丹药和灵石，以及采摘到的上古幻境中的灵草之外，还有一个形如八角的木埙！    “这是什么？角木蛮的乐器？”叶凌不由得一怔，在储物袋里的所有木系法宝里，木埙十分显眼，怎么看也不像是一件法宝。叶凌暗自沉吟：“难道是角木蛮勇士，虞仲满生前喜好之物？那又怎会和木系法宝放在一处？其中定有古怪！”    百花女看到队长拎着储物袋，陷入了沉思，不知在想什么，忙道：“叶兄！里面是有什么宝物，不好分配么？你全拿去吧！我们绝没有任何异议。”    （本章完）

 第873章 念力
        叶凌只留下了八角木埙，把角木蛮勇士的储物袋抛给了百花女：“别的我不要，你们三个分了吧！”    不等百花女瞧看，翼火巫女生怕吃亏，抢了过来，急忙用神识乱扫，看到储物袋里的上品灵石足有四十多块，眼睛都红了！    “四十块上品灵石，相当于四十万灵石呐！”翼火巫女瞪大了眼睛，瞅了瞅叶凌，越看越觉得顺眼，再没有之前的敌意了，啧啧叹道：“队长，你可真大方！当真一块都不要么？”    叶凌只是摆弄着八角木埙，用神识细细打量，听到翼火巫女惊喜的叫声，明显对他客气了许多，叶凌只是微微点头，依然是十分专注的神情。    翼火巫女又像防贼似的看了看百花女和芷兰，刚要和她们商议如何瓜分储物袋。    哪知道百花女对灵石也不在乎，只是说道：“灵石全归你！这根七阶上品灵木棒，归芷兰了。剩下的破铜烂铁，全扔掉吧！”    翼火巫女听的目瞪口呆，几乎疑做是听差了！恨不能上去搂着百花女叫亲姐，兴奋的道：“你们不要，别扔啊，多浪费，都留给我了！我不嫌弃什么破铜烂铁，只要是能卖成灵石的，有多少要多少。”    说着，翼火巫女把其他蛮族战士的储物袋，全都收集起来，一个不落，甚至连他们跌落的飞剑，都一柄一柄的收进囊中，直看的百花女和芷兰面面相觑。    呜～    忽然间，一阵悠长的埙声响起，三女回头望去，只见叶凌捧着八角木埙，八个手指分别按着八角，似是往木埙里注入法力，每个角闪烁出木之精华的光亮，看上去很是不凡！    百花女赞叹道：“那蛮修留下的木埙，倒也别致！”    芷兰也附和道：“可不是么！每个角都发光，五彩缤纷的，真好看！”    “只是卖相不错罢了。声音单调，都吹不出曲调来，并没有什么出奇之处。”翼火巫女清点着各色物品，只看了一眼，就不感兴趣了。    就在这时，叶凌松开了一角，霎时间，木埙角上的木之精华，就仿佛活了一般，脱离了木埙，摇身一变，化作一只绿光莹莹的飞鸟，在半空中回旋，始终不离叶凌左右。    “木灵化形！”芷兰眉头一挑，顿时来了兴趣，她身为木修，生平所见到的木灵化形，还从没有向八角木埙一样，会随着埙声响起，化作回旋的飞鸟！    直到这时，翼火巫女才抬起头来，认真的看叶凌吹埙，对木灵化形的飞鸟，也来了兴趣。    叶凌只感到，在这木埙声中，一切变的十分空灵，自己的意念可以随意操纵木之精华化作的飞鸟！或是冲向天际，或是停在自己肩头，只要他的意念指挥，化形的飞鸟自然听话。    百花女和芷兰看的艳羡不已，翼火巫女也有些动心，但是比之四十万灵石，还是灵石更重要些！    紧接着，叶凌又放开一角，紫团的木之精华脱离了八角木埙，化作一团紫云团。    随着叶凌意念一动，紫云团瞬间飞至叶凌脚下，载着叶凌，飞掠过树梢，在周围绕了几十里，才折返回来，速度堪比极品飞剑！    （本章完）    叶凌只留下了八角木埙，把角木蛮勇士的储物袋抛给了百花女：“别的我不要，你们三个分了吧！”    不等百花女瞧看，翼火巫女生怕吃亏，抢了过来，急忙用神识乱扫，看到储物袋里的上品灵石足有四十多块，眼睛都红了！    “四十块上品灵石，相当于四十万灵石呐！”翼火巫女瞪大了眼睛，瞅了瞅叶凌，越看越觉得顺眼，再没有之前的敌意了，啧啧叹道：“队长，你可真大方！当真一块都不要么？”    叶凌只是摆弄着八角木埙，用神识细细打量，听到翼火巫女惊喜的叫声，明显对他客气了许多，叶凌只是微微点头，依然是十分专注的神情。    翼火巫女又像防贼似的看了看百花女和芷兰，刚要和她们商议如何瓜分储物袋。    哪知道百花女对灵石也不在乎，只是说道：“灵石全归你！这根七阶上品灵木棒，归芷兰了。剩下的破铜烂铁，全扔掉吧！”    翼火巫女听的目瞪口呆，几乎疑做是听差了！恨不能上去搂着百花女叫亲姐，兴奋的道：“你们不要，别扔啊，多浪费，都留给我了！我不嫌弃什么破铜烂铁，只要是能卖成灵石的，有多少要多少。”    说着，翼火巫女把其他蛮族战士的储物袋，全都收集起来，一个不落，甚至连他们跌落的飞剑，都一柄一柄的收进囊中，直看的百花女和芷兰面面相觑。    呜～    忽然间，一阵悠长的埙声响起，三女回头望去，只见叶凌捧着八角木埙，八个手指分别按着八角，似是往木埙里注入法力，每个角闪烁出木之精华的光亮，看上去很是不凡！    百花女赞叹道：“那蛮修留下的木埙，倒也别致！”    芷兰也附和道：“可不是么！每个角都发光，五彩缤纷的，真好看！”    “只是卖相不错罢了。声音单调，都吹不出曲调来，并没有什么出奇之处。”翼火巫女清点着各色物品，只看了一眼，就不感兴趣了。    就在这时，叶凌松开了一角，霎时间，木埙角上的木之精华，就仿佛活了一般，脱离了木埙，摇身一变，化作一只绿光莹莹的飞鸟，在半空中回旋，始终不离叶凌左右。    “木灵化形！”芷兰眉头一挑，顿时来了兴趣，她身为木修，生平所见到的木灵化形，还从没有向八角木埙一样，会随着埙声响起，化作回旋的飞鸟！    直到这时，翼火巫女才抬起头来，认真的看叶凌吹埙，对木灵化形的飞鸟，也来了兴趣。    叶凌只感到，在这木埙声中，一切变的十分空灵，自己的意念可以随意操纵木之精华化作的飞鸟！或是冲向天际，或是停在自己肩头，只要他的意念指挥，化形的飞鸟自然听话。    百花女和芷兰看的艳羡不已，翼火巫女也有些动心，但是比之四十万灵石，还是灵石更重要些！    紧接着，叶凌又放开一角，紫团的木之精华脱离了八角木埙，化作一团紫云团。    随着叶凌意念一动，紫云团瞬间飞至叶凌脚下，载着叶凌，飞掠过树梢，在周围绕了几十里，才折返回来，速度堪比极品飞剑！    （本章完）

 第874章 角木灵化形
        百花女和芷兰，看到叶凌吹动八角木埙，使得角木灵化形，不仅有飞鸟，还有紫云团，都是叹为观止！    翼火巫女喃喃的道：“难道这八角木埙，是角木蛮的重宝？木灵化形，念力操纵，绝非是等闲之物！”    在这八角木埙的埙声中，叶凌再放开一角！第三个角的木之精华随之掉落，赫然化作一个巨大的古木盾牌的虚影！散发出了岁月沧桑的古老气息，与此同时，埙声从低沉渐转悠扬！    “古蛮木盾！”翼火巫女瞳孔猛的一缩，惊道：“传说中，火蛮之地的古蛮，用万古神木打造成木盾，可以抵挡巨蛮的大力攻击！传至今日，世所罕见。八角木埙虽然吹出的是古蛮木盾的虚影，想必防御力也十分可观。”    到了现在，叶凌吹埙，往八角木埙中注入了不少法力，同时用意念操纵飞鸟、紫云团和古蛮木盾虚影，不仅法力在飞速的流失着，而且念力不足，甚感吃力。    “今番，定要开启第四角！不知这第四角的角木灵化形，会是何物？”    叶凌目光中透出坚定，深吸一口气，松开了右手中指，只觉得体力的法力，如同奔涌一般，倾注进了木埙之中！    霎时间，角木灵化形，赫然是一柄巨斧的斧影！斧柄看上去与古蛮木盾并无二致，同样是万古神木所制，而寒光凛冽的斧头，却似是上古寒铁打造。    “砍！”    叶凌用念力勉强操纵，不顾汗珠子滴滴答答的往下淌，意念一动，巨斧虚影砍在灵矿岩上！    轰的一声，灵矿岩被劈成了两半，斧痕深入地表，几乎砍开了一条沟壑！    就这一下子，叶凌的法力险些被抽掉一空！脸色变的苍白，念力也到了极限，所有飞鸟、紫云团、古蛮木盾和巨斧虚影，全都颤动起来。    于是叶凌赶忙停止了吹埙，整个人就好似经历过一场凶杀恶战，倍感疲乏，吞下了几粒七阶极品甘露丹，法力才有所恢复。    百花女、芷兰和翼火巫女，犹自沉浸在巨斧开天辟地似的蛮力上！    芷兰怔怔的望着劈成两半的灵矿岩石，再看看砍开的沟壑，惊叹道：“一斧之威，强悍如斯！”    百花女点了点头，庆幸道：“幸亏角木蛮勇士因为小队突然失势，自忖寡不敌众，这才落荒而逃的。倘若他有吹埙的时间，后果不堪设想！咱们四人，还有叶道友的金丹灵兽，被这巨斧虚影一砍，必有损伤。”    翼火巫女虽然得到四十多万灵石的战利品分配，但这蛮族重宝八角木埙，还是归队长叶凌所有了，不仅有些患得患失，酸溜溜的道：“好则好矣！只是施法时间太长，临敌之时，刀光剑影，转瞬即来，哪有功夫吹动木埙？”    叶凌微微一笑，不置可否，收起了八角木埙，像这样的宝物，虽不能临敌机变，但也别有用处！    （本章完）    百花女和芷兰，看到叶凌吹动八角木埙，使得角木灵化形，不仅有飞鸟，还有紫云团，都是叹为观止！    翼火巫女喃喃的道：“难道这八角木埙，是角木蛮的重宝？木灵化形，念力操纵，绝非是等闲之物！”    在这八角木埙的埙声中，叶凌再放开一角！第三个角的木之精华随之掉落，赫然化作一个巨大的古木盾牌的虚影！散发出了岁月沧桑的古老气息，与此同时，埙声从低沉渐转悠扬！    “古蛮木盾！”翼火巫女瞳孔猛的一缩，惊道：“传说中，火蛮之地的古蛮，用万古神木打造成木盾，可以抵挡巨蛮的大力攻击！传至今日，世所罕见。八角木埙虽然吹出的是古蛮木盾的虚影，想必防御力也十分可观。”    到了现在，叶凌吹埙，往八角木埙中注入了不少法力，同时用意念操纵飞鸟、紫云团和古蛮木盾虚影，不仅法力在飞速的流失着，而且念力不足，甚感吃力。    “今番，定要开启第四角！不知这第四角的角木灵化形，会是何物？”    叶凌目光中透出坚定，深吸一口气，松开了右手中指，只觉得体力的法力，如同奔涌一般，倾注进了木埙之中！    霎时间，角木灵化形，赫然是一柄巨斧的斧影！斧柄看上去与古蛮木盾并无二致，同样是万古神木所制，而寒光凛冽的斧头，却似是上古寒铁打造。    “砍！”    叶凌用念力勉强操纵，不顾汗珠子滴滴答答的往下淌，意念一动，巨斧虚影砍在灵矿岩上！    轰的一声，灵矿岩被劈成了两半，斧痕深入地表，几乎砍开了一条沟壑！    就这一下子，叶凌的法力险些被抽掉一空！脸色变的苍白，念力也到了极限，所有飞鸟、紫云团、古蛮木盾和巨斧虚影，全都颤动起来。    于是叶凌赶忙停止了吹埙，整个人就好似经历过一场凶杀恶战，倍感疲乏，吞下了几粒七阶极品甘露丹，法力才有所恢复。    百花女、芷兰和翼火巫女，犹自沉浸在巨斧开天辟地似的蛮力上！    芷兰怔怔的望着劈成两半的灵矿岩石，再看看砍开的沟壑，惊叹道：“一斧之威，强悍如斯！”    百花女点了点头，庆幸道：“幸亏角木蛮勇士因为小队突然失势，自忖寡不敌众，这才落荒而逃的。倘若他有吹埙的时间，后果不堪设想！咱们四人，还有叶道友的金丹灵兽，被这巨斧虚影一砍，必有损伤。”    翼火巫女虽然得到四十多万灵石的战利品分配，但这蛮族重宝八角木埙，还是归队长叶凌所有了，不仅有些患得患失，酸溜溜的道：“好则好矣！只是施法时间太长，临敌之时，刀光剑影，转瞬即来，哪有功夫吹动木埙？”    叶凌微微一笑，不置可否，收起了八角木埙，像这样的宝物，虽不能临敌机变，但也别有用处！    （本章完）

 第875章 毒瘴林
        百花女和芷兰，看到叶凌吹动八角木埙，使得角木灵化形，不仅有飞鸟，还有紫云团，都是叹为观止！    翼火巫女喃喃的道：“难道这八角木埙，是角木蛮的重宝？木灵化形，念力操纵，绝非是等闲之物！”    在这八角木埙的埙声中，叶凌再放开一角！第三个角的木之精华随之掉落，赫然化作一个巨大的古木盾牌的虚影！散发出了岁月沧桑的古老气息，与此同时，埙声从低沉渐转悠扬！    “古蛮木盾！”翼火巫女瞳孔猛的一缩，惊道：“传说中，火蛮之地的古蛮，用万古神木打造成木盾，可以抵挡巨蛮的大力攻击！传至今日，世所罕见。八角木埙虽然吹出的是古蛮木盾的虚影，想必防御力也十分可观。”    到了现在，叶凌吹埙，往八角木埙中注入了不少法力，同时用意念操纵飞鸟、紫云团和古蛮木盾虚影，不仅法力在飞速的流失着，而且念力不足，甚感吃力。    “今番，定要开启第四角！不知这第四角的角木灵化形，会是何物？”    叶凌目光中透出坚定，深吸一口气，松开了右手中指，只觉得体力的法力，如同奔涌一般，倾注进了木埙之中！    霎时间，角木灵化形，赫然是一柄巨斧的斧影！斧柄看上去与古蛮木盾并无二致，同样是万古神木所制，而寒光凛冽的斧头，却似是上古寒铁打造。    “砍！”    叶凌用念力勉强操纵，不顾汗珠子滴滴答答的往下淌，意念一动，巨斧虚影砍在灵矿岩上！    轰的一声，灵矿岩被劈成了两半，斧痕深入地表，几乎砍开了一条沟壑！    就这一下子，叶凌的法力险些被抽掉一空！脸色变的苍白，念力也到了极限，所有飞鸟、紫云团、古蛮木盾和巨斧虚影，全都颤动起来。    于是叶凌赶忙停止了吹埙，整个人就好似经历过一场凶杀恶战，倍感疲乏，吞下了几粒七阶极品甘露丹，法力才有所恢复。    百花女、芷兰和翼火巫女，犹自沉浸在巨斧开天辟地似的蛮力上！    芷兰怔怔的望着劈成两半的灵矿岩石，再看看砍开的沟壑，惊叹道：“一斧之威，强悍如斯！”    百花女点了点头，庆幸道：“幸亏角木蛮勇士因为小队突然失势，自忖寡不敌众，这才落荒而逃的。倘若他有吹埙的时间，后果不堪设想！咱们四人，还有叶道友的金丹灵兽，被这巨斧虚影一砍，必有损伤。”    翼火巫女虽然得到四十多万灵石的战利品分配，但这蛮族重宝八角木埙，还是归队长叶凌所有了，不仅有些患得患失，酸溜溜的道：“好则好矣！只是施法时间太长，临敌之时，刀光剑影，转瞬即来，哪有功夫吹动木埙？”    叶凌微微一笑，不置可否，收起了八角木埙，像这样的宝物，虽不能临敌机变，但也别有用处！    （本章完）    百花女和芷兰，看到叶凌吹动八角木埙，使得角木灵化形，不仅有飞鸟，还有紫云团，都是叹为观止！    翼火巫女喃喃的道：“难道这八角木埙，是角木蛮的重宝？木灵化形，念力操纵，绝非是等闲之物！”    在这八角木埙的埙声中，叶凌再放开一角！第三个角的木之精华随之掉落，赫然化作一个巨大的古木盾牌的虚影！散发出了岁月沧桑的古老气息，与此同时，埙声从低沉渐转悠扬！    “古蛮木盾！”翼火巫女瞳孔猛的一缩，惊道：“传说中，火蛮之地的古蛮，用万古神木打造成木盾，可以抵挡巨蛮的大力攻击！传至今日，世所罕见。八角木埙虽然吹出的是古蛮木盾的虚影，想必防御力也十分可观。”    到了现在，叶凌吹埙，往八角木埙中注入了不少法力，同时用意念操纵飞鸟、紫云团和古蛮木盾虚影，不仅法力在飞速的流失着，而且念力不足，甚感吃力。    “今番，定要开启第四角！不知这第四角的角木灵化形，会是何物？”    叶凌目光中透出坚定，深吸一口气，松开了右手中指，只觉得体力的法力，如同奔涌一般，倾注进了木埙之中！    霎时间，角木灵化形，赫然是一柄巨斧的斧影！斧柄看上去与古蛮木盾并无二致，同样是万古神木所制，而寒光凛冽的斧头，却似是上古寒铁打造。    “砍！”    叶凌用念力勉强操纵，不顾汗珠子滴滴答答的往下淌，意念一动，巨斧虚影砍在灵矿岩上！    轰的一声，灵矿岩被劈成了两半，斧痕深入地表，几乎砍开了一条沟壑！    就这一下子，叶凌的法力险些被抽掉一空！脸色变的苍白，念力也到了极限，所有飞鸟、紫云团、古蛮木盾和巨斧虚影，全都颤动起来。    于是叶凌赶忙停止了吹埙，整个人就好似经历过一场凶杀恶战，倍感疲乏，吞下了几粒七阶极品甘露丹，法力才有所恢复。    百花女、芷兰和翼火巫女，犹自沉浸在巨斧开天辟地似的蛮力上！    芷兰怔怔的望着劈成两半的灵矿岩石，再看看砍开的沟壑，惊叹道：“一斧之威，强悍如斯！”    百花女点了点头，庆幸道：“幸亏角木蛮勇士因为小队突然失势，自忖寡不敌众，这才落荒而逃的。倘若他有吹埙的时间，后果不堪设想！咱们四人，还有叶道友的金丹灵兽，被这巨斧虚影一砍，必有损伤。”    翼火巫女虽然得到四十多万灵石的战利品分配，但这蛮族重宝八角木埙，还是归队长叶凌所有了，不仅有些患得患失，酸溜溜的道：“好则好矣！只是施法时间太长，临敌之时，刀光剑影，转瞬即来，哪有功夫吹动木埙？”    叶凌微微一笑，不置可否，收起了八角木埙，像这样的宝物，虽不能临敌机变，但也别有用处！    （本章完）

 第876章 噬灵藤
        叶凌率领小队，继续往上古幻境深处进发。    这一回，由鲶鱼老妖和青黑鱼妖在前头开路，赤火青尾豹只管在后头驮着主人，甚是轻松惬意，还不忘了随时提醒青黑鱼妖，得意洋洋的道：    “青黑老二！把你那死鱼眼放亮点儿，发现什么敌踪，及时禀告给豹爷！天塌下来，也有豹爷顶着！”    青黑鱼妖直气的七窍生烟，好一阵冷嘲热讽道：“胡吹什么大气！就你那两下子，在我们身后当个坐骑还行，别的么？嘿嘿，不是我小看你，真正厮杀起来，还得看鲶鱼老大和我的！”    赤火青尾豹驮着主人，不好发作，只是闷哼了一声：“咱们走着瞧！”    百花女和芷兰同乘的坐骑白鹿，与叶凌的赤火青尾豹并肩而行。    只有翼火巫女，身无旁物，既没有坐骑，也没有灵兽，只能驾着剑光跟随，自觉矮人一等，暗暗发狠：“等本巫女攒够了灵石，说什么也要买一只灵兽当坐骑！不能被他们比下去了。”    正在这时，走在最前头的鲶鱼老妖，忽然骨杖一顿，沉声道：“尊主！前面的树林，有些不对劲！”    叶凌微微一怔，忙道：“哦？有中空地带么？方圆数里不生长草木，多半儿就是上古仙果，朱果的分布地了！”    鲶鱼老妖极目望去，摇了摇头：“非也！前面林深叶密，没有中空地带，反倒是远远望去，林中披了一层翠烟的薄雾，似乎是弥漫着毒瘴！”    叶凌淡然道：“不妨事！我们有辟毒珠，毒瘴难不倒我们，继续前行，穿毒林，扬长而过。我倒要看看，毒林中有什么稀罕的毒草、毒花？总归是上古时的毒系灵草，值得进去采摘一些。”    说着，叶凌从储物袋中，拍出了辟毒珠。霎时间，幽幽的绿光扩散开来，散发出了一股奇异的气息，笼罩住了方圆数十丈！护定了众人。    到了现在，翼火巫女终于不再对青竹城竞宝大会上，没有竞拍到辟毒珠而耿耿于怀了！有队长叶凌在，她也能跟上沾光，无形中又节省了五十万灵石，这让翼火巫女越想越美，脸上也有了笑颜。    百花女回头一看，不知道翼火巫女为什么会突然变的神采奕奕起来，只是吩咐道：“芷兰，焚香！”    芷兰躬身而应，从香囊储物袋里，取出一根蜡烛粗细的暗红色檀香木来，点燃之后，散发出的檀木芳香，令人闻之心神安宁。    翼火巫女奇道：“这是什么檀香？我怎么还闻到一股奇特的花香，奇怪！”    芷兰悠然道：“是用我们越国百花谷的百花酿，浸泡了数年的红檀木，可以解毒、驱邪祟。”    （本章完）    叶凌率领小队，继续往上古幻境深处进发。    这一回，由鲶鱼老妖和青黑鱼妖在前头开路，赤火青尾豹只管在后头驮着主人，甚是轻松惬意，还不忘了随时提醒青黑鱼妖，得意洋洋的道：    “青黑老二！把你那死鱼眼放亮点儿，发现什么敌踪，及时禀告给豹爷！天塌下来，也有豹爷顶着！”    青黑鱼妖直气的七窍生烟，好一阵冷嘲热讽道：“胡吹什么大气！就你那两下子，在我们身后当个坐骑还行，别的么？嘿嘿，不是我小看你，真正厮杀起来，还得看鲶鱼老大和我的！”    赤火青尾豹驮着主人，不好发作，只是闷哼了一声：“咱们走着瞧！”    百花女和芷兰同乘的坐骑白鹿，与叶凌的赤火青尾豹并肩而行。    只有翼火巫女，身无旁物，既没有坐骑，也没有灵兽，只能驾着剑光跟随，自觉矮人一等，暗暗发狠：“等本巫女攒够了灵石，说什么也要买一只灵兽当坐骑！不能被他们比下去了。”    正在这时，走在最前头的鲶鱼老妖，忽然骨杖一顿，沉声道：“尊主！前面的树林，有些不对劲！”    叶凌微微一怔，忙道：“哦？有中空地带么？方圆数里不生长草木，多半儿就是上古仙果，朱果的分布地了！”    鲶鱼老妖极目望去，摇了摇头：“非也！前面林深叶密，没有中空地带，反倒是远远望去，林中披了一层翠烟的薄雾，似乎是弥漫着毒瘴！”    叶凌淡然道：“不妨事！我们有辟毒珠，毒瘴难不倒我们，继续前行，穿毒林，扬长而过。我倒要看看，毒林中有什么稀罕的毒草、毒花？总归是上古时的毒系灵草，值得进去采摘一些。”    说着，叶凌从储物袋中，拍出了辟毒珠。霎时间，幽幽的绿光扩散开来，散发出了一股奇异的气息，笼罩住了方圆数十丈！护定了众人。    到了现在，翼火巫女终于不再对青竹城竞宝大会上，没有竞拍到辟毒珠而耿耿于怀了！有队长叶凌在，她也能跟上沾光，无形中又节省了五十万灵石，这让翼火巫女越想越美，脸上也有了笑颜。    百花女回头一看，不知道翼火巫女为什么会突然变的神采奕奕起来，只是吩咐道：“芷兰，焚香！”    芷兰躬身而应，从香囊储物袋里，取出一根蜡烛粗细的暗红色檀香木来，点燃之后，散发出的檀木芳香，令人闻之心神安宁。    翼火巫女奇道：“这是什么檀香？我怎么还闻到一股奇特的花香，奇怪！”    芷兰悠然道：“是用我们越国百花谷的百花酿，浸泡了数年的红檀木，可以解毒、驱邪祟。”    （本章完）

 第877章 死中得活
        翼火巫女若有所思的点了点头，对她们越国百花谷，越来越感到神秘莫测！但是进毒林，叶凌和百花女、芷兰都有辟毒之物，只有她没有。    于是翼火巫女又厚着脸皮，陪笑道：“芷兰姐！我看这红檀木红的可爱，香气袭人，给我一截吧！就要一小截！”    叶凌听了暗暗好笑，敢情是这个小巫女，在竞宝大会上没有抢到辟毒珠，心有不甘，又来诓骗芷兰。    芷兰还是头一回听到有人喊她为芷兰姐，不由得心花怒放，待要掰给她一截，又回头看了看百花女，得到小姐的首肯，这才很爽快的给了翼火巫女一半。    眼看到了毒瘴林，林中弥漫着烟岚一般的毒雾，灵草、树木更与别处的不同，有的由毒瘴浸染，通体渗透着碧油油的黑绿色，甚至还散发着一股朽木的气息。    叶凌四人有辟毒珠和红檀木香，辟毒驱邪，进入毒瘴林中，瘴气往四边散开，只要不碰到毒叶、毒树枝，就没什么大碍。    嗖！    猛然间，从一株古桐树上，飞弹下一条绿斑黑纹的毒蛇来！蛇头直咬向百花女和芷兰的坐骑白鹿！    芷兰吓的花容失色，大声尖叫，白眼珠子一翻，往后一倒，栽了下来。    百花女倒见机的快，对突袭的绿斑黑纹毒蛇浑然不惧，迅速的劈出凤翅双刀，刹那间就把毒蛇斩做三截！    “好快的刀法！”翼火巫女赞叹一声：“只可惜你的侍女芷兰姐，也太不经吓了，竟然被一条毒蛇吓晕！”    百花女也替芷兰感到脸红，云袖挥出，把芷兰卷上了鹿背，又是掐人中，又是顺着经络给她注入法力，却始终无法唤醒，令百花女又是好气又是好笑：“你们有灵酒吗？待我喷醒这小妮子！”    叶凌只用神识一扫，叹道：“是惊吓过度，魂魄晕厥，没什么大碍，不必那么麻烦。”    说着，叶凌施展高阶回春术，晶莹的绿光洒入芷兰体内，过不多时，芷兰悠悠转醒。    翼火巫女看的愣了又愣，原来队长叶凌真的会治疗之术！无怪乎那日与他在北灵脉十九号洞府前斗法受伤后，叶凌会提出给她疗伤，原来果真如此，并非虚言。    想到这里，翼火巫女反倒有些讪讪的了，不禁又高看了叶凌一眼。    芷兰醒过来，看到毒蛇尸横就地，犹自拍着胸脯，好一阵的后怕：“吓死我了！一看就是小姐斩断的，小姐你真厉害！”    百花女白了她一眼，不冷不淡的道：“丢人现眼！居然吓晕了过去，以后再也不带你出来历练了。还不快谢过队长？”    芷兰脸上多少有些发烧，等到回头向叶凌称谢时，脸色又变苍白起来！惊惧的叫道：“你们身后！有好多条蛇在乱舞！”    叶凌微微一怔，他始终在散开神识留意着毒瘴林的动静，并没有感受到什么异样的气息，周围除了她们三个和金丹灵兽，再无生灵，又从哪里来冒出来的蛇？    等到叶凌和百花女、翼火巫女回头望去，定睛瞧看，不由得哑然失笑！    翼火巫女伸手一抓，笑道：“是几条垂下来的绿藤！迎风摆动，看把你吓的！”    芷兰脸涨的通红，方才还被人家称作芷兰姐，如今失了颜面，再也无颜面对众人了，恨不得找个地缝钻下去。    正在这时，翼火巫女忽然轻咦了一声，脸色一变，骇然道：“不对！我的法力怎会消散？”    （本章完）    翼火巫女若有所思的点了点头，对她们越国百花谷，越来越感到神秘莫测！但是进毒林，叶凌和百花女、芷兰都有辟毒之物，只有她没有。    于是翼火巫女又厚着脸皮，陪笑道：“芷兰姐！我看这红檀木红的可爱，香气袭人，给我一截吧！就要一小截！”    叶凌听了暗暗好笑，敢情是这个小巫女，在竞宝大会上没有抢到辟毒珠，心有不甘，又来诓骗芷兰。    芷兰还是头一回听到有人喊她为芷兰姐，不由得心花怒放，待要掰给她一截，又回头看了看百花女，得到小姐的首肯，这才很爽快的给了翼火巫女一半。    眼看到了毒瘴林，林中弥漫着烟岚一般的毒雾，灵草、树木更与别处的不同，有的由毒瘴浸染，通体渗透着碧油油的黑绿色，甚至还散发着一股朽木的气息。    叶凌四人有辟毒珠和红檀木香，辟毒驱邪，进入毒瘴林中，瘴气往四边散开，只要不碰到毒叶、毒树枝，就没什么大碍。    嗖！    猛然间，从一株古桐树上，飞弹下一条绿斑黑纹的毒蛇来！蛇头直咬向百花女和芷兰的坐骑白鹿！    芷兰吓的花容失色，大声尖叫，白眼珠子一翻，往后一倒，栽了下来。    百花女倒见机的快，对突袭的绿斑黑纹毒蛇浑然不惧，迅速的劈出凤翅双刀，刹那间就把毒蛇斩做三截！    “好快的刀法！”翼火巫女赞叹一声：“只可惜你的侍女芷兰姐，也太不经吓了，竟然被一条毒蛇吓晕！”    百花女也替芷兰感到脸红，云袖挥出，把芷兰卷上了鹿背，又是掐人中，又是顺着经络给她注入法力，却始终无法唤醒，令百花女又是好气又是好笑：“你们有灵酒吗？待我喷醒这小妮子！”    叶凌只用神识一扫，叹道：“是惊吓过度，魂魄晕厥，没什么大碍，不必那么麻烦。”    说着，叶凌施展高阶回春术，晶莹的绿光洒入芷兰体内，过不多时，芷兰悠悠转醒。    翼火巫女看的愣了又愣，原来队长叶凌真的会治疗之术！无怪乎那日与他在北灵脉十九号洞府前斗法受伤后，叶凌会提出给她疗伤，原来果真如此，并非虚言。    想到这里，翼火巫女反倒有些讪讪的了，不禁又高看了叶凌一眼。    芷兰醒过来，看到毒蛇尸横就地，犹自拍着胸脯，好一阵的后怕：“吓死我了！一看就是小姐斩断的，小姐你真厉害！”    百花女白了她一眼，不冷不淡的道：“丢人现眼！居然吓晕了过去，以后再也不带你出来历练了。还不快谢过队长？”    芷兰脸上多少有些发烧，等到回头向叶凌称谢时，脸色又变苍白起来！惊惧的叫道：“你们身后！有好多条蛇在乱舞！”    叶凌微微一怔，他始终在散开神识留意着毒瘴林的动静，并没有感受到什么异样的气息，周围除了她们三个和金丹灵兽，再无生灵，又从哪里来冒出来的蛇？    等到叶凌和百花女、翼火巫女回头望去，定睛瞧看，不由得哑然失笑！    翼火巫女伸手一抓，笑道：“是几条垂下来的绿藤！迎风摆动，看把你吓的！”    芷兰脸涨的通红，方才还被人家称作芷兰姐，如今失了颜面，再也无颜面对众人了，恨不得找个地缝钻下去。    正在这时，翼火巫女忽然轻咦了一声，脸色一变，骇然道：“不对！我的法力怎会消散？”    （本章完）

 第878章 齐心协力
        几条绿藤紧紧的缠绕住翼火巫女，以她金丹中期的力量，竟然挣扎不动！    “救我！”翼火巫女惶急的叫道。    绿藤的毒刺刺入翼火巫女的体内，吸走了她的法力后，变的越发狰狞！令翼火巫女的法力在飞速流失着，脸色也苍白起来，挣扎的更加虚弱无力！    叶凌一跃而上，斩出诛邪剑！粗壮结实的绿藤，很有韧性，一剑斩下，竟然没断！    百花女舞动起凤翅双刀，刀风破空，红光过去，同样被绿藤滑开，只砍下些毒刺来，并没有伤及绿藤的藤蔓。    芷兰的灵木棒和飞剑，同样毫无效果，急叫道：“不行啊！我们的刀剑都是极品法器，尚且无法砍断。巫女你再忍耐片刻，千万别乱动！只会越缠越紧的。”    到了现在，翼火巫女法力被吸走，几乎是奄奄一息了！几次抬手要点指眉心，化身大巫女，却被绿藤蔓缠住，最终连这点儿力气都没有了，呼救的声音也变的微弱起来。    “让我来！”青黑鱼妖大叫一声，巨手抓住绿藤，用力一扯，同样是扯不断，险些被绿藤反缠。    亏了鲶鱼老妖用骨杖击打，饶是如此，鲶鱼老妖的骨杖也被藤蔓缠走，赶紧放手甩脱。经过这一番折腾，两大鱼妖都惊出了一身冷汗！    翼火巫女神情痛苦不堪，目露绝望。    就在这危急的时刻，叶凌又祭出了修罗魔刀，斩出荒火斩！璀璨的赤芒带着魔煞之气，斩在绿藤上，虽没有斩断，但叶凌发现，在荒火斩狂暴的火灵气灼烧下，毒刺烧损，藤蔓有了枯萎的迹象！    叶凌眼前一亮，看来这绿藤是畏火的！    “四幽魔焰！”    十二煞四色的魔焰，轰在了这几株绿藤的根部，霎时间，火光冲天！熊熊的魔焰，顿时将绿藤吞噬，竟然像烧茅草一样的烧着了！最终化成了灰烬。    随着绿藤的根茎烧损，缠绕着翼火巫女的藤蔓，也枯萎成干枝似的枯藤，跌落下来。    众人终于长出了一口气，七手八脚的把奄奄一息的翼火巫女抬出来，见她遍体鳞伤，虚弱之极，没有一丁点的法力。    百花女取出了百花酿，芷兰扶着，给翼火巫女喂下，助她恢复法力。    叶凌则是施展高阶回春术，为其疗伤，同时让青黑鱼妖取来一截没有烧损的枯藤，仔细端详。    “哎呦！”一向硬气的翼火巫女，终于低吟了一声，缓缓的睁开眼帘，看到队长给她疗伤，百花女又喂她佳酿，眼眶都湿润了。    “多谢诸位相救！要不是你们，我早就魂归那世去了！好厉害的藤蔓，一下子就把我法力抽空了，实在是太可怕了！”    芷兰抿嘴一笑：“多亏了队长及时发现，想到了用火攻！要不然的话，再前沿片刻，你的小命就没了！”    百花女也道：“是啊！绿藤用刀砍不动，大力也拉扯不断，可把我们急坏了。早知道绿藤怕火烧，你也不用受这番苦楚。”    翼火巫女十分感激的望向叶凌，就见他盯着枯藤，看的很入神，称谢道：“叶、叶大哥，多谢你出手相救，算我欠你一个人情！你认得这绿藤么？”    叶凌沉吟道：“若是我猜的没错，此藤名为噬灵藤！是上古异藤，绝迹已久。连典籍中也只记载其名，没有记载它的图鉴。想不到在蛮族上古幻境中，竟能见到，也算是不虚此行了！”    眼看叶凌的神情中，露出了一丝喜色，小心翼翼的把枯藤收进储物袋里，只等到栽种在仙府摘星崖的灵田里，种成极品，然后收集极品噬灵藤种子，用作缠绕术，再妙不过！    翼火巫女哪里知道他的心思，对枯藤也唯恐避之不及！喃喃的道：“我宁可此生再不要见到什么噬灵藤，鬼门关前走了一转，真是一场噩梦！”    （本章完）    几条绿藤紧紧的缠绕住翼火巫女，以她金丹中期的力量，竟然挣扎不动！    “救我！”翼火巫女惶急的叫道。    绿藤的毒刺刺入翼火巫女的体内，吸走了她的法力后，变的越发狰狞！令翼火巫女的法力在飞速流失着，脸色也苍白起来，挣扎的更加虚弱无力！    叶凌一跃而上，斩出诛邪剑！粗壮结实的绿藤，很有韧性，一剑斩下，竟然没断！    百花女舞动起凤翅双刀，刀风破空，红光过去，同样被绿藤滑开，只砍下些毒刺来，并没有伤及绿藤的藤蔓。    芷兰的灵木棒和飞剑，同样毫无效果，急叫道：“不行啊！我们的刀剑都是极品法器，尚且无法砍断。巫女你再忍耐片刻，千万别乱动！只会越缠越紧的。”    到了现在，翼火巫女法力被吸走，几乎是奄奄一息了！几次抬手要点指眉心，化身大巫女，却被绿藤蔓缠住，最终连这点儿力气都没有了，呼救的声音也变的微弱起来。    “让我来！”青黑鱼妖大叫一声，巨手抓住绿藤，用力一扯，同样是扯不断，险些被绿藤反缠。    亏了鲶鱼老妖用骨杖击打，饶是如此，鲶鱼老妖的骨杖也被藤蔓缠走，赶紧放手甩脱。经过这一番折腾，两大鱼妖都惊出了一身冷汗！    翼火巫女神情痛苦不堪，目露绝望。    就在这危急的时刻，叶凌又祭出了修罗魔刀，斩出荒火斩！璀璨的赤芒带着魔煞之气，斩在绿藤上，虽没有斩断，但叶凌发现，在荒火斩狂暴的火灵气灼烧下，毒刺烧损，藤蔓有了枯萎的迹象！    叶凌眼前一亮，看来这绿藤是畏火的！    “四幽魔焰！”    十二煞四色的魔焰，轰在了这几株绿藤的根部，霎时间，火光冲天！熊熊的魔焰，顿时将绿藤吞噬，竟然像烧茅草一样的烧着了！最终化成了灰烬。    随着绿藤的根茎烧损，缠绕着翼火巫女的藤蔓，也枯萎成干枝似的枯藤，跌落下来。    众人终于长出了一口气，七手八脚的把奄奄一息的翼火巫女抬出来，见她遍体鳞伤，虚弱之极，没有一丁点的法力。    百花女取出了百花酿，芷兰扶着，给翼火巫女喂下，助她恢复法力。    叶凌则是施展高阶回春术，为其疗伤，同时让青黑鱼妖取来一截没有烧损的枯藤，仔细端详。    “哎呦！”一向硬气的翼火巫女，终于低吟了一声，缓缓的睁开眼帘，看到队长给她疗伤，百花女又喂她佳酿，眼眶都湿润了。    “多谢诸位相救！要不是你们，我早就魂归那世去了！好厉害的藤蔓，一下子就把我法力抽空了，实在是太可怕了！”    芷兰抿嘴一笑：“多亏了队长及时发现，想到了用火攻！要不然的话，再前沿片刻，你的小命就没了！”    百花女也道：“是啊！绿藤用刀砍不动，大力也拉扯不断，可把我们急坏了。早知道绿藤怕火烧，你也不用受这番苦楚。”    翼火巫女十分感激的望向叶凌，就见他盯着枯藤，看的很入神，称谢道：“叶、叶大哥，多谢你出手相救，算我欠你一个人情！你认得这绿藤么？”    叶凌沉吟道：“若是我猜的没错，此藤名为噬灵藤！是上古异藤，绝迹已久。连典籍中也只记载其名，没有记载它的图鉴。想不到在蛮族上古幻境中，竟能见到，也算是不虚此行了！”    眼看叶凌的神情中，露出了一丝喜色，小心翼翼的把枯藤收进储物袋里，只等到栽种在仙府摘星崖的灵田里，种成极品，然后收集极品噬灵藤种子，用作缠绕术，再妙不过！    翼火巫女哪里知道他的心思，对枯藤也唯恐避之不及！喃喃的道：“我宁可此生再不要见到什么噬灵藤，鬼门关前走了一转，真是一场噩梦！”    （本章完）

 第879章 狭路相逢
        等到翼火巫女稍好了些，百花女和芷兰把她扶上了白鹿，让她安心恢复。    这让翼火巫女更是感受到队友的热情！全然不像火蛮之地的巫族、蛮族争斗不休，修士们戒心甚重。    以前，除了本部落的族人，翼火巫女谁都不会相信；直到今日，她方才知晓，人与人之间，未必像她想的那样尔虞我诈、不可信任。    “队长！”翼火巫女一边吸收百花酿的灵力，一边轻声呼唤。    叶凌回过头来，侧身问道：“嗯？何事？”    翼火巫女沉声道：“我看这毒瘴林范围甚广，按照以前的经验，每次蛮族上古幻境开启，幻境总有边界的，一般情况下，方圆不过万里之遥。这片毒瘴林，只怕是占了幻境的一大半！”    芷兰奇道：“如果是这样的话，那么前面进入幻境的十几队蛮修，大多都分布在毒瘴林中了！我们除了提防毒瘴林里的毒物，还要警惕撞上其他小队。”    “正是如此！”翼火巫女很认真的道：“别的小队互相撞上，还不要紧，人家都是蛮族中人，未必会争斗起来。偏偏我们小队四人，没一个是蛮修，一旦撞上其他队伍，势必会引起纷争，所以要格外小心。”    叶凌淡然一笑：“以我们队伍的实力，只要我们四人戮力同心，百花女和芷兰不再有所畏惧，未必输给他们任何一队！”    三女点头称是，经过这一段时间的磨合，彼此了解，相互信任，队伍之中，除了芷兰的战力稍稍弱些，百花女和翼火巫女无论是装备还是法术，都是出类拔萃的！倘若能够配合的天衣无缝，的确无惧于任何一个队伍。    就在这时，走在队伍最前头的青黑鱼妖，急忙折返，撤回了辟毒珠笼罩的幽幽绿光之中，惊道：“回禀尊主！前面有不少毒虫毒蚁，就像是潮水一般的涌过来，咱们还是收缩范围，避一避的好！”    众人都是一愣，翼火巫女对毒瘴林中的毒物，早已是一朝被蛇咬，十年怕井绳，听到这样的消息，心顿时就揪紧了！拼命的吹着手中的半截红檀，好让檀香远远的散开，驱走毒虫。    叶凌和百花女不约而同的飞身掠去，看个究竟，果然如青黑鱼妖所言，毒瘴林中，各种各样的毒虫蛇蚁，都在四散游走，遇上辟毒珠的幽幽绿光，或是倒毙，或是远远的绕了过去。    百花女一脸的茫然：“这些毒虫，好像不是冲着我们来的！咱们的辟毒之物都很有效果，毒虫也不可能靠近我们，是什么惊的它们四散而去？真是怪事！”    叶凌蓦然想起一人！摩挲着手中的辟毒珠，笑道：“定是她在附近！蛮族大部，天蟾部毒女！也只有她的八阶黄蟾，能够让这些毒虫闻风丧胆。”    百花女和芷兰都没有见过天蟾部毒女，不知道她的强大。    白鹿上恢复的差不多的翼火巫女，却是深知其厉害之处！忙道：“如果是她来了，切不可大意！蛮族大部的天之骄女，又有不止一只的毒系灵兽，万一被她夺去辟毒珠和红檀木，我们就被动的很了！”    （本章完）    等到翼火巫女稍好了些，百花女和芷兰把她扶上了白鹿，让她安心恢复。    这让翼火巫女更是感受到队友的热情！全然不像火蛮之地的巫族、蛮族争斗不休，修士们戒心甚重。    以前，除了本部落的族人，翼火巫女谁都不会相信；直到今日，她方才知晓，人与人之间，未必像她想的那样尔虞我诈、不可信任。    “队长！”翼火巫女一边吸收百花酿的灵力，一边轻声呼唤。    叶凌回过头来，侧身问道：“嗯？何事？”    翼火巫女沉声道：“我看这毒瘴林范围甚广，按照以前的经验，每次蛮族上古幻境开启，幻境总有边界的，一般情况下，方圆不过万里之遥。这片毒瘴林，只怕是占了幻境的一大半！”    芷兰奇道：“如果是这样的话，那么前面进入幻境的十几队蛮修，大多都分布在毒瘴林中了！我们除了提防毒瘴林里的毒物，还要警惕撞上其他小队。”    “正是如此！”翼火巫女很认真的道：“别的小队互相撞上，还不要紧，人家都是蛮族中人，未必会争斗起来。偏偏我们小队四人，没一个是蛮修，一旦撞上其他队伍，势必会引起纷争，所以要格外小心。”    叶凌淡然一笑：“以我们队伍的实力，只要我们四人戮力同心，百花女和芷兰不再有所畏惧，未必输给他们任何一队！”    三女点头称是，经过这一段时间的磨合，彼此了解，相互信任，队伍之中，除了芷兰的战力稍稍弱些，百花女和翼火巫女无论是装备还是法术，都是出类拔萃的！倘若能够配合的天衣无缝，的确无惧于任何一个队伍。    就在这时，走在队伍最前头的青黑鱼妖，急忙折返，撤回了辟毒珠笼罩的幽幽绿光之中，惊道：“回禀尊主！前面有不少毒虫毒蚁，就像是潮水一般的涌过来，咱们还是收缩范围，避一避的好！”    众人都是一愣，翼火巫女对毒瘴林中的毒物，早已是一朝被蛇咬，十年怕井绳，听到这样的消息，心顿时就揪紧了！拼命的吹着手中的半截红檀，好让檀香远远的散开，驱走毒虫。    叶凌和百花女不约而同的飞身掠去，看个究竟，果然如青黑鱼妖所言，毒瘴林中，各种各样的毒虫蛇蚁，都在四散游走，遇上辟毒珠的幽幽绿光，或是倒毙，或是远远的绕了过去。    百花女一脸的茫然：“这些毒虫，好像不是冲着我们来的！咱们的辟毒之物都很有效果，毒虫也不可能靠近我们，是什么惊的它们四散而去？真是怪事！”    叶凌蓦然想起一人！摩挲着手中的辟毒珠，笑道：“定是她在附近！蛮族大部，天蟾部毒女！也只有她的八阶黄蟾，能够让这些毒虫闻风丧胆。”    百花女和芷兰都没有见过天蟾部毒女，不知道她的强大。    白鹿上恢复的差不多的翼火巫女，却是深知其厉害之处！忙道：“如果是她来了，切不可大意！蛮族大部的天之骄女，又有不止一只的毒系灵兽，万一被她夺去辟毒珠和红檀木，我们就被动的很了！”    （本章完）

 第880章 赶路
        事到如今，月蛮圣女追不回魂血，后悔也来不及了，望着南方的地平线，恨恨的道：“贼小子！你可不能死，千万不能死！可惜了我的往古令，被这贼小子夺去了！”    蛮公佝偻着身子，拄杖叹道：“这也未必是件坏事。品书网此人说的没错，以你的道行和战力，根本就不是他的对手！你去上古幻境，只能是徒增危险，还是跟阿爷好好的修炼月蛮之术，待到将来有机会，阿爷再给你弄一块往古令。”    月蛮圣女倍受打击，嘟囔道：“连蛮公都这么认为？哎！罢了，由他去吧！我一定勤加修炼，不辜负了蛮公的期望。等这贼小子回来时，不能再被他给小瞧了！”    月蛮圣女一边气哼哼的赌咒发誓，一边随着蛮公，折返回了十万大山中。    此时，叶凌驾着赤火青尾豹，周围有冰蝶和两大鱼妖护驾，等到跑出很远去，叶凌这才回头望了一眼茫茫的十万大山，取出了封魔图来。    魔头再也忍不住，叫嚷道：“吾主！小的总算看到了那个老不死的元婴期蛮公，就是这老家伙，霸占了本魔君的老巢，九幽魔洞！”    叶凌淡然道：“看样子，月蛮的蛮公盯了我们一路！此番总算甩脱了他们月蛮部落，再没有人跟来。你也不用七个不服八个不忿的叫嚷，以你的状况，出水府画卷都费劲，能抵得住那个蛮公吗？以我的实力，连上所有金丹灵兽，是那老家伙的对手吗？”    魔头的嚣张气焰，就好似被冷水泼头一般，顿时被浇灭了，但犹自嘴硬道：“想当年，本魔君叱咤风云，纵横十万大山的时候，可比这老不死的强多了！要是我肉身尚在，修为尚在，绝对扫清他们月蛮部落！卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”    叶凌懒得听魔头提起当年勇，打断它，问道：“如今，过了十万大山，踏入火蛮之地了！你可知火蛮之地的山川地理？”    魔头微微一怔，苦涩的道：“小的当年坐镇十万大山，名动一方！咳咳，只因家大业大，俗事繁多，很少离开老巢的。不曾深入火蛮之地，对这里的道路并不熟悉，只知道火蛮之地分两大部族，蛮族和巫族，三百年前就纷争不止。只要他们不侵犯我的地盘，本魔君就网开一面，不跟他们计较，一直是井水不犯河水，互不相侵。”    叶凌又听魔头好一阵吹嘘，明明是窝在十万大山，不敢挪窝，不敢露头，偏偏还吹的有鼻子有眼！自诩什么名动一方的魔道巨擘，震慑巫蛮两族的千古豪杰，叶凌信都不信！    到最后，叶凌合上了封魔图，再不听魔头吹嘘，随即解下容易引人注目的炎巫袍，又召唤回了鲶鱼老妖和青黑鱼妖，只留下冰蝶在前面探路，再由赤火青尾豹驮着他，继续往火蛮之地深处进发！    赤火青尾豹在这一马平川的旷野上，肆意驰骋，时不时的咆哮一声，以表达欢快畅意之情。    又走了大半日的工夫，在半空中远眺的冰蝶，忽然道：“小火豹，噤声！”

 第881章 血影符咒
        天蟾部毒女召唤上毒蟾、黑蜈蚣等毒物，警惕的退后，直到远离了叶凌的小队，这才飞速的穿入毒瘴林中，不避毒草毒花，如履平地，眨眼间便去的远了。    叶凌等四人看到她逃遁的如此迅速，在毒瘴林中根本不受影响，四人也没有人去追赶，任由她跑了。    芷兰松了一口气，总算盼着那些可怕的毒物远去，勉强一笑：“这下好了！赶走了天蟾大部的毒女，让她去祸害其他蛮族小队！”    翼火巫女也道：“这叫识时务者为俊杰！要不是队长的金丹灵兽坐镇，又怎会起到不战而屈人之兵的效果？”    叶凌吩咐道：“即便如此，仍要提防她突然杀回来，打我们个措手不及！毕竟她在毒瘴林中如鱼得水，丝毫不受影响。鲶鱼妖，看管好辟毒珠，继续在前头带路。”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖躬身而应，一左一右，看护着辟毒珠，往毒瘴林中进发。    一路上，翼火巫女的法力渐渐恢复，重新变的神采奕奕起来，点指着毒瘴林上空的新月，说道：“在上古幻境中，自成一界，与外界的天地日月不同，此为古时月，等到月圆之时，就是上古幻境消散的时刻！算起来，我们在幻境中，至少能呆七日之久。前几次幻境开启，我所在的队伍，都是寻过了幻境中的宝物，再找一处灵气浓郁之地，打坐修炼，很有进益！到了那时，只看队伍的强弱，如果队伍太弱，连修炼的好地方都占不上的话，只能到偏远的灵气稀薄的所在。”    叶凌看了看月色，默然的点了点头，看来蛮族上古幻境的历练，不仅让蛮族天骄来杀妖历练，更是一场争夺地盘的试练，以此来提高蛮族后辈的实力，只有坚持到最后的，才可以称得上是蛮族强者。    四人正在行走间，忽然看到身侧里许开外，隐隐有几道剑光飞过！    前面领路的青黑鱼妖跃跃欲试，而鲶鱼老妖则老成持重许多，回头请尊主的示下。    叶凌凝神望去，见这几道剑光同样发现了他们，但是并没有停下来的意思，反倒在急匆匆的赶路。    “奇怪！他们发现了我们，自然看出我们并非是蛮族修士，然而却没有理会。此事蹊跷！除非前方有宝物，吸引他们前去，走，我们跟上！”    叶凌招呼一声，驾着赤火青尾豹，率众追赶。    百花女手持点燃的红檀木，一边驱赶着毒瘴林中的毒雾，一边驾着白鹿，载着芷兰和翼火巫女，跟着队长，不疾不徐的追逐着前面一队的剑光。    又行出数十里，前面的几道剑光发觉有人跟踪，不得不停下来，严阵以待。    为首的赫然是一名虎背熊腰的蛮族大汉，扛着一根闪烁着金芒倒刺的狼牙棒，粗犷的声音，大声喝道：“你们跟在我们后头，意欲何为！”    同他一起停下的几道剑光，虽然看上去服色各异，不像是一个部落的，也没有这虎背熊腰的大汉壮实，但他们几人，蛮纹却是一样，身上都有牛头图腾！    这些人同样是虎视眈眈，对叶凌他们，全是怀疑和戒备的神色。    翼火巫女正要开口，叶凌一摆手止住，朗声道：“我等并无歹意，你们莫要误会。只是不知几位是来自蛮族哪个部落？”    （本章完）    天蟾部毒女召唤上毒蟾、黑蜈蚣等毒物，警惕的退后，直到远离了叶凌的小队，这才飞速的穿入毒瘴林中，不避毒草毒花，如履平地，眨眼间便去的远了。    叶凌等四人看到她逃遁的如此迅速，在毒瘴林中根本不受影响，四人也没有人去追赶，任由她跑了。    芷兰松了一口气，总算盼着那些可怕的毒物远去，勉强一笑：“这下好了！赶走了天蟾大部的毒女，让她去祸害其他蛮族小队！”    翼火巫女也道：“这叫识时务者为俊杰！要不是队长的金丹灵兽坐镇，又怎会起到不战而屈人之兵的效果？”    叶凌吩咐道：“即便如此，仍要提防她突然杀回来，打我们个措手不及！毕竟她在毒瘴林中如鱼得水，丝毫不受影响。鲶鱼妖，看管好辟毒珠，继续在前头带路。”    鲶鱼老妖和青黑鱼妖躬身而应，一左一右，看护着辟毒珠，往毒瘴林中进发。    一路上，翼火巫女的法力渐渐恢复，重新变的神采奕奕起来，点指着毒瘴林上空的新月，说道：“在上古幻境中，自成一界，与外界的天地日月不同，此为古时月，等到月圆之时，就是上古幻境消散的时刻！算起来，我们在幻境中，至少能呆七日之久。前几次幻境开启，我所在的队伍，都是寻过了幻境中的宝物，再找一处灵气浓郁之地，打坐修炼，很有进益！到了那时，只看队伍的强弱，如果队伍太弱，连修炼的好地方都占不上的话，只能到偏远的灵气稀薄的所在。”    叶凌看了看月色，默然的点了点头，看来蛮族上古幻境的历练，不仅让蛮族天骄来杀妖历练，更是一场争夺地盘的试练，以此来提高蛮族后辈的实力，只有坚持到最后的，才可以称得上是蛮族强者。    四人正在行走间，忽然看到身侧里许开外，隐隐有几道剑光飞过！    前面领路的青黑鱼妖跃跃欲试，而鲶鱼老妖则老成持重许多，回头请尊主的示下。    叶凌凝神望去，见这几道剑光同样发现了他们，但是并没有停下来的意思，反倒在急匆匆的赶路。    “奇怪！他们发现了我们，自然看出我们并非是蛮族修士，然而却没有理会。此事蹊跷！除非前方有宝物，吸引他们前去，走，我们跟上！”    叶凌招呼一声，驾着赤火青尾豹，率众追赶。    百花女手持点燃的红檀木，一边驱赶着毒瘴林中的毒雾，一边驾着白鹿，载着芷兰和翼火巫女，跟着队长，不疾不徐的追逐着前面一队的剑光。    又行出数十里，前面的几道剑光发觉有人跟踪，不得不停下来，严阵以待。    为首的赫然是一名虎背熊腰的蛮族大汉，扛着一根闪烁着金芒倒刺的狼牙棒，粗犷的声音，大声喝道：“你们跟在我们后头，意欲何为！”    同他一起停下的几道剑光，虽然看上去服色各异，不像是一个部落的，也没有这虎背熊腰的大汉壮实，但他们几人，蛮纹却是一样，身上都有牛头图腾！    这些人同样是虎视眈眈，对叶凌他们，全是怀疑和戒备的神色。    翼火巫女正要开口，叶凌一摆手止住，朗声道：“我等并无歹意，你们莫要误会。只是不知几位是来自蛮族哪个部落？”    （本章完）

 第882章 追踪
        虎背熊腰的壮汉无所顾忌，傲然道：“我来自蛮牛大部！他们都是依附于我蛮牛大部的小部落族人。你们这些外来修士，混进我们蛮族上古幻境，我不管，但你们也别来管我们的闲事！一边去，再要被我看到，狼牙棒可不是吃素的！”    说着，蛮牛大部的壮汉，晃了晃手中的狼牙棒，金芒倒刺十分耀眼，显然是件八阶极品法器！    青黑鱼妖看到这根狼牙棒，不由自主的吞咽着口水，喃喃自语：“我要是有这么一件重型法器，大手抡起来，开山裂石，那该有多好！连小火豹那厮，也得高看我一眼！”    它满心指望着，尊主下令，和鲶鱼老大一同上去，跟蛮牛大部的这伙人大干一场，抢了狼牙棒。    谁知叶凌却没有下令，任由这伙人趾高气昂的去了。    青黑鱼妖不解其意，忙回来问个究竟：“尊主！为什么放过他们？蛮牛大部这小子，敢威胁我们！看看他们，眼里都没人了！”    事到如今，芷兰经过几番历练，胆子也壮了起来，不再怕生人，虽然仍旧惧怕毒瘴林里的毒虫，但是对于那蛮牛大部的壮汉，却是不屑一顾的！也劝说道：“是啊！不能因为他们的一句威胁，咱们就不跟踪了？要是论起实力来，还是咱们小队强些！”    叶凌微微一笑：“这些人不让我们跟踪，定是有要事在身，不与我们抗衡，只是不想节外生枝罢了，更说明他们心怀鬼胎！我们现在还不能打草惊蛇，我已暗地里让翼火巫女，给他种下了血影符，这样的诅咒之术，无论他们去了哪里，都可以找得到的！”    青黑鱼妖恍然大悟：“原来如此！嘿嘿，属下就怕他们跑没影儿，那蛮牛大部小子手里的狼牙棒不错！等找到他们，尊主可要让我打头阵，一定夺下他的狼牙棒！”    叶凌点头应道：“嗯！不过此子不可小觑，到时候真要动起手来，让鲶鱼妖助你。”    “属下遵命！”鲶鱼妖躬身而应，青黑鱼妖更是兴奋的直搓手，巴不得早点儿和蛮牛大部的壮汉打一场。    百花女和芷兰见队长早有安排，同样放下心来，好奇的盯着翼火巫女施法。    血滴在翼火巫女的掌控之间，漂浮旋转，从叶凌的身影，转而倒映出了蛮牛大部壮汉的身影，随即翼火巫女一咬舌尖，喷出了一团血雾！    “血影符咒，以血为引！”    翼火巫女一声轻喝，血滴凌空一转，直飞向蛮牛大部壮汉所在的方向。    百花女和芷兰看的啧啧称奇，赶忙驾着白鹿追了上去。芷兰还有些不托底，疑惑的问道：“巫女，你的诅咒之术，真的有效果么？不会跟丢了吧？”    翼火巫女信心十足的道：“放心好了！这是我们翼火巫族一代一代的巫女，传承下来的古老符咒，即便是他们蛮族大部，也无法躲避！”    芷兰奇道：“哦？你是第几代巫女，可有本名么？还是生来就是巫女！”    （本章完）    虎背熊腰的壮汉无所顾忌，傲然道：“我来自蛮牛大部！他们都是依附于我蛮牛大部的小部落族人。你们这些外来修士，混进我们蛮族上古幻境，我不管，但你们也别来管我们的闲事！一边去，再要被我看到，狼牙棒可不是吃素的！”    说着，蛮牛大部的壮汉，晃了晃手中的狼牙棒，金芒倒刺十分耀眼，显然是件八阶极品法器！    青黑鱼妖看到这根狼牙棒，不由自主的吞咽着口水，喃喃自语：“我要是有这么一件重型法器，大手抡起来，开山裂石，那该有多好！连小火豹那厮，也得高看我一眼！”    它满心指望着，尊主下令，和鲶鱼老大一同上去，跟蛮牛大部的这伙人大干一场，抢了狼牙棒。    谁知叶凌却没有下令，任由这伙人趾高气昂的去了。    青黑鱼妖不解其意，忙回来问个究竟：“尊主！为什么放过他们？蛮牛大部这小子，敢威胁我们！看看他们，眼里都没人了！”    事到如今，芷兰经过几番历练，胆子也壮了起来，不再怕生人，虽然仍旧惧怕毒瘴林里的毒虫，但是对于那蛮牛大部的壮汉，却是不屑一顾的！也劝说道：“是啊！不能因为他们的一句威胁，咱们就不跟踪了？要是论起实力来，还是咱们小队强些！”    叶凌微微一笑：“这些人不让我们跟踪，定是有要事在身，不与我们抗衡，只是不想节外生枝罢了，更说明他们心怀鬼胎！我们现在还不能打草惊蛇，我已暗地里让翼火巫女，给他种下了血影符，这样的诅咒之术，无论他们去了哪里，都可以找得到的！”    青黑鱼妖恍然大悟：“原来如此！嘿嘿，属下就怕他们跑没影儿，那蛮牛大部小子手里的狼牙棒不错！等找到他们，尊主可要让我打头阵，一定夺下他的狼牙棒！”    叶凌点头应道：“嗯！不过此子不可小觑，到时候真要动起手来，让鲶鱼妖助你。”    “属下遵命！”鲶鱼妖躬身而应，青黑鱼妖更是兴奋的直搓手，巴不得早点儿和蛮牛大部的壮汉打一场。    百花女和芷兰见队长早有安排，同样放下心来，好奇的盯着翼火巫女施法。    血滴在翼火巫女的掌控之间，漂浮旋转，从叶凌的身影，转而倒映出了蛮牛大部壮汉的身影，随即翼火巫女一咬舌尖，喷出了一团血雾！    “血影符咒，以血为引！”    翼火巫女一声轻喝，血滴凌空一转，直飞向蛮牛大部壮汉所在的方向。    百花女和芷兰看的啧啧称奇，赶忙驾着白鹿追了上去。芷兰还有些不托底，疑惑的问道：“巫女，你的诅咒之术，真的有效果么？不会跟丢了吧？”    翼火巫女信心十足的道：“放心好了！这是我们翼火巫族一代一代的巫女，传承下来的古老符咒，即便是他们蛮族大部，也无法躲避！”    芷兰奇道：“哦？你是第几代巫女，可有本名么？还是生来就是巫女！”    （本章完）

 第883章 地宫
        翼火巫女不无得意的道：“小女不才，正是翼火巫第十一代巫女！我们翼火巫族在选拔巫女时候，只挑天赋最高的，能够掌握得了本族禁术的！”    “是嘛！”芷兰听了不禁有些狐疑：“如此说来，你就是这一代族人中天赋最高的，没看出来呀！你除了血影符的诅咒之术，跟踪敌人外，还会什么禁术？”    翼火巫女气息为之一窒，本想说化身大巫女的化身之术，但终究是败在了叶凌手上，不好意思再提起，只能气鼓鼓的操纵着血滴指引，一路往毒瘴林深处去。    叶凌让神识最强的鲶鱼老妖，紧跟着血滴的指引，随时留意前面的动向，一有什么风吹草动，就传出神念示警，免得再让蛮牛大部的队伍发现，坏了大事。    等到走出数百里之遥，芷兰看到漂浮的血滴，忽地停顿了下来，又见翼火巫女目露迷茫之色，芷兰忙问道：“怎么回事？你不是说，血影符咒很灵验的么？为何追踪到这里，失去了目标？”    “这个，这个，咳咳，当然很灵验了！”翼火巫女尴尬的道：“出现了这种情况，应该是前面的蛮牛大部队伍也停了下来，咱们切不可轻举妄动，等等再说！”    芷兰似信非信的点了点头。    鲶鱼老妖也在极力的散开神识，去前路探听情况，过了半晌，回来禀报说，杳无人烟，方圆百里根本没有人影！    而这时，血滴依旧在半空中滴溜溜乱转，再没有行进的迹象，这让众人大惑不解，连翼火巫女也焦躁了起来：“真是怪事！蛮牛大部的人呢，明明血影仍在，难道他们凭空消失了不成？”    翼火巫女这一语，登时提醒了叶凌！    叶凌沉吟道：“凭空消失？不可能！这里并无暗阵，大家到周围仔细看看，有没有什么天坑、洞穴之类的，或许他们进了什么洞，也未可知。”    百花女和芷兰赶忙环顾四周，看有没有什么异样，各自持着驱毒的红檀木，到毒林里看个究竟。    翼火巫女没有舍得用仅有的半截红檀木，只是操纵着血滴，跟随叶凌和两大鱼妖，借着辟毒珠的幽幽绿光，在林中到处寻找踪迹。    “咦？这块灵岩是裂成两半的！是狼牙棒砸出的痕迹，绝没有错！”青黑鱼妖点指着有一道狭长裂痕的灵矿岩，大声说道，只见上面坑坑洼洼的，果然像极了狼牙棒的刺洞。    翼火巫女双眉一轩，也叫道：“血滴动了！就在这块灵岩下！”    叶凌心神振奋，压低声音道：“悄声！一同搬开石岩，不可闹出大动静，免得惊动了底下的蛮牛大部队伍！”    （本章完）    翼火巫女不无得意的道：“小女不才，正是翼火巫第十一代巫女！我们翼火巫族在选拔巫女时候，只挑天赋最高的，能够掌握得了本族禁术的！”    “是嘛！”芷兰听了不禁有些狐疑：“如此说来，你就是这一代族人中天赋最高的，没看出来呀！你除了血影符的诅咒之术，跟踪敌人外，还会什么禁术？”    翼火巫女气息为之一窒，本想说化身大巫女的化身之术，但终究是败在了叶凌手上，不好意思再提起，只能气鼓鼓的操纵着血滴指引，一路往毒瘴林深处去。    叶凌让神识最强的鲶鱼老妖，紧跟着血滴的指引，随时留意前面的动向，一有什么风吹草动，就传出神念示警，免得再让蛮牛大部的队伍发现，坏了大事。    等到走出数百里之遥，芷兰看到漂浮的血滴，忽地停顿了下来，又见翼火巫女目露迷茫之色，芷兰忙问道：“怎么回事？你不是说，血影符咒很灵验的么？为何追踪到这里，失去了目标？”    “这个，这个，咳咳，当然很灵验了！”翼火巫女尴尬的道：“出现了这种情况，应该是前面的蛮牛大部队伍也停了下来，咱们切不可轻举妄动，等等再说！”    芷兰似信非信的点了点头。    鲶鱼老妖也在极力的散开神识，去前路探听情况，过了半晌，回来禀报说，杳无人烟，方圆百里根本没有人影！    而这时，血滴依旧在半空中滴溜溜乱转，再没有行进的迹象，这让众人大惑不解，连翼火巫女也焦躁了起来：“真是怪事！蛮牛大部的人呢，明明血影仍在，难道他们凭空消失了不成？”    翼火巫女这一语，登时提醒了叶凌！    叶凌沉吟道：“凭空消失？不可能！这里并无暗阵，大家到周围仔细看看，有没有什么天坑、洞穴之类的，或许他们进了什么洞，也未可知。”    百花女和芷兰赶忙环顾四周，看有没有什么异样，各自持着驱毒的红檀木，到毒林里看个究竟。    翼火巫女没有舍得用仅有的半截红檀木，只是操纵着血滴，跟随叶凌和两大鱼妖，借着辟毒珠的幽幽绿光，在林中到处寻找踪迹。    “咦？这块灵岩是裂成两半的！是狼牙棒砸出的痕迹，绝没有错！”青黑鱼妖点指着有一道狭长裂痕的灵矿岩，大声说道，只见上面坑坑洼洼的，果然像极了狼牙棒的刺洞。    翼火巫女双眉一轩，也叫道：“血滴动了！就在这块灵岩下！”    叶凌心神振奋，压低声音道：“悄声！一同搬开石岩，不可闹出大动静，免得惊动了底下的蛮牛大部队伍！”    （本章完）

 第884章 墓道
        [燃^文^书库][]    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌此言一出，翼火巫女激灵灵打了个寒颤，环顾四周，只觉得这地宫里的一切，都显得阴森可怖！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;芷兰的脸色也苍白了起来，紧紧抓住小姐的衣裙，颤声道：“真是古墓么？我就说，上古修士怎会把洞府修建在地底！还修了这么一座石门，用持剑侍卫石像守卫着。【更多精彩小说请访问】.原来，咱们是在墓道中啊！现在退出去还来得及，队长，不如我们撤吧！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不等叶凌回应，百花女啐道：“瞧你那点儿出息！咱们离开百花谷，万里迢迢赶到火蛮之地，好不容易进了蛮族上古幻境历练，正是要寻幽探宝，即便是古墓，又有什么好怕的？好歹也是上古遗迹！若能寻到宝物，胜过在上古幻境中，去杀十个里面九个是假的幻兽。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;芷兰不敢再说什么，翼火巫女一想也是，壮起了胆子，强笑道：“前面有蛮牛大部的蛮修开路，他们进得去，咱们又有何惧？这么多人，还怕什么鬼物不成？”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌是进过尸荫傀儡所在的仙荫古墓的，尸荫大人精通禁制阵法，极擅长傀儡秘术。在叶凌看来，这座古墓，跟仙荫古墓迷宫般的布局比起来，差的太远！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不知蛮牛大部的队伍是如何得知，在这上古幻境的毒瘴林深处，会有古墓的？地点和方位，都判断的极为准确。巫女，用血滴指引，咱们进去瞧瞧！务必要多加小心，准备好法宝法器，能够随时进入战斗的状态！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌招呼一声，三女全都应诺，一个个多加了一份小心，随着血滴指引的方向前行。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;过不多时，众人穿过了十里墓道，只见沿途的石壁上，无论是火灵矿岩做成的长明灯烛，还是生长出的腐毒杂草，都被挖走，只留下断壁残垣。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;翼火巫女看的直摇头：“蛮牛大部的蛮修队伍真可恶！还号称是蛮族大部呢，所过之处，几乎是挖地三尺，刮了一层地皮！什么东西都给破坏了，没给我们留下一星半点儿。队长，要不咱们加快速度，冲到他们前面，免得古墓中的宝物都给他们先弄走，就没咱们的份儿了！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌淡然一笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后！任由他们挖走多少，到时候撞见，还不是我们的？我看这墓道都是直通的，进出都是一条道，总会撞到的，不怕他们飞到天上去！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;芷兰听了，欣然应道：“队长说的极是！蛮牛大部的蛮修嚣张的很，再遇上，咱们就不会跟他们客气了！定要让他们白忙活一场。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;四人正说话间，忽听墓道深处，传来轰的一声巨响！似乎是山崩地裂，墓门倒塌了一样，震得整个古墓都颤了几颤，紧接着，又是一阵沉闷的咆哮声！    ...

 第885章 神牛附体
        [燃^文^书库][]    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌、百花女和芷兰，都是一怔，不知在墓道尽头发生了什么？    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;翼火巫女却是久在火蛮之地，听出了沉闷的咆哮声，又惊又喜的道：“是蛮牛大部的神牛附体！看来前面的蛮牛大部队伍一定是遇上了什么宝贝，在轰击幕墙。【舞若首发】（  nbsp;nbsp;.）”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;百花女恍然：“哦！是他们有了动作，吓我一跳！既如此，咱们蹑足潜踪的跟过去，看个究竟。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌点了点头，为了在黑暗的墓道中，尽量的隐藏身形，令三女都收起了飞剑和发光的法器，全都悄无声息的飞掠过去。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;等他们来到墓道尽头，藏在暗影中，远远可以望见，蛮牛大部的五名蛮修，纷纷加持上神牛附体的幻影，身后的牛身有的三丈多高，有的高达五丈，几乎碰到了墓道顶部。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;随着他们一次又一次的冲击，神牛幻影狠狠的撞在一个巨大的石棺上，令石棺微微晃动，底座都裂开了缝隙。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;芷兰压低声音，惊道：“他们在毁棺！我看这古墓当中，除了气势恢宏以外，论起阵法的布置，可以说是简陋的很，很容易就可以破开。足可以断定，石棺之中的古修，并没有好好的修建古墓，为何这石棺却如此难破？”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“是啊！”百花女也道：“其中一定有古怪！想必禁制阵法是布置在石棺之中的，致使蛮牛大部的队伍费了九牛二虎之力，都没有松动。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;青黑鱼妖看着蛮牛大部领头的壮汉，论起了狼牙棒，不断的砸着石棺，虽有石屑剥落，但还是没有砸开的迹象，这让青黑鱼妖看的发急，摇头叹道：“真是一群笨蛋，只会使蛮力！明显是石棺的底座开裂，是最薄弱处，他们却偏偏从上往下砸。如果用狼牙棒一撬，把石棺翻个个儿，很快就可以砸开了。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌听它说的在理，然而现在还不能高声提醒，只是冷眼旁观着。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;足足过了两柱香的工夫，神牛附体的蛮牛大部队伍，一个个累的气喘吁吁，再也无法维持神牛附体，退下来抱着灵酒坛痛饮，补充体力。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;为首的壮汉，丢下了狼牙棒，也跌坐下来，歇息片刻，粗犷的声音在墓道尽头远远传来，甚是洪亮：“这石棺真是邪门的很！我等五人合力，尚不能轰开，看来不动用蛮纹图腾是不行了！待会儿，你们四个召唤图腾之力，合力助我！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他手下的各个小部落族人，都是蛮牛大部的分支，蛮纹或许有异，但图腾却是一样的，都供奉着蛮牛图腾！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌听他们要召唤图腾之力，登时来了兴趣，吩咐三名队友悄声，不可发出动静惊扰，倒要看看这些来自于蛮族大部蛮修的潜力！    ...

 第886章 鬼符阴兵
        [燃^文^书库][]    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;过不多时，等到蛮牛大部的五名蛮修，体力和法力恢复的差不多了，为首的壮汉呼喝一声，扯开胸前的衣襟，彻底露出了牛头似的蛮纹图腾！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;图腾闪烁出金光，笼罩住了壮汉的整个身形，随后，图腾金光在他头顶上空，渐渐的幻化成一头上古蛮牛的虚影，气息惊人！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“快！你们四个，赶紧激发蛮纹，助我一臂之力！这一回，我要彻底融合图腾之力！一举轰开石棺！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;为首的壮汉一声令下，其他的四名蛮修，也纷纷坦开胸膛，蛮纹图腾闪烁，幻化出的蛮牛，无论是个头还是气息，均不如壮汉的。【更多精彩小说请访问】.一个个祭献而出，不断被壮汉的上古蛮牛虚影吸收，最终虚影凝实，就好像是一头洪荒巨兽！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌和百花女等人，躲在幽暗的墓道中凝神观瞧着，总算是大开眼界。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;翼火巫女比他们这些外来的修士，更了解火蛮之地上的蛮族，巫族和蛮族彼此间不知交锋过有多少次了，她参与的都数不胜数，对于蛮牛大部的图腾之力，自然是见怪不怪了，压低声音，轻蔑的道：    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你们别看他现在有上古蛮牛附体，看上去很厉害的样子，其实维持不了多久，十分耗费体力和法力的。等到十几息过后，就会复原，变的更加虚弱了，到时候，越发的不是我们的对手！瞧好吧！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌默然的点了点头，就见蛮族大部的壮汉，沉闷的怒吼了一声，就好像是牵动了上古蛮牛的怒吼，令蛮牛附体更加的完美！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;紧接着，壮汉踏着地动山摇的步伐，一步一个巨大的脚印，冲向石棺，握拳奋力砸下！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;咚！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;整个上古蛮牛的幻影，在壮汉的带动下，蛮牛角狠狠的撞在了石棺上，轰然裂开！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“开了！石棺开了！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“钟大哥真乃神力也，不愧是我们大部中，新一辈的翘楚！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;蛮牛大部的其他四名蛮修，兴奋的叫嚷着，不约而同的凑到裂开的石棺边上观瞧。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在墓道这边，翼火巫女和芷兰都好奇的撑着脖子望着，恨不得散开神识，看看石棺里到底有什么好宝贝？    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;百花女眼看着蛮牛大部的钟姓壮汉身上，上古蛮牛附身消失后，果然虚弱了许多，她不由得攥紧了凤翅双刀，直等叶凌下令就冲上去，杀他们个措手不及。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;谁知就在这时，裂开的石棺中，升腾起了鬼气森森的黑气，瞬间弥漫了墓道尽头！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉和他手下的四名蛮修，不约而同的退后，警惕的望着这一幕。钟姓壮汉还在宽慰着手下，粗犷的声音道：“别怕，大家莫要慌张！这石棺经历了不知有多少岁月，里面聚集了些死气是很正常的。待死气散尽，我们就可以看个究竟了！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯！钟大哥说的极是！大家小心为上，先不要靠近。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正在他们说话间，忽然，缭绕的黑气发生变化！演变成了无数鬼兵鬼将，各个面目狰狞，持着奇形怪状的兵刃，杀将过来，喊杀声震天！    ...

 第887章 仇叔
        燃^文^书库]nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;过不多时，等到蛮牛大部的五名蛮修，体力和法力恢复的差不多了，为首的壮汉呼喝一声，扯开胸前的衣襟，彻底露出了牛头似的蛮纹图腾！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;图腾闪烁出金光，笼罩住了壮汉的整个身形，随后，图腾金光在他头顶上空，渐渐的幻化成一头上古蛮牛的虚影，气息惊人！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“快！你们四个，赶紧激发蛮纹，助我一臂之力！这一回，我要彻底融合图腾之力！一举轰开石棺！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;为首的壮汉一声令下，其他的四名蛮修，也纷纷坦开胸膛，蛮纹图腾闪烁，幻化出的蛮牛，无论是个头还是气息，均不如壮汉的。一个个祭献而出，不断被壮汉的上古蛮牛虚影吸收，最终虚影凝实，就好像是一头洪荒巨兽！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌和百花女等人，躲在幽暗的墓道中凝神观瞧着，总算是大开眼界。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;翼火巫女比他们这些外来的修士，更了解火蛮之地上的蛮族，巫族和蛮族彼此间不知交锋过有多少次了，她参与的都数不胜数，对于蛮牛大部的图腾之力，自然是见怪不怪了，压低声音，轻蔑的道：    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你们别看他现在有上古蛮牛附体，看上去很厉害的样子，其实维持不了多久，十分耗费体力和法力的。等到十几息过后，就会复原，变的更加虚弱了，到时候，越发的不是我们的对手！瞧好吧！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌默然的点了点头，就见蛮族大部的壮汉，沉闷的怒吼了一声，就好像是牵动了上古蛮牛的怒吼，令蛮牛附体更加的完美！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;紧接着，壮汉踏着地动山摇的步伐，一步一个巨大的脚印，冲向石棺，握拳奋力砸下！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;咚！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;整个上古蛮牛的幻影，在壮汉的带动下，蛮牛角狠狠的撞在了石棺上，轰然裂开！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“开了！石棺开了！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“钟大哥真乃神力也，不愧是我们大部中，新一辈的翘楚！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;蛮牛大部的其他四名蛮修，兴奋的叫嚷着，不约而同的凑到裂开的石棺边上观瞧。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在墓道这边，翼火巫女和芷兰都好奇的撑着脖子望着，恨不得散开神识，看看石棺里到底有什么好宝贝？    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;百花女眼看着蛮牛大部的钟姓壮汉身上，上古蛮牛附身消失后，果然虚弱了许多，她不由得攥紧了凤翅双刀，直等叶凌下令就冲上去，杀他们个措手不及。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;谁知就在这时，裂开的石棺中，升腾起了鬼气森森的黑气，瞬间弥漫了墓道尽头！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉和他手下的四名蛮修，不约而同的退后，警惕的望着这一幕。钟姓壮汉还在宽慰着手下，粗犷的声音道：“别怕，大家莫要慌张！这石棺经历了不知有多少岁月，里面聚集了些死气是很正常的。待死气散尽，我们就可以看个究竟了！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯！钟大哥说的极是！大家小心为上，先不要靠近。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正在他们说话间，忽然，缭绕的黑气发生变化！演变成了无数鬼兵鬼将，各个面目狰狞，持着奇形怪状的兵刃，杀将过来，喊杀声震天！    ...

 第888章 叔侄之间
        [燃^文^书库][]    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;黑气缭绕的剑光顿止，来的赫然长相凶恶、一脸狰狞的魔修钟仇！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他神情倨傲的盯着蛮牛大部的钟姓壮汉，桀桀冷笑：“小兔崽子！我就知道你们进了上古幻境，鬼鬼祟祟的必有所图，果不其然！幸亏我感应到了本部落的上古蛮牛图腾之力，一路找来。【更多精彩小说请访问】.小兔崽子，快把石棺中的宝物交出来！否则，休怪仇叔不念及骨肉之情。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌和百花女、芷兰、翼火巫女四人，在高阶水隐术的幽蓝水泡中，看的清清楚楚，听的明明白白，都是一阵惊讶！他们万万没有想到，这杀人不眨眼的魔修钟仇，居然是这钟姓壮汉的仇叔！只是此人飞扬跋扈，既是同一部落的叔侄，却没有跟蛮族大部的队伍同路，令叶凌好生奇怪。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;眼看仇叔盛气凌人的逼迫，钟姓壮汉义愤填膺的道：“仇叔！当初是你背叛了我蛮牛大部！全族上下，并没有亏待你的地方。如今，你竟然不顾香火之情，问我索要宝物？你看看，我率领的本部落队伍，为了助我轰开石棺，死的尸骨无存。棺中的宝物，理应是我的！你无权过问。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;魔修钟仇气的暴跳如雷，怒道：“呸！蛮牛大部的t首，本应是我的！是你爹继任族长后，忌惮我，处处提防我，夺去了我在部落中的一切权力！是他逼我走的，这笔账，老子终究还要算回来！哼，连你这小兔崽子也敢顶撞我，老子今天就拿你开刀！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;到了现在，叶凌、百花女等人，全都恍然，原来魔修钟仇是叛离了蛮牛大部，怪不得他行事乖张，杀人如麻，无法无天，丝毫无所顾忌，看来其中是有缘故的。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;要是换在平日里，钟姓壮汉身为蛮牛大部小一辈中的强者，同样是金丹中期的修为，还能与钟仇一较长短！但是此时的他，刚施展过了图腾之力，为了抵挡鬼兵鬼将，几乎耗尽所有法力，已经成了强弩之末，一旦翻脸，决计不是钟仇的对手。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;于是钟姓壮汉眼珠一转，缓和了语气，忙道：“仇叔且慢！您的遭遇，小侄深表同情，小侄天胆也不敢跟您动手。只是石棺中的宝物，确实不在小侄手上！石棺里面机关重重，小侄几乎命丧于此，还是没有探查到，其中究竟是何宝物，更别提取出来了。仇叔要是有能耐，自己去取，小侄是不敢靠近的！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉的这一番说辞，倒也不假，只是没有提醒钟仇，里面会冒出鬼兵鬼将的。他说罢，就在墓道边吞下丹药，打坐恢复，同时十分警惕的盯着钟仇，随时准备抄起狼牙棒来与他拼命。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟仇看他的脸色，因法力大量流失而显得很是苍白，连身体都摇摇欲坠，知道他不足为惧。事到如今，还是看看石棺中有什么宝物，才是最重要的！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟仇冷哼了一声，傲然的瞪了一眼钟姓壮汉，似有威胁之意，随后他来到石棺前，为了谨慎起见，远远的祭出黑剑，挑开了石棺！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉紧张极了，巴不得石棺中的鬼兵鬼将再现，把钟仇也乱刃分尸。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;哪知过了半晌，石棺中竟然毫无动静！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉微微一怔，急忙翘首以望，却见石棺中，躺着一具骨骼高大、栩栩如生的上古蛮修尸身，除了腰间系着的储物袋完好无损，手里还攥着一块奇异的符令！隐隐散发着黑气，令钟姓壮汉一阵心悸！之前的鬼兵鬼将，就是这黑气幻化而出的！    ...

 第889章 鬼巫圣物
        燃^文^书库][]nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;黑气缭绕的剑光顿止，来的赫然长相凶恶、一脸狰狞的魔修钟仇！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他神情倨傲的盯着蛮牛大部的钟姓壮汉，桀桀冷笑：“小兔崽子！我就知道你们进了上古幻境，鬼鬼祟祟的必有所图，果不其然！幸亏我感应到了本部落的上古蛮牛图腾之力，一路找来。.小兔崽子，快把石棺中的宝物交出来！否则，休怪仇叔不念及骨肉之情。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶凌和百花女、芷兰、翼火巫女四人，在高阶水隐术的幽蓝水泡中，看的清清楚楚，听的明明白白，都是一阵惊讶！他们万万没有想到，这杀人不眨眼的魔修钟仇，居然是这钟姓壮汉的仇叔！只是此人飞扬跋扈，既是同一部落的叔侄，却没有跟蛮族大部的队伍同路，令叶凌好生奇怪。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;眼看仇叔盛气凌人的逼迫，钟姓壮汉义愤填膺的道：“仇叔！当初是你背叛了我蛮牛大部！全族上下，并没有亏待你的地方。如今，你竟然不顾香火之情，问我索要宝物？你看看，我率领的本部落队伍，为了助我轰开石棺，死的尸骨无存。棺中的宝物，理应是我的！你无权过问。”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;魔修钟仇气的暴跳如雷，怒道：“呸！蛮牛大部的t首，本应是我的！是你爹继任族长后，忌惮我，处处提防我，夺去了我在部落中的一切权力！是他逼我走的，这笔账，老子终究还要算回来！哼，连你这小兔崽子也敢顶撞我，老子今天就拿你开刀！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;到了现在，叶凌、百花女等人，全都恍然，原来魔修钟仇是叛离了蛮牛大部，怪不得他行事乖张，杀人如麻，无法无天，丝毫无所顾忌，看来其中是有缘故的。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;要是换在平日里，钟姓壮汉身为蛮牛大部小一辈中的强者，同样是金丹中期的修为，还能与钟仇一较长短！但是此时的他，刚施展过了图腾之力，为了抵挡鬼兵鬼将，几乎耗尽所有法力，已经成了强弩之末，一旦翻脸，决计不是钟仇的对手。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;于是钟姓壮汉眼珠一转，缓和了语气，忙道：“仇叔且慢！您的遭遇，小侄深表同情，小侄天胆也不敢跟您动手。只是石棺中的宝物，确实不在小侄手上！石棺里面机关重重，小侄几乎命丧于此，还是没有探查到，其中究竟是何宝物，更别提取出来了。仇叔要是有能耐，自己去取，小侄是不敢靠近的！”    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉的这一番说辞，倒也不假，只是没有提醒钟仇，里面会冒出鬼兵鬼将的。他说罢，就在墓道边吞下丹药，打坐恢复，同时十分警惕的盯着钟仇，随时准备抄起狼牙棒来与他拼命。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟仇看他的脸色，因法力大量流失而显得很是苍白，连身体都摇摇欲坠，知道他不足为惧。事到如今，还是看看石棺中有什么宝物，才是最重要的！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟仇冷哼了一声，傲然的瞪了一眼钟姓壮汉，似有威胁之意，随后他来到石棺前，为了谨慎起见，远远的祭出黑剑，挑开了石棺！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉紧张极了，巴不得石棺中的鬼兵鬼将再现，把钟仇也乱刃分尸。    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;哪知过了半晌，石棺中竟然毫无动静！    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钟姓壮汉微微一怔，急忙翘首以望，却见石棺中，躺着一具骨骼高大、栩栩如生的上古蛮修尸身，除了腰间系着的储物袋完好无损，手里还攥着一块奇异的符令！隐隐散发着黑气，令钟姓壮汉一阵心悸！之前的鬼兵鬼将，就是这黑气幻化而出的！    ...

 第890章 螳螂捕蝉,黄雀在后
        ""="('')"="()">    魔修钟仇似乎察觉到了钟姓壮汉的炙热的目光和喘息的粗气，他袍袖一挥，收起了上古蛮修储物袋中的宝物，回过头来桀桀冷笑，好一阵的冷嘲热讽：    “贤侄！要不是你施展蛮牛图腾之力，焉能把我引到这座古墓里？说起来，应该分你几样宝物的！不过看在你爹的份儿上，这些就免了吧！哈哈哈哈！”    钟姓壮汉攥紧了拳头，脸都涨成了猪肝色，愤怒无比，厉声叫道：“今日有我在，你出不了古墓！把石棺中的宝物，都给我留下！否则的话，休怪我不念及同族之情！”    魔修钟仇上一眼下一眼的打量着他，啧啧叹道：“比你爹还横！哼，我本想留你一命的，不过眼下看来，似乎没有这个必要了！就这一会儿的工夫，你能恢复几成功力？也敢跟仇叔叫嚣！”    说话间，魔修钟仇祭出了黑气缭绕的飞剑，如同一道乌芒闪过，直斩向了钟姓壮汉，又准又狠！一出手就没有留半分余地。（百度搜索彩虹网）..    躲在墓道暗处，幽蓝水泡中的翼火巫女，高兴的道：“他们蛮牛大部的叔侄俩，打起来了！像这样团结的大部族，也敢与我们巫族抗衡？嘿嘿，哈哈！”    芷兰催促道：“队长！现在正是出击的好时机！堵住墓道，打他们个措手不及。”    叶凌目光微不可查的一闪，摇了摇头道：“不急！蛮牛大部天骄失了狼牙棒，竟然还有余力和魔修钟仇周旋。看他的样子，似乎图腾之力没有用尽，多半是留有后手！咱们现在冲上去，一旦遇上蛮牛图腾化形，难免会有损伤，再等等。”    百花女和芷兰默然的点了点头。    翼火巫女蠢蠢欲动，对叶凌的话很不以为然，但终究是队长的命令，她也不敢违拗，只得呆在幽蓝水泡里继续观战。    墓道尽头，激战正酣，眼看钟姓壮汉支持不住了，败相已显，魔修钟仇纵声长笑，奋起剑光斩落！    就在这时，钟姓壮汉不躲不闪，沉闷的怒吼了一声，再次施展图腾之力，上古蛮牛附体！牛角登时把钟仇的黑剑撞飞，碎成了好几截！    与此同时，魔修钟仇的本命飞剑碎裂，牵动了魂魄受伤，哇的吐出一口鲜血！    “你、你居然还有图腾之力！”魔修钟仇在一惊非同小可，对方拥有蛮牛大部的杀手锏，而他失去了飞剑，还受了内伤，此消彼长，形势斗转，是他始料未及的。    然而，钟姓壮汉也不好受，脸色苍白，汗珠子滴滴答答的往下淌，勉强维持着图腾之力，一脸狰狞的冲上去，要以上古蛮牛的神力，碾压本部落的叛徒仇叔！    魔修钟仇在这千钧一发之际，即便怀揣有鬼符阴兵，却不知为何物，只是拼命的加持护体和上护甲抵挡。    咚的一声巨响！魔修钟仇的护甲和各种护体光罩，轰然碎裂！他也随之跌出了十几丈远，挣扎了半天没有爬起。    “哈哈哈！你的死期到了！”钟姓壮汉沙哑着嗓子，要给他最后一击。    然而就在这时，魔修钟仇忽然点指眉心，灵魂出窍！放弃了肉身，携带着储物袋和鬼符，不惜燃烧魂魄逃遁，化作了一道残影！

 第891章 摄魂
        魔修钟仇似乎察觉到了钟姓壮汉的炙热的目光和喘息的粗气，他袍袖一挥，收起了上古蛮修储物袋中的宝物，回过头来桀桀冷笑，好一阵的冷嘲热讽：    “贤侄！要不是你施展蛮牛图腾之力，焉能把我引到这座古墓里？说起来，应该分你几样宝物的！不过看在你爹的份儿上，这些就免了吧！哈哈哈哈！”    钟姓壮汉攥紧了拳头，脸都涨成了猪肝色，愤怒无比，厉声叫道：“今日有我在，你出不了古墓！把石棺中的宝物，都给我留下！否则的话，休怪我不念及同族之情！”    魔修钟仇上一眼下一眼的打量着他，啧啧叹道：“比你爹还横！哼，我本想留你一命的，不过眼下看来，似乎没有这个必要了！就这一会儿的工夫，你能恢复几成功力？也敢跟仇叔叫嚣！”    说话间，魔修钟仇祭出了黑气缭绕的飞剑，如同一道乌芒闪过，直斩向了钟姓壮汉，又准又狠！一出手就没有留半分余地。    躲在墓道暗处，幽蓝水泡中的翼火巫女，高兴的道：“他们蛮牛大部的叔侄俩，打起来了！像这样团结的大部族，也敢与我们巫族抗衡？嘿嘿，哈哈！”    芷兰催促道：“队长！现在正是出击的好时机！堵住墓道，打他们个措手不及。”    叶凌目光微不可查的一闪，摇了摇头道：“不急！蛮牛大部天骄失了狼牙棒，竟然还有余力和魔修钟仇周旋。看他的样子，似乎图腾之力没有用尽，多半是留有后手！咱们现在冲上去，一旦遇上蛮牛图腾化形，难免会有损伤，再等等。”    百花女和芷兰默然的点了点头。    翼火巫女蠢蠢欲动，对叶凌的话很不以为然，但终究是队长的命令，她也不敢违拗，只得呆在幽蓝水泡里继续观战。    墓道尽头，激战正酣，眼看钟姓壮汉支持不住了，败相已显，魔修钟仇纵声长笑，奋起剑光斩落！    就在这时，钟姓壮汉不躲不闪，沉闷的怒吼了一声，再次施展图腾之力，上古蛮牛附体！牛角登时把钟仇的黑剑撞飞，碎成了好几截！    与此同时，魔修钟仇的本命飞剑碎裂，牵动了魂魄受伤，哇的吐出一口鲜血！    “你、你居然还有图腾之力！”魔修钟仇在一惊非同小可，对方拥有蛮牛大部的杀手锏，而他失去了飞剑，还受了内伤，此消彼长，形势斗转，是他始料未及的。    然而，钟姓壮汉也不好受，脸色苍白，汗珠子滴滴答答的往下淌，勉强维持着图腾之力，一脸狰狞的冲上去，要以上古蛮牛的神力，碾压本部落的叛徒仇叔！    魔修钟仇在这千钧一发之际，即便怀揣有鬼符阴兵，却不知为何物，只是拼命的加持护体和上品护甲抵挡。    咚的一声巨响！魔修钟仇的护甲和各种护体光罩，轰然碎裂！他也随之跌出了十几丈远，挣扎了半天没有爬起。    “哈哈哈！你的死期到了！”钟姓壮汉沙哑着嗓子，要给他最后一击。    然而就在这时，魔修钟仇忽然点指眉心，灵魂出窍！放弃了肉身，携带着储物袋和鬼符，不惜燃烧魂魄逃遁，化作了一道残影！    （本章完）    魔修钟仇似乎察觉到了钟姓壮汉的炙热的目光和喘息的粗气，他袍袖一挥，收起了上古蛮修储物袋中的宝物，回过头来桀桀冷笑，好一阵的冷嘲热讽：    “贤侄！要不是你施展蛮牛图腾之力，焉能把我引到这座古墓里？说起来，应该分你几样宝物的！不过看在你爹的份儿上，这些就免了吧！哈哈哈哈！”    钟姓壮汉攥紧了拳头，脸都涨成了猪肝色，愤怒无比，厉声叫道：“今日有我在，你出不了古墓！把石棺中的宝物，都给我留下！否则的话，休怪我不念及同族之情！”    魔修钟仇上一眼下一眼的打量着他，啧啧叹道：“比你爹还横！哼，我本想留你一命的，不过眼下看来，似乎没有这个必要了！就这一会儿的工夫，你能恢复几成功力？也敢跟仇叔叫嚣！”    说话间，魔修钟仇祭出了黑气缭绕的飞剑，如同一道乌芒闪过，直斩向了钟姓壮汉，又准又狠！一出手就没有留半分余地。    躲在墓道暗处，幽蓝水泡中的翼火巫女，高兴的道：“他们蛮牛大部的叔侄俩，打起来了！像这样团结的大部族，也敢与我们巫族抗衡？嘿嘿，哈哈！”    芷兰催促道：“队长！现在正是出击的好时机！堵住墓道，打他们个措手不及。”    叶凌目光微不可查的一闪，摇了摇头道：“不急！蛮牛大部天骄失了狼牙棒，竟然还有余力和魔修钟仇周旋。看他的样子，似乎图腾之力没有用尽，多半是留有后手！咱们现在冲上去，一旦遇上蛮牛图腾化形，难免会有损伤，再等等。”    百花女和芷兰默然的点了点头。    翼火巫女蠢蠢欲动，对叶凌的话很不以为然，但终究是队长的命令，她也不敢违拗，只得呆在幽蓝水泡里继续观战。    墓道尽头，激战正酣，眼看钟姓壮汉支持不住了，败相已显，魔修钟仇纵声长笑，奋起剑光斩落！    就在这时，钟姓壮汉不躲不闪，沉闷的怒吼了一声，再次施展图腾之力，上古蛮牛附体！牛角登时把钟仇的黑剑撞飞，碎成了好几截！    与此同时，魔修钟仇的本命飞剑碎裂，牵动了魂魄受伤，哇的吐出一口鲜血！    “你、你居然还有图腾之力！”魔修钟仇在一惊非同小可，对方拥有蛮牛大部的杀手锏，而他失去了飞剑，还受了内伤，此消彼长，形势斗转，是他始料未及的。    然而，钟姓壮汉也不好受，脸色苍白，汗珠子滴滴答答的往下淌，勉强维持着图腾之力，一脸狰狞的冲上去，要以上古蛮牛的神力，碾压本部落的叛徒仇叔！    魔修钟仇在这千钧一发之际，即便怀揣有鬼符阴兵，却不知为何物，只是拼命的加持护体和上品护甲抵挡。    咚的一声巨响！魔修钟仇的护甲和各种护体光罩，轰然碎裂！他也随之跌出了十几丈远，挣扎了半天没有爬起。    “哈哈哈！你的死期到了！”钟姓壮汉沙哑着嗓子，要给他最后一击。    然而就在这时，魔修钟仇忽然点指眉心，灵魂出窍！放弃了肉身，携带着储物袋和鬼符，不惜燃烧魂魄逃遁，化作了一道残影！    （本章完）

 第892章 鬼修士
        上一章：第891章摄魂    翼火巫‘女’猛然点指眉心，身上升腾起了一股古老而又邪异的气息，化作一个浑身透着妖气，身高过丈的大巫‘女’！    不等蛮牛大部的少族长动用图腾之力，翼火巫‘女’霍然睁开妖异的红眸，探出尖利的长指，抓向了少族长的头颅！    百‘花’‘女’和芷兰还从未见过翼火巫‘女’化身时候，无不惊骇。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。最新章节全文阅读hua..访问:.。（79小f网首发）.    叶凌对她化身司空见惯了，只召唤出了鲶鱼老妖和青黑鱼妖压阵，免得这钟姓少族长突然发难。    一时间，墓道尽头，一个是上古蛮牛几‘欲’消散的虚影，一个是妖异的大巫‘女’，都是化身相战。    然而钟少族长终究是图腾之力虚耗过度，油尽灯枯，强弩之末，已经透支了体力和生机，几乎是用寿元来祭献图腾，迅速的衰老下去，转眼间从壮汉变成了须发皆白的老翁，最后浑身上下都透着死气。最新章节全文阅读hua.    翼火大巫‘女’沙哑而又空灵的声音，森然道：“钟少族长！我劝你还是束手就擒，‘交’出魂血，臣服于我！否则的话，蛮牛大部的少族长，死在了我翼火巫‘女’手中，整个巫族都会以我为傲！带回你的头颅去，连大巫公都有重赏！”    翼火巫‘女’虽是化身，但暗红的眸子中，仍然按耐不住兴奋的神采。    “想杀我，没那么容易！”钟姓少族长颤巍巍的抵挡着翼火巫‘女’的攻势，忽地退后，从储物袋中抛出一物，咚的一声砸在了墓道尽头。    翼火巫‘女’不知何物，赶忙闪身避开，只见眼前闪烁着土晶‘色’的光华，赫然是一块土系巨盾！几乎塞满了墓道，阻住了他们的脚步。    “哼！就凭一个八阶上品的土盾，就想挡住本巫‘女’的脚步？别做梦了！给我开！”    翼火巫‘女’沙哑而又空灵的声音再次响起，尖利的手爪碰到土系巨盾，就跟撕扯丝帛相似。    就在这时，出乎所有人的意料，土晶‘色’巨盾后，钟少族长效法其叔魔修钟仇，放弃了毫无生机的‘肉’身，同样选择了魂魄出窍！    更令翼火巫‘女’她们震惊的是，钟少族长的魂魄离体后，直奔石棺中的上古蛮修尸身！    “他要做什么？！是要夺舍吗？”芷兰瞪大了眼睛，不可思议的望着这一幕。    百‘花’‘女’沉声道：“不可能！从来只有夺舍活的，没有夺舍死的。他是在临死之时，不甘道消命陨，要占据上古蛮修的尸身，沦为鬼修士！”    翼火巫‘女’听到鬼修士，‘激’灵灵打了个寒颤，加紧进攻土晶‘色’巨盾，必须阻止这钟少族长！否则的话，这具上古蛮修的尸身看上去栩栩如生，谁知道生前是什么样的修为？‘肉’身又是何等强悍！单从他尸身上拥有鬼符‘阴’兵和众多奇珍异宝，就绝非是一般的上古蛮修，一旦被钟少族长融合，定然恐怖之极！    这时，叶凌眼看钟少族长的魂魄进入上古蛮修的尸身，再要用封魔图摄魂阻止，却有土晶巨盾阻隔，急切间已然来不及了，只能另想对策。    “魔头何在！”叶凌略展开水府画卷封魔图，给幽焰魔君的残神传出神念！    ...    看完记得：方便下次看，或者。

 第893章 附身上古蛮修
        封魔图中，魔头正兴奋的散发出黑气，环绕住魔修钟仇的魂魄，听到主人的呼唤，赶忙应道：    “小的在！吾主只管放心，有小的看守此魂，万无一失！还有储物袋和上古巫族至宝鬼符，都在这水府中，小的没敢动。嘿嘿，恭喜吾主，贺喜吾主！有这鬼符在手，足以震慑同阶。”    叶凌神色凝重的道：“你看土盾后，有个金丹中期的蛮修魂魄，附身在了上古蛮修尸身上，保不准就会成为鬼修士！你有什么办法控制住它？”    魔头透过封魔图，看到墓道尽头的石棺上，骨骼高大、栩栩如生的上古蛮修尸身，不由得眼前一亮，啧啧叹道：“这具上古蛮修尸身，生前是元婴初期，肉身强悍！要是本魔能拥有这样一具活的肉身，那该多好，可惜是个死的！他的魂魄刚刚附身，即便沦为鬼修，魂魄与这尸身彻底融合，也非一朝一夕之功，肉身虽然强悍，但魂魄境界太低，顶多有金丹后期的实力，不足为惧！更何况，吾主不是会紫瞳术的灵魂攻击么？还有摄心铃，都可以击杀或是混乱他的魂魄，令他融合不成鬼修。再不行，还有这水府画卷，强行摄走他的魂魄，交给小的照管，岂不甚好？嘿嘿。”    叶凌若有所思的道：“我当然有办法灭杀他的魂魄！只是让你设法控制住这新融合的鬼修，我要把他炼成傀儡！”    叶凌在仙荫古墓时，见到的尸荫大人，就是古修申屠始祖，在寿元将近，道消之时，为求不死不灭，把自身炼成了元婴傀儡！如今，他又见到这上古蛮修的尸身，深知青冥咒无法炼尸，本要放弃，但是看到蛮牛大部的钟姓少族长竟然魂魄出窍，主动附身沦为鬼修，这便不是炼尸了，是可以用制傀之法炼化成傀儡的！    魔头登时醒悟，颇感为难的道：“他借上古蛮修尸身，化为鬼修，这要用元婴期的灵压控制，需要消耗不少元神精华，小的的残神虚弱不堪，恐怕难以为继。”    叶凌淡然道：“之前摄入水府画卷的魔修钟仇的魂魄，供你吸收，务必要压制住鬼修！”    “是！小的遵命！吾主这就打开画卷，看小的施为！”魔头大喜过望，连声应诺。    叶凌彻底展开封魔图，正要命鲶鱼老妖和青黑鱼妖上前，与翼火巫女合力破开堵住了墓道的土系巨盾。    谁知就在这时，蛮牛大部的少族长魂魄，附身在石棺中的上古蛮修尸身中，突然站起，双臂一展，石棺登时四分五裂！    轰！    上古蛮修一拳轰在了巨盾上，翼火巫女化身大巫女，许久没有破开的土晶色巨盾，喀喇裂成了两半！    翼火巫女急忙飞身掠后，百花女和芷兰望着僵尸似的上古蛮修，全都惊呆了！    上古蛮修瞪着通红的双目，厉声高叫：“本少族长如今变的人不像人，鬼不像鬼，全是拜你们所赐！今日，定教你们命丧于此！连鬼修士都做不成！”

 第894章 制傀
        封魔图里的魔头一听不是让他去吞噬修士魂魄，而是去啃散发着冰寒之气的冰藤妖魂，不由得兴致索然，唉声叹气的道：“嗯，知道了！主人先把它击伤或是困住，小的才能够顺利抽走它的冰魂。”    叶凌见他有懈怠之意，再一次给封魔图传出神念：“你要是敢私自吞噬了冰魂，干脆就取代它，做我的剑灵傀儡吧！”    “岂敢岂敢！还是蓝冰藤妖的魂魄做剑灵傀儡合适！咳咳，它的冰魂冷的紧，在封魔图里呆的久了，会冻伤小的元神的，小的又怎敢将它吞噬？”    魔头赶忙谄媚的道，一想到沦为无神无智的剑灵傀儡，随即联想到仙荫秘境中的僵尸傀儡，就令他元神一紧，浑身冒凉气。    叶凌命冰岩兽、冰蝶王和赤火青尾豹，齐齐攻上，他也打出了一记烈火印，往身前的虚空一按，烈焰掌印越阔散越大，仿佛形成了一堵火墙，压向恢复到碗口粗细的蓝冰藤妖藤蔓上。    对于来自四面的攻击，蓝冰藤妖浑然不惧冰岩兽的冰块和冰蝶王的冰风，反倒是对叶凌和赤火青尾豹的火系攻击十分畏惧。    眼看烈火印到了，蓝冰藤妖再次如同灵蛇般的游走，迅速的绕过烈火印，直缠向这些敌人当中，看似气息最弱的叶凌。    叶凌毫不犹豫的祭出了火葫芦，狂暴的火灵气宣泄而出，令蓝冰藤妖陷入火海，不断的挣扎窜出。    叶凌紧接着又斩出修罗血刃，划出了一道凌厉的天雷斩鬼！    就见蓝冰藤蔓险些被斩做两截，重新跌入了火海中。    赤火青尾豹纵身一跃，前足死死的踏住蓝冰藤妖。    “摄魂！”    叶凌展开封魔图，浩瀚的气息散出，蓝冰藤妖的冰魂嗖的飞进了封魔图中，成为了水府画卷中的一道淡蓝色藤影！    而在赤火青尾豹脚下踩着的蓝冰藤蔓，失去了冰魂，彻底的倒在了冰灵矿岩上，冰灵气外泄，重新化作了筷子粗细的蓝玉带似的藤条。    魔头没敢吞噬冰魂，远远的把藤影挤到画卷的角落里，干笑道：“小的已经把蓝冰藤妖的冰魂困住！主人什么时候用，随时来取。嘿嘿，那个被冰冻住的筑基中期修士，主人若是嫌他碍眼，干脆赏给小的得了，正好用他的魂魄来恢复元神，虽然修为低了点儿，但也聊胜于无。”    叶凌懒的听他嗦，不由分说的合上封魔图，拾起了蓝玉带似的变异蓝冰藤蔓，用神识细细查验。    叶凌命冰岩兽和赤火青尾豹，费了好大的力气，才把这蓝冰藤蔓扯做两截，叶凌满意的点了点头道：“不愧是五阶变异冰藤，足够结实！不知这变异冰藤能否开花结籽？”    想到这里，叶凌直接把一段蓝冰藤蔓摄入仙府玉佩中，种在摘星崖的一亩灵田里。    蓝冰藤以肉眼可见的速度生长起来，等到长到五百年份的上品时，已然开出了蓝色的花骨朵，渐渐绽放，再到千年极品时，果然结出了花籽！    叶凌大喜，专门收集蓝冰藤蔓的花籽，边种边收，足足装了一个储物袋，这才停手。    随后叶凌心神退出了仙府玉佩，魂魄归体，再留意冰洞中的其他宝物，仅寻到几株冰系灵草，除此之外，就是满洞的冰灵矿岩，对叶凌来说并没什么大用。    叶凌回头看了一眼尚在冰封中的炼器大师徐盛川，用火系道术融化捆在他身上的蓝冰藤蔓，同时对极品蓝冰藤种子打出的缠绕术，更为期待！    “待我修炼到筑基中期，就能够使用这些蓝冰藤种子了！打出的缠绕术附带有冰冻的效果，这一捆一封，结实的很，同阶修士难逃厄运！”    等到叶凌彻底融化开冰封，徐盛川好半晌才从僵硬的状态中苏醒过来，挣扎着活动筋骨，忙问道：“叶兄弟，蓝冰藤妖呢？”    “已经被我和灵兽合力斩做数截，冰洞中再没有任何活物了！”叶凌淡然道。    徐盛川喜出望外，望了眼满洞的冰灵矿，赶忙向叶凌抱拳致谢道：“多亏了叶兄弟啊，要不然我的性命就交代了！叶兄弟可找到冰灵矿中的冰髓冰魄？我这就帮你寻！”    叶凌摆摆手道：“不必了，我已得到。如今这满洞的冰灵矿都归兄台所有，在下想请兄台为我锻造几样五阶的冰系法器，不知兄台意下如何？”    “没有问题！叶兄弟于我有救命之恩，大恩不言谢，惟有给叶兄弟打造几样趁手的家伙，聊表谢意！”徐盛川胸脯拍的山响，慨然应允。    随后他又颇为神秘的道：“这洞中藏有冰灵矿的事，还请叶兄弟别对外人提起。这里的灵矿足够我用两年的，到时候不拘在哪座仙城开一家炼器阁，绝对是财源滚滚！呵呵，叶兄弟可以随时找我炼器，不要钱！”    徐盛川越想越是激动，同时挑选上好的冰灵矿，口中喃喃的道：“这块适合打造五阶冰盾，掺杂些冰髓，有很大的几率锻造成极品！这块适合做冰灵斧，也是我最擅长打造的法器，呃，不知叶兄弟想要打造什么？”    叶凌沉吟道：“先打造五阶极品冰盾，至于冰灵斧么？即便我进阶到筑基中期，恐怕在力道上，也比不上身为金修的兄台。”    徐盛川搔了搔后脑勺，讪讪的道：“那倒是，金灵根和土灵根资质出众的修士，往往力气大些，这块灵矿不做冰灵巨斧可惜了，嗯！既然叶兄弟不大合用，你的五阶冰岩兽可以用啊！这块头，光抛掷冰块攻击，简直是大材小用。如果冰岩兽腾出一只手来，挥砍冰灵巨斧，又可以远攻，又可以近攻，战力可以提升一大截！”    叶凌欣然答应，能给忠心耿耿的冰岩兽装备上冰灵巨斧，也是他乐见其成的。若非是限于洞中的冰灵矿都是五阶，叶凌一定会让徐盛川打造更高阶的法器。    两人连同叶凌的灵兽，搬运出一大堆冰灵矿来，最后徐盛川又用长草把冰洞的洞口掩盖好，这才邀约回了村庄，他回来的头一件事，就是给叶凌锻造五阶极品冰盾和冰灵巨斧。    叶凌也没有闲着，在等他炼器的工夫，依旧去村口布置下了阵旗和鹅卵石阵盘，打开青冥咒的制傀玉简，又从封魔图中摄出冰魂，开始炼制冰系剑灵傀儡！

 第895章 上古蛮修傀儡
        叶凌一边点指掐诀，炼化上古蛮修，一边淡然道：“他的魂魄不会死的！只是会迷失了心智，最终与这上古蛮修一起，从鬼修沦为傀儡！这也是机缘巧合，要不是钟少族长甘愿附身上古蛮修尸身，成为鬼修士，否则的话，以我这点儿微末道行，又怎可能对元婴期的上古蛮修尸身，施展制傀之法？”    百花女一听是在炼制傀儡，不由得激灵灵打了个寒颤，回望着叶凌，不知他是正是邪？    反倒是翼火巫女和芷兰兴奋不已，翼火巫女加紧注入法力，啧啧叹道：“咱们小队要是有这样一具元婴肉身的傀儡，在蛮族的上古幻境中，就横着走了！而且钟少族长的魂魄只是迷失心智，不会消亡，蛮牛大部就无法探知他们少族长的死活，无形中给我们免去了好多麻烦！”    芷兰见百花女面露不忍之色，劝说道：“哎！大小姐，你又心慈面软了，要知道，如果不制住上古蛮修，定会被其反噬，刚才这上古蛮修有多强悍，你又不是没看到！落在旁人手里还好说，让心狠手辣的钟少族长占据为鬼修，绝对是为祸苍生！”    “是呀！”翼火巫女听到钟少族长魂魄的叫声越来越微弱，心中甚喜，点头附和：“蛮牛大部多了这样一尊鬼修士，助纣为虐，势必将横行霸道，我们把他炼成傀儡，这是在除害，杀恶人即是善念。更何况又不需要他道消命陨，此举算是十分仁慈了。”    百花女听她们说的在理，叹了口气，随即也加紧了往青气中注入法力，若非如此，现在尸横就地的，死状凄惨的，恐怕就是她们了！    叶凌神色不变，不断的打出青冥咒的法印，伴随着一声凄厉的惨叫，钟少族长的魂魄彻底迷失了心智，最后与上古蛮修的尸身融为一体，目露茫然，成为一具无魂无魄的傀儡。    随后，叶凌又分出心神和魂魄之体，进入仙府玉佩的摘星崖，炼制了一炉各种极品金系灵草融炼而成的丹液。    “这具上古蛮修，肉身如此强悍，生前应是金灵根蛮修，再加上蛮牛大部钟少族长的金、土双灵根的魂魄，即便炼不成金刚不坏之身，但是用丹液增强其肉身和防御力，还是很容易的！”    想到这里，叶凌摄出金系灵草炼制的丹液，泼洒进了青冥咒的青气之中，顺着青气融入了上古蛮修体内，使之渐渐的散发出淡金色的光华！    “成了！青黑鱼妖，蛮牛大部的少族长遗落的狼牙棒归你了！捡起来，用全力，试试这具傀儡！”    叶凌一声令下，翼火巫女和芷兰她们总算长出了一口气，青黑鱼妖则是兴冲冲的拾起狼牙棒，用尽平生之力，凌空砸向了上古蛮修傀儡！    咚的一声闷响！    上古蛮修傀儡微微一晃，并没有受到任何损伤，反观狼牙棒，被弹起了老高，青黑鱼妖好不容易才抵消了这股反震之力，咂舌叹道：“好家伙！这哪里是具肉身，分明是比金铁浇注的铜头铁臂还要坚固！”

 第896章 分配战利品
        叶凌对上古蛮修傀儡强悍的防御力十分满意，微微颔首：“很好！这具傀儡虽然只有金丹后期的战力，却有堪比元婴初期的强悍肉身。（  .即便在这蛮族上古幻境中遇上强队，也无所畏惧！”    百花女和芷兰又是羡慕又是赞叹，翼火巫女总算是彻底放心：“这下好了！蛮牛大部的钟少族长魂魄沦为傀儡的一部分，再无神智，又算不上道消命陨，蛮牛大部就不会知晓！”    叶凌一抖落水府画卷，上古蛮修的陪葬宝物、鬼符和魔修钟仇的储物袋，都随之掉落下来，之后，叶凌又摄走了地下的钟少族长的储物袋。    叶凌淡然道：“我是队长，由我来分配战利品，狼牙棒就给青黑鱼妖了，鬼符阴兵归我，你们可有异议？”    “没有！”    “魔修钟仇燃烧魂魄，携带储物袋和鬼符逃遁，多亏了叶大哥收走他的魂魄，理应归叶大哥所有。”    “队长出力最多，这鬼符虽是上古巫族至宝，鬼巫圣物，但鬼巫绝迹已久，又落入上古蛮修的石棺之中，如今为队长所得，我也没有异议。呵呵，只要把魔修钟仇和钟少族长的灵石多分我一些，足见盛情！”    三女纷纷说道，任由叶凌分配战利品。    叶凌用神识扫过储物袋，见钟少族长和魔修钟仇所用的法宝法器，都是上品，没有极品，像土系巨盾、黑色飞剑尽皆破碎，不能再用了。    只有上古蛮修陪葬的极品宝石，却能留作炼器之用，叶凌随意挑选了些，像湛蓝的水灵宝石和翠绿的风属性极品宝石，镶嵌在对应属性的法宝上，定有效果，至于其他的宝物，任由百花女和翼火巫女她们挑选。    三女同样是各取所需，总之是翼火巫女喜欢灵石，搜检的所有灵石，足有上百万之巨！翼火巫女兴奋的道：“此行不虚！得到的灵石足够本部族十几年之用，回去也好让祭司和法师他们欢喜！”    而百花女和芷兰从小生活在越国百花谷，足不出谷，不缺灵石，随她据为己有，只是付之一笑而已，她们两个要的是上品法宝法器和丹药等物。    等到小队四人分派完战利品，直接飞出了古墓，由叶凌指挥着上古蛮修傀儡在前头开路，如同淡金色的巨人相似，开山破石，在深山老林里如履平地，即便遇上幻境中的金丹期幻兽，都被上古蛮修傀儡，或是抓起掷出，或是踢开，给鲶鱼老妖和青黑鱼妖省了不少事。    有了这次古墓里的收获，和上古蛮修傀儡开路，百花女、芷兰都信心倍增，战意昂扬，连翼火巫女都十分热切的为队长寻找起了朱果，又是踏看地形，又是与之前在上古幻境中的经历对比。    最后，翼火巫女望着远山和山外云遮雾绕的幽谷，沉吟道：“上古仙果朱果，除了生长环境奇特，周围百丈寸草不生以外，多是在深谷之中，不会出现在悬崖峭壁上的。我们要寻朱果，山上不会有，只能到山外的幽谷中碰碰运气。”    叶凌点了点头：“好！绕过山峰，往幽谷进发！”

 第897章 拦路
        小队四人随着上古蛮修傀儡，一同赶往幽谷，沿途所过之处，丝毫不避蛮族天骄的队伍。 :7777772e766f6474772e636f6d    叶凌足踏上古蛮修的肩头，又召唤出了冰蝶，极目远望，寻找朱果特有的生长环境。    眼看要绕过山峰时，忽听山上传来一阵惊诧声：    “快看那是什么好像是一个古蛮巨人”    “在我们蛮族的上古幻境，遇上体格高大的古蛮，也不足为奇应该和这里的幻兽一样，也是幻境所化。    “后面御剑的，应该是追杀这古蛮巨人的，我们也去凑个热闹。”    “不对这尊古蛮浑身呈现淡金色，肩头还站着一人，穿的是锦帽貂裘，背上背着紫色长弓，不知是哪个部落的”    山上的蛮修队伍疑云顿起，纷纷赶来瞧个究竟。    百花女和芷兰身为越国女修，闯入这蛮族上古幻境，还不觉得如何。    而翼火巫女终究是巫族的，在火蛮之地与蛮族是世仇，见到一队蛮修冲下山来，登时高度警惕，充满敌意的盯着他们。    只有叶凌，对这些人熟视无睹，蛮族也好，巫族也罢，只要有足够的实力，就无惧于任何一队    叶凌看了一眼幽谷中，云雾翻腾，似有异变，而在前面探路的冰蝶也感受到了一股强大的气息，这让叶凌心神为之一震，吩咐道：“大家不要理会山上下来的蛮修，只管向幽谷进发倘若这些人非要靠近的话，鲶鱼妖青黑鱼妖，你们两个断后，撵走他们”    “是谨遵尊主之命”青黑鱼妖扛起狼牙棒，大声应诺，和鲶鱼老大一左一右，走在队伍后头，时不时的虎视眈眈的回望山上。    而山上的蛮修队伍，看到两大金丹鱼妖，更觉新奇，惊道：“天呐上古幻境中，居然还有鱼妖看样子颇具人形，似乎灵智已开，不像是幻兽”    “上不管是不是幻兽，杀过去能抓到活的最好，如果是幻兽，就斩杀了，权当是猎妖历练了”    一时间，山上的蛮修兴奋的冲了下来，直奔鲶鱼老妖和青黑鱼妖。    青黑鱼妖听到他们的叫嚣声，登时火往上撞，叫道：“鲶鱼老大这回看我的，我就不信，用狼牙棒收拾不了他们”    鲶鱼老妖知道它新得一样重型法器，势必要练练手，当下并没有阻拦，任由青黑鱼妖上前，鲶鱼老妖只给它掠阵，用骨杖操纵起了滔天的水瀑，随时准备卷杀过去。    “着棒”青黑鱼妖抖擞起精神，别看这一棒打不动堪比元婴肉身的上古蛮修傀儡，但是对付这些金丹期的蛮族修士，绰绰有余。    轰的一声震天价的声响，青黑鱼妖抡起狼牙棒，连人带山石，直打的粉碎    后面赶来的蛮修，见此情景，不由得倒吸了一口冷气    “好大的力气大家不可小觑，凝神对敌，快传音给苍狼蛮的苍狼少主，说这里有两只金丹妖兽，还发现古蛮巨人，让他赶紧率领强队前来助阵”    ...

 第898章 剑拔弩张
        青黑鱼妖只一棒，就击退了山上冲下来的蛮修，不由得大是得意，只恨赤火青尾豹不在身侧，没能亲眼目睹它的神勇。    哪知过不多久，山顶上忽然俯冲下十几道剑光来势汹汹，灵压逼人。    青黑鱼妖倒吸了一口凉气，忙道：“鲶鱼老大，你有把握挡住他们吗要不要回去禀报尊主”    鲶鱼老妖顿了顿骨杖，身后的水瀑如同二龙出水，从左右两边淹了过去，但它心里还是不托底，皱着眉头道：“对方人多势众，只怕是难以抵挡你去禀报，我卷起海浪，先挡上一阵”    青黑鱼妖不敢怠慢，立刻赶回去知会叶凌。    叶凌和翼火巫女一听是苍狼少主率领的蛮族强队进犯，又看到鲶鱼老妖操纵的海浪，被十几道剑光压制，险象环生。    当即叶凌命上古蛮修傀儡折返，而翼火巫女百花女和芷兰全都祭出法宝法器，进入战斗的状态    等到众人来到近前，接应下了鲶鱼老妖，上古蛮修傀儡踏着大步，攻向山上下来的剑光，抛掷出的巨石，挂着风声，气势惊人令剑光纷纷散开躲闪。    翼火巫女厉声高叫：“来人是苍狼少主么”    “正是”体格健壮浑身狼族蛮纹的苍狼少主，听到山下有人呼喊他，急忙纵起剑光，闪目观瞧，赫然望见古蛮巨人后头，除了两大鱼妖和一只冰蝶，还有一男三女。    除了两个陌生的女子，一看就不是蛮族女修，另外的一男一女，正是在青竹城坊市里，跟他竞价的翼火巫族的巫女，以及身穿锦帽貂裘，背着雷弓的叶凌    “是你们你小子换下了月白缎长衫，就以为本少主认不出了吗你们伤了我的人，现在交出辟毒珠，还不为迟晚，本少主可以既往不咎”苍狼少主傲然道，对叶凌竞拍得辟毒珠，还在他眼皮子底下溜了，耿耿于怀    叶凌一口拒绝：“不可能”    翼火巫女很清楚，要是没有辟毒珠，就难以走出毒瘴林，更不会惊走了天蟾部毒女，听到苍狼少主非礼的要求，也怒道：“你想的倒美辟毒珠是叶兄竞拍所得，你一块灵石都不出，就想抢走哼哼，别看你们人多势众，几个队伍加起来，像模像样，又有蛮族各部落做靠山。但是在这蛮族上古幻境中，比的是实力，至于你们背后的势力，毫无用处”    苍狼少主冷笑了一声：“哦是嘛就凭你们四个，再加上灵兽傀儡，也想与本少主争锋我是万万没有料到，你居然跟叶凌一伙，还一起混入了我们蛮族的历练幻境。既然来了，就别想回去了，本少主定教你们葬身此处来呀，一起上，杀了他们，抢宝珠，抢灵兽”    ...

 第899章 古蛮傀儡之威
        苍狼少主一声令下，他所率领的十几名蛮族勇士兴奋的嗷嗷直叫，直扑向叶凌四人！    翼火巫女赶忙解下套在手腕上的几个红镯子，嘴里念念有词，令红镯在半空中相互碰撞，发出一阵奇异的震颤声！叩击着人的魂魄。zha4ngdegao    叶凌也摘下摄心铃，晃动起来，摄心铃乱人心智的铃声直荡出十里开外！    霎时间，从山上冲下来的苍狼少主和众蛮修勇士，登时魂魄颤抖，心智为之迷乱！震晕了一大半人，直接倒在了山上，捂着头痛苦的翻转着。    苍狼少主和身边的几名勇士修为较高，都是金丹中期，勉强可以抵挡得住击魂声和摄心铃声。苍狼少主一看出师不利，大吼了一声，身上的蛮纹闪烁，赫然幻化出一头苍狼的虚影，再不惧击魂声，飞扑向叶凌和翼火巫女！    他身后的金丹中期蛮族勇士，虽然没有苍狼少主的天赋异禀，幻化不出部族图腾，但是受到苍狼少主的鼓舞，一个个顶着击魂声的压力，也跟随着冲了下来。    鲶鱼老妖和青黑鱼妖眼看苍狼少主，动用了图腾之力后，气息飙升，几乎达到了金丹后期！而这苍狼幻影更是带着嗜血的煞气，瞪着赤红而又狂躁的狼眼，凶残之极，两大鱼妖赶忙挺身而出，护卫尊主。    除了它们两个，百花女和芷兰也都各自祭出法器，凝神对敌。    就在这时，叶凌抬手一招，沉声喝道：“古蛮傀儡，上！”    上古蛮修傀儡顿时大步流星的迎上，就好像是一尊散发着淡金色光华的上古战神！    轰！    苍狼幻影撞在了上古蛮修傀儡身上，苍狼少主满以为凶残的苍狼图腾，神挡杀神，佛挡杀佛，定可以把这古蛮巨人撞飞。    谁承想，在这一撞之下，苍狼幻影登时消散！而上古蛮修傀儡只是晃了一晃，毫发无损，继续向前。    苍狼少主无法承受图腾幻影幻灭的反噬，哇的吐出大口鲜血，委顿在地，虚弱不堪！    跟随他一路冲杀下山的蛮族勇士，见此情景，心咯噔的往下一沉，还没等他们做出决定，是继续冲杀？还是救下苍狼少主撤回山顶。    这时，上古蛮修傀儡到了！杀进人群中，对付他们这些蛮族勇士，全用蛮力攻击！    或是抡起巨拳，或是一抓一掷，虽然古蛮傀儡失去神智，蛮力攻击不成什么章法，但是肉身强悍之极，力道也大的惊人，对蛮族勇士来说，简直就是一场噩梦！    “古蛮巨人太过强悍，连我的金灵巨斧都砍不动，大家快撤！”    “待我们救下苍狼少主！他是我们的头儿啊。”    “来不及了！扔下他别管，跑慢了一步，就没命了！”    一时间，仅存的蛮族勇士落荒而逃，眨眼间做了鸟兽散。    只留下虚弱的苍狼少主，挣扎着爬起，却被古蛮傀儡巨手抓住，简直就跟拎小鸡似的，在它手中，苍狼少主毫无反抗之力！    百花女、翼火巫女和芷兰看到古蛮傀儡擒获了苍狼少主，若非是队长叶凌操纵，只怕古蛮傀儡抡起拳头就把他砸成肉饼了。    “放开我！放开本少主！士可杀而不可辱！”苍狼少主嘶声力竭的叫喊着。    叶凌冷冷的道：“你已重伤，我们杀你，易如反掌！不过，我看你是条汉子，又与你往日无怨，也不愿在火蛮之地多竖强敌，这样吧，交出魂血，我就让古蛮傀儡放了你！算是惩戒，你所在的苍狼蛮部落，欠我一个人情。”

 第900章 降服
        苍狼少主一听叶凌要收他魂血，竭力挣扎着，但随着上古蛮修傀儡攥紧了双手，苍狼少主登时发出了杀猪般的惨叫    翼火巫女最看不上蛮族中人，啧啧叹道：“哎我说苍狼少主。嫂索可TfW，看最哆的言清女生f收你魂血，不杀你，留你条性命，是我们队长怜悯你你别不知好歹如果一心求死的话，好得很，让本姑奶奶亲手送你上西天保证让你在临死之前，受尽巫族的诅咒和炼魂，永世不得超生”    苍狼少主激灵灵打了个寒颤，所谓恶人自有恶人磨，苍狼少主宁可被古蛮巨人掐死，也不愿落在这巫女手里饱受折磨，于是他赶紧点头答应，逸出了魂血，变的更加委顿虚弱。    叶凌用神识一扫，确认无误，这才收起苍狼少主的魂血，命古蛮傀儡放下他，告诫道：“从今往后，你得听命于我还有你背后的苍狼蛮部落，在我召唤之时，也得前来相助，懂吗”    苍狼少主总算是捡了条命在，但魂血受制于人，就跟蔫了的茄子似的，耷拉着脑袋，对叶凌的吩咐，不敢不从，连连点头应道：“懂懂”    这时，翼火巫女漫山遍野的去拣蛮族勇士遗落的储物袋。    百花女和芷兰却无动于衷，反而催促道：“巫女，我们还要赶路这些人的储物袋里能有什么值钱的宝物赶紧走了不必在这里久留。”    翼火巫女麻利的挑拣储物袋，倒出灵石，收入自己囊中，回头道：“我的百花大小姐，你们说的倒轻巧，一块灵石也是钱啊在火蛮之地上，要想部落发展壮大，没有灵石是行不通的不信可以去问问苍狼少主，是不是这么回事儿”    事到如今，小队里任何一人，苍狼少主都不敢得罪，只得点头唯唯而应，说什么就是什么，他更不敢以队友身份自居，垂头丧气的跟在两大鱼妖身后。    叶凌一挥手，招呼上众人：“走向幽谷进发”    苍狼少主脸色一变，忙劝阻道：“是前面的幽谷吗去不得里面有远古巨龙，战力惊人，已经有很多蛮修葬身于谷中了，逃出来的队伍多半儿是人数不全，死伤惨重”    “哦远古巨龙”芷兰好奇的询问道：“我还从来没有见过当真很可怕吗”    苍狼少主可不想丢了魂血，好不容易保全性命，马上又要闯龙潭虎穴，再丢掉了小命，他神色凝重的道：“远古巨龙是十阶幻兽相当于修士的元婴初期。不是本少主、咳咳，不是我长人家的志气，灭自己的威风，即便以你们的战力，有古蛮巨人，也难以和远古巨龙抗衡”    百花女和芷兰看他所的重大，脸上的惧意不像是假装的，不由得暗自沉吟。    翼火巫女却对蛮族少主说的话，充满质疑，远远望见陆续有剑光冲入幽谷之中，还有的从谷中撤了出来，也没见人家丢掉性命，翼火巫女遥指着道：“你看这些人都往幽谷中去，还有安然无恙出来的，你是不是在危言耸听吓破了胆”    苍狼少主只是唉声叹气：“信不信由你反正里面是有十阶巨龙的，我们派去的蛮族队伍回来的，损兵折将，死伤不少，是他们亲口跟我说起，岂能有假”    三女迟疑不定，目光全望向了队长叶凌。    ...    看完记得：方便下次看，或者。

 第901章 结伴同行
    叶凌淡然道：“无论真假，都要进幽谷中一探！倘若真有堪比元婴期的远古巨龙，凭我们的实力，也可以全身而退。彩虹网，一路有你！我更关心的是，谷中有此幻兽，守护的是什么样的天材地宝？”    百花女和芷兰听了深觉有理，随声附和，翼火巫女向苍狼少主一瞪眼，不由分说的命令道：“走！头前带路！”    苍狼少主苦着脸，嘴咧的跟瓢儿似的，望着幽谷就直冒冷汗。    叶凌一挥手，令上古蛮修傀儡跟上，吩咐道：“你只管放心，自有古蛮傀儡保护你！但凡收了你的魂血，今后还有让你效力之处，不会让你葬身在此地的。”    苍狼少主心下稍安，这才领着古蛮巨人这个大块头，在头前开路。    眼看快到幽谷的谷口时，遇上了一队蛮族队伍，这些人大都认得苍狼蛮少主，望向他们这边，都投之以惊诧的目光！不知苍狼少主后边跟着的三女一男，是从哪里来的？除了叶凌一身锦帽貂裘，看上去还像是蛮族部落的，其他三女，怎么看怎么不像是蛮族女子，其中更有一女，身着巫族法袍，令他们好生奇怪！    为首的披着藤甲，手持灵木盾的蛮修，皱着眉头道：“苍狼少主！你领的都是些什么人？这三个女子，似乎非我族类！”    “是啊！异族之人，怎会出现在我蛮族上古幻境？”跟他同来的蛮族女修也质疑道，同样是全副披甲，全身上下，都是用藤条藤叶编织而成，头上还戴着花环，十分引人注目。    苍狼少主认得这为首的是青藤蛮勇士蒙阳，面对他们的质疑，苍狼少主简直是百口莫辩，瞠目结舌了好一阵子。    最后，还是叶凌暗地里给他神识传音，教了他几句话。    苍狼少主登时醒悟，连忙向谷口的蛮修队伍招了招手，笑道：“呵呵，蒙阳老兄，别来无恙！他们是我领来的朋友！虽然不是我们蛮族中人，但是历来与我苍狼蛮交好，是我向其他小部落借来往古令，发放给他们的。此番带他们进上古幻境历练，大家都是好朋友，切勿见外！”    身披藤甲的蒙阳点了点头：“原来如此，既是苍狼少主做保，我们有什么信不过的！这是我夫人曼萝，后边的几个，也是依附于我青藤蛮部落的小部族勇士。来，都来见过苍狼少主！”    头戴花环的曼萝夫人向苍狼少主叉手行礼，又冲他身后的叶凌和百花女她们点了点头，算是打过了招呼。    随后，她的目光落在淡金色的古蛮巨人身上，不由得啧啧称奇：“苍狼少主好手段！竟然能降服幻境中的古蛮巨人，当真是骇人听闻！”    苍狼少主巴不得他们早点儿走，眼看队长叶凌不说话，只得硬着头皮，跟这些人虚以委蛇，装作一脸自傲：“嘿嘿，雕虫小技，算不了什么！我们先行一步，告辞告辞！”    青藤蛮战士蒙阳，一看古蛮巨人，很是不凡的样子，忙道：“苍狼少主且慢！你我是老兄弟、老交情了，如今在上古幻境相遇，理应相互扶助！听说幽谷中有十阶远古巨龙，你们来的正好，大家合并成一队，一同去战远古巨龙！你看如何？”    苍狼少主不由得一愣，下意识的回头望向叶凌，见到叶凌微微颔首，苍狼少主很爽快的道：“好！我也正有此意，大家结伴同行，一起进谷！”

 第902章 进入幽谷
    蒙阳和曼萝夫人大喜过望，有了苍狼少主和他的队友相助，还有古蛮巨人两大金丹鱼妖，两队合一，这样的战力，绝对是这一回进入上古幻境的所有队伍中最强的！    苍狼少主在叶凌的授意下，权且当做明面上的队长，招呼上众人，由古蛮傀儡开路，一起进入幽谷。    叶凌环望四周，只觉得这幽谷中灵雾飘渺，四围山势封锁幽谷，藏风聚气，仿佛一座天然的聚灵大阵，使得这里的灵气更为浓郁，远超过了上古幻境中的其他地方。    芷兰跟随着大小姐百花女，陶醉的深吸了一口气，赞叹道：“小姐！我们要是在这幽谷中修炼，不出几日的工夫，修为定然会大有进益！”    百花女点了点头：“嗯！这里的环境得天独厚，要是上古幻境还能多维持几日，我有十足的把握，令修为更上一层楼，冲击金丹五层之境！”    翼火巫女也颇为心动：“此次上古幻境，依我的推断，至少能维持七日以上！七日之内不会消散，不管能否在这里寻到天材地宝，总归是个打坐修炼的好地方！要是没有十阶巨龙的威胁，那该有多好！”    在她们身旁不远处相随的曼萝夫人，对翼火巫女敬而远之，反倒是花女和芷兰的装束，知道她们绝非是火蛮之地的，曼萝夫人对她们两个倒也热情，笑道：“两位姑娘有所不知，以往每一次上古幻境开启，灵气最浓郁的地方，往往是最凶险的所在！不仅幻兽强大，而且聚集的各部落蛮族天骄众多，稍有不慎，就会惹来杀身之祸。”    百花女好奇的道：“原来你们蛮族各大部落，也并非是铁板一块，彼此之间，不能相互守望么？”    曼萝夫人叹道：“蛮族部落众多，势力盘根错节，小部落往往会依附于大部落，或是被大部落吞并，形成蛮族大部！倘若各部落实力均衡，谁也无法吞并谁，又都不甘依附于大部落，就会形成部落联盟，与蛮族大部和巫族抗衡。他们苍狼蛮和我们青藤蛮，就是隶属于同一个部落联盟的。”    叶凌听了暗暗记在心上，蛮之地，蛮族各部落生存处境不容乐观，怪不得这里你争我夺，斗的尤为激烈，民风彪悍！比起这里来，东海彼岸的东桑岛上的金乌部落，算是与世无争的世外桃源了！    就在众人说话间，忽听得幽谷深处，传来一阵龙吟声！漫天的水雾弥漫开来，如同天河倒卷，飞流直下，只人目瞪口呆！    连最善于控水的鲶鱼老妖，也倒吸了一口凉气，喃喃的道：“十阶巨龙，声威竟然如此浩大！”    紧接着，众人又几道剑光，往他们这边，谷口的方向，仓皇奔逃！    苍狼少主见这些剑光败退下来，后头的水雾就好像是吞噬一切的巨兽，不断的有剑光被吞没，苍狼少主就色有些苍白，忙道：“不如我们也暂避一时！”

 第903章 十阶巨龙
    就在苍狼少主萌生退意时，漫天的水雾顿时收敛，来的快，退的也快，重新凝聚回幽谷深处。    “水雾退了！”芷兰松了一口气，喃喃的道：“谷中的十阶巨龙是不会追出来的，定然守护着什么天材地宝！我去问一问逃下来的蛮修。”    曼萝夫人止住她道：“还是我去！你的装束，一外来修士，难免会被其他蛮族部落之人敌视，引起不必要的麻烦。”    芷兰听她说的在理，任由曼萝夫人迎上去，而她和大小姐百花女，以及翼火巫女叶凌等人，停下脚步，等待曼萝夫人的消息。    而跟随曼萝夫人一起来的蒙阳，行人中，除了他认识的苍狼少主以外，还有身着锦帽貂裘，背着雷弓的叶凌，一直沉默不语。蒙阳见他的雷弓很是不凡，这下终于有机会问个究竟：“这位兄台来自何处？我们火蛮之地，即便有猎人部落，但还从未见过有使用雷弓的，要是我没话，此弓定是极品！”    叶凌淡然道：“我当然不是火蛮之地的蛮修，也是外来的！至于雷弓，得自金乌部落，一个很遥远的部族。”    蒙阳微微一怔，想了半天也没有想出有蛮族和巫族中有这样一个部落，当下他呵呵笑道：“无论你们来自哪里，既是苍狼少主的朋友，也是蒙阳的朋友！将来在火蛮之地，有什么为难召窄之处，大可以上青藤蛮找我！眼下，我们来到这幽谷凶险的所在，远古巨龙的强大，大家也，不是以一人之力能够与之抗衡的，还望大家戮力同心，共同对付幻兽巨龙。”    叶凌默然的点了点头，极目望向幽谷深处。说到底，这青藤蛮的蒙阳还是在面对堪比元婴期的十阶巨龙时候，心里没底，只顾着在一旁招呼队友共同迎战，却没有留意水雾的变化和巨龙的动向。    没过了多久，曼萝夫人赶回来，身后还跟着刚才败退下来的十几个蛮修。    曼萝夫人兴奋的眼睛直冒光，喜道：“原来幽谷中的十阶幻兽巨龙，只守护在谷中的空地周围，不会离开很远的，而且被很多蛮族小队围攻，渐渐虚弱，气势大不如前了。方才漫天的水雾，只是幻兽巨龙在遭受重创之下，激发的水龙吟！他们说，很少会出现这种情况的，只要及时躲避开就没事。咱们干脆与他们合在一处，一起到幽谷空地那里战十阶巨龙！那里已经有好几伙人，在一起围攻巨龙了，咱们也去凑个热闹，哪一伙人先杀到幽谷空地，就能先采摘到仙果！”    “幽谷空地？仙果？”叶凌不由得心中一动，暗道：“莫非是朱果！朱果的生长环境，就是周围百丈之内，寸草不生，附近灵力全都被朱果吸收。只有去战胜守护的幻兽巨龙，才有机会抢到朱果！”    想到这里，叶凌立刻给苍狼少主传出一道神念！    苍狼少主赶忙随声附和道：“好！大家同去，同去！”

 第904章 朱果
    一行人即刻赶往幽谷深处，仍旧是由古蛮傀儡在前头开路，蒙阳和曼萝夫人率领青藤蛮勇士，跟随其后。    到了现在，苍狼少主只得打叠起精神，随同蒙阳一起率领队伍，有说有笑，心里实则是被逼无奈，只盼谷中的十阶巨龙真如败退下来的蛮修所说，遭受很多小队围攻，受到重创，虚弱之极，只是回光返照罢了。    至于叶凌，在两大金丹鱼妖的护卫下，同翼火巫女百花女和芷兰走在队伍的最后，哪怕十阶巨龙再来一次水龙吟，也无所畏惧。    一行人走不多时，远远的可以望见幽谷深处云腾雾绕，龙吟声不绝！而在这雾气之中，尽是法宝和道术闪烁的光华！    蒙阳喜道：“这么多人在围攻巨龙，什么危险，大家一起上！”    蒙阳招呼一声，和曼萝夫人率先纵起了剑光，青藤蛮小部族勇士也急忙追随。    苍狼少主终究是个有名无实的队长，没敢直接冒然冲上去，一切还得听候叶凌的命令。    叶凌压低声音道：“大家跟在他们后头，不疾不徐的前行，一有危险，古蛮傀儡自会抵挡。”    百花女和翼火巫女点了点头，催促苍狼少主动身。    等到他们来到近前，这才能够云雾中飞腾的十阶远古巨龙！虽是幻兽，但无论是气势还是声威，在这蛮族上古幻境之中，堪称是灵压最强的存在！    叶凌凝神望去，只见巨龙后头，赫然是一块方圆里许的空地，周围寸草不生，在灵气浓郁的幽谷中，十分显眼。唯独在空地中央，生长着三株根叶盘曲的矮树，枝头挂满了红彤彤的朱果，隐隐散发着仙灵之气！    “终于找到了！”叶凌不由得眼前一亮，形，这三株朱果树不知生长了几千年，没有被人采摘过。    而围攻巨龙的众蛮族修士，足有数十人，大多都有各自的队伍，虽说是各自为战，但目标都是一致的，全在向巨龙发动远攻，对幽谷空地的朱果虎视眈眈！    叶凌还众蛮修当中，惟一一个独自一人为战，身着五彩斑斓布裙的天蟾部毒女！她在吹着骨角哨，指挥着飞蛇黑蜈蚣和八阶毒蟾，一边施展毒法，毒绿了远古巨龙的部分鳞甲，一边还用眼角的余光，警惕的瞥着周围的蛮修。    就在这时，被众蛮修围攻的远古巨龙突然摆尾，仰天咆哮，通体的水灵气化作了滚滚洪流，水瀑四溅！    众蛮修急忙向后闪避，用法宝和法器，尽力抵挡巨龙的水系群攻！    蒙阳和曼萝夫人等青藤蛮勇士，纷纷举起藤木盾，即便如此，滔天的水势还是险些冲垮了他们。    叶凌立刻命古蛮傀儡上去，挡在了众人身前！

 第905章 浓雾
    古蛮傀儡一出，如同一尊淡金色的巨人，以堪比元婴的肉身，挡住了滔天水瀑的冲击！使得十阶远古巨龙的水浪往两边一分，冲往别处去了。 （）    蒙阳和曼萝夫人终于得到了喘息的机会，抖落掉藤甲上的水珠，回头冲苍狼少主感激的一笑。    苍狼少主怎敢在叶凌面前居功，哪怕是激浪滔天时候，也赶忙摆手道：“操纵古蛮巨人的是这位叶道友，我可没有这个能耐，嘿嘿。”    蒙阳微微一怔，他一路上只知道叶凌不过金丹初期的修为，是苍狼少主带他来，谁知强悍的古蛮巨人，竟然是由他控制的！    曼萝夫人十分庆幸的道：“多亏了我们队伍里有叶道友在！不然的话，要抵挡远古巨龙的水系群攻，就得像其他蛮修队伍一样吃力了。”    叶凌点了点头，目光却一直停留在众蛮修相抗的十阶巨龙身上，见它爆发出水瀑之后，更加虚弱，幻影几近透明，摇摇欲坠。    叶凌沉声道：“这条幻兽巨龙马上就要消散了，大家都做好准备，抢先冲进幽谷空地！到时候，我们的对手，就是周围的蛮修队伍了。”    苍狼少主也赶紧附和：“嗯！叶道友说的对！幽谷空地的仙果树只有三株，巨龙一死，众人势必会争抢的头破血流！蒙阳兄，你们可要警惕附近的其他队伍突然发难。以咱们的实力，只要加意提防，谁也拦不住咱们！”    蒙阳和曼萝夫人等青藤蛮勇士，点头而应，翼火巫女和百花女她们一边用各种法术攻击巨龙，一边用眼角的余光，不断扫视周围的蛮修。    最后，在所有蛮修的合力攻击之下，几乎透明的十阶巨龙轰然倒地！    在巨龙死后，幻影化作了无数水灵气，弥漫了整个幽谷，全是伸手不见五指的浓雾，连行动起来，都被雾水所限，速度减缓。    众人事先早已到见朱果树的方位，即便现在浓雾漫天，但对方位还有些印象，不约而同的冲向浓雾中的幽谷空地！    叶凌深知水气湿重，所有人的速度减缓，唯有鲶鱼老妖和青黑鱼妖，如鱼得水！丝毫不受此影响。    故此，叶凌命两大鱼妖当先冲进去，而他跳上了古蛮傀儡的肩头，手挽雷弓，随着古蛮傀儡大踏步的前行。    蒙阳曼萝夫人等人紧随其后，与苍狼少主翼火巫女她们，遮护住两侧，谨防其他蛮修队伍趁着浓雾偷袭。    还没走了多远，前方顿时响起了青黑鱼妖的呼喝声，显然与蛮修交上了手，鲶鱼老妖高叫道：“青黑老二，你挡一阵，我先去也！”    青黑鱼妖抖擞起精神，挥动狼牙棒，大声道：“好嘞！区区一名落了单的金丹蛮修，乱冲乱撞过来，又岂是我的对手？”    谁知它话声未落，浓雾之中，又有这名蛮修的两名队友赶到！    青黑鱼妖遭受围攻，面临的压力巨大，但始终不肯退后，也不愿喊叫冲到了前头的鲶鱼老妖，宁可与他们缠斗，以此来拖住他们。    就在这时，一道璀璨的雷光穿透浓雾，带着毁天灭地的气势，洞穿了一名蛮修的胸膛！    紧接着，古蛮傀儡踏着震颤大地的脚步声赶到，一拳砸扁了另外一名蛮修！    青黑鱼妖压力减轻，趁着对手惊恐之际，抡起狼牙棒当头棒喝，打的他脑浆崩裂，这才长出了一口气，向站在古蛮傀儡肩头上的叶凌回禀：“尊主！鲶鱼老大已经冲向了幽谷空地，属下这就去接应！”

 第906章 队友的配合
    叶凌点了点头，让青黑鱼妖先行一步，他率领众人在后头压阵。    蒙阳和曼萝夫人等青藤蛮的勇士，见识到叶凌的手段，无不深感震惊！他们自忖以藤甲的防御，难以抵挡住叶凌的雷弓一箭，更不用说是堪比元婴肉身的古蛮巨人了。    蒙阳振臂一呼，鼓励道：“有叶道友在！我们还有何惧？大家都打起精神来，一路杀奔到幽谷空地，抢在众蛮修前头，采摘上古仙果！”    “走！一起去采仙果！敢挡我们的路？”苍狼少主赶紧应和，至少也得在叶凌面前，表现出积极响应的姿态。    翼火巫女百花女和芷兰，也盼不得早点儿采摘到朱果，生怕去的迟了就被其他的蛮族队伍抢光了。    众人在浓雾中穿行，径直杀向了幽谷空地，只见前方大雾弥漫中，又涨起了水波。    曼萝夫人不由得吃了一惊：“怎么还有水浪？难道远古巨龙并未消亡！”    叶凌沉声道：“是鲶鱼妖的控水之术，水波阵，想必是又遇到了麻烦。”    众人闻听此言，一个个跃跃欲试，冲上前去支援，只见鲶鱼老妖和青黑鱼妖，共同催动着水波阵法，在它们面前形成一幕厚厚的水墙。    等他们透过水墙望去，赫然是一只水缸大小的八阶毒蟾！通体油黄，扬起大口，喷出了毒雾，与浓雾混杂在一起，往四处飘散，使得到处都是剧毒。    已经有不少其他队伍的蛮修，冲到幽谷空地，咕咚栽倒。即便有修为较强的，稍稍能抵抗剧毒的，但还是架不住飞蛇黑蜈蚣等毒物的攻击，白白的送了性命。    苍狼少主见此情景，气的牙根儿痒痒：“是天蟾大部的毒女！怪不得她一个人有恃无恐，仰仗着这些毒物，放倒了好几队。”    “不要紧，克制这些毒物交给我了！”叶凌说话间，祭出了辟毒珠和沉香鼎，又吩咐道：“你和青藤蛮勇士们，给我盯好了天蟾部毒女！千万不能放走了她。”    苍狼少主连连点头，蒙阳和曼萝夫人对天蟾大部的毒女多少有些忌惮，生怕她再次施毒。    百花女和芷兰燃起了红檀木，笑道：“大家一人一截，有解毒驱邪之效，虽然比不上叶兄的辟毒珠这等笼罩大范围的辟毒宝物，但对付毒系道术，绰绰有余了。”    翼火巫女也道：“你们只管在前面冲杀，我们遮护后面的蛮修队伍。”    蒙阳心中大定，命青藤蛮勇士们各持一截，苍狼少主干脆把红檀木噙在了嘴里，催动蛮纹秘术，身后幻化出了苍狼虚影！    叶凌打了个手势，鲶鱼老妖的骨杖一引，水墙往两边一分，众人杀出！    在辟毒珠幽幽绿光的扩散下，散出一股奇异的气息！波及到百丈方圆，逼开了周围的毒雾，连八阶毒蟾都被辟毒珠的翠绿光华所惊，远远的跳开了。    叶凌手挽雷弓，纵身掠下，连射飞蛇和黑蜈蚣，又命古蛮傀儡冲入毒雾去追赶八阶毒蟾，务必要赶尽杀绝！    刚要踏入幽谷空地的天蟾部毒女，陡然间遭此巨变，霍然回头，脸色阴沉之极，几乎如同幽魂怨女一般。    “毒女！往哪里走！”苍狼少主大声呼喝，率领蒙阳曼萝夫人等人，抢上前去，合力围攻天蟾部毒女。

 第907章 得手！
    “你们只管放心的去追杀，采摘上古仙果的事情交给我们了，人人都有份，定然会分配妥当！”叶凌高声叫道，手持辟毒珠，率领鲶鱼老妖和青黑鱼妖，冲进了毒雾中的幽谷空地。    翼火巫女百花女和芷兰，都随叶凌同去。    追逐天蟾部毒女的蒙阳和曼萝夫人他们，多少有些迟疑，停下了脚步，也要回去采摘上古仙果。    苍狼少主却一个劲儿的劝说道：“叶道友是不会欺骗我们的，咱们队伍各有分工，到时候会合，人人有份！走，快去追杀此女，一旦让她跑了，后患无穷！将来回到天蟾大部，对我们两部落，十分不利！”    蒙阳悚然一惊，连连点头：“说的是！似此蛇蝎毒女，绝不能让她生还！追！”    他们卯足了劲儿，去追杀天蟾部毒女。    而另一边，浑然不惧任何剧毒的古蛮傀儡，一拳击飞了八阶毒蟾，打的毒蟾登时冒了泡！古蛮傀儡又甩开大步，赶回来护驾，震天动地的脚步声，着实惊呆了毒雾外的那些不敢强行闯入的其他蛮修队伍。    有这两边侧翼的遮护，叶凌和两大鱼妖，翼火巫女她们顺利的深入到寸草不生的幽谷空地，终于见到了三株散发着浓郁灵气的朱果树！    根叶盘曲的树枝下，挂满了红彤彤的朱果，散发着仙灵之气沁人心脾。    翼火巫女迫不及待的化身大巫女，要把朱果树连根拔起，还招呼道：“叶兄，快让你的古蛮傀儡来帮忙，那家伙力大，咱们务必把这三株朱果树，全扛走了！”    百花女和芷兰正要忙着去采摘树上的朱果，闻听此言，正中下怀，都用凤翅刀和飞剑去砍朱果坚硬无比的树干，却是吃力的很。    叶凌只斩出飞剑，连枝带叶的削下了几枚朱果，收进储物袋中，暗地里摄入了仙府玉佩，在摘星崖的灵田里栽种。    与此同时，叶凌又见她们胃口太大，要整株的朱果树，却砍不动树干，徒劳无功，赶紧吩咐道：“别砍了！快采朱果，趁着毒雾消散，能采摘多少，就采摘多少！外门的蛮修们要攻进来了。更何况，就算扛上朱果树走，蛮族上古幻境里的众蛮修们，能放过你吗？”    三女虽然株朱果树眼红耳热，但实在是无法搬运，无可奈何，只得依着叶凌的吩咐，用飞剑和法器劈枝斩叶，采摘树上的朱果。    叶凌已然得到朱果，在仙府灵田中想种多少就种多少，故此，他并没有积极参与采摘，而是和鲶鱼老妖和青黑鱼妖，去幽谷前面探路。    这时，苍狼少主和蒙阳曼萝夫人的青藤蛮小队都赶了回来，立刻加入了采摘朱果的行列。    蒙阳一边采摘，一边得意的道：“嘿嘿，姑娘给的红檀木果然有效，抵挡住了毒攻，天蟾部毒女已经被我们砍杀！咦？叶道友他人呢？他的金丹鱼妖也不见了！”    百花女遥指着道：“是去探路了！深处哪里有出口。”    正说话间，叶凌远远的招呼道：“毒雾快散了，大家都停下采摘，快随我来！”    蒙阳叹道：“叶道友真是大公无私的好人呐！之前险些错疑了叶道友。走！都采摘了大半了，足够了！”

 第908章 洞天修炼
    众人舍弃了采摘了差不多的朱果树，赶忙紧追叶凌的步伐，遁入深谷之中。    翼火巫女一边驾着剑光飞驰，一边不住的回头，跌足叹道：“可惜了！枝头上还有十几个朱果没有来得及采摘，便宜了那帮蛮修！”    曼萝夫人笑道：“已经够瞧的了，咱们满载而归！足够大家伙儿分了。我只担心，其他蛮修队伍见三株朱果树的大部分朱果都不见了，会不会一路追踪过来，找我们的麻烦？”    “他们敢？”翼火巫女傲然道：“只要我们聚在一处，凭我们的整体实力，整个蛮族的上古幻境里，又有哪个队伍是我们的对手？更何况，还有叶兄的古蛮傀儡，九阶鱼妖，又岂是他们敢招惹的？”    叶凌等到众人过来，听二女还在叽叽喳喳的说个不住，淡淡的道：“行了！后头的追兵已经在路上了，大家随时准备进入战斗的状态！我发现在这深谷之中，另有洞天，只要守住洞口，绝对是易守难攻。”    说着，叶凌点指着深谷的绝壁上，露出的山缝洞口，足有四五丈宽，往里望去，果然别有一番洞天，确实是个上好的藏身之所。    翼火巫女回望幽谷空地的方向，除了混战在一处的，果然有十几道剑光追来。    “区区萤火之光，也敢与皓月争辉！你们女眷进洞，这些人交给我们了。”蒙阳豪气顿生，拉了苍狼少主，率领他手下的青藤蛮勇士，要杀回去抵挡追兵。    翼火巫女一瞪眼，冷哼了一声：“怎么？小看我们的战力么？百花妹子、芷兰妹子，走！我们前去迎敌！”    百花女和芷兰应声出战，连曼萝夫人都横了他丈夫一眼，手持藤甲盾牌和藤条长鞭，去迎战来者。    叶凌任由他们去料理，只派出了古蛮傀儡给他们助阵，而两大鱼妖则负责在洞天的绝佳位置，开辟一处藏风聚气的洞府，以供叶凌修炼之用。conAd1();    “蛮族上古幻境中灵气极浓，尤其以这深谷为最，得趁着蛮族上古幻境消散前，抓紧修炼。”    听到洞天外喊杀声一片，叶凌充耳不闻，只是布置下了一道暗影大阵，以阻挡漏网之鱼。    随后，叶凌又在新开辟的洞府中设下聚灵阵法，盘膝打坐，命鲶鱼老妖和青黑鱼妖，守在洞府门前护法。    过不多时，洞天外的喊杀声渐渐消停了，蒙阳大呼畅快，和曼萝夫人、苍狼少主等人凯旋而归！翼火巫女也从化身的大巫女变回了原来的样子。    百花女看到叶凌闭关修炼，两大鱼妖一左一右，都在打坐护法，忙道：“叶兄！大家采摘回朱果，还没有集中分配，还得由你主持分派朱果。”    苍狼少主生怕蒙阳他们有异议，也随声附和的道：“是啊！叶道友出力最多，理应由叶道友分派。”    洞府中，传出叶凌冲和淡然的声音：“此事交给百花女了！由她秉公分派，都不要争执，在蛮族上古幻境消散前，大家要团结一致，不可让其他蛮族队伍趁虚而入。”(51网)    PrintChapterError();

 第909章 还仙草的传说
    到了现在，叶凌说什么，他们都听什么，俨然视叶凌为队伍的首领。    蒙阳和曼萝夫人凌处事如此公正，手握最强的实力，却既不居功也不自傲，连分派战利品都任由百花女主持，令他们对叶凌的人品更是钦佩。    “怪不得苍狼少主对叶道友言听计从，叶道友的胸襟，我们远不及也！”    “等到上古幻境消散后，我们青藤蛮，诚邀叶道友来做客！”    苍狼少主惦记着魂血还在叶凌手中，受制于人，若能侍奉好了，尽心效力，说不定叶凌还能归还他魂血！苍狼少主忙道：“对对！我苍狼蛮与青藤蔓都属于同一部落联盟，叶道友就是我们的贵客。咱们趁着在毒雾之中，合力杀了天蟾大部的毒女，此事除了大家伙儿外，无人知晓，我倒不担心天蟾大部来兴师问罪。只是方才抵挡其他蛮族部落队伍的攻击，见他们口口声声讨要朱果，这要其他队伍把咱们获得了许多朱果的消息传了出去，对部落联盟大为不利啊！”    洞府中，叶凌淡淡的道：“此事无可避免，外面的蛮族队伍人数众多，我们只守住洞天，他们也奈何不了我们！大家趁着这里灵气浓郁，抓紧修炼。等到上古幻境消散后，你们自然是要各回部落的，不必管我。”    百花女和芷兰主仆俩对视一眼，深知叶凌的实力，既有古蛮傀儡又有金丹灵兽，若是与他同路，就能安然回到越国！    于是百花女也邀请道：“我蛮之地，凶险异常，此番得罪了不少蛮族部落，更不好呆了。不如叶道友来我们越国百花谷做客！”    芷兰赶紧附和：“是啊是啊！我们越国人杰地灵，百花谷更是如同世外桃源，没有这么多凶杀恶斗，叶大哥和我们到越国，我给你做百味糕吃！还有我家小姐用百花蜜酿成的灵酒，怎么样？”    叶凌听了芷兰天真烂漫的邀请，不由得一怔，国百花谷确实是与世无争之地，要不然也不会有百花女这样的清纯脱俗和芷兰心思单纯的小姑娘了。    随即，叶凌施展灵气化形，在洞府外禁制阵法上，现出一株奇异灵草的图鉴来，问道：“你们越国，可有此草？你们两个认得么？”    百花女仔细辨识，一脸的茫然，芷兰更是摇了摇头：“我们百花谷灵花众多，灵草我也见过不少，但是没有一株像叶大哥画出的。”    翼火巫女搔着头，若有所思的回想着：“等等！让我想想，好像是在哪本巫族的典籍上见过，似有这样的灵草！”    苍狼少主和蒙阳曼萝夫人也凑过来观瞧，曼萝夫人脱口而出：“这不是还仙草么？叶道友可是要寻这一味灵草？只怕有些困难！”    叶凌听了心中一动！他如今已经收集到了炼制金丹期圣药大还丹的桃叶珊瑚和朱果，只差这一味还仙草了！    “哦？曼萝夫人既然知晓，还请告知，有什么困难？”叶凌掩盖住心中的兴奋和激动，声音依旧是冲和淡然，仿佛是随口一问，并没有多少急切之意。    曼萝夫人道：“我年少时，还没有远嫁到青藤蛮，那时，我是蛮族的一个小部落的族女，住在万妖谷外的晴雪川边。听爷爷说起万妖谷中的奇花异草，其中有一味，就是这还仙草！分布在万妖谷的险恶之处，晴雪川的源头。听爷爷说，还仙草很有些来历，本不是凡间之物，相传是上古之时，谪仙带来的，栽种在了我们晴雪川的源头。”

 第910章 商议已定
    曼萝夫人说起万妖谷，翼火巫女和苍狼少主纷纷为之色变！    叶凌虽在临时开辟的洞府中打坐，但散出的神识看的很清楚，既然还仙草分布在万妖谷的晴雪川源头，就算是再险恶的地方，也得去一探究竟！    “怎么？你们也去过万妖谷？”叶凌试探的询问道，毕竟三个人一起说，分属于巫族和蛮族的不同部落，彼此相互印证，这消息就更加可信一些。请大家搜索看最全！更新的小说    翼火巫女点了点头，大有深意的看了蒙阳和曼萝夫人一眼，这才说道：：“万妖谷位于火蛮之地西部，占地极广，里面妖兽众多，万妖谷也因此得名。虽然凶险，但物产丰富，是我们巫族和他们蛮族相争已久的所在！原来曼萝夫人的娘家，就是万妖谷附近的小部族。既然咱们有缘同队，在这里，我不得不好心提醒一句，曼萝夫人呐，你尽量把你的族人迁移到青藤蛮部落，万妖谷迟早有变！”    苍狼少主也苦着脸道：“啊！原来你们巫族早有准备，既然巫女如此爽快，告诉你无妨。上个月我们苍狼蛮也接到了来自火蛮大部的消息，说要抽调人手，去攻占万妖谷！”    翼火巫女直冲他翻白眼珠子：“大巫公也不会罢休！又是一场巫族和蛮族的大战，在所难免，曼萝夫人可要早作准备了！”    蒙阳和曼萝夫人对视一眼，深觉翼火巫女说的有理，商量着出了蛮族上古幻境后，就赶奔万妖谷，去接应曼萝夫人的族人。    只有百花女和芷兰，一心想着回越国百花谷，对他们说的火蛮之地的万妖谷，并不感兴趣。    叶凌一听，万妖谷的形势竟如此复杂，还牵扯到了巫族和蛮族之战。不过好在有了还仙草的线索，只要取到，再加上已经得到桃叶珊瑚和朱果，就能够炼制出金丹期的圣药大还丹！    “罢了！少不得我随你们去一趟万妖谷，去晴雪川看看。等到蛮族上古幻境消散后，我自会派古蛮傀儡，给大家引开追兵！到时候咱们折往西行，同去万妖谷！至于百花女和芷兰，你们两个随程姨回越国，古蛮傀儡会掩护你们逃走。”    “如此多谢了！”百花女和芷兰大喜。    蒙阳和曼萝夫人只想着，到万妖谷有迁移族人的大事，自然是没有异议。苍狼少主的魂血还在叶凌手中，不得不随同叶凌前往，再加上火蛮大部有令，正好去了交差。    只有翼火巫女尚在沉吟：“此去万妖谷，山高路远，我跟你们蛮族之人同路，多有不便。待我和法师伊罗回去后，听从大巫公的号令，恕不能和你们一起走了。”    蒙阳和曼萝夫人跟她同队一场，虽然不介意她是巫女，但是出去后，再一同行走，终有不妥。他们巴不得翼火巫女回自个儿的巫族部落去，忙道：“巫女说的是，考虑的很周全！”    洞府中的叶凌，淡然道：“就这么定了！这几日，大家养精蓄锐，守卫好这里的洞天山缝，我会让古蛮傀儡和金丹灵兽协助你们的，只等上古幻境消散！”    说罢，叶凌不再理会他们，吞下三粒七阶极品甘露丹，闭目凝神打坐。

 第911章 金丹二层!
    接连几日，古蛮傀儡和两大金丹鱼妖，与苍狼少主、翼火巫‘女’以及青藤蛮的‘蒙’阳夫‘妇’、百‘花’‘女’主仆，轮流守卫‘洞’天的山缝，击退了一‘波’又一‘波’来抢朱果的蛮族修士。<>最新章节全文阅读</>,最新章节访问。    有他们在前面顶着，叶凌得以在‘洞’中潜心修炼，吐纳上古蛮族幻境的浓郁灵气，对修为的提升大有益处。    到了这日，叶凌在打坐中，蓦然感觉到‘洞’天中的灵气越来越浓郁，又听得外界风起云涌，强劲的山风灌注在了‘洞’天石缝中，呜呜作响。    “外面出了何事？似乎有好一阵子，不见其他蛮族部落的修士前来攻打？”    苍狼少主赶紧来到‘洞’府外回禀，又不能在‘蒙’阳和曼萝夫人面前暴‘露’出受制于人的窘境，很爽朗的笑道：“叶道友有所不知！上古幻境快要消散了，这一界天地逐渐崩塌，灵气倒灌，崩塌之处的蛮族修士，已经被传送出去了，到最后幻境会越来越小，直至彻底消散。<</>”    “原来如此！”叶凌加紧修炼，动用聚灵阵法，聚集‘洞’府内外灵气，疯狂的吸收着！    随着外界的风云变幻，‘洞’天石缝的山风越来越强劲，‘洞’天中的灵气浓郁到了极点！百‘花’‘女’、芷兰和翼火巫‘女’等人，全都打坐吐纳，凝神吸收灵气。    疯狂涌入的灵气，随着叶凌的吐纳吸收，源源不断的沉入丹田，再通过经脉到四肢百骸，接连运转大小周天，到最后，充沛的灵力令叶凌仰天长啸，声震于野！一举突破到金丹二层之境！    霎时间，叶凌浑身上下都充满了力量，无论是体力、法力还是身法速度，都在这一刻有所‘精’进！整个人也变的神采奕奕起来。    过不多时，‘洞’天石缝忽然猛烈的山风吞噬，风云突变，仿佛从四面八方撕裂了这一界天地！    “上古幻境终归要消散了，大家快起来！咱们随时会被传送出去，等待我们的，必定是落凤山上其他蛮族部落的围攻！咱们得全力备战，一鼓作气的杀出去。    ”    百‘花’‘女’和芷兰惦记着落凤山上的程姨，全都起身备战。    翼火巫‘女’也无可奈何的从打坐中站起，喃喃的道：“也不知道法师伊罗怎么样了？落凤山上强敌环饲，几乎都是蛮族之人，他一个巫族法师，战力又不怎么样，实在是令人担忧啊！”    芷兰悠然道：“你放心好了，有金丹后期的程姨和他在一起，就算是面对蛮族修士围攻，带伊罗逃跑还是没有问题的。”    就在这时，上古蛮族幻境终于撕裂，天塌地陷，众人只感到眼前白光一闪，云雾散去，再睁眼瞧看时，已然来到了落凤山的上空！    而在落凤山上，到处都是蛮族修士的身影，看到上古蛮族幻境的云雾消散后，又有人降落，穿的服饰各异，很多都不是蛮修，引得山上的蛮族部落修士一发喊，大嚷大叫道：    “快！截住他们，千万别让他们跑了！”    “这些人非我族类！还在上古幻境中，抢走了大量仙果。”    “杀啊！灭掉他们，抢仙果！”    本书来自l/>    看完记得：方便下次看，或者。

 第912章 突围
    叶凌和百花女等人头的众蛮修蜂拥而上，大有扑上来把他们撕碎了的架势！    翼火巫女赶紧释放火翼，冲天而起，知会法师伊罗，让他前来接应。    百花女也命芷兰耀亮灵木棒，指引程姨前来助阵。    苍狼少主蒙阳和曼萝夫人，全都进入了战斗的状态！    面对同是蛮族的各部落勇士，苍狼少主硬着头皮，点指呼喝道：“我乃苍狼蛮少主！你们谁敢上前？”    “青藤蛮蒙阳在此！上前一步，杀无赦！”哪知落凤山上的众蛮修，早就从上古幻境出来的同伴口中得知，正是他们这一伙人抢走了大部分仙果，哪里还管得了是否是同族之人，一个个都红了眼，不管不顾的围攻上来！    苍狼少主一的名头，根本唬不住其他部落的蛮修，额上都冒出了冷汗，赶紧抽身撤回。    叶凌立刻召唤出古蛮傀儡冲阵，高声道：“大家合力，由古蛮傀儡开路，冲出去！”一时间，随着古蛮傀儡的轰然降临，赫然是一尊威风凛凛的，披着淡金色光华的古蛮巨人！    令落凤山上的所有蛮修都为之心神震动！    “这这是吾族的上古战将！怎会听命于此人？”有个年长的蛮修，急忙揉了揉昏花的老眼，定睛瞧些惊的合不拢下巴！        “他竟然能从上古幻境中带出了上古蛮修！还不像是幻化之体，实在是让人匪夷所思！”    “千百年来，我火蛮大族的上古战将，只存在于传说中，和上古流传下来的岩壁画上。即便上古幻境中出现古蛮之修，也会随着上古幻境的消散而消散。此子居然可以逆转时空改变规则！此事非同小可！必须尽快禀明火蛮大部。来呀，截住他们，千万不能让他们跑了！”翼火巫女百花女和芷兰都不是蛮族中人，她们万万没有料到，这具古蛮傀儡的出现，还能引起一场风波。    叶凌同样是倍感诧异，没想到尸荫大人申屠荫生前从北荒弄来的制傀秘术青冥咒，会如此强悍！    以青冥咒炼化了的古蛮尸身，形成古蛮傀儡后，竟能无视蛮族上古幻境的规则！    队伍中的苍狼少主和蒙阳等蛮族修士，也是好一阵的汗颜，事到如今，情势危急！    不容他们多想，莫说是他们身上带着仙果，匹夫无罪，怀璧其罪，本身就对蛮修们具有诱惑力；古蛮傀儡一出，更是抢去了所有风头！    势必会招致山上的众蛮修围追堵截！    “快！咱们放手一搏，拼尽全力，冲出去！”翼火巫女一咬牙，猛然点指眉心，古老而又邪异的气息在她身上升腾起来，化作一个浑身透着妖气的大巫女！    百花女和芷兰也不敢怠慢，燃起了越国百花谷特有的异花香离人醉，在云袖的挥动下，四处飘散，令众蛮修闻之如同醉酒，或陷癫狂，或昏昏欲睡。    古蛮傀儡杀进蛮修阵中，以堪比元婴期的肉身，横冲直撞，挡着立毙！    硬生生的把众蛮修围攻的包围圈，撕开了口子，露出破绽。叶凌又往鬼符中注入法力，黑气缭绕处，从中幻化出无数鬼兵鬼将，各个面目狰狞，持着奇形怪状的兵刃，与众蛮修战在一处。    趁此机会，叶凌率领众人冲了出去！左右有鲶鱼老妖和青黑鱼妖护驾，上有冰蝶扇动冰风，把修为不济的蛮修冻成冰雕，而蛮修中的强者，遇上冰风，也难免会陷入了僵硬的状态，稍一迟缓，就会在古蛮傀儡的撞击下和鬼符阴兵的黑气缭绕中丢掉性命！    忽然间，落凤山的半山腰里升腾起了淡淡的紫烟，趁着风势，吹上山来！    本书来自/book

 第913章 接应
    芷兰见了，喜道：“紫熏草！是程姨来接应我们了！大家注意屏住呼吸，紫熏草的紫烟毒性更烈，会让闻者中毒麻痹，但只要不吸入口中，就没事。”翼火巫女一想既然程姨来了，法师伊罗也一定在她那里，赶紧随着古蛮傀儡杀出一条血路，往半山腰迎去。    叶凌见百花女的燃香和程姨的紫熏草十分有效，这两样奇花异草，是吴国没有的，不由得动了问她们要一些来的念头，随即命两大鱼妖压阵，掀动起滔天的水势，配合百花女和芷兰的燃香，击溃了追兵，屏息凝神的踏入紫薰草的烟雾。    落凤山上众蛮修再想组织围攻，却遇上紫烟，一个个登时头晕目眩，陷入麻痹的状态，甚至还有的全身黑紫，中毒不浅，攻势又一次的变缓。    而在半山腰接应的程姨，以金丹后期的法力，全力烧起大把紫熏草，尽数扇上了山顶，在她一旁帮忙搬运紫熏草的，正是用破布蒙住口鼻的法师伊罗！    程姨遥望见队伍中的百花女和芷兰，浑然无事，总算放下心来，只是身处紫烟里，不能开口说话，只能远远的点手招呼。    叶凌和百花女等人屏住气息，穿过紫烟，与他们会合，法师伊罗见到翼火巫女安然无恙的回来，也十分高兴。    程姨遥遥的一指山下，打了个手势，让众人跟随。    叶凌知她必有深意，当下命古蛮傀儡在紫薰草的烟雾中殿后，一阵冲杀，使得那些头晕目眩的追兵望风逃窜，有的还没有跑出紫烟，就咕咚栽倒在地。    叶凌一了震慑的效果，这些蛮族的蛮修们一时半刻是不会追来了，这才和众人跟随程姨一路下山，钻进了落凤山的山麓密林中。    翼火巫女环望周围，再没有紫薰草的烟雾，终于喘上口气来，十分不解的道：“程姨！我们干嘛不直接驾着剑光离去？御剑飞走的速度多快呀，躲进这山林中，走也走不了多远，迟早会被他们发觉，少不了又是一场恶战！”程姨瞪了她一眼：“御剑飞走？说的倒轻巧！老身金丹后期，尚可御剑摆脱他们，你什么修为？还有我们百花谷的百花女什么修为？再加上芷兰，能御剑飞远吗？”翼火巫女被她反问的哑口无言，百花女解劝道：“程姨既然领我们钻入山林，一定有让我们全身而退的脱身之策！”法师伊罗总算解下了蒙住口鼻的破布，拨开草丛，露出一个一丈见方的幽深洞穴来，嘿嘿笑道：“巫女莫慌，这些天你们在蛮族上古幻境里，我们也没有闲着！在这山腹中，挖了一条很深的地道，直通地底的岩浆。这火蛮的地盘上，到处都是火山口，咱们通过地底潜行，随意找个火山口，就可以出来了！神不知鬼不觉，即便是山上的蛮修找到地道，也有紫薰草的烟雾封锁，等他们下来寻觅，上哪儿找我们去！”翼火巫女啐道：“何不早说！这个主意，想必是程姨想出来的吧？你这个呆瓜，我破了头，也不会有此妙计。”法师伊罗苦着脸道：“咳咳，我挖地道，费了好大力气呢！人都瘦了一大圈！还不是为了接应你出来。”    “走！免的夜长梦多。”叶凌召唤回了古蛮傀儡，和苍狼少主蒙阳和曼萝夫人，随着程姨她们，穿入了地道。    本书来自/book

 终章 仙府传说
    众人鱼贯而入，顺着地道御剑而下，直飞向地底岩浆。越往地底，地道之中弥漫的火灵气越来越充沛，叶凌身为全灵根修士，拥有火灵根，对升腾上来的烈焰浑然不惧，足踏诛仙剑光，如同流星般的闪过，激荡的流焰和热浪纷纷往两边翻涌。    其他人除了翼火巫女和法师伊罗外，都对地底的岩浆忌惮三分，急忙御剑跟上叶凌。    等到了一处巨大的火山口，众人的剑光直冲上来，只见漫天的星光璀璨，四外万籁俱寂，早已远离了落凤山。        “诸位！我们就此别过，各奔西东！”叶凌向众人拱了拱手，翼火巫女和法师伊罗急于赶回巫族之地，而百花女和芷兰她们却要回往越国，只有苍狼少主蒙阳和曼萝夫人，要随着叶凌，去往万妖谷。    百花女临别之际，叹道：“叶道友，此去一别，不知何时才能再见。”    “他日相逢会有时，告辞！”说着，叶凌一众折往西行，还是由冰蝶在前面探路，驾着赤火青尾豹，一路疾奔。    蒙阳和曼萝夫人在后头紧随慢赶，指点路途，苍狼少主也不得不跟随。    沿途遇上蛮族部落之人，都由他们三个出面应对，一路倒也通行无阻。    到了这一天，众人终于来到了天高云阔雾霭沉沉的万妖谷边缘，极目往里望去，云雾飘渺，不知何踪。        “叶道友，这条飞流直下的瀑布，就是晴雪川！传说中，晴雪川的源头，就有谪仙栽种的还仙草，曾顺流而下。但这仅仅是传说罢了，上游云雾笼罩，再加上是万妖谷的险恶之处，妖兽众多，更有异常强大的化神期凶兽，从未有人敢溯流而上。”曼萝夫人遥遥的指着，她世代居于万妖谷外，但是一提到万妖谷深处，仍不免心有余悸。    苍狼少主和蒙阳一听化神期凶兽，吓的一缩脖子，苦着脸道：“叶道友，我们还是不进去了吧？”但是等他们回头却见叶凌寒星般的眸子中，泛出了奇异的神采！        “云雾禁制！此地，很熟悉的样子！你们在这里等着，我去也！”叶凌对万妖谷上空的云环雾绕，实在是太熟悉了，与仙府中的云雾禁制，一般不二。    更是在此时此刻，他怀中的仙府玉佩，隐隐泛出光华，传出强烈的召唤之意！    叶凌立刻驾着赤火青尾豹，直冲向了晴雪川岸边，逆流而上！冰蝶似乎也感受到了主人坚定的意志，毫不畏惧的跟上前去，只留下了惊疑不定的苍狼少主和曼萝夫人三人。    紧接着，三人瞳孔猛的一缩，只见叶凌所过之处，万妖谷的群妖俯首，纷纷退避！    甚至有的气息远胜过冰蝶和赤火青尾豹，半只脚踏入化形期的妖兽，同样是匍匐在地，似是朝拜！    叶凌遥望着万妖谷深处，对周围的云海翻涌，群妖俯首，恍若不闻。    眼晴雪川上游，云雾禁制阻隔了冰蝶和赤火青尾豹前行，叶凌大袖一挥，把它们召唤进了灵兽袋，随后御剑而行，仙府玉佩散发出的柔和之光，穿透了云雾禁制。    群山之巅，晴雪映照，一座矗立于山巅的仙府，恍若瑶台楼阁，出现在了叶凌的视野。    叶凌手持仙府玉佩，凌空飞渡，来到了这座群山之巅的仙府近前，赫然见府门前，玉碑上书：东皇太一，下界仙府之十三，万妖谷离宫别苑。    叶凌心神激荡！他自从天降玉佩时，曾佩上曾浮现出东皇太一的名号，不知何意，如今终有所悟，持仙府玉佩，按在了府门上。    轰然间，仙府门开，散出磅礴的仙灵之气，霞光直冲霄汉！    群山之巅，回荡着一阵来自于万古沧桑岁月中的声音：    “吾，东皇太一，生于太古之初，万道之始也。有仙缘得吾仙府玉佩者，受吾传承，飞升上界。今有叶凌，得吾玉佩，即为东皇叶凌，仙府之主！执掌三界中，百二仙府。”叶凌深吸了一口气，持仙府玉佩，踏入仙灵霞光，飞升上界！    霎时间，整个九黎浩土的上空，出现了叶凌踏仙途的身影，天下众修为之震撼！    吴国都城，通天塔上，大城主玄真子正和几大仙门的元婴老祖议事，忽见天垂异象，急忙望去，心中翻起了滔天巨浪！    在通往北冥的一片冰雪天池中，陆冰兰吐纳着四周的冰寒灵气，蓦然间，仰首望去，与叶凌俯视苍穹的寒星般的目光对视，陆冰兰身子一震，凤眸盈盈如秋水般澄澈，浩叹之下，轻抿朱唇，加紧了修炼。    在一处旷野中，驾着风雕的王世元，和骑着碧水麒麟二师妹梁玉珠，正急匆匆的追逐一只通体晶莹如玉的小药灵。    王世元探身一把抓住，梁玉珠喜道：“叶师弟回来瞧见，定然欢喜。”紧接着，天地间被万道霞光映照，两人极目望去，失声道：“踏仙途！是叶师弟”洄星阁，红棠清婉四女正清点着堆积如山的灵石，听到街上人声鼎沸，众皆顶礼膜拜，四女循声望去，不由得一阵惊呼，望空遥拜：“参见吾主！恭贺吾主飞升上界！”天丹仙门大殿外，天丹老祖白龙尊者仰望苍穹，震惊良久，赫然在仙门典籍中刻下：“仙尊叶凌，九黎浩土，吴国枫桥镇人氏，曾出于我天丹仙门，此日飞升上界，仙踪难寻。”（至此，《仙府种田》剧终。    感谢大家长久以来的支持与陪伴！作者，司徒明月，按）本书来自/book

 第915章 百二仙府
    推荐阅读：    （看到各大平台的书友们对《仙府种田》的剧终不甚满意，要求继续的呼声很高。司徒决定，再续前缘！此为续集……）    踏仙途上，叶凌持仙府玉佩飞升上界，透过仙灵霞光，仰观苍穹，俯望大地！    茫茫九黎浩土越来越小，随着叶凌手中的仙府玉佩光华流转，百二仙府尽皆出现在眼前！    上穷碧落，下黄泉，三界之中，每一座仙府都有着独特的轮廓，甚至在浩渺星空，还有仙府的影踪！    九黎浩土中有九座，只有他飞升而上的万妖谷晴雪川仙府，亮起了晶莹的光华，余者亮起光华的不过五六座，分散在各大陆地和海域。    至于其他的百十余座仙府，像星空之上，幽冥之间，那里的仙府并没有亮起光华，仿佛有云雾遮掩，看不分明，与仙府玉佩之间只有微弱的感应，并不能形成传送之力。    “难道以我现在的修为，只能开启这几座仙府？东皇太一传承下来的百二仙府，即便拥有仙府玉佩，成为仙府之主，道行不够，依然无法完全掌控！”    叶凌心中暗叹，深知自己只有金丹二层的道行，跟昔日的东皇无法相提并论！而在这世上，无论是在哪里，物竞天择，强者为尊的法则都不会变的，弱者只有任人宰割的份儿！空有仙府，无法开启，无法守护，还称得上是什么东皇叶凌！    叶凌寒星般的眸子中透出了决然的神色！与其就此飞升上界，被众仙宰割，任人欺凌，瓜分了仙府，甚至还有可能身首异处，倒不如留在下界潜心修炼，坐拥百二仙府，终有一日，凌驾于众仙之上，才无愧于东皇的称号！    想到这里，叶凌不再迟疑，赫然从踏仙途走下，成为古往今来，第一个放弃了飞升上界的修士！    “九黎浩土只有仙府之十三，万妖谷的晴雪川仙府在！那里离着吴国东海太近，还有封妖古界莲台洞府的红莲夫人的威胁，不能再传送到那里，必须找一个稳妥之处，远离九黎浩土修炼！”    叶凌目光一凝，选中了离九黎浩土隔着有两块大陆和海域的归元仙府，同样亮着光华，以他的修为是可以开启的。    叶凌持仙府玉佩，遥遥一指，凭借着仙府玉佩与下界仙府的感应，展开了传送之力！随着一阵耀眼的光华闪过，再睁眼瞧看时，已然来到了下界的归元仙府！    此地的仙府，雕栏玉砌，亭台楼阁高耸，别有一番韵味，看这地势，仿佛矗立在云山之上，周围都是云环雾绕的禁制，极目望去，可以望见远山、湖泊、河流，千里沃野，尽收眼底！    有这云雾禁制在，外人休想靠近仙府一步！叶凌抬头望向府门前的匾额，瞧见归元仙府四个大字，宛如龙飞凤舞！    他身为百二仙府之主，修为又足以开启这里，很顺利的踏入了归元仙府中，见庭院里盛开着各种奇花异草，花香阵阵，只可惜叶凌找遍了花圃，都没有发现所需要的还仙草。    本书来自    看过《仙府种田》的书友还喜欢++（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器！）

 第916章 云纹桃木剑
    虽然没有还仙草，但归元仙府中的各种奇花异草，隐隐透着晶莹剔透的光华，看上去很是不凡，叶凌采摘了几株，贮存到了仙府玉佩摘星崖的小木屋里，以备不时之需。    至于更高阶的罕见灵草，叶凌任由它们在归元仙府中生长，将来有用到的时候，再来取也不迟。    叶凌信步在归元仙府中走动，熟悉这里的一切，当他踏入了藏经阁，立刻被这里陈设的各种玉简所吸引，灵木架上刻着每块玉简所记载的功法和道术，至少也是元婴期才可以修炼，以他现在的修为，即便拥有仙府玉佩，仍然被灵木架上的禁制阻挡。    “看来这里是东皇太一收集的各门功法和道术，以待后人，只可惜我的修为不足，还不能修习这等高深的道术。”    叶凌感慨了一番，又来到了异宝阁，赫然是存放珍奇异宝的所在，有散发着仙灵之气的飞剑，有水波流转的宝珠，还有古拙沉重的巨鼎，莫说是有禁制阻隔，即便没有禁制阵法，叶凌也无法掌控，有一种深入宝山却无物可取的无奈之感。    等转到异宝阁的一个角落里，叶凌终于发现一柄很不起眼的桃木剑，木座上刻有：“云纹桃木剑，品相七阶极品，斩鬼物，驱妖邪！吾金丹之时，仗此剑横行于鬼蜮。”    叶凌眼前一亮，对东皇太一仗剑横行鬼蜮悠然神往，尝试着用仙府玉佩在阵法光幕上一按，瞬间开启了禁制，一把握住了云纹桃木剑的剑柄！    剑身很轻，但是往进注入法力，隐隐有剑气缭绕，散发出独特的桃木芳香。    “疾！”    叶凌祭起云纹桃木剑，剑光在半空中纵横飞掠，虽然没有诛邪剑和修罗魔刀那般凌厉，但是剑气凝云，久久不散，御剑环绕周身，更是如有云纹护体，辟邪驱鬼。    “总算从归元仙府中取出了一件宝物！以后再遇上强悍的鬼修，不止有雷之本源的雷霆手段，还有此剑，足以应对。”    叶凌心中暗喜，又在归元仙府中转来转去，最终来到了府门口的传送阵，发现这里的传送阵与别处不同，可以直接传送到百二仙府中亮起光华的任何一座！无论是相隔千山万水，都可以展开传送之力，缩地成寸、咫尺天涯，也不过如此。    叶凌有心传送回火蛮之地的万妖谷晴雪川仙府，去寻找炼制金丹圣药大还丹的还仙草，但是一想到，万妖谷深处有堪比元婴期、化神期的强大妖兽，来的时候有仙灵霞光护体，飞升上界，群兽匍匐在地，回去的时候，就未必有这等仙缘和运气了！    权衡之下，回去太危险，还是在这里修炼比较合适，更何况，这里的天地灵气，也比火蛮之地浓郁一些，修炼的速度应该会更快！    “还仙草虽然是稀有灵草，但也不过是九阶灵草，放眼整个修仙界，天地万物中，也算不了什么。我就不信在这灵气更浓的地方，找不到一株还仙草！”    叶凌遥望归元仙府外，沃野千里，拥有着更广袤的天地，目光中泛出了坚毅和执着的神采！（作者通知：请使用小说APP阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验 请关注微信公众号 appxsyd（按住三秒复制）安装小说客户端！

 第917章 奇异花海
    叶凌足踏诛邪剑光，飞出了归元仙府外的禁制阵法，再回头看去，云环雾绕，哪里还有仙府的踪迹？    “东皇太一的百二仙府布置的隐秘之极，布下的云雾禁制更是神奇，任由是大罗金仙，都难以找到这里。”    有了这样一处藏身的所在，即便遇到危险，也可以逃遁回来，躲入归元仙府之中，还可以传送往别的仙府，远隔几千万里，再厉害的对头也无法找到，令叶凌心下大定，对这片陌生的天地更无所畏惧。    行不多时，叶凌拍动灵兽袋，召唤出了冰蝶，随后是赤火青尾豹！    吼！    赤火青尾豹刚一落地，仰天咆哮，通身烈焰滚滚，威风凛凛，不可一世！犹自沉浸在自己叱咤万妖谷，奔腾无忌，周围堪比元婴期、甚至化神妖兽匍匐在地的美梦中！    但是等它仰头环顾四周，正要睥睨群兽时，忽见眼前空旷的很，仿佛置身于原野之中，根本不是在万妖谷，哪里还有一只妖兽？    “吾主！我们这是在哪儿？”赤火青尾豹瞪圆了豹眼，左瞧右看，甚至还提鼻子嗅了一嗅：“不对劲儿！这里的灵气纯净，有着草木的清香，跟万妖谷里妖气弥漫大不相同。”    叶凌淡然道：“我也不知道来到了什么地方，总之，一切小心为上！”    说话间，叶凌飞掠到赤火青尾豹的背上，赤火青尾豹赶紧收起滚滚的烈焰，但还是四顾迷茫着：“奇怪！方才那么多高阶妖兽环视，豹爷横冲直闯，都没有一只敢来拦我，怎么突然就不见了？”    冰蝶化身的蝶女，轻轻的舒展开冰晶般的蝶翼，在半空中飞旋了一圈，还不见它跟来，回头呵斥道：“小火豹！还不快跟上！前面的原野之上，有好大一片花海！似乎还有人居住，我看到了几座屋子，不知是什么灵木修建，十分高耸。”    “花海有什么看头？”赤火青尾豹不屑一顾的道：“也只有你肯去那些地方，依我看，吾主一定是想在这原野上猎妖历练一番！咱们还是找个妖兽聚集之地，尝点儿荤腥，很久没吃肉了，都淡出鸟来了！”    叶凌沉声一咳：“你给我闭嘴！跟上冰蝶，去花海！自从灵智开了，不仅会口吐人言了，连说话都不结巴了，进步很快啊！”    赤火青尾豹吓了一跳，不敢再开口，赶紧满是讨好的摇尾点头，一路小跑的追上了冰蝶。    叶凌极目望去，果然瞧见原野的尽头，有着一望无际的花海，似乎比这千里沃野还要广阔。    “这里到底是什么地方？像这样大范围的花海，在吴国甚至是火蛮之地都很少见到，一来是那里天地灵气，不足以生长这么多灵花，二来，即便有大片的花海，也会被妖兽吞食，用不了多久就跟荒野无异了！”    叶凌暗自沉思，只等到冰蝶和赤火青尾豹闯进了花海之中，叶凌凝神望去，花海里竟然有各种各样的灵花，很多都从未见过，连他所学的灵草图鉴中，也未曾有过！    最令他惊奇的是，大多数灵花都是上品，少数是极品，连一株普通和中品的灵花都没有，而且修剪的十分齐整，有田垄有灌溉的水井，泾渭分明。（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 ggyy12221（按住三秒复制）下载小说客户端！

 第918章　武州地界
    叶凌心神震动，原来这一望无际的花海，全都是人们种植的！不过这里既没有阵法保护，又没有修士看守，任由在露天野外，也不怕妖兽践踏和过路的采摘，着实奇怪。    他远远的望向了灵木搭建的高耸建筑，看样子应该是地处花海深处，每隔数十里，均有一座，错落有致的分布在花海中。    冰蝶舒展蝶翼，在花海中翩翩起舞，遇到喜欢的灵花就顺手采摘，没过了多久，就捧回了一大丛：“主人，你看！这些都是稀有灵花，品相还是极品，很珍贵的！”    叶凌点了点头，总觉得这花海透着古怪，没有过多的去采摘，必须弄明白这些灵花的归宿才好下手，于是他命赤火青尾豹赶奔那些错落有致的灵木建筑。    赤火青尾豹为了行进的更快，没有走田垄，直接在花海中飞奔，惹得冰蝶叹息不已：“小火豹！你当心点儿，好多珍稀灵花都被你踩踏了，真是暴殄天物！”    “这片花海又不是主人的，踩坏了有什么关系？更何况，这么多灵花，如何称得上稀有二字？”    赤火青尾豹振振有词的道，反倒提醒了叶凌，即便是遍寻九黎浩土的吴国地界，都未必能凑得到这么多稀有灵花，莫非这些灵花在此地并非稀有，而仅仅是寻常的极品灵草！    叶凌沉思不语，等到冰蝶和赤火青尾豹来到了灵木建筑前，叶凌凝神望去，瞧见这座建筑，又像是磨坊，又像是木堡，还开着窗棂，晾晒着花瓣，一片安静祥和的气息。    叶凌正要用神识一扫，看看里面到底住着些什么人，哪知赤火青尾豹的四蹄踏地声，早已惊动了木堡里的人，传出一个女子的声音：“谁！”    “我是远来的修士，路过贵地！”叶凌总不能说自己来自九黎浩土，即便说了，这里的人也未必肯信。依着平日里的警惕性，但凡到了陌生的地方，叶凌都会全神戒备，现在也不例外，早已把手探向了储物袋，只要一有什么异动，就会立刻召唤出鲶鱼老妖和青黑鱼妖，与之一战！    冰蝶和赤火青尾豹也深受主人感染，习惯了面对突如其来的袭击，早已做好了随时迎战的准备。    就在这时，门吱呀一开，从木堡里走出一个袅袅婷婷的少女，手臂还揽着一个箩筐，里面是晾晒好的干花，很从容的出来了，但是当她见到冰蝶和赤火青尾豹两大灵兽，感到十分新奇，水灵灵的大眼睛左瞧右看，反倒忽视了赤火青尾豹背上的叶凌。    叶凌察言观色，见她的神态不似作伪，没有丝毫的敌意。最令叶凌惊奇的是，此女面对陌生人驾灵兽来访，竟然没有一丁点儿的警觉性，还能够如此从容自然，倒让叶凌有些刮目相看了。    “姑娘，请问这里是什么地界？我远道而来，迷失了路途。”叶凌拱手抱拳，询问道。    这名少女直到这时才注意到叶凌，似乎是当做寻常的过路人，莞尔一笑：“这儿是武州地界啊！欢迎远来的客人到我们武州醉花庄上！”

 第919章　醉花庄上
    “武州醉花庄？”叶凌微微一怔，他总算明白了现在身处何地。令他惊讶的是，这片花海范围极广，却仅仅是个庄园，还种植了这么多极品灵花灵草！这要是换在吴国，虽比不上九大仙门，但比一般的宗门却要大的多，修仙资源也丰富的多。    “姑娘是这里的庄主么？方才途径贵地，我的灵兽顽劣，踩踏了不少珍稀灵草，还请姑娘见谅。”    叶凌歉然道，狠狠的瞪了赤火青尾豹一眼，沿途踩倒的花草不计其数，不过对于他来讲，仙府摘星崖的灵田里，想种多少种多少，无论多少灵花灵草也是赔得起的。    晾晒干花的少女咯咯一笑：“我只是个服侍庄主的小丫鬟，贵客不必客气，些许灵花算得了什么？那些灵花灵草只是装点和摆设用的，我们醉花庄上漫山遍野的都是，算不上珍稀灵草！我们这儿是武州的荒僻之地，一向少有人来。等庄主回来，倘若见到贵客远道而来，一定会很高兴的。”    叶凌暗暗心惊，极品灵花灵草如此丰茂的地方，居然在武州只称得上是荒僻之地，看来这里的修仙资源不是吴国能比拟的，这一次远离故国，还是来对了地方，更适合修炼。    冰蝶更是瞪大了眼睛，喜道：“这位姊姊，我可以在花海里采摘一些灵花吗？”    “当然！”    得到少女肯定的答复后，冰蝶欢快的在花海里飞了一阵，又采摘回了不少奇花异草。    只有赤火青尾豹对这里的一起毫无兴趣，灵花灵草既不能吃，也没有猎物可狩，百无聊赖的趴在木堡下，打起了盹儿。    叶凌又向这小丫鬟，打听这里的风土人情，由她领着，在醉花庄的花海里，各个建筑都转了一圈，有囤积灵花灵草的仓库，有酿制灵酒的酒坊，都是服饰不一的女修在照看着，有练气期的，也有筑基初期的，像领着叶凌到处逛的少女，筑基后期，已然是她们当中修为最高的了。    而庄主的居处，赫然是在花海正中央，一个繁花似锦的花园宫殿，里面亭台水榭，修建的清幽雅致，到处都是花红柳绿。    直到这时，叶凌才会意过来：“你们的庄主，是这里的女主人吧！”    “是啊！我们醉花庄上，没有男子，全都是女修！”少女神秘的一笑：“不过贵客不必多心，但凡来醉花庄上的，无论男女，庄主都有吩咐过我们下人，要以礼相待。你们晚上就可以住在庄主的花园宫殿之中，这里的灵气最浓郁，陈设也是醉花庄最好的。”    冰蝶在一旁听的喜滋滋的，不等叶凌发话，就赶忙应道：“好啊！你们庄主真是热情好客！等她回来，我可要亲自去替我家主人向她致谢。”    叶凌也没有多说什么，所谓客随主便，既然人家都邀请了，却之不恭，于是他和冰蝶来到了花园宫殿之中，住在了偏殿。至于赤火青尾豹，任由它在醉花庄里打盹，反正这里的灵花灵草不值钱，踩坏了也不要紧，等到庄主回来，再去拜望也不为迟晚。

 第920章　花痴
    冰蝶在偌大的偏殿里，东瞅细看，见这里陈设的极尽奢华，连吊挂的灯烛都是彩色琉璃所制，灯油更是配以极品灵花调治，散发出阵阵香气。    “主人，这儿仅仅是醉花庄上花园宫殿的偏殿，就有这么大的气派，要是庄主居住的正殿，岂不更加壮观？我要去看看！”    说着，冰蝶扇动蝶翼，就要转去正殿观望。    叶凌及时阻止：“且慢！既来之，则安之。正殿是女庄主的闺房，未经允许，不要乱闯。”    虽然醉花庄的花园宫殿，无论正殿还是偏殿，都有阵法阻隔，但以叶凌的神识，还是可以查探到一二，隐约可见桃红的帷幔和珊瑚镂刻的梳妆台。    冰蝶无可奈何，只得在偏殿的窗台前观望着花园中的景致，叶凌则是盘膝打坐，吞下七阶极品甘露丹，进行日常修炼。    红轮西坠，天渐渐的黑了下来，整个花园宫殿里，有种说不出的静谧，连周围的花海，都好像披了一层莹光，在暗夜下被风吹着，看上去如同卷起了流光般的彩带。    就在这时，一阵飘渺的清歌，由远及近，渐渐的传遍了整个花海，冰蝶瞪大眼睛遥望着，只见花海上，各个木堡磨坊似的建筑，全都燃起了松香，放出了七彩的灯笼。    “庄主回来了！”    “庄主回来了！”    一声接着一声的女修的声音，在花海中传播。    叶凌也来到窗前，向花海中凝望，只见清歌过处，赫然有一顶云罗伞盖下的花轿，从半空中飞临花海，上面斜坐着一名慵懒的少妇，身着紫纱裙，不仅容貌出众，而且妆容的十分精致，斜躺在花轿上，更显得风情万种。    之前接引叶凌的筑基后期女修，赶忙迎上了云罗伞盖的花轿，向里边的少妇飘然万福，十分恭敬的禀报：“回禀庄主！今天午后，有一位远道而来的年轻贵客，带着两只灵兽，驾临我们醉花庄！安置在了偏殿中。”    哪知慵懒的美少妇登时来了精神，端然稳坐起来，面含愠色，斥责道：“哦？既有贵客驾临，何不迎至正殿！你这丫头，真是越来越不像话了！快带我去相见！”    她人还未走至偏殿，咯咯的笑声就传入了叶凌的耳朵里：“是哪位贵客来访敝庄？小女子不胜惶恐，迎接来迟，恕罪恕罪！”    叶凌听她说的很客气，整了整衣冠，推门出来见礼，拱了拱手道：“在下叶凌，偶然路过此地，见这里花海开的极好，多有叨扰了！还未曾请教庄主芳名？该如何称呼？”    直到这时，叶凌才留意到，这个美少妇不同寻常的举动，见她直勾勾的望着自己，就好像是瞧的痴了一般，呆立了半晌都没有回应。    “庄主！庄主！叶公子问你话哩。”垂手立在她身后的女修，拉了拉她的衣袖，小声提醒着。    美少妇这才回过神来，轻启朱唇，嫣然一笑：“小女子姓苏，我们这里少有男修前来，叶公子真是稀客啊！我的这些手下人不懂事，怠慢了！喂，你们还不快整治酒宴，搬出庄上陈酿的醉花酒，请叶公子移驾正殿！”

 第921章　杯中毒
    叶凌没有被她勾魂摄魄的眼神所动，自打这位苏庄主回来，无论是言行举止，还是体貌神态，都表现的十分反常，让叶凌有种说不出道不明的感觉，只是隐隐觉的有些不对，对方越是如此，越是令叶凌心生警惕！    冰蝶没有叶凌想的那么多，当即点头应道：“好啊！我早就想去正殿一看究竟了，既然庄主相邀，那么恭敬不如从命！也不知这陈酿的醉花酒是什么滋味？由几种灵花酿成？”    苏庄主没有理会冰蝶，只是拿眼瞅着叶凌，在她看来，毕竟叶凌才是贵客，而冰蝶只是一只灵兽罢了。    哪知叶凌摇了摇头：“夜深了，我们不便去叨扰苏庄主！倘若有什么美酒佳酿，可以派人送去给我的灵兽赤火青尾豹，那家伙食肠大，听到有什么醉花陈酿，一定会很欢喜。”    苏庄主面色一变，但不悦之色转瞬即逝，脸上仍旧挂着迷人的微笑：“也罢！小芸，将醉花酒搬一坛送给尊客的灵兽，再将我在桂花树下埋藏的陈酿，送上偏殿，请叶公子细细品尝！”    叶凌不置可否，携了一头雾水的冰蝶，回到了偏殿。    冰蝶奇道：“主人，苏庄主的一番美意，你为何不领情？”    叶凌冷笑了一声：“咱们初来乍到，与那苏庄主也仅仅是萍水相逢，她却极力的劝说咱们喝她的醉花酒，甚至我推脱了，她仍然要丫鬟来送，这里面一定有蹊跷！”    冰蝶似信非信，直等到筑基后期的小芸笑容可掬的送来美酒佳酿，还亲手打开了封泥，酒香顿时溢满了偏殿！    叶凌心头一凛，暗地里屏息凝神，连魂魄之体都浸入了仙府玉佩大半，以防酒中有毒，伤及魂魄。    冰蝶却是提鼻子一闻，酒香里夹杂有花香，闻之沁人心脾，果然是好酒！    “好香啊！”冰蝶陶醉的道，端起琥珀杯，给叶凌倒了一杯。    叶凌看到小芸垂手侍立，似乎并没有即刻要退出的意思，叶凌微微一笑，端起酒杯送客：“请上复你家庄主，就说叶某谢过她的美酒！明天一早，会去亲自拜谢。”    小芸赶忙点头应道：“是！公子请慢用，奴婢告退。”    她刚一走，偏殿的门关上，叶凌停杯等候了半晌，口中却大声赞叹：“好酒！好酒！”    随后只等到小芸去的远了，叶凌立刻在偏殿布下禁制阵法。    冰蝶在旁瞧的更是大惑不解：“主人，你这是在做什么？是在故意骗她们？”    叶凌沉声道：“酒中有毒，确然无疑了！您闻了之后，感觉如何？”    冰蝶吓了一跳，赶紧用神识会照全身，并无异样，惟有脑海昏昏沉沉的，似乎还没有饮下醉花酒，就有些沉醉了。    冰蝶惊疑不定的道：“奇怪！其他倒没感觉到如何，只是这酒醉人的厉害，只闻了闻，就颇有醉意了。”    叶凌点了点头：“那就是了！我看这苏庄主别有用心，其中一定有什么阴谋。快吞下这里辟毒丹，去把这坛子酒倒进储物袋，然后虚掩殿门，装作酩酊大醉，我倒要看看，她们要耍什么阴谋诡计！”

 第922章　请君入瓮
    第922章 请君入瓮    冰蝶赶紧照做，吞下辟毒丹后，把醉花酒全都倒了，剩下的空酒坛打翻在地，随后装作酩酊大醉的样子，歪在偏殿的玉阶。东方阅读网    叶凌也装作不胜酒力，伏在软榻之，背后的手却不离储物袋，一有动静，随时都可以出手。    果然，没过了多久，偏殿外响起了一阵佩环叮咚的声音，随后听到庄筑基后期的女修小芸的询问声：“叶公子！叶公子在吗？庄主命我送来几样点心，请公子和蝶姑娘尝尝！”    小芸连呼唤了几声，见偏殿无人应答，正要迈步推门，却触发了叶凌布置下的暗影阵，惊呼了一声，却听后头苏庄主冰冷的声音，冷漠的道：“此人的禁制，倒也了得，居然覆盖了整个偏殿，待我破阵！”    “多谢庄主搭救，不然小芸性命难保！”小芸心有余悸的道。    叶凌伏在软榻，对这主仆俩的对答，听的真真切切，心暗道，这醉花庄果然有问题，看似风情万种的苏庄主也绝非善类！    只是叶凌的暗影阵是古阵法，苏庄主急切之间哪里能破得了。    叶凌一边留意着外边的动静，根据苏庄主破阵的手段，来推测她的修为和能耐，见她不过是金丹初期，最后叶凌暗叹了一声，暗自收了大半阵法，露出破绽，这才放她进来。    轰的一声，偏殿的门都颤了三颤。    “成了！没想到这个姓叶的家伙，布阵倒有一手。咱们这么大动静，里面还没有半点反应，足见他们被醉花酒毒的不省人事了。庄主快擦擦汗，别累坏了身子，待奴婢收拾他们！”    小芸一边递出锦帕，一边毫不客气的飞脚踹开了偏殿门。    主仆俩见冰蝶倒在玉阶，酒坛都滚落了，而叶凌则是昏睡在软榻，脸都浮现了出得意之色，苏庄主悠然道：“任由是哪里来的强者，到了我醉花庄，也逃不出我的手掌心！”    小芸连连点头：“那是！庄主只是送酒，让他们着了道，还有更厉害的手段，没让他们尝尝，真是可惜了！”    苏庄主媚眼流转，也是颇为遗憾的叹了口气：“罢了，是这小子没有福气领教我的厉害！搜他的储物袋！还有这只灵蝶，和庄外的火豹，都用捆妖绳捆了，回头在魔云寨卖个好价钱。”    在她们自以为得计，前动手的时候，叶凌忽然睁开双目，紫瞳一闪，展开紫瞳术的神识攻击！    苏庄主猝不及防，魂魄顿时受损，小芸不过筑基后期的修为，更是体如筛糠，险些魂飞魄散，软软的倒了下去，再没有一丁点力气。    与此同时，倒在玉阶的冰蝶，灵动的翻身腾空，扇动起冰蓝色的蝶翼，整个偏殿，仿佛被寒气笼罩，将苏庄主的身形冻僵！    “斩！”叶凌毫不犹豫的斩出修罗魔刀，迸发出强烈的血煞之气！    惊的苏庄主花容失色，不惜耗损修为，施展秘术，身形化作一道红云般的残影，急急闪避，但还是被修罗魔刀的血煞之气扫，惊呼了一声，再想冲出偏殿门，却撞在了叶凌的阵法！    本书来自    本书来源 东方阅读网    .net

 第923章　归降
    “我的暗影阵，又岂是你能破得了的！”    叶凌的声音如同九幽寒风，令碰壁的苏庄主心咯噔的往下一沉，再回头时候，目光中似有怒火在燃烧，仿佛要狠下心来，做困兽之斗。    这时候，冰蝶再次扇动起了蝶翼，令整个偏殿都如同冰窟一般，但是此时的苏庄主，浑身上下却如一团火云相似，散发着炙热的气息！    “这是什么功法？主人，小心了！”冰蝶瞳孔猛的一缩，第一次发现，自己的冰风居然无效。    叶凌也感受到偏殿里弥漫的炙热之气，似乎要将此地变为熔炉，暗暗心惊这苏庄主的火灵力如此充沛！叶凌目光一闪，立刻披上炎巫袍，瞬间阻隔了烈焰，同时挥动古宝风幡，愁云漠漠，阴风惨惨，霎时间将火云倒卷，尽数烧了回去！    “啊！”    一身凄厉的痛呼声，苏庄主的身形坠入火海中，连霓裳和毛发都被烧焦，原本她还打算挣扎着脱身，到了现在，满是绝望。    “道友饶命！有话好说！”苏庄主索性放弃了抵抗，用最后一点法力，凝聚成护体光罩，在火海中楚楚可怜的道。    叶凌冰冷的目光，冷冷的扫过她，手中仍然举着古宝风幡，并没有手下留情的意思，沉声喝道：“你这蛇蝎妇人，意欲毒害我等！要不是我见机的快，早就着了你的道，倘若到那时，你会放过我？”    苏庄主赶紧匍匐在地，苦苦哀求：“都是小女子的错！不知道友法力高强，实在是冒犯了，小女子只是为了维持醉花庄，迫不得已，才用醉花酒迷倒过路人，劫掠些灵石，绝没有谋财又害命的意思！您杀了我，并无什么益处，还请道友手下留情，小女子今后结草衔环，也要报答道友的不杀之恩！”    说着，苏庄主扬起俏脸，又是做可怜状，又是用水汪汪的大眼睛凝望着叶凌，丝毫不敢露出半点媚态，生怕告饶不心诚意切，反而弄巧成拙，惹怒了对方。    冰蝶在一旁看着她的惺惺作态，再也忍不下去，立刻提醒道：“主人！千万别中了这毒妇的诡计，今天饶她一命，就好比是放虎归山，日后被反咬一口！”    苏庄主幽怨的瞪了她一眼，梨花带雨的哭诉道：“小女子岂敢！道友远道而来，初来乍到的，想必不熟悉我们这里，只要道友留我性命，让我做向导，魔云寨方圆万里的范围内，哪里都可以通行无阻！”    冰蝶冷哼了一声：“可笑！谁敢让你领路？一旦把我们带沟里去，你的鬼心思就得逞了！主人……”    还不等冰蝶说完，叶凌摆了摆手，直接虚空一指，点向苏庄主的眉心，冷冷的道：“交出魂血，饶你不死！”    苏庄主脸上露出了不甘之色，表情痛苦的犹豫了片刻，抬头一看叶凌冷酷无情的目光，还有怎么看她都不顺眼的冰蝶，苏庄主只好轻叹了一口气，乖乖的逼出魂血，整个人顿时萎靡了下来，瘫软在地。

 第924章　魔云寨
    叶凌收了她的魂血，用神识扫过，确认无误，如此一来，此女的生死，全在他的一念之间！    苏庄主自知留得了性命，但今后一切，都得听从眼前这个冷酷无情的人的吩咐，令她有些彷徨无措，只是伏在地上抽泣凝噎，只盼博点同情和怜悯。    “收起你的眼泪，我家主人才不会吃你这套！”冰蝶冷哼了一声，对苏庄主毫不客气的道。    苏庄主只得止住悲声，正不知该如何应对。    就在这时，叶凌撤下了暗影阵，打开了偏殿的大门，散开神识，环顾醉花庄，见赤火青尾豹仍旧在醉卧花丛，不由得摇头叹气，吩咐道：“你派人把火豹弄醒！我还有话要问你。”    苏庄主轻点臻首，赶紧抓起了在地上装死的小芸，啐了一声：“你这小蹄子，以为装模作样就能躲得过去了？快去给那只火豹醒酒！不然回头就抽了你的筋，扒了你的皮！”    小芸万般无奈，唯唯而应，临走时候还十分敬畏的望了一眼叶凌，在她看来，庄主的法力高强，更是有魅惑手段，近年来没有人敢在醉花庄上撒野，即便遇上强者，也会着了醉花酒的道儿，不承想今天来的凶神恶煞软硬不吃，使得她们主仆偷鸡不成蚀把米，如今反倒受制于人。    最令她担忧的是，给赤火青尾豹醒酒容易，但是等它酒醒，发起狂来，小芸越想越觉得害怕，但又不得不硬着头皮去。    等小芸走后，叶凌瞥了一眼苏庄主，吩咐道：“你跟我来！”    苏庄主心头一个突兀，赶紧垂首而应，百般殷勤和恭顺的道：“尊客理应居住正殿！是我简慢了，这就着人打扫收拾，但有差遣，决不推辞！”    叶凌冷冷的道：“你那胭脂俗粉气重的闺房，还是留给你自己！整个醉花庄，只有花园里还算别致。”    苏庄主碰了个软钉子，知道凭自己的姿色是讨不了好去，再不敢做声，只是恭恭敬敬的听候吩咐。    这时候连冰蝶都对她刮目相看了，看来此女不仅有魅惑的本事，还能够随机应变，知道如何讨好别人，颇有心机。    到了花园的八角亭，叶凌驻住脚步，苏庄主也赶忙停下，敛衽一礼，神态举止十分端庄，哪里还有半分的妖冶之色。    “我且问你，你说的魔云寨是什么地方？”叶凌开门见山的问道。    苏庄主赶忙应道：“回禀尊客，魔云寨是我武州地界的一方势力，管辖着方圆万里，连我醉花庄这偏远之地，也得听从魔云寨的号令！只因为寨中汇聚了上千魔修和邪修，个个都是心狠手辣之辈，时不时出来杀人夺宝，为祸一方，偏偏又势力极大，使得附近的其他修士，敢怒不敢言。”    “原来如此！”叶凌点了点头：“魔云寨的山头在何处？领头的是谁？倘若我要离开此地，可以从哪里通行？”    对叶凌而言，魔云寨跟他没有半点关系，他也不愿意撞上一帮强盗似的魔修、邪修，毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多，能离开此地，找个灵气充沛的地方修炼，才是正途。

 第925章　凤露灵株
    苏庄主听叶凌说他要离开此地，心下窃喜，盼星星盼月亮，只盼能送走这个煞神，赶紧殷勤献策：“尊客要走，这个不难！魔云寨的势力范围虽大，但只要有寨中发放的令牌，无论哪里都可以去得，只是一路上要尽量避开杀人夺宝的魔修。”    说着，苏庄主献上了一枚漆黑如墨的木牌，上面散发出了一股魔煞之气，刻印着魔云寨供奉，苏婉几个字。    叶凌脸色变的古怪起来，苏婉明显是女子的名字，就算苏庄主把自个儿的令牌给他，也无济于事，只怕走不了多远，就会被魔云寨的魔修、邪修识破。    “你的令牌，对我而言，可以说是毫无用处，倘若这都能冒名顶替，魔云寨早已是一帮饭桶汇聚之地了。”    面对叶凌的质疑，醉花庄主苏婉赶紧陪上笑脸解释：“尊客请听我说，刻有我名字的木牌，尊客当然用不了了，不过您可以像我一样，成为魔云寨的供奉，这样一来，魔云寨也会发放给尊客通行令牌的！”    “魔云寨供奉？你是要我加入魔云寨么？”叶凌皱起了眉头。    像这武州地界的势力，且不说魔云寨这样的魔修和邪修的聚集地，就是什么名门正派，叶凌也不愿意随意加入，毕竟在吴国天丹仙门时候，他可是仙门大长老，而且是炼丹宗师，地位尊崇，连大城主玄真子都对他刮目相看，更不用说各大仙门的元婴老祖了。如今来到这人生地不熟的鬼地方，加入魔云寨，简直就跟上山入伙做土匪一般。    苏庄主见他有些恼怒，连忙辩解：“不不！尊客何等身份？岂能与那伙魔修为伍？只是一时的权宜之计，有我给尊客准备一份厚礼，献给魔云寨就成，如此就可以换得魔云寨供奉的令牌，魔云寨的势力范围内，通行无碍。”    “原来如此，是买路钱。”叶凌点了点头，就让她明天立即去办，反正又不是掏自己的灵石，只要能得个通行令牌就成。    “对了，你经营醉花庄，稀有灵草灵花种了无数，想必在草木上也颇有造诣！你可认得此类灵草？”叶凌很是期待的用灵力在半空中画出了还仙草的图样，他现在已经拥有了桃叶珊瑚和朱果，只差这还仙草，就可以炼制金丹期的辅助修炼的神丹大还丹了！    苏婉有些发蒙：“稀有灵草灵花？没有啊！我醉花庄周围种的，都是武州地界很常见的花草，在坊市上都卖不出价钱去！我只是看它们样子好看，灵气尚可，就命人多多买来栽种在醉花庄周围，只有真正酿制醉花酒的才是稀有灵花。”    叶凌听了不由得一愣，原来九黎浩土，吴国也好，火蛮之地也罢，那里的稀有灵草，在这里就变的这么不值钱，这让叶凌更为心动！反过来讲，他从吴国带来的灵草，在武州，说不定还能卖出天价！    “罢了！你细细看我绘出的这株还仙草，你可曾见过？”叶凌紧紧的盯着她，很明显的察觉到苏婉的神色有些迷茫的变化。    “还仙草？恕小女子从来没听说过！”苏婉摇了摇头，但话锋一转，又很疑惑的道：“您画出的倒像是我们这儿的一种凤露灵株，我听说了，这灵株只有在魔云寨的夜魅山上才有，上面凝结的露珠有驻颜之效，被压寨夫人和魔女们奉若至宝，外人是不可能拿到的！”

 第926章　混入魔云寨
    “凤露灵株！”叶凌心有所悟，按照苏婉的描述，草叶上凝结的露珠有驻颜之效，确实是还仙草无疑！原来还仙草在武州地界，名为凤露灵株，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶凌为找还仙草找了这么久，如今终于有了线索。    即便是在魔云寨的夜魅山上，又被压寨夫人视作至宝，但只要是有，哪怕是龙潭虎穴，叶凌也决意一闯！    “苏庄主，你须得助我拿到凤露灵株，哪怕只是一片花瓣、叶子，我都有用处，事成之后，我自会离开此地，归还你魂血！”叶凌斩钉截铁的道，以示所言非虚。    苏婉倒吸了一口冷气，一想到魔云寨的势力庞大，别说是去拿凤露灵株了，就是上夜魅山，也不能够，当下唯有摇头苦笑：“尊客之命，小女子怎敢违背，只是那凤露灵株是魔云寨至宝，夜魅山又岂是我这个供奉就能上得去的？就算拼了我的性命，也拿不到啊！”    叶凌见她脸上露出了对魔云寨的恐惧之色，知道强求无益，只能另想办法，沉吟道：“罢了，此事我就不为难你了，但你得助我混入魔云寨，就先从供奉做起，倘若我有什么需要，你得及时赶到。”    苏婉无可奈何的点了点头，心中直犯嘀咕，不知道这位远来的凶神恶煞，为什么会对凤露灵株感兴趣，甚至不惜混入魔云寨！他要是在里面死了，拖累自己的魂血，也跟着垫背，一起陪葬，那才叫死的冤枉。    这时候，醉花庄上的小芸弄醒了赤火青尾豹，领着它摇摇晃晃的赶到。    冰蝶一看小火豹成了这副样子，气不打一处来，啐道：“让你贪杯，险些被人灌醉，剁成了肉酱！还有脸来见主人？”    赤火青尾豹恼羞成怒，却又对冰蝶发作不得，反而向小芸低吼了一声，吓的她花容失色，躲到了苏庄主身后。    苏庄主赶紧劝慰：“豹爷息怒！小芸，还不快给豹爷奉上庄上的腊肉，好好款待。”    赤火青尾豹瞪圆了豹眼，瞅了瞅她，见这妖媚的庄主态度尚可，这才作罢，回头又对叶凌百般恭敬，小心翼翼的蹲在一旁，生怕被主人训斥。    好在叶凌只是盘算着如何混入魔云寨之事，对于赤火青尾豹被灌醉也不放在心上，等到和苏婉商议定了，就在醉花庄的八角亭里打坐休息。    等到了第二天一大早，苏婉早早的命侍女们备好了云罗伞花轿，又精心梳妆打扮了一番，后头还备了好几个储物袋的宝物，这才去八角亭请叶凌。    “尊客，我们该上路了！这时候去魔云寨，路上还算太平。”苏婉盈盈万福，柔声细语的道。    叶凌点了点头，不等亭下蹲着的赤火青尾豹摆尾起身接驾，直接把它丢进了灵兽袋，还回头对冰蝶道：“我看这武州地界，灵兽比较少见，带上你跟赤火青尾豹拜山，太过招摇，这一路上还是低调些好。”

 第927章　买路钱
    冰蝶会意，闪身进入了灵兽袋。    苏婉松了一口气，这也是她所担忧的，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，带上灵兽上路，的确不安全，随即又点手招呼道：    “尊客，您也上轿来，我们同行！想来此番贡献些宝物，尊客得个魔云寨供奉的名号不难，至于能不能混入魔云寨，这小女子就爱莫能助了。”    叶凌点了点头，他初来乍到，还未曾见识过魔云寨的魔修、邪修是什么样的人，但是为了有机会得到还仙草，上魔云寨的夜魅山，就不得不冒险前往了。    在苏婉的操纵下，云罗伞盖的花轿御空而起，往北行进，很快就飞过了醉花庄的花海。    叶凌极目望去，只见这武州大地广袤无边，不仅天地间灵气充沛，而且生长的草木灵花，也比之吴国和火蛮之地要茂盛许多，即便是荒无人烟的荒野，也长满了数之不尽的灵草，令叶凌心神为之振奋，在这里修炼，速度定然比之前要快许多。    “待我拿到了魔云寨夜魅山的凤露灵株，炼制成金丹圣药大还丹，修炼速度还会提升！”    叶凌心中暗道，目光闪动，眼看花车飞过荒野，来到了崇山峻岭之间，每一座山峰都直上云霄，看上去十分巍峨。    只是山道险恶，到处都是黑衣修士把守盘查，而往来的行人又不得不翻山越岭，从此地通过，叶凌即便是在花车上，也能看到这些过路人掏出灵石来，塞给黑衣修士们，才能前往下一处山峦。    苏婉轻启朱唇，遥遥的指着道：“这些黑衣人，就是魔云寨的修士了！只要是从这里经过，前往武州城的行商，都会被他们盘剥一番。我虽是魔云寨供奉，花车可以顺利通过三重山，但是等到了第四重时候，再往前走，也得出买路钱。”    叶凌点了点头：“原来如此！我正奇怪，这里的邪修和魔修聚集的实力，会号称魔云寨，果然是一群占山为王的强盗。想来此地山川地势险要，易守难攻，又在通衢大道的必经之地，所以一直没有被其他势力吞并，反倒发展壮大。”    苏婉叹了口气：“不错，也正因为这样，不仅仅是魔云寨的群山，就是方圆几万里，也饱受魔云寨修士盘剥之苦。传闻寨主有着元婴修为，至于是元婴初期还是中期，就不得而知了，手下的金丹修士上百，掌控着这些山头，至于尊客想去的夜魅山，乃是魔云寨后山，堪比禁地，且不说寨主的修为恐怖，就是寨中的头领，也不是我们能惹得起的。”    苏婉有意无意的，想要打消叶凌冒险去夜魅山采摘凤露灵株的念头，生怕他陨落在这里，牵连魂血，连她也跟着陪葬。    但叶凌听了，丝毫没有被吓住，只是淡然一笑：“我知道你担心什么，进了魔云寨里，我自会见机行事，不会像莽夫一样，去白白送命。”    苏婉眼看劝说不动，她也无可奈何，惟有驱使花车，一路穿过了三重山，在第四重山的关隘前，飘然飞落。

 第928章　乔头领
    “来者止步！”    苏婉的云罗花车刚落到魔云寨的第四重山，关隘上就想起了肃杀的喊喝声，仿佛只要花车一过界，就会遭到把守关隘的修士无情击杀。    “乔头领，是我！醉花庄苏氏，前来送酒！”苏婉赶紧轻启朱唇，娇滴滴的道。    叶凌也跟随苏婉下了花车，携带了装满了醉花酒的几个储物袋，装作跟班的样子，瞥了眼魔云寨的关隘。    只见碉楼上，有三名金丹修士，其余的守卫都不过筑基修为，而这为首出言喝止的，面如黄蜡，身有九丈，穿着一身玄色衣袍，威风凛凛的镇守在关上，正是苏婉口中的乔头领。    乔头领一看是苏庄主前来，眼睛都直了，登时收起了方才凶神恶煞的气势，黄蜡的脸庞上也挤出了几分笑容，一双贼眼直往苏婉身上瞟，嘿嘿笑道：“原来是苏庄主芳驾到了！嘿嘿，又给弟兄们送酒来了？哎，咱们都是自家人，何必这么客气！这回少不了哥哥我在寨中替你美言几句，准你们醉花庄在寨中开酒坊！倘若你也能留在寨中，就更好了！”    苏庄主笑吟吟的应付着，很显然对于魔云寨头领们的脾气秉性，她都摸透了。    只是这乔头领眼瞅见苏婉身后的叶凌，见他一身月白缎的长衫，面生的很，有些疑惑，奇道：“苏庄主！这个该不会是你的新相好吧？”    叶凌听他言语间有些不善，深知此刻得罪了他，哪怕是被误解，将对混入魔云寨的大计十分不利，当即拱了拱手，笑道：“头领说笑了！在下不过是苏婉的远房亲戚，前阵子赶来投亲，又不便在醉花庄上久呆，听她说魔云寨修士们个个混的都不错，特地前来请求入伙！”    苏婉察言观色，顺口说道：“是呀！乔头领，你看我这远房表哥，也有金丹初期的修为，只是他初来乍到，人生地不熟的，不如让他加入你们魔云寨，跟随头领们历练历练，将来我在寨中开酒坊，也好有个照应！”    “这个……”乔头领皱起眉头，外来的上山入伙的不是没有，但总要经过层层考核，冲着苏庄主的面子，贸然收人，有些不符合寨中的规矩。    苏庄主看出他的难处，立刻从云袖中摸出一个储物袋，塞给了他，笑道：“以乔头领在魔云寨的地位，收个把人，有什么难的？这是我送给乔头领的一点心意，千万别嫌少！大不了让我这个表哥，从魔云寨的供奉做起，在山下打打杂，只要你看他办事得力，不那么碍手碍脚，再让他进寨也不迟。”    乔头领脸上有些挂不住，又用神识扫了一眼储物袋中的宝贝，满脸堆笑，一口应承下来：“哎，苏庄主说哪里话！就冲你的面子，你的表哥，就是我的兄弟！就让他在我跟前当差，倘若为寨中立功，将来也有机会升做头领！”    苏婉赶紧万福谢过，这一下子，叶凌不仅不用从供奉做起了，直接成为了魔云寨第四重山修士，算是进入魔云寨内部了。

 第929章　巡山
    叶凌心中暗喜，看来有苏婉出面，此行顺利许多，也向乔头领拱了拱手：“今后听从乔头领调遣，但有差派，头领只管吩咐！”    乔头领点了点头，当即递给了叶凌一块黑木令牌，上面除了魔云寨的独特印记，还刻有巡山二字，乔头领特地叮嘱道：“你初来乍到，对于寨中的情况还不熟悉，先从巡山修士做起，跟随我手下的左膀右臂，罗虎和褚老，同去巡山，他们自会告知你寨中的规矩。”    说着，乔头领唤来碉堡上的另外两名金丹修士，给叶凌介绍。    叶凌凝神瞧去，只见这罗虎与他修为相当，同样是金丹初期，但是看上去虎背熊腰，赫然是名体修！    而另外一名，却是个形如枯槁的老者，穿着邋遢，走来的时候犹自在打着哈欠，只有在闻到醉花酒的酒香时，才睁大了灰黄的眼珠子，陶醉的吸了口气：“好酒！好酒！乔头领，老朽先过过瘾。”    这褚老也不等乔头领同意与否，当即打开了一坛醉花酒，嘴对嘴，长流水，好好的畅饮了一番。    叶凌看到乔头领也是一脸的无奈，但对褚老却不加约束，显然是看重褚老金丹中期的修为，不能等闲视之。    这时候，苏婉不便久留，向乔头领告辞，临行时候，向叶凌递个眼色，传出神念：“望君好自珍重！千万别冒险，一定要谋定而后动，魔云寨里不比外头，倘若你遭到不测，累及的可是我！”    “知道，不消叮嘱。”叶凌简短的回应了她，等送走了苏婉之后，乔头领也回到了碉堡中，关隘上只有叶凌和罗虎、褚老三人了。    褚老只顾自己饮酒，罗虎拍了拍叶凌的肩膀，嘿嘿笑道：“叶兄弟，你是新来的，不知道我们魔云寨的规矩。在我们这里，不讲求什么先来后到，凡事都看修为，谁的修为高，就得听谁的！在第四重山上，除了乔头领，就得听褚老的。”    叶凌很明白这个道理，无论是走到哪里，强者为尊，这个准则是永远不会变的，两人只能等到褚老喝够了，才能动身巡山。    “走！老夫带你去东山口，那里的防卫，是我们第四重山的重中之重。”褚老招呼了一声，歪歪斜斜的驾起了剑光，往东边飞去。    叶凌心中纳闷，这里都是魔云寨的第四重山了，按理来说，即便强敌来犯，闯过了前三重山，只要把守住关隘，就可以一夫当关，万夫莫开，又何必在东山口设防？但是纳闷归纳闷，还得跟着去看看，当即驾起了诛邪剑光，同往东行。    一路上，罗虎倒是十分热情，给叶凌介绍魔云寨中的种种规矩。    褚老只管背着手，不大理会叶凌，等到了东山口，这才发话：“新来的，你看这东山口外，荒山野岭的，看似平静，实则不然！这个月已经发生过两次守卫被袭了，好在我们反应快，及时的赶过来，才没有酿成大祸。”

 第930章　三人同行
    叶凌很是纳闷，在他看来，魔云寨横行一方，附近方圆万里都没人敢惹，怎么还有守卫被袭击的事情发生，不由得诧异道：“褚老，是什么人吃了熊心豹子胆，敢袭击我们魔云寨？”    褚老叹了口气，似乎对叶凌的疑问不屑一顾，这明显就是外来人，什么都不懂的家伙，不过这样的人入伙，倒也省得考核，不用提防是敌方派来的奸细了。    还是罗虎看不下去褚老这寨中老人的做派，拍了拍叶凌的肩膀，给他解释道：“叶兄弟初来乍到，有很多事情都不知晓，你只知道我们山寨的强大，却不知道我们魔云寨，自从开山立寨开始，就与武州城的官军势不两立！他们时刻不在想着平山灭寨，收回失地。”    说到这里，叶凌总算明白了，这就好比在九黎浩土的吴国上，魔修、邪修和鬼修，同样被名门正派所不齿，只能在偏远之地修炼。    这武州地界的魔云寨，正是魔修和邪修聚集之地，侵占了武州的大片地盘，俨然是一大恶势力。    叶凌本来不愿意介入武州官府和魔云寨之争，在他看来，此处既不是故国旧土，也没有亲朋故友，官府也好，山匪也罢，跟他没半点关系。但是为了混入魔云寨后山的夜魅山，采摘到还仙草，叶凌不得不虚以委蛇，与这些魔修邪修为伍。    当下，三人飞临东山口，早已惊动了这里的守卫，把守山口的喽，一看是第四重山的褚、罗两位头目来巡山了，后头还跟着个月白缎长衫的修士，同样散发出金丹威压，喽们赶紧上前拜见。    “回禀两位头目！今日东山口没有发现敌踪，往东百里范围内，一切如常！”    褚老听到喽们的禀报，散开金丹中期的强横神识，横扫了一圈东山口的防务，这才满意的点了点头：“嗯！弟兄们都辛苦了，继续给我盯着！罗老弟，叶凌，走，我们再去山口外更远的范围巡视！”    叶凌好奇的环视了一遭东山口的护山阵法，竟然在护山大阵外还设有防御结界，虽然比起他的暗影阵、八门金锁等上古阵法，相差甚远，但是防备寻常的金丹修士来袭，已经是绰绰有余了。    叶凌随着褚老和罗勇穿过结界，遥望外边山连着山，岭连着岭，郁郁葱葱的林海，令叶凌望之心旷神怡，但他同样也很清楚，越是这样的林木茂盛的山岭之中，越容易藏匿，看来魔云寨把东山口视作是防卫重点，倒也合乎情理。    出了魔云寨地界，褚老立刻从储物袋中拍出了一个硕大的酒葫芦，赫然是八阶上品法宝，就见他悠然的坐在酒葫芦上，风驰电掣般的飞出。    罗虎也不示弱，身为体修，身上带着的法宝并不多，却解开了灵兽袋，放出一只肋生两翼的血狼，瞪着通红的狼眼，张开血盆大口，仰天长嚎了一声，也载着罗虎飞腾而去。    叶凌见他们丝毫没有一点等待自己的意思，知道是考较他的实力了，当即招出诛邪剑来，踏着剑光，紧随其后。

 第931章　武州官府的暗哨
    褚老和罗虎回头看到叶凌的剑光，竟然是七阶极品，不由得对他有些刮目相看了。    尤其是褚老，以为叶凌不过是醉花庄主苏婉的远房表哥，前来投奔苏婉，想必是穷途末路了，才加入的魔云寨，没想到手中还有七阶极品飞剑，倒令他有些意外了。    褚老押了口酒，询问道：“叶老弟，你的飞剑品相不错，寻常的金丹初期修士，可买不起极品法器！既然有这样的飞剑，又何必加入魔云寨，来做个小小的头目？”    叶凌纵起剑光迎头赶上，对褚老和罗虎的诧异神色，了如指掌，看来自己是被他们看轻了，直到拍出飞剑来，才令两人正眼相待，于是叶凌随口说道：“褚老有所不知，我远离故土，万里迢迢的赶来投奔表妹，主要还是为了躲避仇家的追杀！能逃到这里，加入魔云寨，有个安身立命之处足矣，至于头目也好，喽也罢，我都不在乎，只要能安心修炼就好。”    叶凌这一番话说的天衣无缝，罗虎是直心肠的人，闻听此言，哈哈大笑：“原来如此！我们魔云寨的修士，很多都是被官府缉拿，走投无路了才来入伙，叶兄弟来就对了！任你那仇家有通天的本领，即便追到这里，也休想在我们魔云寨撒野！”    “嗯！罗老弟说的没错，你在这里，只管放宽心好了。”褚老也点了点头，对叶凌的疑虑尽消，点指着前面的深山老林，神色有些凝重的道：“半个月前，我们在这里遭遇武州官府的暗哨，一位兄弟道消命陨，但武州官府的暗哨也没好到哪里去，被灭了两名金丹修士，余下的人屁滚尿流的逃走了。”    “武州官府的暗哨，竟然有金丹修为！”叶凌惊讶的道，在他看来，这种打探消息的事情，派个筑基修士前来就绰绰有余了，没想到武州官府直接派金丹修士做探子，而且还不止一个。    褚老颇为自傲的道：“那是！就是因为我们第四重山实力强悍，对方派寻常的修士前来，只能是自取其辱，派出金丹修士，才有生还的可能。”    罗虎也道：“嘿嘿，如今有叶老弟入伙，加入了我们魔云寨第四重山，咱们的实力更是今非昔比，只怕武州官府再不敢派人窥探我们山口了。”    两人正说着，叶凌的目光却被山林间的一处长有七阶灵草的地方所吸引，立刻御剑飞落。    褚老和罗虎很是奇怪，也各自驾着酒葫芦和血狼，跟着叶凌跳了下来，奇道：“叶老弟，你下来做甚？咱们的任务是巡山，转上一圈就回去交差复命了，不必在山林间停留。”    叶凌点指着林间：“你们快看！这里分布着七阶兰须露草。”    褚老不以为然的道：“那有如何，东山口的林海茂盛，有一些灵花灵草不足为奇，不过是区区的几丛七阶兰须露草，老夫都不屑去采摘。”    叶凌摇了摇头：“非也！你们仔细瞧，这些兰须露草，很多根茎是断的，明显是被人采摘过的，而且看这痕迹，应该是采摘了不到两个时辰！这说明，有人来过，而且走了没多久！”

 第932章　迷烟阵法
    叶凌此言一出，褚老和罗虎都心神巨震，拍出了不少法宝法器，警惕的环望四周！    罗虎惊道：“采摘了不到两个时辰！难不成又有武州的金丹暗哨潜伏于此？”    褚老脸色有些难看，这本来是他巡逻的职责之所在，还是被新来的叶凌发现了敌踪，令他老脸有些挂不住，只好下令：“搜！武州官府的爪牙，一定还在附近躲藏着，就不信揪不出他来！”    罗虎正待驾着血狼到四下里寻找，叶凌也制止道：“且慢！你们看，断了根茎的兰须露草周围，还有几行脚印，杂乱无章，但看得出来，来的不是一个人，至少有四名暗哨！就是不知道他们的修为如何？”    褚老和罗虎闻听此言，更是心惊，之前跟武州官府的暗哨没少交过手，一名两名还好对付，但是如今面对的是四个人，倘若人人都有金丹修为，那么就凭他们三人，一旦分散开了，势必被对方各个击破，这样的后果是谁也无法承受的。    罗虎赶紧劝说：“褚老，要不然我们把这消息告知寨中的兄弟，至少也要禀报给乔头领知道！”    褚老摇了摇头：“现如今，你我只找到了些蛛丝马迹，连敌人的面儿都没有见着，这怎么回去复命？别人还当咱们是贪生怕死之徒，只瞅见脚印就吓的溜回来了，你让我这张老脸往哪儿搁？”    罗虎苦着脸道：“那咱们三人，不动声色的去寻找敌人的踪迹，一定要蹑足潜踪，再不可像之前那样大张旗鼓的巡山了，必须悄悄进行，但有发现，立刻回撤！”    褚老终于同意，把酒葫芦收了起来，甚至剑光也不用，罗虎也把血狼收回了灵兽袋，只是顺着脚印的方向前行。    叶凌看他们两个之前全然不把武州的暗哨放在眼里，现在却是一副提心吊胆的模样，不由得暗暗好笑，当即也收起了诛邪剑光，随着他们走，一路上观察周边的灵草分布，寻找有没有被采摘过的痕迹。    走在头前的褚老，翻过一座山岗，眯起灰黄的眼珠子，往四外眺望着，忽然发现前方有淡淡的青烟缭绕，赶紧止住脚步，给罗虎和叶凌打了个手势，压低声音道：“你们看！那便是武州暗哨布下的迷烟阵法了！用来迷惑我们，但凡这样的阵法，一般会有好几处，里面要么是陷阱，要么是封困阵法，只有一处是真的，大家要格外小心。”    罗虎连连点头，以前没少跟武州官府交手，对于他们的这些伎俩了然于心。    叶凌凝神望去，发现这些迷烟阵法可以阻隔神识，如果里面没有藏匿着武州暗哨，他们贸然杀进去，只会打草惊蛇，甚至还会被敌人合围。    想到这里，叶凌从储物袋里拍出了一大把七阶上品灵符，这是之前用作百符阵的，如今正好用来探明敌踪！    “两位，让一让！我这里有灵符，用作探路之用，你们只管在我后头观敌掠阵，一旦有武州的暗哨出现，群起攻之！”

 第933章　诈败
    罗虎看到叶凌随手就拍出了大把的七阶上品灵符，丝毫没有肉痛的感觉，不由得暗暗佩服，也很爽快的道：“既然叶兄弟如此豪爽，简直就是一掷千金，我罗虎也绝不落后，待会只要惊动出武州官府的暗哨，我打头阵，第一个冲上去！”    褚老也点了点头：“好！老夫在后头压阵，只要是寻常的金丹修士，老夫还从未放在眼里。”    三人商议已定，蹑足潜踪的摸向了第一个迷烟阵法。    叶凌眼看距离差不多了，当即打出了几张冰冻符，就见符撞到迷烟阵法里，登时冰封了一大片，但是三人在外边等了半天，也没有听到什么动静，阵法里依然是寂静无声。    褚老皱起了眉头：“是个空阵，走！去下一处，但愿还没有打草惊蛇。”    叶凌环顾左右，又瞅准了北边的迷烟阵法，慢慢靠近，正准备打出灵符，忽然间，一道凌厉的剑光从地底破土而出！    “当心！”罗虎惊呼了一声，赶紧抡起巨斧砍去，想要给叶凌抵挡这一剑。    还没等他的斧头砍到，叶凌的诛邪剑早已飞起，与地底冲出的剑光撞击在了一处，发出金铁交鸣的声响！    “也是极品飞剑！”    叶凌目光微不可查的一闪，当即纵起身形，用闪空诀掠后，正面交由罗虎和褚老应对，而他只御起诛邪剑光，在周围游斗，至于其他法宝法器，不到危急时刻，叶凌暂时还不想亮出来。    这时候，罗虎早已挥动巨斧扑上，血狼也被他从灵兽袋里丢了出来，咆哮着冲向地穴。    褚老则是祭出了一个足有两丈大小的酒坛，直接轰向了北边的迷烟阵法，随着酒坛破裂，竟然爆出了大片的红雾，将迷烟阵法笼罩其中，以肉眼可见的速度腐蚀殆尽，连阵法中躲藏的武州官府暗哨，都惊叫不已！    “红雾有毒，快！冲出去，跟他们拼了！”    随着一声颇有威严的喊喝声，从残破的迷烟阵法里，登时冲出了五道剑光，有两道直扑向罗虎和他的血狼，另外两道围攻向修为最高的褚老，只有方才与叶凌交锋的极品飞剑，又奔向他来。    叶凌心中一阵冷笑，倘若有两人来围攻他，倒有些麻烦，如今眼看只追出一个来，真是天堂有路尔不走，地狱无门自来头！叶凌为了麻痹对方，当即装作不敌，驾起剑光，向南边飞去。    “想跑？没那么容易！”后边的极品飞剑上站着的，是个年过四旬的中年文士，手摇紫金扇，脚踩飞剑，从容不迫的喊喝道，仿佛对于他来说，往南逃遁的叶凌，必然他的囊中之物，绝地逃不出他的手心。    被围攻的褚老和罗虎，他们俩分身乏术，没料到新来的叶凌，还没有跟人交锋，就脚底抹油，溜之乎也，更让他们叫苦不迭。    到底是罗虎忠厚些，情急之下也未曾责怪叶凌临阵脱逃，只是一边打，一边焦急的喊道：“叶兄弟快跑，回去搬救兵！叫乔头领来，诛灭这一帮武州官兵！他们当中修为最高的也不过金丹中期，绝不会是乔头领的对手！”

 第934章　诛杀
    手机阅读    罗虎这一嗓子，令追杀叶凌的中年文士神色紧张起来，这要是让眼前的月白缎长衫修士溜了，回去搬来救兵，以魔云寨乔头领的实力，他们谁也敌不过。    当下，中年文士不惜往紫金扇中疯狂注入法力，拼命追逐，口中还呼喝道：“哪里逃！”    眼看他急如流星的飞驰而来，叶凌叹了口气，本想引开他，等到距离远一点，再瞬间灭杀，没想到这中年文士如此的迫不及待前来送死。    “也罢，成全你！”叶凌当即回身，消耗体内大半法力，斩出诛邪剑光，赫然一招天雷斩鬼！    霎时间，诡异的紫雷光弧仿佛开天辟地般的斩向了中年文士，惊的他面如土色，急忙用紫金扇招架！    就听得喀喇一声巨响，紫金扇瞬间被击个粉碎，令中年文士心惊肉跳，急忙退出百丈远，又御起了三柄飞剑防护，心有余悸的道：“你是雷修！”    在他看来，在大五行小三奇的八大灵根中，最难修炼的就是雷修！不仅是拥有雷灵根的修士较少，更是因为雷系功法的霸道绝伦，修炼起来需要下更多的工夫，其中的辛苦和磨砺远超乎常人。    叶凌不置可否，若是没有雷神殿的雷之本源，他的天雷斩鬼也不会拥有如此威势，只可惜这一剑只斩碎了中年文士的极品宝扇，没有将其灭杀，令叶凌颇为遗憾。    “看样子，无法再隐藏实力了！”叶凌叹了一口气，再望向中年文士的目光中，充满了同情和怜悯。    中年文士被他瞧的头皮发麻，隐隐觉得，此番一个人追杀出来，似乎有些托大了，尤其是见识到面前这月白缎长衫修士的惊天一剑，更令他的信心动摇，恨不得拔腿就跑。    “还往哪去！”叶凌从容不迫的从储物袋中，召出天劫雷弓，抽出了紫雷箭！    霎时间，一道璀璨的紫光激射而出，附带有天劫雷龙的恐怖气息，直射向中年文士！    直到了现在，中年文士才知道，眼前的雷修最可怕的手段，这一箭无论是破空声响的力道，还是毁天灭地的气息，都拥有超乎其修为的力量，只怕是金丹中期修士，也无法抵挡！    中年文士情急之下，几乎祭出了他所有的法宝和飞剑，但随着轰的一声响动，璀璨的紫光过处，连人带法宝，都被这一箭轰杀，魂飞魄散！    这边闹出的巨大动静和产生的灵力波动，登时影响到了迷烟阵法附近的褚老和雷虎。    两人正在奋力迎战，忽然听到这声巨响，再看到璀璨的紫雷光华久久不散，都是惊疑不定！还倒是武州官府暗哨又招来了金丹中期的强敌，恨不得尽早抽身。    哪知道剩下的那四名武州官府暗哨，脸上却是充满了惊惧，他们感知到了同伴被轰杀，认为是魔云寨来了强者，趁着褚老和罗虎不备，呼哨一声，急速撤退。    罗虎眼看面前的对手眨眼间就拼命逃遁，脸上一脸的愕然，还道是他们在耍什么花样，直到这些人跑远了，还在全神戒备。    褚老却是看出了什么端倪，但也没有贸然追出，只是疑惑的回头望向叶凌所在的方向。    （本章完）    本书来自

 第935章　投名状
    叶凌拎着中年文士的储物袋，匆匆御剑飞回，看到褚老和罗虎两人都愣在那里，却不见了另外两个武州官府暗哨的身影，奇道：“褚老、罗兄，跟你们厮杀的人呢？我正要赶回来助你们一臂之力！”    褚老灰黄的眼珠子盯着叶凌手中的储物袋，的确是那中年文士的，令他不由得对叶凌刮目相看，只是推说道：“人已经跑了，穷寇莫追！谁知道他们有没有留了后手？倒是你，方才是怎么斩杀的他？”    叶凌知道褚老在惊讶什么，但是自个儿是初来乍到，不能太过张扬，还是行事低调谨慎些好，微微一笑道：“这个武州官府的暗哨瞧见我逃跑，麻痹大意了，被我偷袭得手，不值得一提！今天是我加入魔云寨的第一天，这算是我的投名状！储物袋中的宝贝不敢擅动，特来交给两位。”    罗虎本以为叶凌溜之乎也，顶多是跑回去给乔头领报信，不料还把追杀他的人给杀了，又如此知趣，即便有所斩获，也不肯独吞，很讲义气，于是罗虎赶紧挑大指称赞：“叶兄弟，有你的！咱们回头就禀报给乔头领，给你记上一功！”    褚老的脸上也浮现出一丝笑容，点头赞许，不再追问叶凌使用了何种手段，总而言之，叶凌斩杀了武州官府暗哨，这足以表明，这新来的叶凌是友非敌，算是真正入伙。    “叶兄弟，回去跟乔头领禀报时候，你的功劳最大，我们自然不会跟你抢，但也别把老朽跟罗虎说的太过无能。”褚老目视叶凌，又叮嘱了一番。    叶凌赶忙应道：“这次我能杀掉武州官府的一名暗哨，多亏了两位给我拖住他们！再者说，这帮家伙毕竟是褚老跟罗兄打跑的，打的他们落荒而逃，只是担心中埋伏，这才折返回来报信的。”    褚老手捻须髯，连连点头。    罗虎也是一拍大腿，嘿嘿直乐：“对对！就这么禀报，叶兄弟真是聪明绝顶，以后大伙儿都是自家人了，互帮互助，都是理所应当的！回去我就请褚老跟叶兄弟喝酒，可惜你表妹醉花庄主回去了，不然的话，咱们还能请她沽酒作陪。”    叶凌唯有苦笑，要不是愣充醉花庄苏庄主的远房表哥，由她来引荐，就进不了魔云寨，只是苏庄主的风流艳名远播，连累他在魔云寨里名姓也不太好听。    反倒是褚老一听喝酒，灰黄的眼珠子都泛出了神采，更别提是罗虎请客了，连拍他的肩膀，笑道：“就这么说定了！一个人喝酒不过瘾，人多才热闹！既然是你请客，这一回算是给叶兄弟的庆功酒。即便没有苏庄主作陪也不打紧，你去第五重、第六重山上，喊上你平日里要好的弟兄们，再邀上寨中女眷来，岂不热闹？”    罗虎慨然应允，三人瓜分了中年文士的储物袋，兴冲冲的折返回第四重山。    对于向乔头领禀报此次武州官府暗哨之事，褚老最是老练，由他来说，叶凌只要和罗虎在一旁随声附和就是，乔头领听到叶凌头一回巡山就立下功勋，斩杀了一个暗哨，不禁大加赞赏，还赏赐了不少灵石，以彰其功。

 第936章　庆功
    到了现在，叶寒纳了投名状，乔头领俨然把他视作是寨中弟兄，褚老跟罗虎自不必提，拉着叶寒去摆庆功酒宴，一来是给叶寒接风洗尘，二来是庆贺他刚入伙就有所斩获。    罗虎兴冲冲的道：“褚老，你带叶兄弟去聚义堂，我这就赶奔第五重山和第六山，请寨中相熟的弟兄们来喝酒！”    “好！快去快回，最好能让他们拿出珍藏的佳酿来，图谋一醉！”褚老一听要聚众豪饮，满是皱纹的老脸上都泛出了红光，兴致极高，领着叶寒就来到了第四重山的聚义堂。    叶寒还是头一回来这聚义堂，见这厅堂建在第四山的山巅之上，极目望去，后边的第五重山、第六山、第七山都尽收眼底，甚至依稀可以望到，云山隐隐处，赫然有一座远高于前面几座山峦的主峰，直插云霄，叶寒仅仅是神识眺望，就感觉到了那里的护山大阵非同一般，不是他一个金丹修士可以轻易出入的。    “褚老，想必那座高耸入云的山峰，就是魔云寨的主峰了？”叶寒遥遥的指着，回头询问道。    “不错！”褚老点了点头，灰黄的眼珠子中，罕见的露出了一丝狂热：“那里就是我们魔云寨的根基所在，夜魅山！寨主修为通天，率领我等九山修士，必将开疆拓土，早晚有一日，会打到武州城去，到时候，整个武州地界，都是我们的！”    叶寒对于魔云寨修士的宏图大志，并不感兴趣，魔云寨也好，武州官府也罢，都跟他无关，他所关心的是，夜魅山上的凤露灵株，被吴国修仙界称之为还仙草，有了这株稀有灵草，就可以炼制金丹期修炼的圣药大还丹了。    叶寒心中暗忖，必须找机会尽快上魔云寨主峰夜魅山，拿到凤露灵株就溜之乎也！至于魔云寨和武州官府，哪怕打的天昏地暗，叶寒也不在乎，提高自己的修为才是根本。    就在这时候，第五重山和第六重山陆续飞来了十几道剑光，领头的正是罗虎，看来他去亲自请人，很有诚意，比用传音符招来更有效果，有不少人买他的面子，跟着一块来给叶寒庆功喝酒。    褚老看到第五山和第六山的各位头领驾到，赶忙拱了拱手，笑呵呵的道：“各位寨中的兄弟，真是赏脸呐！老朽迎接来迟，快，里边请！咱们今天务必要痛饮一番。”    这几位头领的剑光停落，见到褚老如此热情，也赶忙拱手还礼，他们深知褚老嗜酒如命，所藏佳酿颇丰，自然要来凑个热闹，随后每个人的目光都看向了新来的叶寒，有个跟褚老同样修为的绿袍修士，上一眼下一眼的打量着，啧啧叹道：“你就是新来的叶兄弟？听罗虎兄弟说，你刚入伙就杀了一名金丹期的武州暗哨，不简单啊！”    叶寒抱拳一礼：“正是在下！敢问阁下是？”    罗虎赶忙给介绍：“这位正是第五重山的邓兄！他的修为在第五山上，仅次于江头领。”

