你真是个天才
作者：国王陛下
最后更新：2019-06-04 23:09:08
    看你干的好事！这小庙要容不下你了吧？你可***真是个天才！天才少年白骁的千里寻亲记。

正文卷 第一章 初始职业单身狗
    西大陆的北端，是一片高耸入云的巍峨雪山，山脉连绵起伏，从北部的灰色平原望去，群山仿佛屏障一般，封闭了天与地的交界线。    在过去的两千年间，北部的雪山始终是人迹罕至的禁地。    在这片禁地高原之上，有一座如同世界之脊的巍峨高山，自山腰处就隐没在苍茫云海间。山岩的罅隙间则有万丈冰川，陡峭如壁，而在冰川底部的一个冰洞之中，一对落难的少男少女，正顶着严寒苦苦支撑。    ――    白骁抬起头来，望着那几十米高的冰洞洞口，表情已经趋于麻木。    这已经是深陷绝境的第三天了。    干粮早已经吃完了，清水也只剩下一点点，四周的玄冰万载不化，形成了一道封天绝地的囚笼，不断散发着刺骨的寒意，一点一点磨削着囚徒们的生命力。    白骁只感觉自己正处于前所未有的虚弱状态，千锤百炼的身躯如同注满了凝胶一样，一举一动都迟滞缓慢，让人感到力不从心。心脏的跳动也随着严寒入骨而变得逐渐缓慢，如此下去，要不了多久他就会彻底冻结在冰天雪地之中。    然而眼下更为致命的问题，在于他身边那个生命垂危的女子。    那是个如同冰雪精灵一样纤细而美丽的少女，有着白雪一般的细腻肌肤，玄冰似的精致五官，哪怕在极度虚弱之下，也有着令任何人都怦然心动的绝色。    清月，与白骁自幼相伴的青梅竹马，部落黑袍巫祝的小女儿，出生在朱红之月的诅咒之女，也是与白骁互相交换过誓约的情侣。    14岁那年，白骁手持骨矛深入雪山，以一己之力猎杀凶兽，持着凶兽的血肉对先祖立誓，会尽一生之力守护心爱之人……然而现在的清月，却紧闭着双眼，在厚重的皮毛包裹中蜷缩成一团，微微颤抖的身躯散发出不自然的高热，生命垂危。    这就是雪上加霜。    白骁在心中暗自叹息，偏偏是这个时候，清月诅咒发作。    作为部落黑袍巫祝的女儿，清月的出身已经堪称显赫，然而她出生的那一晚，朱月高悬夜空，映得满山似血。鲜红的月光宛如流浆一般自圆月垂落，恰好有一滴落入了清月体内。    自那以后，她就成了部落的诅咒之女，承载着不详的诅咒。每隔一段时间，她的体内都会积累异样的高热，如同炽烈的火炉一般焚烧着少女的生机。在此期间，任何靠近她的人都可能被高热感染，轻则精神萎靡不振，重则患病卧床，就连她的亲生父亲都难以抵挡这血月的诅咒。    然而自从第一次诅咒发作，白骁就坚持陪在少女身旁，以那千锤百炼的血肉之躯，默默承受着诅咒的侵蚀。    过去十多年来，每逢诅咒发作，清月都会备足珍贵的草药，在白骁的陪伴下，于雪洞中苦苦支撑。然而随着年岁见长，她的诅咒发作起来越发激烈，直到上一次发作时，寻常的草药已经完全镇压不住，只有动用部落中弥足珍贵的几件圣物才有可能保住性命。然而在生死关头，掌管宝物的部落首领和首席巫祝，却拒绝了白骁借用圣物的要求。    部落的圣物，唯有关乎部落存亡的重大场合才能动用，而且并没有针对诅咒的特别功效，就算消耗掉宝贵的圣物也无法根除诅咒。他们的拒绝合情合理，白骁心有不甘却无话可说。    那一次，清月侥幸未死，身体却完全垮了下去，白骁知道下一次诅咒发作时，少女将必死无疑，所以毫不犹豫地打破了部落的禁令，背负着少女在圣山封山之月，深入冰川，寻找传说中足以镇压诅咒的珍贵宝物。    然而部落传承数千年的禁令自有其道理，每逢雷霆和霜寒之月，世界之脊的环境都会急剧恶化，就连那些宛如灾厄化身的巨兽都会躲在巢穴中避难，而部落中哪怕最为老练的猎手也有可能在山中迷失。白骁虽然有着得天独厚的资质和千锤百炼的技艺，但背负着一个虚弱的少女行进在风雪之中，实在是和自杀无异，在他们进入圣山的第二天，就遭遇了冰雪暴，两人不幸跌落冰川，被困至今。    眼看着清月的诅咒又要发作，白骁知道，事态已经容不得他犹豫了。    高大的少年深深吸了口气，体内的血液加速循环，双目逐渐变得赤红，而赤裸的上半身也逐渐渗出血色。下一刻，白骁张嘴咬破了自己的手腕，鲜血汩汩。他将血液送到少女嘴边，很快就将白皙的脸蛋染出一片狼狈的血色。    少女在昏迷中下意识吞咽着温热的血液，不多时就被这股一场的热量刺激地恢复清醒，她睁开双眼，最初有些茫然，而后则是骇然。    “小白，你！咳，咳咳！”    血液流入气管，引来剧烈的咳嗽，少女一时说不出话来，但她目光中的愤怒和绝望却比任何言辞都更有力。    少年感受着目光中的压力，欣喜道：“你醒了。”    很久之前，少女曾有一次诅咒发作，几乎支撑不下去。在绝望之际，白骁就是尝试着用自己的血液帮她缓解了压力。    清月虚弱却坚定地推开了小白，用更加严厉愤恨的目光看着他。过了好久，才带着哭腔开口说道：“你真是个无药可救的大傻瓜。”    “嗯，我知道。”小白不由笑了起来，虽然是惨遭责骂，但是看着少女略微恢复几分生气的脸蛋，其他的就都不重要了。    清月哭道：“你这傻瓜，你活着，我们才有活下去的希望啊。”    “我知道。”    清月抽泣了两声，平缓住情绪，认真地说道：“而且你这样做，只会让我比死了更难受。”    “……”    “交换誓约的时候，我也曾发誓要守护你，现在却成了你的拖累……我会死不瞑目的！”    白骁却不肯说话。    清月眼圈微红，推了他一下：“你怎么不说话？”    白骁强忍着失血带来的晕眩，看着少女的哭颜，说道：“你认真的样子太可爱，有些入迷了。”    “大傻瓜！”清月终于忍不住哭了出来。    哭了一会儿，清月抹干净眼泪，轻声说道。    “小白，对不起……”    “哪来的对不起，你又在说胡话了。”    “如果不是我，你其实……”少女的话音未落，就听身旁咕咚一声，白骁已经昏昏沉沉地摔倒在地。    清月惊呼一声，想要上前，却发现自己四肢绵软，完全使不上力，白骁的热血虽然微微压制了诅咒的发作，却不能缓解她的虚弱。    另一边，白骁只感觉自己的生命正沿着手腕的伤口飞速流逝，诚然，他是部落年轻一代中首屈一指的战士，经受过千锤百炼，但此时也终于失去了全部的力量。他躺在少女身旁，仰望着遥不可及的洞口，不知不觉间，视线就变得一片模糊，什么也看不清楚，脑海里的念头也不由变得纷乱起来。    恍惚间，耳边响起了很多人的声音，他知道这是幻听，像他这样训练有素的战士，只有在弥留之际才会失去坚定的意志壁垒，被软弱的幻觉趁机而入。然而这些声音听起来是如此真实，让他不由沉浸其中。    因为，那都是真实发生过的事情。    “白骁，我不想再提醒你了，你是个前途无量的战士，继承了战神之血，不要再和那个诅咒之女纠缠在一起了！”    “孩子啊，从小到大，你从来没有让我失望过。而且作为我的儿子，你愿意找多少女人我都支持。但唯独那个孩子……还是少接触为妙吧。”    “小白，你又和那个入魔的丫头一起玩了，我要告诉你爹去！”    说话的声音，都是小白身边最亲近的人，每一句话也都是发自真心为他着想，但此时此刻，小白却只想说一个字。    “滚。”    ……    “哦？居然要我滚吗，我还以为你们很需要帮助，莫非是我自作多情了吗？”    下一刻，白骁濒临涣散的意识如潮水一般回归，耳边一个温和而年迈的声音，就像是泉水一样清澈，直透心底。    白骁睁开眼睛，看到一张陌生的脸孔。    那是个有着绿色双眼的老人，看上去应该相当年迈了，脸上的褶皱密集，皮肤也缺乏光泽，只不过那双神奇的灰色双瞳之中，却仿佛蕴含了无穷无尽的生机。    与此同时，白骁惊讶地发现，自己体内的虚弱感正在飞速消失，甚至连失去的血液都仿佛重新回归了自己的身体。    白骁愣了一瞬间，便立刻将目光转向身旁，只见昏睡的少女正沉沉苏醒，脸上也浮现出了健康的血色。    那是许久许久都不曾出现过的红润颜色，一时间，白骁又一次神思恍惚起来。    他不惜违背部落传承千年的规矩，在封山季深入这片人间绝境的雪山，不就是为了能换来少女的这红润面色吗？    眼前所见，如梦似幻，恍惚间白骁竟以为自己来到了那片传说中的先祖应许之地，那片唯有最忠诚的勇士在死后才能前往的地方，但很快他就清醒过来。    部落的应许之地，永远不会对诅咒之女开放，所以既然能见到清月，就意味着他依然在现实世界，眼前所见也不是幻觉……    “请问，你是谁？”    白骁看着温和的老人，提出了自己的问题。    老人温和地笑道：“我是朱俊觯一名寻宝人。”    白骁有些惊讶：“寻宝？”    朱俊鏊档溃骸按说在北境的世界之脊上，生长着举世罕见的风雪之花，凝结着世界边缘的风雪精华，只有在雷霆和霜寒之月才会绽放。我是来寻找此物的。”    听到老人的描述，白骁微微一愣，那种花他也听说过，在100年前就已经绝种了呀……    果然，朱俊鼋幼啪退档溃骸袄粗前，朋友就劝我说，那种夺天地造化的奇物应该已经灭绝了。但偏偏我的宝数指针却一直强烈地指向北方，所以我就不远万里地赶来了。”    说着，老人从怀中摸出一枚圆盘，盘上悬浮着一枚金色的指针，盘面上有一个金闪闪的数字不断跳动着，一会儿显示为99，一会儿则是100。然而，最引人注意的却是那指针的方向，直指着清月。    不待白骁开口询问，朱俊鼍退档溃骸袄吹奖本骋院螅我才发现风雪之花的确已经灭绝，我的宝数指针是帮我找到了另外一样旷世难寻的珍宝……小姑娘，你身上的诅咒，有多久了？”    听到这句话，白骁心中仿佛点燃了一团烈焰，炽烈的热量轰然炸开，让他的头皮都发麻。    “您知道她的诅咒？！可以化解吗？”    朱俊龅愕阃贰    “那请您一定要救救她！”    与此同时，清月也如同被雷电击中，妙目圆瞪，说不出话来。    朱月降临的诅咒，缠绕了她整整十年，过去十年，她没有一天不为这诅咒而饱受折磨，而哪怕在最为美好的设想中，她也没有奢望能根除诅咒，只希望能尽量拖延发作的时间……但是看着眼前这位自称寻宝人的老人，她忽然意识到，或许这份诅咒并非不可战胜。    在少男少女的殷切目光下，朱俊鏊档溃骸笆导噬希这并不是什么诅咒，而是一份旷世难寻的恩赐……”说着他又摇了摇头，“不过，一般人根本承受不了这样的恩赐，若是不能善加引导，说是诅咒也不为过，而以你们白衣部落的文化传统，恐怕也不可能去引导利用这份力量。你将这份力量在体内酝酿沉积了至少十年……十年时间，你身边一定有非常了不起的人在支持你。”    清月脸色微微一红，目光不由地瞥向白骁，然后仰起头说道：“是的，我的男朋友一直在帮我。”    朱俊鲈蜃过头去，对白骁说道：“我要代表天下魔道士感谢你，保住了一个绝世奇才。”    “绝世奇才？”    朱俊鏊档溃骸八的天赋在北境部落被当做诅咒，但在南方大陆，却是得天独厚的恩赐，若是善加培养，不出十年就有望得到天启。”    “天启？”    朱俊龀烈髁艘幌拢抬起头来：“简单来说，就是可以做到这样的事情。”    下一刻，老人伸手向头顶一指，只见冰洞外呼啸的风雪陡然凝滞，阴沉的乌云豁然洞开，晴朗的日空如剑一般刺落，让仰头的少男少女睁不开眼。    这份举手间改天换日的神通，却深深震撼了两人的心灵。    在巍巍雪山中，大自然的力量是最为人敬重的，部落的人除了祭拜祖先，就是祭拜大自然。而那无可抵御的自然伟力，却在老人举手之间化为无形！    片刻之后，风声渐起，乌云重来，老人有些疲倦地放下手，说道：“年纪大了，这断数之力的运用也有些生疏了，终归敌不过北境的风雪。不过，如果是你的话，一定可以比我做得更好。”    说着，朱俊鑫薇热险娴匾阅撬碧绿色的眸子凝视着清月。    “孩子，和我一起去南方吧。”    清月惊讶地瞪大眼睛：“南方？”    对于自幼生在北境的少男少女来说，南方大陆，就仿佛存在于世界边缘之外的幻境一样，充满着不可思议与未知的恐惧。    “是的，南方大陆，那才是你应该成长的地方。”    说话间，朱俊鎏起手，在清月面前展开一副五光十色的瑰丽画卷。    画卷中描绘的正是广袤的南方大陆的异族文明，那里有山一般高大而坚固的城墙，有精致而不失宏伟的殿堂，在宽敞的街道两旁，整齐的房屋密集有序的分布着，让人看了眼花缭乱。    然而城市的盛景只是一闪而逝，画卷中的景象最终停留在了一座无比宽广的庭院中。    那是一座位于繁华都市边缘的巨大庭院，外围一圈绿树将其和外界隔绝开来，如同城中之城。庭院中零星分布着几座堡垒似的大型建筑，另有空旷的操场、华美的花园、以及一座巍峨处理的修长高塔。    然而最引人瞩目的，还是庭院中形形色色的人，大部分都是生机勃勃的年轻人。这些人有男有女，形貌各异，而后各自有着神通。    有人徒步行走在离地数十米的高空，宛如行走在平坦的地面，有人周身覆盖着燃烧的火焰，每一步都在红砖路上留下焦黑的印记，还有人身旁环绕着四个一模一样的幻象，却各自有不同的动作。    “这些人……”清月怔怔地看着，心中涌起一股如狂风暴雪一般的冲动。    朱俊龅愕阃罚骸霸谀戏酱舐剑这些人被称为‘魔道士’，他们每个人身上都背负着与你相同的诅咒，这份诅咒被称为魔道，而我们所有人，都是同道中人。”    “同道中人。”清月重复了一遍，不知不觉便有一种温暖在心间滋生出来。    在雪山部落，她背负着不详的诅咒，所有人都将她视为灾祸的象征，除了倾心相恋的白骁以外，再没有人用正眼看她，甚至亲生父亲也不例外。然而只有一人相伴，是不足以化解孤独的。    朱俊鏊档溃骸罢馐呛焐窖г海西大陆最优秀的魔道学院。”    部落的少年少女，并不能迅速理解魔道学院的含义，但并不妨碍他们出神地看着那会动的画卷。    就在两人出神的时候，朱俊鑫卵运档溃骸昂⒆樱我作为学院的副院长，真诚地邀请你加入红山，成为我们的同道中人，你，愿意吗？”    清月惊讶万分，而后不知所措地看着朱俊觯又看向了白骁。    白骁却知道，少女心中其实早就有了决断，这个貌似柔弱的少女，能默默承受朱月的诅咒以及整个部落的敌视，她的果断和坚韧是丝毫不亚于自己的。    所以他毫不犹豫地说道：“去吧，这是机会。”    “但是……”清月当然知道这是机会，但是她去了南方大陆，白骁怎么办？    对此，白骁难得没有立刻做出决断。    他当然很想和清月一起去南方，但是……那可是南方啊，与雪山部落隔绝千年的陌生之境。魔道士或许是清月的同道中人，却不是白骁的同道中人。    一时的犹豫，当然没有逃脱清月的视线。    清月想了想，说道：“我会在那边等你的。”    “嗯，我一定会去找你。”白骁点点头，做出了自己的承诺。    然而就在这个时候，朱俊鋈匆×艘⊥贰    “孩子，你的天赋虽好，但你已经错过了最佳的启蒙年龄，接下来，你已经没有时间可以浪费在魔道以外的事情上了。”    清月有些不明所以，只能表示：“我会努力的。”    朱俊鏊档溃骸蔽宜档氖悄У酪酝獾娜魏问隆！    清月立刻理解了老人的意思，脸色陡然一变。    “可是……”    老人却不容置疑地往下说道：“两小无猜的感情固然真挚可贵，然而过些年回头看去，却大多伴随着无奈与悲伤。我实在不希望一块稀世罕见的璞玉，被无谓的感情羁绊，你们本就不是一个世界的人，从此便各自生活，互不相见吧。”    说着，老人手中幻化出两道变换不断的白色云团，云团上隐约浮现着复杂的数字。老人沉吟了一下，就要握拢手掌。    白骁完全看不懂对方的动作，却直觉到了对方的用意，立刻伸出手去试图打断，然而他的身躯却被无形的力量束缚着，动弹不得。    朱俊瞿抗庥行└丛拥乜醋拍昵岬那槁拢说道：“做个好梦，然后忘记彼此吧，你们在各自的世界，都有更好的人生。”    下一刻，云团碎裂，无数玄奥变换的数字，都在这一刻被归为零。    白骁只感到脑海中仿佛有什么东西轰然炸裂，眼前的世界飞速逝去。    ――    当白骁再次苏醒时，已经是在那顶熟悉的帐篷中，身下的床铺厚实而温暖，身上盖着的兽皮被子也依然散发着那令人熟悉的血腥味道。    那是去年五个封山季以前的甘露之月，他独自深入圣山狩猎的大熊，血肉皮毛都有着强烈的腐蚀性，被他亲手剥皮后做成了被子，睡觉的时候盖在身上，以些微的痛苦来刺激自己的肉身产生抗性……    而为了战胜那头小山一样的大熊，他在七个封山季以前就开始默默准备，锤炼战技，打造骨矛……    过去的回忆，如同潮水一般溯来，只是在那滔滔大潮之中，却仿佛遗失了什么重要的东西。    白骁在床上坐直了身子，沉吟了片刻，终于一拍拳头。    “清月呢！？”

正文卷 第2章 我喜欢战争
    白骁从床上倏地站起身，两步就冲出帐篷，与门外一个高大的壮汉撞了个满怀。    强大的反冲力量仿佛是迎面撞上了世界之脊，白骁不由后退了两步，然后抬起头问道：“爹，清月呢！？”    在整个骄傲的雪山部落里，能被他正面撞到而不后撤的战士已经寥寥可数，而能以反冲力让白骁后撤的更是绝无仅有。    白无涯，雪山部落的首领，持有蓝骨战矛的首席勇士，他的身材高大而壮硕，哪怕在极寒的北境也赤裸着上身，古铜色的肌肤上纹着华美而凶悍的兽型纹身。    他是白骁的父亲。    被白骁迎面撞到，性质如同被奔走的犀牛正面冲撞，但白无涯身躯只是微微一晃，如同屹立不倒的圣山。    然而听到白骁的问题，这位首席勇士却面色陡然一变，后撤了半步，然后露出一个非常牵强的笑容。    “什么清月？”    白骁扬眉瞪眼：“我女朋友！”    白无涯面色更是僵硬：“你小子又乱做春梦，你年纪轻轻哪有什么女朋友……”    白骁一拳就轰了过去，沛然的巨力打在白无涯的胸口，让他不由再次后撤半步，然而那坚如钢铁的肌肉反弹来的力道，也让白骁的拳头皮开肉绽。    白骁全然无视手上的剧痛，怒道：“清月是和我交换过誓约的伴侣，你就算再怎么反对，也改变不了她的身份！她就是我女朋友！”    白无涯沉默了很久，问道：“你还记得清月？”    “废话！我又不是你这种畜生，喜新厌旧，上一个忘一个……”    白无涯顿时冒汗：“孩子你这就误会了，我跟那些女人只是各取所需……”    “够了，清月呢！？”    “……你真没忘了她？”    白骁沉默下来，觉得和面前这头种马已经无法沟通。    白无涯终于叹息一声：“果然南方的人就是信不过，口口声声说你们两人会将彼此忘得一干二净，亏我还特地招待他吃了晚饭……”    话没说完，白骁就如暴怒的凶兽一般冲了过来，双手勒住白无涯的脖子：“你见过那个南方人？！还招待他吃晚饭！？”    “他把你从暴风雪中救出来，于情于理我都要感谢他。”    白骁闻言，怒火逐渐熄灭下去。    的确，在圣山的封山季，除了被部落抛弃的诅咒之女，和自己这种不顾一切的莽夫，其他任何人都不会也不能踏入圣山半步。而没有朱俊瞿歉鐾饫凑撸他和清月就真要在冰天雪地中丧命了。    这是救命之恩。    但事情当然不能就这么了结，朱俊鼍攘肆饺诵悦不假，但他却试图抹除两人关于彼此的记忆    虽然因为不明的原因，白骁脑海中关于清月的记忆丝毫没有褪色，但另一边……    想到此处，白骁就感到心中仿佛有火焰在灼烧。    他本打算在清月南下后，在部落停留几个月时间，处理完必须处理的事情后再南下汇合，但现在他已经一分一秒也等不及了。    白骁不再说话，转身走进帐篷，开始收拾自己的行李。他的动作很快，不多时就背起一个兽皮包裹，扛起自己亲手磨制的骨矛，转身准备离开。    门口却被白无涯挡住了，这位首席勇士居高临下地看着白骁。    白骁丝毫不肯示弱地回视着，目光中的倔强让白无涯倍感头痛。    这孩子，为什么就不能像自己一样在感情上潇洒一点？不就是个女人吗？虽然不可否认清月的确是同龄人中最漂亮的那一个，但除了脸蛋她还有什么？从小就背负诅咒发育不良，要胸没胸要屁股没屁股，完全是只可远观不可亵玩的鸡肋……    白骁堂堂部落首席勇士之子，板上钉钉的下任首席勇士，要什么姑娘得不到？为什么偏偏执着于一个诅咒之女呢，这返璞归真的境界也来得太早了吧……    叹了口气，白无涯问道：“还记得我教给你的第一课么？”    白骁皱了皱眉，回忆着父亲第一次认真传授给自己的知识……    那应该是在十三个封山季之前，自己还是刚刚学会说话，开始记事的年纪，部落首席巫祝的女儿兰姨来家中做客。然后白无涯就悄悄教他如何动作自然地将水杯碰倒，把水洒在兰姨那轻飘飘的裙子上以透出内衣颜色……自那以后，兰姨就再也没进过家门了。    白无涯羞愤不已：“我是说关于狩猎的第一课！”    提起狩猎，白骁头脑立刻清明起来。    他一身技艺大半学自白无涯，当然记得启蒙第一课的内容。那同样是十三个封山季以前，三岁的白骁手持着短矛，听父亲传授着作为猎人的第一堂课。    “要想以后有玩不完的女人，就必须学会狩猎！”    白无涯无言以对。    而此时，不远处传来一个老迈的声音。    “知己知彼，才能百战百胜。”    白骁有些惊讶地转过目光，只见一个身材高大而瘦削的老人，拄着骨杖缓步走来。    “蓝爷？”    老人是部落的首席巫祝，也是被所有人敬重的首席智者。    白骁同样尊重蓝爷，如果没有这位能呼风唤雨，召唤先祖指引的巫祝，生活在北境极地的部落之民将会艰难百倍。    但同时白骁却不喜欢蓝爷，因为他是部落中最坚定的保守派，对诅咒的排斥根深蒂固，若不是他，清月在部落的日子不会那么孤独，她的誓约伴侣是首席勇士之子，她本人除了内向寡言，也没有任何招人嫉恨的地方，但偏偏首席巫祝立场坚定地排斥清月，这就让少女的生活异常艰难。    如今见到蓝爷，白骁心中却无喜无悲，因为无论对方怎么反对，他的决定都已经不会更改了。    然而蓝爷只用一句话，就让白骁动摇了。    “你知道她在什么地方吗？”    白骁沉吟了一下说道：“南方大陆。”    “这是废话。”蓝爷嗤之以鼻，“南方大陆何等广阔，你就算没头苍蝇似的找上一百年，也找不到她的踪迹。”    白骁说道：“救走她的人自称是红山学院的院长，我只要找到红山学院，就能找到清月。”    蓝爷哼了一声，摇了摇头，头顶的羽冠左右晃动，显示出对白骁的答案不屑一顾，然后他回过头去，轻声问白无涯：“这小子怎么什么都记得？”    白无涯咬牙切齿：“南方人都是骗子！”    蓝爷说道：“早就告诉过你堕入魔道的南方人不可信……”    白无涯说道：“现在怎么办，蓝爷你好好劝劝他啊。”    “能劝早几年就劝住了，这小子被诅咒蒙了心，连我家的宝贝孙女都看不上，这种蠢货还要怎么劝？不如你生个新的，省得再这个废物身上浪费时间……”    “蓝爷你就别说笑话了，你女儿这些年连我家门都不进，怎么给我生新的……”    “你敢打小余的注意，我用雷劈死你！”    两人争执间，白骁则义无反顾地向外走去。    但刚走两步，就被一支骨杖拦了下来。    蓝爷以前所未有的认真姿态说道：“部落与南方大陆隔绝千年，离开这里，就意味着放弃部落的身份，你真的想好了吗？”    白骁露出些许为难。    这也是当初在冰川下面，他遇到的难题。    他并不眷恋在部落的地位和特权，早在他违背规则进入封山季的圣山时，就已经决定放弃一切。但是一走了之却不同，白骁被部落培养这么多年，这份恩情却不是说丢就丢的。    作为首领的独子，部落倾注在他身上的资源就不必多说了，甚至对于清月，部落也是看在白骁的面子上才网开一面。不然的话作为诅咒之女，她早该被放逐到荒野中了。    所以白骁的想法是为部落完成一两件巨大的贡献，以尽量偿还自己所受的恩情，但是现在他已经等不及了。    所以，就等他找到清月以后，再回部落赎罪吧。    蓝爷叹了口气：“要走是可以，但你现在这个样子去了南方，会有什么好下场？知己知彼才能百战百胜，你现在对南方大陆知道多少？”    白骁无言以对。    南方，那是何等虚无缥缈的概念，而部落与南方有世仇，关于南方的故事讳莫如深，就连他这个领袖之子对南方也几乎一无所知，只从一些古老相传的故事中了解到那似乎是一片龙潭虎穴。    “所以你这么冲动地南下，会有什么结果？”蓝爷眯着眼睛问道。    白骁几乎想也不想地回答道：“死。”    每一个北境的猎手都会学到这样的启蒙课，白骁当然也知道自己贸然南下，会遇到多少困难，但是……    “再饥饿的猎手，也不会在准备不足的时候出手。”蓝爷继续说道，“如果你死了，清月就真的永远不会想起你了。”    这句话终于说动了白骁，让少年放下了包裹和骨矛。    白无涯大喜，对蓝爷点头赞道：“还是你会忽悠！”    蓝爷却叹了口气：“忽悠个屁，这小子这下是真的去意已决啦。”    而下一刻，白骁就回到两人面前，说道：“告诉我南方大陆的事情，你们一定知道。”    白无涯和蓝爷对视了一眼。    他们的确知道。    蓝爷说道：“都告诉他吧，不然这臭小子就算明知死路一条也要撞个头破血流……唉，为了一个女人，他就这么放弃了自己的前程，真不愧是你的儿子。”    白无涯则说道：“我年轻的时候可没喜欢过没胸没屁股的女人。”    蓝爷瞥了他一眼：“你有没有想过，就是你这种无耻的种马德性，影响了白骁的审美，让他爱上了一个没胸没屁股的诅咒之女！”    白无涯说道：“……他年纪还小，早晚会醒过来的。”    “但愿如此。”    蓝爷再次无奈地叹了口气，然后振作精神，对白骁说道：“按理说，你擅入圣山，又决心离开部落，部落对你该是恩断义绝，但是……”    说到这里，蓝爷卡壳了。    作为首席巫祝，很多时候肩负着比领袖更沉重的职责，领袖维系的是部落的延续，巫祝却要维系部落的规矩。    按照规矩，白骁的所作所为，已经没法用任何族规去谅解了。    爱上诅咒之女也就罢了，在封山季擅入圣山，之后还要离开部落……按照部落的规矩，就算这是首领之子，也免不了要严厉惩处，更遑论教给他南方大陆的知识了。那可是只有首领和巫祝才能掌握的绝密知识。    但是，白骁却是他从小看到大的孩子。    除了看女人的眼光无药可救，其他任何方面，白骁都无可挑剔。    资质方面，堪称部落千年一见的奇才，更胜其父白无涯，年纪轻轻就已经有了首席勇士的挑战资格。性情方面，重情重义又平易近人，和大部分部落族人都相处融洽。智力方面，如果不是按照首席勇士的模板去培养的话，现在也该是足智多谋之士了。    甚至就连身材相貌，白骁也堪称无可挑剔，如今虽然才十六岁，却已经是部落无数少女的梦。    唯一的缺陷，就是看女人的眼光了。    对于这样的孩子，蓝爷是发自心底的喜爱，哪怕他再怎么离经叛道，也提不起怒意――这一点和另一个白姓男子截然不同。    沉吟良久，部落的首席智者总算从繁复的族规中找到了一条借口。    “你是代表部落南下征服的战争使者……”    白骁当时就是一愣，战争使者？    蓝爷挥了挥手，打断了询问，继续说道：“你南下时，代表的是部落的颜面，而高贵的部落人，绝不能在南方大陆丢脸。所以你必须学会适应南方的环境，以顺利完成征服大业。”

正文卷 第3章 父爱如山
    “出征之前，你要把这些书都记下来。”    蓝爷伸手按在厚厚一摞书上，顿时拍起一团灰尘。    白骁看得分明，蓝爷是从他的白骨祭坛中取出这些书籍的，这意味着每一本都是部落的禁忌，唯有首席巫祝和部落首领才有资格翻阅。    “你跟诅咒之女谈恋爱，又擅闯圣山，部落的禁忌早就触犯过不止一次了，将你任命为战争使者，就是要你去将功赎罪的。”蓝爷一脸正经地说道。“你要想在南方大陆找到女朋友……不对，建功立业，就要做到知己知彼。而要了解南方，最快的办法就是读书。”    白骁皱了皱眉头：“最快的方法不是去南方抓几个俘虏来拷问么？”    蓝爷沉默了一会儿，决定就当没听到这句话。然后他翻开书堆最上面，最大也最厚重的一本书，说道：“先来看地图吧。”    摊开书的第一页，呈现出一张四方彩图，一米见方，绘制着两块褐色的大陆，上面没有任何文字标注，而颜料也因为年代久远而变得褪色，图像显得略微模糊。白骁看了一会儿，将地图册转了个方向，指着其中一片大陆问道：“这是北境雪山吗？另外一片就是南方大陆？”    蓝爷呵呵一笑，将地图册翻转回来，伸手指向左边大陆的最上方：“这片颜色最淡的地图，才是北境雪山。”    白骁一惊，那淡淡的白色区域，只能占到单片大陆十分之一不到。    南方大陆，竟然是这么广阔的吗！？    “我们所说的南方大陆，不过是整个世界的西大陆，而西大陆也只是在两千年前才由东大陆的移民过来开垦出来的新世界。外面的世界无比广阔，你若想在南方建功立业，就只有一条路可走，给我拼了命地读书！把这些宝贵的知识全都学到滚瓜烂熟，比南方人更了解南方！”    白骁实在很想说，他根本不打算建功立业，南下不过是去找女朋友……然而看着地图上那两片广袤无垠的褐色土地，一时间竟说不出话来。    蓝爷点点头：“好，接下来看下一页，南方大陆与北境接壤的灰色平原……”    而说完这句话，蓝爷就起身离开了，身为首席巫祝，他的日常工作非常繁忙，尤其是在部落领袖终日不务正业的情况之下，不可能花费太多时间来教白骁读书。    何况白骨祭坛里的那些南方书，他自己也只是读个一知半解。    接下来的一切，只能看那孩子自己的了。    ――    首席巫祝的帐篷里充斥着沁人心脾的焚香味道，由蓝爷亲手炼制的血骨柱香可以让人更加集中精力，忽视外界的纷扰。    白骁呼吸着血骨香，很快就忘记了时间的流逝，覆盖着灰尘的厚厚地图册就在这种出神中被他全部吸收消化，地图中绘制的广袤无垠的南方大陆，从毗邻北境雪山的灰色平原一直到最南端的森林海湾，每一个线条，每一个色块都深深地刻印在他的脑海中。    身为雪山白衣部落年轻一代的首席猎手，白骁很清楚地利的重要，所以尽管心中对清月的思念已经如同饥饿的猛兽在不断啃噬心灵，他还是强忍着立即南下的冲动，将地图的每一个细节都吸收进来。    直到腹中的强烈饥饿感将他唤醒。    饿了就吃，白骁凭着身体的本能，轻而易举找到了部落首席巫祝的粮仓，蓝爷不在，他就是此间主人，在毫不客气地大快朵颐之后，白骁自顾自地翻开了书堆的第二本书。    《人类文明史》    南方人的历史书有着严重的缺陷，其中没有任何关于北境雪山的记载，甚至对于他们自己早年间的历史也写得含糊不清，千年前的王朝更迭，东西大陆的王朝决裂，几乎是一笔带过，加起来也没有超过两百个字。只有从1400年前延续至今的名为大秦王朝的历史被详细地记录着，然后每一任皇帝都英明神武，完美无瑕。    但是这对于从未了解过雪山以外的世界的人来说，依然弥足珍贵。    过去十多年里，清月梦寐以求的就是能看到这样的历史书，她一直都坚信雪山以外有一个无比广阔繁华的文明世界，广阔到在雪山中存续数千年的白衣部落会显得微不足道，她曾经对着夜空无数次猜想南方的文明，南方的历史会是什么样子。    而白骁如今读着南方人所著的文明史，不出意外地发现清月的猜想有一大半都是对的！    她果然是属于南方的绝世奇才啊……白骁想到这里，心中有说不尽的欣慰。    直到腹中的饥饿感将他唤醒。    再一次大快朵颐之后，白骁开始翻看第三本书。    《大秦王朝艺术史》    ――    日升月落，时间飞逝。    直到部落的首席巫祝，面对空空如也难以过冬的粮仓，一脸绝望地将白骁唤醒时，白骁已经将面前的书堆通读过一次了。    艺术史、文学史、战争史，祭坛中的书，大部分都是历史，余下的则是小说，内容并不全面，但也足够让一个对南方一无所知的人，在脑海中形成一个初具规模的轮廓。    白骁花费的时间比预期要多很多，他隐约记得，自己一共饥饿和饱食过五次，这大概等同半个月的时间……这也让白骁更加深刻地意识到自己实在不是一个聪明人，比起一目十行过目不忘的清月，自己宛如智障。    但另一方面，白骁并不认为这半个月时间花的冤枉，没有这半个月的读书，他就算到了南方也是两眼一抹黑的瞎子，而这无疑是狩猎的大忌。    “你已经做好准备了吗？”首席巫祝问道。    白骁点点头。    “那就好。”蓝爷叹了口气，“因为就算你没有做好准备，我也帮不了你了，关于南方大陆，我和你一样一无所知，只能凭借书本上的知识凭空臆想。那是一片沉溺于魔道，被先祖下过禁令的诅咒之地，千年来部落从没有人涉足过。”    “没关系，我知道自己要做什么。”    白骁带着坚如磐石的意志离开了蓝爷的帐篷，一路回到自家，扛起了早就打包收拾好的行李，就准备离开部落，南下出征，然而才刚走出门不远，就被一只异常强悍有力的手抓住了手臂，然后一把拖了过去。    “你小子先等等。”    白骁没有挣扎，因为现阶段他和白无涯之间的体格差距，使得一切挣扎都毫无意义，虽然他很不喜欢白无涯，但也不得不承认，对方是名副其实的部落战神。    但就算白无涯再强大十倍，也不可能改变他的决定。    “我没打算阻止你，反过来，我是来帮你的。”    白骁带着十足的狐疑，他和清月之间的恋情，最大的反对力量之一，就是来自眼前这位部落的首席战神，他始终对清月那纤细秀美的身材充斥着偏见，并试图将他污浊难堪的价值观强加在白骁身上。    白无涯没有解释太多，因为就算解释了对方也未必会相信，所以他只说重点。    “把你在老头子那里看的书都忘掉吧，没用的。”    白骁顿时皱起眉头，这种马又开始不说人话了。    然而接下来，白无涯又说道：“那些书，是100年前有批南方人不知死活前来进犯雪山时，被部落勇士们全歼后搜集来的战利品，是军官们携带的随军物资。记录的知识既不全面也不及时。你若是真的信了书上所说，对南方有了先入为主的印象，就仿佛是把烈骨当做草食动物然后深入雪原。”    白骁闻言顿时严肃起来，烈骨，在整个北境雪山中也是数得着的凶猛异兽，口器外侧的十二根尖锐颊骨能借助口腔的内压迸射爆发，将最坚硬的金属也豁然洞穿，那是白骁直到三个封山季以前都还难以单独狩猎的猛兽，若是对它存了错误的印象，等于是自寻死路。    “但那些书已经是我们对南方大陆仅有的了解了，毕竟这些年从来没有人离开过部落，深入南方。”    白无涯嗤笑一声：“我去过。”    白骁愣了很久，意外地发现自己对此竟然并不感到多少惊奇。    眼前这个魁梧健壮的部落领袖，在他的一生中实在做过太多的荒唐事，以至于违反部落禁令深入南方大陆，似乎也不显得特别奇怪了。    但白骁却对此止不住地好奇。    “什么时候的事？”    “十六年前，你母亲为了生你而不幸去世的那一年。”    白骁深深吸了口气，以平复陡然涌现的怒火，爱侣刚死，你就离开部落一个人跑去南方？    白无涯抬起头来，声音有些沧桑的意味。    “我听说南方有起死回生之法。”    白骁的怒气瞬间消散了。    “理所当然，那是个谣言。”白无涯说道，“我在南方大陆寻找了三年，只找到了不计其数的谣言和神话，能死而复生的人，一个也没有。但是那三年的游历，也让我有了非常重要的收获。”    白骁带着好奇的目光，抬头看了他一眼。    白无涯笑道：“我遇到了不计其数的红颜知己。”    白骁一拳就打了过去，白无涯非常巧妙地侧身避过，并以左手挡下了斜刺而来的骨矛。    抖了抖微微发麻的手腕，白无涯心中不由赞叹白骁的天分，同样是16岁的时候，自己可远远没有白骁的本事，只可惜这么天资卓越的孩子，却瞎了眼看上了一个平胸的女人……    “孩子，动动脑子，你现在最需要的是什么？”    白骁皱起眉头，将骨矛换为双手持，他现在最需要的就是一枪捅死这头种马。    “你被冲动蒙蔽了双眼。”白无涯评价道，“仔细想想，你去南方大陆是做什么的？”    “找到清月。”    “然后呢？”    白骁沉默了一会儿，说道：“不知道。”    白骁的确不知道该怎么办，他只是下意识地不能接受与清月分别的事实，更不能接受清月忘记他们两人的一点一滴，但就算他真的在南方大陆找到清月，又能怎么样呢？    带她回来？回到这片歧视她，排斥她十六年的雪山？    那个名叫朱俊龅哪戏饺耍为她描绘了一幅无比美好的画卷，繁华的南方城市，圣洁的魔道学院，名为天启的恐怖力量……这一切，都远比冰天雪地的白衣部落更适合清月。    如果朱俊雒挥兴祷眩如果他真的是将清月视为瑰宝，奇才，愿意将她培育成一名出色的魔道士，那么白骁想不到任何理由去妨碍他。    既不妨碍清月在南方大陆生活、修行，又不要她忘记自己，那唯一的办法就只有自己在南方留下来，可是姑且不论他身为领袖之子，对部落应尽的义务，单说他本人，也实在不想在一片陌生的土地生活。    南方大陆的确是一片神奇而美丽的地方，但白骁更喜欢雪山。    “你想太多了。”白无涯对此嗤笑起来，“那个小丫头说得没错，你并不是个聪明人，所以就别强迫自己想聪明人一样思考，你是我的儿子，就该学学我的办法，换成我是你，这个时候根本不会去考虑什么南方大陆，而是聚焦于一个最重要的问题。”    白无涯顿了顿，等待白骁自己去思考。    白骁想了很久，摇摇头：“我想不出你脑子里除了交配，还能有什么别的想法。”    白无涯竖起拇指：“不愧是我的儿子，没错，如果我是你，现在想的就只有一件事，怎么和清月上床！别急着发火，你们所谓的海誓山盟，归根结底不还是要落到实处上来？反过来说，你想象一下，假如她能心甘情愿地和你上床，你还有什么不满足的？”    白骁张开嘴，却怎么也说不出反驳的话来。    作为血气方刚的少年人，他当然臆想过和清月的亲昵行为，事实上两人的感情也早就足够支撑他们尽情享受鱼水之欢，没有付诸实践，只是因为清月的身体条件太差。    如果有朝一日，他们能够尽情男欢女爱，那么一定意味着清月找回了对白骁的爱，身体也恢复到了十分健康。    有了这两条，白骁实在不知道自己还应该奢望什么。    “所以你从一开始就没必要去考虑如何适应南方大陆的环境，毕竟你又不是真的要去征服南方大陆的，我当初离开雪山的时候，对南方甚至一无所知，但3年之内，我上过三位数的南方女人。”    白骁听了这话只觉得恶心。    “但你不得不承认，在和女人上床方面，我是绝对的天才，毋庸置疑的大宗师，造诣甚至超过了我身为首席勇士的武艺。所以我可以告诉你，以你现在的模样，就算找到清月，也绝不可能让她喜欢上你，更遑论和你上床，现在的她已经不记得和你发生过的一切，也不再是承受诅咒，虚弱不堪的部落另类了。那个南方人对她的关怀是认真的，他拥有的力量也是货真价实的，所以清月在南方大陆会过上公主一样的生活，而你，一个来自雪山异域的野蛮人――南方人都是这么看待我们，凭什么让清月公主对你另眼相看？”    这个问题，问得白骁几乎窒息，他虽然不聪明，但也绝对不笨，所以这个问题在他苏醒后的第一时间，甚至是在他昏迷前，听到朱俊瞿蔷浠暗氖焙颍就已经浮现在了脑海中。    如果清月忘记了他们的过去，那么要如何才能延续他们的爱情？    白骁并不会妄自菲薄，他很清楚自己的价值，在部落里，他也是最受年轻姑娘喜欢的男人，然而这些价值对清月而言毫无意义。她从降生之夜背负朱月诅咒的那一刻，就拥有了迥然于部落人的价值观。    白骁吸引她的从来不是那卓绝的武艺和千锤百炼的身躯，更不是身为领袖之子的地位，而是在整个部落之中，白骁是最能理解她，接近她的那个人。    白骁虽然不聪明，却总是能敏锐地猜到清月的想法，在她最需要的时候，提供帮助。    但是在南方大陆，这一切或许都不再稀有，所以……    “所以你就需要专业人士的帮助，就如同一个手无缚鸡之力的人进入雪山狩猎，需要的一定是最老练的猎人的教导。”白无涯说道，“现在，放下你的包裹，跟我来学点真正有用的东西吧。”    白骁没有再挣扎，跟着白无涯回到了帐篷中，而这个时候，他才发现自己在蓝爷帐篷里苦读的时候，家中已经有了不小的变化。    一个巨大的兽皮包裹，正端端正正摆在房间正中，刚刚他收拾行李的时候太过急切，居然对此视而不见。    白无涯走到包裹旁，拍了拍，说道：“这是我给你收拾的行李，也是我要教给你的第一课。小子，我问你，以你目前所学，去了南方大陆，最重要的是什么？”    白骁回忆着蓝爷的书中所述，沉吟良久，说道：“入乡随俗。”    “这是废话，到了人家的地盘，当然要守人家的规矩，但你认为就凭这四个字，能让你在南方大陆畅行无阻吗？蓝巫的书里，最多告诉你南方人是怎么做的，为什么要这么做，你这半个月将那些书背得滚瓜烂熟，可能比一些南方人对南方的民俗都了解得更深入……但是这有用吗？”    白骁有些不明白。    “举个简单的例子，清月那丫头，对部落的一切规矩都了如指掌，祭礼的时候甚至能与蓝巫雄辩滔滔，引经据典而不落下风。在狩猎方面，她对大雪山上已知的有记载的三千五百多种动植物如数家珍，甚至能拖着那残废的身体陪你狩猎，帮你设计陷阱，这份本事，就连我也要说一声佩服。但她在部落过得很好吗？”    白骁怒道：“还不是因为你们非说她是诅咒之女！”    “对啊，是我们抱守残缺，对上古记载的诅咒念念不忘，但你有办法吗？你身为部落首领的儿子，十六年了也没能改变所有人对她的偏见。所以你也就别指望到了南方以后，能通过你自身的努力，改变南方人对你的偏见。对于南方人来说，我们这些出身文明疆域以外的北方蛮子，本身就是一种原罪，你到了南方大陆，就等同背负上了朱月的诅咒。”    白骁面色逐渐肃然。    这些东西，在蓝爷的书本里当然不会写，书中的南方大陆，文明，繁荣，包容，一个大秦王朝辐射周边数十个小国，然后共同构成了西大陆的文明圈，这般盛景，在狭小的雪山白衣部落里，是想都难以想象的。所以白骁也从没想过南方大陆居然会有这么严重的排外情绪。    他并不怀疑白无涯所说的话，他的确是头无耻的种马，但他的花言巧语只会对女人倾诉，而且在教子的时候，他从来也没开过玩笑。他曾经偷偷到南方游历，这一切也想必都是他的亲身体会，那么……    “所以我才要说，死记书本是没用的，我当初就是吃了这上面的亏……我下山前也偷着把老头子祭坛里的书都看了一遍，到了南方大陆还小心翼翼地观察了很久，与书中记载一一对应，让自己无论是衣着打扮还是言谈举止，都和南方人一般无二，甚至比他们更文明，更有风度。但结果之换来了人家的四个字：沐猴而冠。所以你若是看了几本书就自信满满地跑到南方去见清月，那也无非是去给人家耍猴戏罢了。”    白骁默默吞咽了一下，心情有些许紧张。    按照他原先的计划，的确就是一路长驱直入，沿着地图所示的方位到红山城的红山学院去找清月，现在看来……    “你很可能连见都见不到她，在南方，身份相差过大的两个人就连见面都千难万难。”    “所以呢，我该怎么做？”    “撒钱。”白无涯说着，叹了口气，“我也是在南方游历了一年时间，才终于发现，南方人说什么礼义廉耻都是假的，只有钱是真的，只要有了钱，什么文明礼制就都可有可无了。没钱的时候，你穿金戴银，人家也笑话你沐猴而冠，有钱以后，赤身裸体都属于天性率真，赤子之心，所以你与其背熟一摞过期书本，不如带上满包的金银珠宝。”    白骁听得目瞪口呆，只觉得南方人的这种文化现象简直难以理喻。    “这有什么难以理喻的，咱们白衣部落不也一样，只不过南方人推崇的是钱，咱们推崇的是武技。只要一个人足够能打，有再多的毛病也属于白璧微瑕。”    白骁不由冷哼，这例子实在太生动了。    “那我换个说法，倘若清月不是那副病恹恹的模样，而是生龙活虎，打遍雪山无敌手，你觉得她的诅咒还算事吗？”    白骁试着设想了一下清月拳打白无涯，脚踢蓝巫的情景……不好，不由自主就兴奋起来了。    不过，若是真有那么一天，区区朱月诅咒根本不值一提。    “所以，只要我有钱，就可以在南方大陆横行无阻，哪怕不了解他们的习俗，不晓得他们的传统？但是，我没钱啊。”    白无涯说道：“我有啊。虽然不是南方大陆通行的银圆，但金银玉石在那边依然有价。”    “金银玉石……我记得烈骨崖那边好像有个矿洞？”    “烈骨崖、金湖、朱月台……光我知道的矿洞就有百余座，不然一百多年前，那帮南方人吃饱了撑的跑到这冰天雪地的山里来宣布主权么？”

正文卷 第4章 再见
    西大陆的春天是温暖宜人的。    北境那无穷无尽的冰雪，在春日的照耀下，融化出一条条清澈的河流，浇灌着灰色平原的肥沃土壤。在这片广袤的平原上，种植着足以养活亿万人口的粮田。    而沿着灰色平原往南，就到了著名的红土丘陵，这片平缓起伏的丘陵地带以及周边的森林山谷，共同构成了西大陆的心腹地带。    大秦帝国的都城白夜城、连接东西大陆的港口东篱港，以及昔日陆家皇朝的首都红山城，都围绕在这片红土丘陵的四周。几座繁华都市，连带周边繁星一般的村镇农庄，如同细密的蛛网，将广袤的大地连接起来。    每年春季，希望之海都会吹来的湿润海风，为这片土地送来充沛的雨水，而红土丘陵的雨季也一向是文人骚客们的灵感之源。    白骁行走在被春雨浸湿的道路上，感受着这与北境截然不同的土地的软弱，步伐越发坚定有力，粗粝的兽皮长靴覆盖着泥泞，并伴随着疾步如风而迅速风干，化为一层厚实的盔甲。    白骁就如同披挂着盔甲的战士，在雨后那明媚的阳光下，依然维持着金铁的森冷，周围的诗情画意感染不到他，路边对他投来好奇目光的南方人同样吸引不到他。他的视线牢牢锁定到了正前方，那座高耸入云的洁白尖塔，如同即将投出骨矛的猎手。    红山学院，已经近在眼前了。    此时，距离他启程离开雪山部落，只过了七天时间。白骁用了短短七天，徒步翻过了雪山屏障，越过了一望无垠的灰色平原，踏穿了红土丘陵外的沼泽与密林，完成了这段遥远的旅途。而对于南方人来说，就算用最轻便的马车配上最神骏的奔马也要用上一个月的时间。    白骁此时非常感谢蓝爷的地图册，靠着那些精确细致的线条，他才能回避掉那些无谓的沿途交流，以最短的距离直达红山城――这是他出发时就锁定的目标。    南方大陆无比广阔，白骁无从得知清月究竟身处何方。但他记得很清楚，那个叫朱俊龅哪腥嗽经说过一个词，红山学院。而红山学院，则是在地图册中都有单独标记的地标建筑，位于千年之都红山城的东北角，是西大陆最负盛名的魔道学院之一。    清月一定就在这里，只要进入了红山学院，就能见到那个让他魂牵梦萦的少女。    随着旅途接近终点，白骁一颗如同玄冰一般的心也开始融化，思维不由自主地活跃起来，就仿佛即将开始狩猎时的热身。临行前，白无涯的教导清晰地浮现在脑海中。    “第一，你要暂时放下你们两人的过去，学会重新开始。对于一个失忆的人，一个即将在南方大陆突然开始美好新生活的人，面前突然出现一个从雪山上跑下来的男朋友，这绝对不是什么值得高兴的好事。所以你若是打着她前男友的招牌去和她打招呼，那第一印象就坏掉了。我当年就遇到过这样一个不幸失忆的女人，身边有个特别能缠人的前男友，他们失忆前感情不错，可惜那个男人耐不下性子，总是咄咄逼人，最后那女人就顺理成章成了我的红颜知己。”    “第二条，摆清位置，放低姿态。客观来说，失去了前男友的身份，现在的你对于清月来说，并没有什么特别的吸引力。清月喜欢你，是因为你是整个部落最值得她喜欢的男人，但是到了南方，那帮擅长舞文弄墨的青年才俊多如流浪狗，兴许清月喜欢的就是那种……别瞪我，我就是做个假设，无论如何，你千万不要觉得，你能让清月爱上你一次，就能轻而易举让她爱上你第二次。这是一场攻坚战，而攻坚战最重要的是什么？”    是距离。    这一点，在白骁第一次跟随白无涯进入狩猎场的时候，就学得刻骨铭心。想要狩猎那种实力异乎寻常的巨兽，必须拉近双方的距离，如同一块膏药一样贴在对方身上，将它的每一个动作都尽收眼底，找出最为微小的破绽……    “追女人也是一样的道理，你必须靠近她，融到她的生活圈子里，和她朝夕相处，面面相对，然后才有可能攻陷她，得到她。南方人有一句话，叫做距离产生美，而我也有一句话，叫做摩擦产生爱。我南下三年，喜欢念叨距离产生美的人有很多，他们喜欢的女人，最后都成了和我互相摩擦的红颜知己。”    人渣的知识也是知识，白骁从记事的时候，就深刻领悟到了这个真理，所以他虽然恨不得捅死白无涯，但是对他所说的内容，却格外重视。    清月失忆后，自己面临的局面的确很糟糕，能够做的，就是尽量贴近清月，她在哪里，我也在哪里。    而她如今最大的可能就是在红山学院，所以我也要去红山学院。    带着这样的坚定信念，白骁一步步走近红山城，看到了那道暗红色的雄伟城墙，如同北境雪山成为了一道遮蔽地平线的屏障。同时也看到了城门处川流不息的人潮。    早在出发前，白骁就知道南方大陆的人口众多，这一路行来，沿途偶然路过一些南方村镇，也着实见识了一番南方的人口优势，但是和红山城门前的盛况一比，就不值一提了。    从远处看去，白骁可以清楚地看到，红山城的北城墙一共有三道城门，自己眼前这道城门算是偏小的，但门前来来往往，一眼望去就有数千人之多，而门后一条宽阔的白路直通城中，路上行人摩肩擦踵，更是不计其数！    白骁的呼吸微微急促了少许。    在雪山上，延续传承了数千年的白衣部落，在最繁荣鼎盛的时期，人口也没有突破一万人，而且是分散在三个不同的聚集区里，这样才能均匀地占有雪山上的资源。    而南方大陆，这狭小的城门口，就聚集了部落的全部人口！？    下一刻，白骁心中又陡然紧张起来。    他虽然不聪明，但也不笨，所以很清楚一个放之南北皆准的道理：人，是不会凭空生出来的。    南方这亿万人口，都是男女结合，女方十月怀胎，辛苦产下来的。南方有多少人口，就意味着至少有多少次男女结合，而经历过不计其数的男女结合，南方人在此道上的造诣，恐怕要远远高于北方！    再联想到白无涯的种马道路，也是在南行以后才正式开启，白骁的危机意识就更强了。    清月啊，你这是跑到什么龙潭虎穴来了呀？    带着一丝忧虑，白骁走到了人潮末尾，城门口拥挤的人群虽多却秩序井然，进出都是靠右行走，居中的位置还留出了车辆行驶的空道，所以行进速度并不慢。    白骁很快就随着人潮进了城，越过城门，一片整齐有序的建筑群就映入眼帘，民居、商铺、酒肆，还有那迎风招展的招牌和旗幡，就仿佛一条五光十色的彩虹，足以映花任何一个初来乍到的土包子的眼。    白骁的确是被晃得有些出神，但身为顶尖的部落猎人，他的目光永远都敏锐而冷静，在绚烂多彩的城市景观中，他一眼就看到了一个关键处。    就在城门不远，一个规格明显不同的高大建筑门前，横拉着一条彩幅，上面用漆黑的墨汁写道：红山学院第877届招生考试第13报名处。    “招生考试？”    看着报名处门前汹涌的人潮，白骁简直一脸懵逼，这到底什么情况？    白骁的表情非常生动地落到了门前一些人的眼中，这个身材高大，背着巨大行囊的外地人，本就格外显眼。    一个头发略显花白的中年大妈，立刻带着一脸笑容凑了过去。    “小伙子，你也是来参加招生考试的？我跟你说，今年这考试又有好多新情况，考题和程序都有变化，我建议你买本考试指南看看吧。这本是我们考试院邀请了红山学院的退休导师参与编纂的，有好多独家内容，学会了就能领先别人一步，这次参加考试的至少五万人，领先一步，就能领先几千人。我看你面相不凡，骨骼精奇，给你个特殊折扣，这一本原价200元，我收你150，怎么样？”    大妈亲切地拉着白骁的手，然后毫不留情地将考试指南的定价多加了两个零。    白骁却不明所以，想着自己对红山学院这什么招生考试一无所知，若能买本指南看看也好，南方的货币单位他也略知一二，150枚大秦银元也不算什么。然而才刚要点头，另一只手又被人拉住了。    这一次却是个年轻的圆脸姑娘，算不得什么貌美如花，却也显得亲切可爱，她一边笑着一边说道：“这位大哥，来买考试指南吗？看看我这本吧，是现役导师参与编纂，只要120元呢。”    旁边的亲切大妈顿时变了脸色，一排泛黄的牙齿挤出了嘴唇，同时带出尖刻的声音：“现役导师？就凭你们那小作坊，也能请到现役导师，怕不是把学院里的厨子也当导师来宣传了！”    圆脸姑娘也是面色一变：“那也是在学院内部工作的，总比你们拉着退休五十年的人写个序言就号称参与编纂来得实在！”    “退休五十年怎么了，红山学院建院快一千八百年，五十年算得了什么？而且请人家写序言你以为很容易？容易的话你们怎么请不来正牌魔道士写序言啊！”    “我们考试院的学生，去年有三个人考进了前一千，你们呢？”    “什么你们考试院？人家承认你们这个挂靠的作坊了吗？”    两个业绩压力繁重的销售眼看就要厮打起来，而旁边白骁也听得一阵头疼，所幸他还记得白无涯教他的诀窍。    当他不知该怎么处理的时候，就无脑撒钱。    一定不会有错。    “两本都买，这是书钱。”    白骁手中，多出了两枚金光灿灿的金锭，霎时间吸走了销售员的全部心神，激烈的嘴架戛然而止，两人的眼神直勾勾地宛如智障。    在魔道大兴的大秦王朝，金银等贵金属的价值已经大不如前，毕竟高明的魔道士可以点石成金。但即便如此，白骁手中这两块巴掌大小的金块，价值也远远超出了小作坊印刷的考试指南。    白骁当然也清楚自己这书买得贵了，但他不在乎，撒钱嘛，不浪费怎么叫撒钱？何况白无涯说过，部落的人到南方去，免不了会在财货的问题上吃亏上当，前面几笔交易就当是学费。而作为学费，两块金锭就算很便宜了。何况这两本书印刷精美，页数厚实，怎么看都比蓝爷藏在白骨祭坛里的要值钱得多，而后者却是千金不可换的部落禁物。    这么一想，白骁就更加心安理得。    而且他也真的很需要那两本书。初来乍到红山城，他很需要有人给他解释一下这里的一切，而比起与人交流，白骁更倾向于看书，哪怕不是什么正经书。    事实上，这两本指南还真是货真价实的正经书，不值钱不是因为内容有错，而是因为书里的东西，在红山城几乎人尽皆知。    自从1800年前，西大陆的霸主陆昊建立了红山魔道学院，此处就面向东西大陆的所有适龄青少年敞开大门。只要能够通过招生考试，就可以成为正式学员，而也只有通过考试，才可能成为正式学员，任何人都不得例外。    迄今为止，招生考试已经组织了877次，最近几十年更是每年一次无有例外，本地人早就司空见惯，这考试的规矩，哪怕是街边卖菜的也能说个头头是道。    考试的时间是每年开春的时节，而每当这个时候，就会有数以十万计的人涌入红山城，其中报考的适龄考生不会少于三万人，今年更是创了新高，截至昨天已经超过五万。    五万名年龄在12到18岁之间的青少年，要在之后的半个月时间里，完成红山学院设计的考试程序，最终只有一百人左右能够顺利通关。考试难度之高，足以让有理性的人从一开始就放弃希望，那么为什么每年还会有数以万计的人跑来应试呢？    因为红山学院的考试，是东西大陆公认的最权威的衡量魔道潜力的方法。就算考不进红山学院，只要成绩足够出色，也能找到合适的出路。每年考试季云集到红山城的，有很大一批都是来自其他学院的魔道士，红山学院看不上的学生，放在其他地方很可能已经是难得一见的天才，一般来说能考到前一千名，就足以让很多学院争破了头。    至于考试的内容，理论上应该是绝密，但再绝的秘密，流传一千四百年，也会变成人尽皆知的常识。在白骁买下的两本手册里，就记载着最近十年的应考实录，以及今年的理论题模拟。    这部分内容价值颇高，但白骁看了一阵就略过不看了――根本就看不明白。按照指南的介绍，除了极少数天赋特别的人之外，大部分考入红山学院的学生，都事先经过了至少三年的备考。白骁当然不可能去备考三年，事实上他连三天都等不起，既然已经来到红山城，下一步就是去找清月。    白骁很快就看到了清月。    在指南手册上。    价值150元的手册最末尾，记录了本次报考的五万名考生中，最受瞩目的一批人，其中排在第一的就是清月。    彩印的手册上，清月的笑脸真挚而阳光，一个月不见，她就仿佛完全摆脱了雪山时期的病恹和虚弱，变得充满活力。    白骁看得倍感欣慰，而在大幅的肖像下面，则罗列着她的个人资料。    “清月，女，16岁，由红山学院院长，大宗师朱俊鍪瘴关门弟子，称其‘拥有天启之才’，魔能亲和力据传前无古人，且天资异常聪慧，在本次考试中，大概率会取得头名，同时有望打破维持了3年之久的入学考试分数记录，感兴趣的朋友可前往以下地点进行投注……”    白骁吸了口气，继续看下去。    “清月天赋异禀，出身神秘，据传是大宗师由北部灰色平原的荒野村落中发掘出来的奇才，具体情况目前还难以考证。但清月在红山城无亲无故，独自居住。考虑到她的魔道天赋，和大宗师的私人关系，无疑具备着极高的感情投资价值，感兴趣的朋友，可尝试前往目前她的暂住地，新湖大酒楼，地址为……”    看到这里，白骁就豁然合上手册，然后用力握住了拳头。    白无涯虽然是头人渣，但他教授的东西却无疑是真理。    撒钱，在南方大陆简直是万能的！

正文卷 第5章 穷人滚出宗师套房
    新湖大酒楼位于红山城东部，沿着城中纵横南北的清水道走到独立广场，再向东沿着东西向的长剑大街向东行走不远，就能看到一片清澈的湖泊，以及湖边的绿树成荫，湖中一座圆形的小岛，由四座长桥连接内外，岛中央则是一座金碧辉煌的宫殿，正门向南，十二座洁白的玉柱支撑着暗红色的穹顶。    在寸土寸金，人口拥挤的红山城里，这片湖泊小岛仿佛是静谧的世外桃源，但是白骁来到酒店外时，四座长桥的入口处已经人山人海。一张华美的柜台，则将汹涌的人潮阻拦在了入口前的数十米处，不得寸进。而在柜台后方，立着一块非常显眼的招牌，上面写着：今日房价。    标准房：8912元    湖景房：12140元    标准套房：18723元    ……    宗师套房：起拍价158888元    具体的数字几乎每一刻都在跳动改变，而且是不断增值，只有宗师套房的价格固定，但那起拍价三个字，却意味着它的价格上限还远不止于此。    这价格看得白骁不由心惊，多亏白无涯临行前的补课，白骁对南方大陆的物价还算略有所知，寻常人家一年收入也不过在几万枚银元上下，这宗师套房居然一晚就要收费近十六万！？    而新湖酒楼的天价，也引发了本地人的热议。    “这天才少女的影响力可真是非比寻常啊，这才几天功夫，房价就翻了快五倍了。”    “这些豪门世家可真是阔绰，就为了能让自家子弟能跟那女子早一天见面，多打个招呼，就能将几十万银元眼都不眨地丢进去。”    “也不光是那女孩子一个人的影响，听说陆家那位天才少爷，也入住了宗师套房，所以若是在考试这几天住进新湖酒楼，就可能同时结识两位天才，这么一算，房价翻个五倍也算合理了。换做其他时候，就算你有百万身家，也未必能让那二位正眼瞧你啊。”    “咦，这就怪了，陆家不就在这城里吗，家族豪宅的气派比新湖酒楼也不遑多让，为什么要特意住到这里？”    “你说呢？当然是为了那个叫清月的魔道公主啊！身负绝世之才，被大宗师朱俊鎏崆笆瘴关门弟子，又没有出身羁绊，这样的女孩子，可是豪门世家眼里的抢手货。”    “陆家少爷想追求清月？难怪啊……不过就只有陆家人想追，其他魔道世家就不动心？”    “当然动心啦，不然这宗师套房能在几日间涨成这天价？单日十六万，考试期大约七天，合起来至少百万银元，大家族就算再怎么阔绰，也不至于拿百万银元去打水漂啊。据说前几日，张家、李家的少爷们都特意住了过来，李家甚至还跟陆家斗了一场，直接把宗师套房的起拍价推高了5成！”    “红颜祸水，实在是红颜祸水。”    “哈哈老兄你说话可小心一点，咱们这帮看热闹的人里，有不少都是专程为了清月来的。”    这两人说得没错，白骁就是专程为了清月来的，而听了他们的对话，白骁心中已经升起了浓浓的斗志。    一切都没出白无涯所料，清月在山中是诅咒之女，但是到了南方大陆就立刻变得闪闪发光。白骁到了南方大陆，最大的挑战其实并不是如何唤醒清月的记忆。    而是如何面对成千上万的竞争者。    换做是寻常人，在这一刻就算没有心惊胆寒，至少也是压力倍增，但白骁却只觉得兴致高昂，简直比下山前还开心。    竞争者越多，越能衬得他的胜利耀眼夺目！    如果说，一个像清月那样完美无暇的女人，还能有什么加分点的话……那显然就是在她身边再围绕一群自不量力的追求者了！    一时间，白骁甚至想要感谢朱俊觯如果没有他横生波澜，白骁永远也体会不到那种战胜不计其数的竞争者抱得美人归的快感。    一边想着，白骁一边分开人群，来到了长桥入口前的柜台处，开门见山道：“我要清月隔壁那间。”    “哈！？”    柜台后面，一身锦绣的服务少女被惊得目瞪口呆，下意识打了个轻嗝。    这些天来新湖酒楼住宿的，的确有一多半是为了或直接或间接的与那个清月搭上关系，但像眼前这山野少年一般直截了当的，还真是绝无仅有！    也亏得新湖酒楼的服务人员训练有素，少女立刻就收敛了表情，换上公式化的笑容：“这位先生，嗝，您是想预定宗师套房吗？很遗憾……嗝，今天已经没有空房了，嗝，您可以竞拍明晚的房间。”    红山学院的招生考试期间，如新湖酒楼这样在权贵人家之间拥有超绝人气的地方，经常会面临僧多粥少的问题，各路权贵齐聚红山城，每一个在各自的领地都是说一不二的霸王，哪里肯住次等的套房？但宗师套房总共就只有两套，不可能凭空变多出来，所以最终就出现了竞拍制度。当房间供不应求的时候，酒楼会将下一日的房间拿出来竞拍，价高者得。同时，为了避免资源过于集中，住客一次只能竞拍一天，所以每一天的竞拍都会让各路权贵争的头破血流，而酒楼则赚得盆满钵满。    “嗝，先生，参与竞拍，需要您在这里写下竞拍金额，待今天下午六点竞拍环节结束后，我们将第一时间通知出价最高的一方。不过，对于非贵宾会员，我们需要您在参与竞拍的时候就提供全部资金，同时竞拍低价不低于前一日成交金额的一半，也就是今日起拍价158888元。所以，您确定要竞拍宗师套房吗？”    说到最后，少女总算平息了膈肌的痉挛，回复了那严格训练出来的公式化的声线，亲切的目光中隐藏着一丝冷淡，她在等着少年人败兴而归。    每年考试期，新湖酒楼宗师套房的归属都会成为全城焦点，所以柜台处自然免不了被各路游手好闲之辈骚扰，询价的，八卦的，征婚的，恶意竞拍的应有尽有，早期柜台甚至接到过出价98亿银元的竞拍单，所以现在除非是在酒楼认证过的贵宾客户，否则参与竞拍一律要求提前出资。而这样一来，就足以将九成九的人挡在门外。    眼前这穿着兽皮，一脸乡土气息的少年人，当然不可能出得起天价房费，所以也早被少女归为游手好闲之辈，这种人询价的热情很高，出资的热情就和他们的钱包一般空泛。    然而下一刻，一块晶莹剔透的宝石就落到了桌上。    “我没有现钱，用宝石抵价，可不可以？”    服务少女在酒楼经受的严格训练，在这一刻发挥了功效，她下意识地点头应道：“当然可以，我们和红金行有合作，可以用市价收购各种珍贵矿石，鉴定也是由红金行负责，可以确保公道，所以……嗝！”    下一刻，少女刚刚平息下去的痉挛再次发作，她双目闪烁着奇光异彩，目光牢牢锁定在白骁放下来的宝石上。    在新湖酒楼工作，最不缺的就是眼界，迎来送往的都是世间顶尖的权贵，所以什么金银珠宝也都见的多了，但眼前这浑圆无暇，内中有一丝幽光如游龙般游走的宝石，就少见之极了！    龙之泪，传说是上古年间神兽的泪水所化，玄妙通神，对于普通人而言，宝石中的幽光意味着能起死回生的强大生命力，而对于魔道士而言，则意味着极其澄净和充沛的魔能。    而无论对谁而言，这都是价值连城的宝物，少女曾经亲眼见过一位魔道大师，在红金行卖掉了一颗指头大小，光芒暗淡，表面还绽有裂纹的龙之泪，卖价是八万银元。    眼前这颗，通体无暇，光芒清澈饱满，价格……    “您，嗝，您稍等一下，估价，嗝，需要，需要时间。”    少女强忍着心中的悸动，从柜台下面取出一只精巧的天平，然后又抬出一块小屏风将天平遮住，确保那些围观的闲杂人等看不到估价的过程，最后，她戴着手套将龙之泪放在天平一端。与此同时，另一端凭空出现了四只金色的砝码，试图压住平衡。    少女只看得眼皮直跳，这金色的砝码，每一只都代表着十万银元，然而四十万银元落下，天平仍是向龙之泪的方向偏转！而后，又有两枚金色砝码和三枚银色砝码落下，才堪堪将平衡找回来，最终，几枚青铜色的砝码落下，终于彻底稳定了局面。    “总，总估价，七十八万，嗝，一千银元。”少女此时再看白骁，只觉得这山野少年的乡土气质是如此可亲，古铜色的肌肤是如此迷人，以至于公式化的笑容中都饱含了热情和真挚，“您可以将宝物寄存在这里，竞拍价只要不高于估值，成交后我们会返还差价，所以……”    “不用差价了，就这样吧。”白骁斩钉截铁，姿态却又显得云淡风轻。于是那魁梧的身影在少女眼中变得更加高大。    虽然没有精致华美的绫罗绸缎，也没有世人推崇的白皙肌肤，但这纯天然的粗粝兽皮，配着古铜色的肌肤，却更有一番独到气质……    心中的迷醉，没有影响少女的专业素质，在小心翼翼的收下龙之泪后，少女又说道：“竞拍申请单我会帮您填写，请问您是哪个家族的公子？”    “白衣部落，白骁。”    “白公子吗？好的，请您收好这枚钥匙，下午六时我们会揭晓竞拍结果，若是您成功竞拍，钥匙会自动变成套房钥匙，您持钥匙就能越过长桥进入酒楼。若是不幸没能竞拍成功，可以凭此物来这里领回您的竞拍金……”    “不必了，我就在这里等着。”    换做其他人，初来乍到，免不了想在红山城四处逛逛，这座城市拥有1800年的历史，见证了西大陆的独立以及初代王朝的陨落，带着深深的历史烙印。城市人口单单是城墙内的常住人口就超过两百万，墙外村镇人口更是数倍于此，繁华富庶则是西大陆首屈一指，城内还有一座天下闻名的魔道学院……    然而白骁对这些东西毫无兴趣，他只在乎清月。    所以在拿到竞拍凭证以后，他就直接回到身后人群中，凭着身高优势远眺湖中岛。至于身边的议论纷纷，他过耳不闻。白无涯说过，当你在南方大陆疯狂撒钱以后，周围人就会把你当成神明一样膜拜，而一个人的精力有限，不可能去一一回应周围人的祈祷，所以只当没听到就好。    虽然南方人的祈祷词有些奇怪。    “啧啧，又是个不自量力的暴发户，十六万银元啊，就为了见清月一面？真以为人家会为了那点臭钱就看上他？”    “笑话了，十六万银元是竞拍底价，昨天的成交价超过三十万，就凭他这一身兽皮的行为破落模样，也能出得起三十万银元？”    “不不不，我看此人根本是哗众取宠，不知从哪家高利贷借了这十六万银元，拿了一枚凭证钥匙，之后只要竞拍失效，取回本金，再去还了贷款，利息最低只要几千银元。用几千银元来夺人一次眼球，现在好多流量小生都喜欢干这种勾当。”    “也是清月姑娘的影响力太强，只要稍微和她搭上点关系，就能受用无穷，记得清月入住之前，张家人就提前部署，正好抢到了她前一天的房间，钥匙交接的时候，就和清月姑娘见了一面，打了一次招呼，还和送她过来的朱院长喝了下午茶，而他当时付的房费，才三万多银元，你说这生意做得值不值？”    “能与当世宗师喝茶聊天，就算十万银元也是赚到了，可惜现在可没有这种好事了，别说价格已经被几个豪门世家炒到了天上，就算真的捡漏拍到了宗师套房，你真敢住进去吗？这几日就连张家都息了和陆家争锋的念头，其他人就不怕陆家的报复么，何况就算住进去了，清月姑娘会搭理你吗？怕不是要弄巧成拙。”    “听说清月姑娘入住的首日，拍下她对门套房的是李家的公子，结果才拿到钥匙没多一会儿就被赶了出来，花了大几万银元却沦为红山城的笑柄，据说本来打算报考红山学院，现在也改了主意去东篱城碰运气了。”    “哈哈，你们说若是这蛮子真的拍到了套房，又真的胆大包天住了进去，见到了清月，会怎么样？”    ……    在众人酸意盎然的议论声中，白骁岿然不动，默默等候着竞拍结果揭晓的那一刻。同时远望中心岛，想着能不能早一步看到清月。    雪山猎人的视力极佳，哪怕他所立足的地方，距离岛上大殿足有近千米之遥，但岛上的一切还是纤毫毕现，所以白骁很清楚地看到了南方的魔道士。    按照书中记载，魔道在南方大陆已经有两千六百年的历史，它并不是人类最古老的力量，却是历经王朝更迭、文明兴衰后被证明最有效的力量。南方人依靠魔道的力量战胜了无数天灾人祸，建立了繁华的文明世界。在圣山冰洞里，朱俊鲆参他演示了天启魔道的神威。    白骁对魔道还是有一点点好奇的，尤其是清月来到南方大陆正是为了学习魔道。而在白骁看来，所谓魔道的确是有些门道。    至少单单是岛上的魔道士们，就已经演示了飞空、隔空取物、呼唤五行、点石成金等等神通，种类繁多，从精巧花哨的角度来看，已经远胜过部落的巫祝之术。    可惜却一直没有见到清月。    不知是她一直在房间里闭关备考，还是说她根本就没有回来……不过既然确定她是住在这里，只要在这边一直守着，就总能见得到。    雪山猎手，从来不缺少耐心。    不知不觉间，周围的人群已经换了又换，头顶的太阳也逐渐向地平线下沉，白骁一直没等到清月出现，倒是等到了手中钥匙变色。    伴随一个清脆的叮铃声响，白骁的钥匙由金色转为半透明，而这就意味着他的竞拍成功了。    在竞拍金额保密的情况下，白骁那超出前一成交日一倍多的价格，简直是理所当然会竞拍成功。    白骁也不迟疑，拿起钥匙就迈步向前，柜台后面的少女，热情地欢迎道：“欢迎白公子入住新湖酒楼，您的房间将在明日中午准备完毕，但现在您就可以先在酒楼贵宾室休息……”    白骁充耳不闻，步伐越走越快。    猎人的耐性再好，也仅限于猎杀的时机出现以前，该出手的时候，他会比任何人都迅捷果断！    长桥上的风景，是新湖酒楼引以为傲的奇观，走过长桥的时候，每越过一块方砖，都能从两侧的隔栏间看到截然不同的景色，从1800年前到今天，可以一路见证红山城从一片荒野到繁华富庶。    可惜这一切白骁都视而不见，1800年的风云变幻，转瞬间就留在了身后，白骁脚步落到了湖中岛上，正好听到了前方宫殿大门口传来一片骚乱声。    “清月姑娘，你不用急着走，退房是在明天……而且这肯定是哪里搞错了，哪有把你挤出套房的道理？”    “就是啊，也不知是哪里来的不懂规矩的东西胡乱出价，清月姑娘你不要走，我们一定帮你主持公道……”    再之后，白骁就听到了那个魂牵梦萦的少女声音。    “新湖酒楼的规矩是价高者得，套房两套，我出价位居第三，当然该我走。何况老师安排我入住这里是为了安心备考，不是为了炫富攀比，这几日房价与日倍增，我的零花见底，书也没怎么看得下去，说来我倒是很想感谢一下那位出天价拍下套房的朋友，终于能让我清静一下了。”    白骁远远听着，嘴角已经不由翘了起来。    咱们之间，你还客气什么呢？

正文卷 第6章 小别胜新婚
    与清月见面，比预期还要顺利，从下山算起，到现在不过才七天时间。    不过距离圣山分别，却已经有接近一个月的时间了。    一个月不见，清月宛如脱胎换骨，那蓬勃向上的生命力，如同打破了樊笼后的囚徒，火焰一样熊熊燃烧。就算闭上双眼也能感受地一清二楚，    少女的身体也变得丰腴了少许，曲线更加柔美圆润，肤色也更为健康。在雪山的时候，因为背负诅咒，她的每一次呼吸，每一次心跳都会伴随痛苦，饮食方面更是习惯性地食不下咽，很多时候甚至要逼得白骁以自己的鲜血为她续命……现在，显然她已经不再经历那样的折磨了，近一个月的休养，清月在白骁眼中变得更加完美。    当然，雪山上的清月同样完美，只不过完美这个概念，总会因清月的变化而变化。    更重要的是，清月不再是孤单一人，她身边围绕着好大一群锦衣华服的少年少女，看得出都是南方大陆的权贵子弟，而这些生来高人一等的少年少女们，却众星捧月般将清月捧在正中央，站在外围的人们更是丝毫不掩饰脸上的艳羡乃至谄媚。    清月离开圣山不到一个月，已经在南方大陆过上了公主一般的生活。    这让白骁倍感欣慰。    再没有什么，比清月过得开心更重要的了。    同时，白骁见到清月的时候，宫殿门前的人们也见到了从长桥上长驱直入的白骁，见到了他手中的半透明钥匙。    当时就有人惊呼道：“那人来了！”    “他还敢这么明目张胆地过来？！我靠，怎么是个穿兽皮的野人！？”    “这野人是谁家派来的？李家么，争不过陆家，就派野人来坏陆公子的好事？真是卑鄙无耻！”    围绕在清月身边的人们顿时沸腾起来，站在最外围的，更有人气冲冲地想要冲过来质问。    但清月却抬起手，制止了身边人的骚动，她带着开朗的笑容迈步走到白骁面前，抬起头，看着那个高大的古铜色肌肤的同龄少年，目光中含着几分好奇。    “你好，我是清月。”    白骁不由一叹，果然，她已经不记得自己了，朱俊龅氖б涫跛淙辉谧约赫饫锊恢为何没有生效，但在清月身上却完美地奏效了，这位出身雪山部落的少女，对自己的爱人已经没有一丝一毫的印象。    不过白骁从一开始也没抱有侥幸心理，清月的失忆早在预料之中。所以他点了点头，便笑着说道：“你好，我是白骁。”    清月笑道：“恭喜白公子竞拍成功，希望你住得愉快。”    而后便要迈步越过白骁，向长桥走去。    清月身后的人顿时急了：“清月姑娘别急着走，我们一定替你讨回公道。”    有人则直接指着白骁骂道：“你到底是谁，我怎么不知道清城白家还有你这号东西？”    白骁对这些杂音充耳不闻，侧过头问清月道：“你要走了？”    清月无奈道：“本来是图个清静，才住到新湖酒楼的，谁知住进来以后滋扰就越来越多，房价也越来越贵，我的零花钱就快用光了，争不过你们，只好走人啦。”    白骁说道：“那就住我房间里吧。”    白骁一言既出，整个殿前广场都鸦雀无声。    下一刻，山呼海啸一般的斥骂声就要汹涌而至。    但清月却先一步问道：“咱们以前在哪里见过吗？”    少女微微歪着头，目光不断打量着白骁的上上下下，满是好奇。    这些天里，清月已经见过太多标新立异的年轻人，这些十几岁的孩子们，为了能给她留下深刻印象，无所不用其极，奇装异服不过是入门水准――相对而言白骁这身兽皮已经算是质朴的可爱了。故作惊人之语的也大有人在，最夸张的是还有人直接捧着鲜花过来求婚！    白骁却和那些人截然不同，他的话虽然唐突，语气却真挚自然，一切都是那么理所当然，仿佛自己和他同住一起才是天经地义的，这就让清月有些看不明白了。    自己明明从来都没见过他啊。    白骁闻言也是一愣，这清月，真是敏锐一如既往，明明都失忆了，却还是能猜到一些端倪，既然如此……    白骁又想起了临行前白无涯的警告。    “见到清月以后，一定不要执着于你们的过去，她已经记不得雪山上发生的事情了，对她来说，现在的你全然是个陌生人。而一个陌生人，突然跳出来宣称是她的前男友，就好像你三岁那年我突然回山宣称自己是你爹一样。”    “……”    “当时才三岁的你，就能提着锋利的匕首试图对我割喉，真是让人不得不感慨你果然是我亲生的……但另一方面，你就可以试想一下，刚刚在南方大陆生活下来的清月见到你时，会是什么反应。所以，小子，暂时放下过去，以陌生人的身份重新开始吧。这也是我在南方身经百战后得来的经验。”    白无涯的警告，白骁仍记得一清二楚，所以此时面对清月的问题，他也唯有轻轻吸口气，然后说道。    “我是你前男友。”    话音落定，白骁心中无怨无悔，白无涯的警告他记得分明，但他记得更分明的是，白无涯在南方大陆完成百人斩后，回到部落丝毫没有收敛，这十几年来，部落的适龄女子，几乎有三分之一曾沦陷在他手中。对于这种人渣传授的人生经验，当然要有选择性的吸收。    若是将他的体会全盘照搬，那和人渣还有什么区别？而白骁可以十足肯定的是，就算清月再怎么失忆，也不至于喜欢上一个人渣。    而且，与清月的过去，是白骁最珍贵的宝物，清月的前男友的身份，则是白骁最引以为傲的成就，他是无论如何也不可能丢弃的。    白骁说得坦然，听者却无论如何也坦然不起来，清月尚未开口，后面就有人怒火冲天道：“把这神经病轰出去！”    一边说，一边已经有人要冲过来对白骁动手。    但白骁身前一阵光芒闪烁，一位穿着黑色侍者服侍的少年人忽然出现，挡在了双方中间，一脸歉然地说道：“白骁公子已经成功竞拍到了宗师套房，目前是酒楼贵宾，我们不能坐视他遭到人身伤害……”    说完，又转过头，对白骁说道：“也请您不要再说那些滋扰他人的言论了。”    酒楼的出面干涉，勉强算是扬汤止沸，几位富家少爷虽然义愤填膺，恨不得立刻将白骁碎尸万段，但总算还压着火气，没有当场发作出来。    当事人清月却一点看不出气恼，眼中的好奇之色更多了几分：“你确定没有认错人？那你知道我身上哪里有块胎记吗？”    “你身上哪里都没有什么胎记。”白骁毫不犹豫地说道。    清月笑道：“那你就猜错了，我身上是有胎记的哦。”说着，忽然挽起了右手袖口，露出一片雪白的肌肤，只见她的右手手腕处，有一片桃色的心形印记，看起来俏皮而可爱。    “好啦，虽然很遗憾你认错了人，但我还是要感谢你帮我脱离苦海，我总算能换个地方清静一下了。”    说着，少女就要挥手作别。    身后的豪门子弟们，也纷纷在心中松了口气。    虽然表面上他们义愤填膺，但内心深处，也多少有几分信了白骁的邪。    毕竟，清月出身神秘莫测，东西大陆的魔道世家里，没有任何一家以清为姓，也没有任何一家宣称与此女有关联。她完全是靠着大宗师朱俊龅墓叵担才一步登天，跻身到了红山城的上层圈子里。    所以，当白骁突然出现，以斩钉截铁般的姿态宣称他是前男友时，多少也会让人惊疑不定。    神秘莫测的清月姑娘，到底有怎样的过去啊？    好在这一切只是误会，清月姑娘仍是完美无瑕的神秘少女，与那粗鲁的兽皮野人绝没有半点瓜葛。    白骁听到这个答案，想了想，说道：“你那个胎记，使劲儿搓一搓，说不定就能搓下来了。”    清月闻言愕然，下一刻，笑容更加灿烂：“搓一搓？是这样吗？”    左手摸上右腕，两根手指在那胎记上一蹭，心形的印记就脱落下去了。    “你真的认识我？”清月这一次提问时，不再有笑容，“可是，为什么我一点都不记得你的事。”    白骁说道：“你的记忆被朱俊銮謇砉，他说要让你专心魔道，不要被外务滋扰。”    “老师动过我的记忆？”清月惊讶不已，却很快蹙起眉头，开始思考，“以他的本领，这种事的确做得到，但是……”    说着，她抬起头：“老师做事，不会留下这么大的破绽，他能动我的记忆，当然也能动你的。”    “他动过，但不知为什么失效了。”    堂堂魔道大宗师，对一个普通人的记忆操纵居然失效，简直滑天下之大稽，然而清月却没笑，只点点头接受了这个解释，然后问道：“你既然都记得，为什么还要来找我呢？不怕打扰到我修行？”    白骁说道：“谈恋爱不就是要互相打扰么？互不打扰的话和陌生人还有什么区别？”    随即，清月发出了清澈的笑声。    “说得真好，我发现我好像有点喜欢上你了。”    白骁也点点头，理所当然地接受了这个设定，他们本就是热恋中的男女朋友，清月喜欢上他，不是理所当然的么。    “不过此事事关重大，我需要找老师确认一下……给我点时间，之后我会给你答复。”

正文卷 第7章 公平竞争先到先得
    白骁坐在新湖酒楼的贵宾休息室中，感觉自己有点像是雪山里的“彩眸”，那是一种非常小巧可爱的无害生物，以冰雪为食，机敏而迅捷，额头上有一只绚丽夺目的虹彩之眼，如同世间最珍贵的宝石。传说在彩眸的见证下，爱的誓言可以持续永久。    所以，每次彩眸在山中出现都会引起部落围观，尤其是年轻的猎手更会竭尽全力带上自己的意中人，然后在彩眸的注视下释放交配的激情。    白骁身边，就围绕了这样一群陷入求偶期焦躁的南方少年。    “你叫白骁？哪里人，怎么从来没听过你？”    “谁派你来的？能用七十多万竞拍，应该不是什么无名无姓的小家族吧？”    “你的故事编的不错，谁教你的？清月姑娘天真烂漫或许会被你花言巧语所骗，我们就不一样了，你的底细，我们肯定会查出来的，到时候，无论你背后的家族是谁，都绝对承担不起后果。”    ……    诸如此类的流言蜚语不绝于耳，白骁只当是环境噪音，全然不予理会，因为他只从这些噪音里听不出半点交流的意愿，纯然是在发泄私愤。看起来就像是围在巨兽旁狂吠不已的食腐恶犬。    直到一个穿着漆黑长袍的少女忽然坐到了他对面的位置上，并放下了两杯茶水，说道：“白公子，幸会。”    白骁这才抬起头来，打量了一下对方。    少女看上去与清月年纪相仿，小小的脸蛋上还满载着青涩，但一双眼珠却灵动而机巧，让白骁想起了那些体力孱弱却在雪山上如鱼得水的小兽。    “我是孙雯，清王之后，也是这一次的考生。白公子又是哪里人？”    说着，孙雯捧起面前茶杯，请抿了一口。    “这是我带来的百花露，算不得什么绝品，却味道澄净回味甘甜，清月也很喜欢。”    白骁于是也捧起茶杯，一饮而尽，只觉得味道寡淡，哪有什么澄净什么甘甜？    与此同时，不远处聚集的人群略有骚动，却被孙雯回眸制止住了。    而后，少女重复了一下自己的问题：“你是哪里人？”    “北境雪山，白衣部落。”    孙雯露出明显极其意外的表情。    “雪山？是指灰色平原以北的那片雪山？那里面有人类居住？这……”    孙雯欲言又止，看了看白骁面前的茶杯，只觉得事情越发不可思议，不由僵在了那里。    这时，一个蓝衫少年笑着说道：“孙雯姑娘你把事情想得简单了，此人既然敢暴露在光天化日之下，幕后设计的人，必然是把方方面面的细节都照应到了，此人的身份来历等等，也都编出了一套自圆其说的说辞……”    孙雯不解道：“但他喝了茶！”    “百花吐露，只能让人说出真心话，但真心话却未必是真话，如果事前有人给他做过深度催眠，让他对一套谎言信以为真，那就算喝再多的百花吐露，说出来的也还是假话，所以你这么问是没有用的。”    孙雯有些不高兴：“不然还能怎么问？戚威你说得头头是道，不如你来问问看？”    戚威摇头道：“这种事何须问？推敲一下就能明白个大概了，首先，我想在场的人里，没有谁会真的相信他的鬼话吧？雪山部落出身，和清月姑娘是男女朋友？且不说那片妖兽出没的绝境里，是不是真有可能存在人类部落，就算真的有，也至少和文明疆域隔绝了一两千年，那么他们的文字，语言，和我们会有多大的差异？就说咱们大秦百城之间，口音都略有差异，东篱城的人儿化音就用的极少，到了再南边，从夏雨关以南，当地的乡音就已经让首都圈的人很难听懂了。至于东大陆，虽然与咱们是同源文明，但隔了一片海，两千年来就连文字都有很大差异。请问，这位雪山公子，为什么能说一口相对标准的官话，又认得这边的文字，甚至他自己的字都写得相当不错！我在前台登记表上看过他的签名，功力可非同一般啊。”    这番话引起了一片响应之声。    “戚公子果然厉害！”    “不愧是宗师后人啊，这份天才，常人真是羡慕都羡慕不来……听说他理论模拟考拿到了95分，都接近历史记录了。单靠这份理论功底，他就稳拿了半张录取通知啊。”    戚威对于身后的议论声，只微微一笑，又说道：“刚刚说的，其实只是常识判断，就算我不说，在场诸位也不会相信他的鬼话。而接下来才是重点，他究竟是什么出身，谁派他来的？这个问题看似无迹可寻，实际上还是有脉络的，比如，幕后那人能拿出价值七十八万银元的龙之泪，这一条就足以将范围收缩到极小。”    “等等，戚公子，这可未必吧，七十八万银元的确不少，但如果是有人在幕后谋划，孤注一掷，试图从清月姑娘身上拿到更多的回报。那就算一般世家，也未必凑不出来啊。”    戚威说道：“问题那是龙之泪，而不是现银。这种珍贵的宝石，市面流通极少，尤其是品相上佳的更是少之又少！这是无法人工制造的自然宝石，而且保存条件非常严苛，保存不当的话，魔能就会不断流失，所以通常而言只有魔道世家才会有收藏。我家中就有几枚龙之泪……但老实说，品相相比之下都要略逊一筹。”    众人闻言又是一惊，戚家虽然不是顶级魔道世家，但三百年前家族中也出过一位天启宗师，底蕴还是有的，如果连戚家都没有这么好品相的龙之泪……    “其次，投入一枚龙之泪，编织一套滑天下之大稽的身份和说辞，这么做的回报在哪里？任何人做事都是有目的的，就比如在场诸位，包括我在内，花上几倍的房价入住新湖酒楼，为的是什么呢？我想大部分人，应该都是为了结交友人，提前认识未来的道友。那么这位白骁的目的又是什么呢？想要和清月姑娘交往？这恐怕不大现实。但我们不难注意到，在他出现以后，清月姑娘就受到了极大的影响，她本该在新湖酒楼专心备考，但现在却浪费了宝贵的时间去找朱院长确认那些荒谬的问题……虽然以她的天赋，学院的录取通知是毋庸置疑的，但入学考试的分数很可能大不如预期，而这既会影响她的分班结果，更可能会影响到朱院长本人，毕竟清月姑娘是院长的关门弟子，院长几十年来推拒了无数世家豪门的邀请，却收了一位出身神秘的少女为徒，如果她的成长出现问题，院长也会受到牵连。那么回到先前的问题，是什么人，愿意花费这么多的资源和心血，专门来针对朱院长和清月姑娘呢？他们在西大陆有这样的仇家吗？还是说，对方并不是来自西大陆呢？”    说到这里，戚威停顿了片刻，看着周围不断陷入沉思的人群，又说道：“不知大家是否听说过东大陆的‘水仙堂’。”    此言一出，很多少年人的脸色顿时变得很难看，也有极少数人面露困惑之色。    戚威解释道：“水仙堂是元王朝专门处理对外情报工作的机构，触角遍布东西大陆，策划过不少惊天动地的大事，比如百年前的地平线惨案，相传就是水仙堂的手笔。”    而提到地平线惨案，在场的就无人不知了。    百年前，坐镇北方的祥王不知听信了哪里的谗言，误以为地平线的尽头，北境雪山中藏着上古时代的稀世之宝，于是纠集大军出征雪山绝境，并于短短半个月内全军覆没。那次出征，大秦王朝损失士卒近十万，魔道士陨落超过五百人，其中甚至包括准宗师三人，堪称近千年来大秦王朝最惨烈的一战。    百年前的惨案，众说纷纭，但不可否认最大的疑点在于：大秦王朝立国一千四百年，算上再之前的陆家王朝和殖民时代，两千多年来，从来没人想过要越过北境屏障深入雪山，怎么到了祥王这里就忍不住了？因为他的脑残冠绝人类两千年？    现在看来，东大陆的水仙堂，倒是个合理的解释。自从西大陆独立以后，元王朝对西大陆的态度就非常暧昧，表面承认独立，但暗地里的阴谋破坏却接连不断，从陆家王朝的覆灭，再到一些魔道大师的离奇陨落，背后都若有若无地存在着水仙堂的影子，以至于现在西大陆出了任何事件，都会有人归结为水仙堂的阴谋。    戚威将白骁与水仙堂联系起来，虽然没有任何真凭实据，但也不需要什么真凭实据，就俨然引起了所有人的同仇敌忾。    而正当他准备进一步落井下石的时候，忽然又有人开口了。    “我倒是觉得，不妨先相信他说得都是真的，他的确来自雪山部落，的确与清月曾是男女朋友。比起千方百计地证明他说谎，甚至不惜用出百花吐露，水仙堂……大大方方认可他的说辞，反而更合乎逻辑。”    这番话，显然有些不合时宜，然而话音落下，却见戚威恭顺地低下头：“陆公子说得是，我是有些先入为主了。”    孙雯也脸色羞红：“对不起，我自作主张了。”    无论孙雯还是戚威，都是出身名门，备受瞩目的魔道奇才，天赋和家世放在大秦王朝也算一流水准，然而此时却都诚心诚意地低下了头。    因为说话的人姓陆。    一千八百年前，元王朝在西大陆的殖民政策日趋严苛以至于民不聊生，于是霸主陆昊起兵独立，历经大小战役两百余场，将元王朝在西大陆的驻军杀得血流成河，最终换取了整片大陆的独立。而后王朝绵延四百年，才被秦王朝所取代。而那次改朝换代并没有杀得人头滚滚，陆家只是禅让帝位，而后以郡王身份统领红山城达1400年，依然是仅次于皇室的顶级世家。    陆，则是当代陆家王位的第一继承人，也是陆家魔道血脉的集大成者。而陆家血脉延续两千年，每一代的集大成者若没有半路夭折，都能进军宗师之境。    与这样的人相比，孙雯、戚威等人立刻就暗淡无光，何况孙家、戚家，早在几百年前就是陆家的属臣，现在陆开口，两人自然不敢质疑。    “那么，白骁公子，我们姑且全盘接受你的说法，也在此代表红山城欢迎你的到来。”    说着，陆打了一记响指，茶桌的茶杯就换了一副，全新的茶香扑面而来。    “这是我在自家庄园试种的向阳茶，不妨一试。”    白骁打量了一下这位陆，只觉得这个南方人，和其他人都截然不同，虽然穿的是男人的衣服，束在脑后的长发却比女人更加轻柔漆亮，肌肤细润如玉，明媚贝齿，就连说话的声音都宛如南方细雨一般有条不紊。    然而此人却是在场众人之中，给自己带来的压迫感最强的一个，其余人等，无论言行，在白骁看来都是可以视而不理的环境噪音，就仿佛猎人行走雪山时候遇到的小型草食动物，唯有这个陆，有几分肉食动物的血性。    “所以，你就是我的竞争对手？”    白骁端起茶杯，将向阳茶一饮而尽，抹了抹嘴巴，抛出了自己的问题。    陆不由一愣，既是为这直来直去的问题，也是为对方饮茶的豪爽姿态，这向阳茶是他亲手试种的名品，同时也是地地道道的魔道产物，茶树凝聚日光精华，每一片茶叶中都蕴含着一整日的光照能量，这一杯茶看似平平无奇，却宛如点燃的烈油，一杯下肚，寻常人怕是当场就要满地打滚了。    不过，能拿出龙之泪竞拍宗师房，能众目睽睽之下声称是清月的前男友，这种人当然不可能是寻常人等，所以陆惊讶之后，便笑道：“如果你所谓的竞争，是指反对你和清月的恋爱关系，那么在场所有人都是你的竞争对手。恕我直言，若是你真心喜欢清月姑娘，就不该来找她，留在雪山，继续过与世隔绝的生活，对你们双方都好。”    白骁有些不解，有些好笑地问道：“所以你们南方人真心喜欢一个人的方式就是和对方永远隔绝？那你们南方这么多的人口都是怎么繁衍出来的？强女干嘛？”    “你这混……”    “放肆……”    就在无数的怒吼和呵斥即将爆发出来的时候，却听陆一阵大笑：“哈哈哈哈，说得真好，比我预料地还要好，我没想到你和外表看起来的不一样，是个非常透彻的家伙，难怪清月会对你另眼相看。”    说着，陆也端起茶杯，一饮而尽，而后转过头，对身后满脸不解的人说道：“我知道大家在想什么，这种雪山野人绝对配不上我们的魔道公主，最好就是从哪里来，回哪里去。但这只是我们的一厢情愿而已，如果站在他的角度来看，没有任何理由放弃追求那位完美无瑕的少女啊，真心喜欢一个人，绝不意味着放手，而是穷尽一切可能将对方留在自己身边。”    有人无法接受：“可他的身世来历乃至于和清月姑娘的关系，都只是他的一家之言，我认为完全不可信……”    陆摆了摆手：“的确没有任何证据，但可以靠逻辑推理。”    这下，就连戚威都不理解了：“陆公子，你的意思是……？”    “因为至少清月这位当事人是信了的，不然她为什么要浪费宝贵的备考时间，却找院长确认此事？而既然当事人都信了，我又有什么理由质疑她？”    “这算什么逻辑推理……”    “或者我换句话说，清月姑娘都信了，你们信不信还有什么差别？”    孙雯不甘心道：“那我们就这么眼睁睁地……”    “当然不是。”陆说道，“我相信的只是他们的过去，并没有承认他们的现在和未来。就算清月姑娘过去曾和他相爱，那也是雪山时代的事了，是已经被清月姑娘忘掉的过去。”    “忘掉的也可以再找回来啊……”    “怎么找？”陆问道，“被断数大宗师亲手抹掉的东西，就连他本人也未必能找得回来，何况清月姑娘会想找回记忆吗？”    孙雯更加不解：“知道自己的记忆被人操纵过，当然会……”    “当然？那只是想当然罢了……我随意举个例子吧，假设有位名门出身的少女，身世清白而高贵，聪慧而贤淑，拥有无限美好的未来……然而这只是表面现象，实际上在她刚刚进入叛逆期的时候，曾经被一位下贱的奴仆诱惑，有过苟且之事，只不过事后被家中长辈清洗了记忆。那么请问，这位名门之后，会愿意找回不堪的记忆吗？何况人的记忆，和人格是息息相关的，一个被洗去记忆的人，完全可以被视为全新的人。反过来说，那段被洗去的记忆，对她而言才是全新的人生，你会愿意突然背负起别人的人生吗？”    孙雯哑口无言。    戚威则说道：“重要的不是我们怎么想，而是清月姑娘怎么想。”    陆叹了口气：“是啊，重要的是当事人的想法，所以我才希望这位白公子能是一个蠢人，这样我也能毫无压力地把他赶出红山城，甚至赶出文明疆域，可惜他非但不蠢，反而是个天才。”    白骁听到这里，才不由眉毛一挑。    天才？这个称呼还真少见啊，哪怕在部落里，人们也只是称赞他在狩猎、武艺上的天赋，很少有人会昧着良心夸赞他的聪慧，清月更是将笨蛋常年挂在嘴边。    被这个南方人中的贵公子称赞为天才，白骁第一反应就是质疑南方大陆的平均智商水准。    而这也是非常合理的质疑，因为在雪山上，那些个体实力强大、或者聪慧狡诈的生物，数量总是不多的。反过来，数量众多的，往往是弱小且蠢笨的生物。    现在已知条件一，雪山部落人丁稀少，最繁华的时候也不过万人上下。已知条件二，南方大陆人口众多，书本中，单单大秦王朝，在百年前就拥有了超过十亿人。而东大陆的元王朝甚至要更加繁荣富强。    所以按照白骁的理解，一个非常合理的推断就是，比起雪山人，南方人既弱小又蠢笨，所以在部落中只能算中人之姿的自己，到了南方大陆就俨然成了天才。    这么一想，南方大陆就瞬间变得可亲了起来，就连看向陆等人的目光也变得柔和了少许，仿佛是高高在上的巨人在俯瞰智障。    陆皱了皱眉，只觉得浑身上下都有些不舒服，但很快就甩脱了这种错觉，继续说道：“正常来说，一个北方来的野人，想要在红山城里拐走魔道公主，是根本不可能的事情，因为公主的成长不仅仅是她一个人的事情，也是关乎断数大宗师、乃至大秦王朝的国之大事。但偏偏，这个野人在关键的时点，抓住了关键的人。”    戚威沉吟了一下：“清月姑娘本人？”    “她是唯一有能力破局的人，毕竟她本人的意愿是不容轻忽的。”    戚威又说：“但按照陆公子你先前所说，清月姑娘，应该是不希望找回记忆的。”    “她在红山城有大好的人生，有什么必要平添一段和雪山野人相恋的记忆呢？但是，人生在世，身不由己的时候也有很多……”    “身不由己？”孙雯不解道，“她在红山城，有大宗师庇佑，还有我们这些朋友陪伴，谁敢让她身不由己？这个白骁若是敢强迫她，就算是在新湖酒楼，我们也能让他顷刻间灰飞烟灭！”    陆说道：“肉体层面的强迫是最下乘的强迫，不值一提，怕就怕这个天才野人，要用道德胁迫……举个简单的例子，倘若他声称，在雪山时期，他对清月有救命之恩呢？”    孙雯顿时张口结舌。    陆又说道：“甚至他不单单对清月本人有救命之恩，对她的父母亲人也有恩呢？倘若他们之间的感情真挚热烈，生死相随呢？清月就不可能以失忆为由，拒绝这样的过去。”    “但是陆公子你既然已经看穿了这一切，到时候只要戳破他的谎言……”    陆笑道：“万一不是谎言呢？”    “……那，那不可能吧？”    陆说道：“感性上，我也不愿接受这个猜测，但是理性思考的话，这个可能性实在高得吓人。因为若不是这两人有着异常深厚的关联，宗师也就没必要强行抹掉他们的记忆了。可惜的是，这位白骁不知道凭借着什么，找回了自己的记忆，又一路找到了红山城，来到了清月面前，使得宗师功亏一篑。”    “并没有功亏一篑吧，清月只是说要找院长确认此事，如果院长不承认此事的话……”    “连你也说是‘不承认’，那还有什么好说的呢？就连你，都下意识接受了这个结论。”陆失笑道，“而她，是会自欺欺人的人吗？”    话音未落，就听不远处传来少女的笑声。    “当然不可能自欺欺人了。”    在无数人惊骇的目光中，清月从贵宾室的入口，雀跃般的跑了过来，站到白骁面前。    “老师承认了哦。”

正文卷 第8章 太好了
    就连白骁都有些意外：“朱俊龀腥狭耍俊    清月笑道：“是啊，虽然一开始还躲躲闪闪的，不过后来还是承认了，是他洗去了我们的记忆，而我在失忆前，的确是你的女朋友，非常恩爱，可以同生共死的那种。”    “这不可能！”人群中，传来不可思议的声音，“绝对不可能！”    陆也深深叹了口气：“大宗师……你好歹挣扎一下啊。”    清月扭过头：“别误会他，老师已经很努力地在挣扎了，一开始无论我怎么质问，他都一口咬定我是个生在灰色平原北方农家的普通女孩，但是等我把他心爱的茶具逐一敲成碎片以后，他就终于流着血泪承认啦。”    有人瞪大眼睛，问道：“这，这是在开玩笑吧，以大宗师的能力，就算茶具碎掉了也……”    清月说道：“复活不了的，虽然理论上说，老师可以将世间万物都化为单纯的数字进行操控，但是，加减乘除乃至归零的难度，和将数字由零归原的难度却不可同日而语，也就是所谓的，破坏总比建设容易。他可以在一念间将碎掉的茶具拼回原型，但茶具中的灵韵是恢复不了的……也正因为这些茶具如此脆弱，才会作为他最珍爱的收藏品。当我瞄准它们下手的时候，就知道老师一定会说实话了。”    陆听得不由失笑：“你就不怕屈打成招？”    “我更怕一直得不到真相。”    “话是这么说，但实际上你已经有先入为主的判断了吧。”    清月说道：“是的，而老师也证实了我的判断……过去十六年的记忆只不过是伪造的布景，真实的我，其实只是个出生不到一个月的婴儿，很遗憾让你们失望了，我并不是土生土长的南方人，而是一个来自北境雪山，地平线外的野人。”    陆摇头道：“野人与否，不在乎血统，而在乎是否融入文明疆域，你是我见过的最能适应文明的人类，与你相比，绝大部分文明疆域的人才更像是野人。何况比起过去，更重要的是现在和未来，清月，你已经想好了吗？”    “嗯，也没什么可犹豫的。”清月说着，坐到了白骁旁边，有些好奇，有些紧张地轻轻握住了白骁的手。    “白骁，你……愿意和我交往吗？”    一句话之后，贵宾室内安静地落针可闻，很多人就连呼吸都不由停滞，仿佛末日降临。    清月，她怎么会说出这样的话来！？    不但承认了那种不可思议的恋情，甚至还主动送上门去了！    然而另一边，白骁却出人意料地没有立刻进行回应，而是认真观察着清月，每一个细节都没有放过。    过了很久，白骁才开口问道：“你的记忆，真的已经找不回来了吗？”    清月说道：“至少以现在的情况来看是不可能的，老师的记忆操纵，基本原理是毁灭而非扭曲，所以就如同人死不能复生一样。当他消除我的记忆以后，就不存在所谓找回的可能了。他能做的只有重塑，从零开始打造一个和原本一模一样的清月。但他再怎么神通广大，也不可能创造出他自己都不曾知晓的事物，所以他必须先了解我的一切，才可能完美地还原出当初的我，但那同样是不可能的，因为在抹除我的记忆时，他并没有留下备份。所以最现实的方法，就是利用你的记忆，打造出你印象中的我……听老师说，咱们曾经是生死相随的恋人，所以世间最了解过去的我的人就是你了。”    “清月！”    这一次，就连陆都维持不住镇定，不由站起身来。    清月却坚决地伸出手来，制止了他。    “抱歉，这是我们两人之间的事，请不要干涉。”    陆无奈：“我知道了，既然大宗师都答应你委曲求全……我们这些外人的确无话可说。”    清月解释道：“这不是委曲求全，所以不需要你们帮我什么……过去在雪山的时候，我欠他好几条命，这是永远都无法还清的恩情，所以，如果他的愿望就是和我交往，我很乐意接受他作为我的恋人，毕竟就算不考虑这一切，我也蛮喜欢他的。”    陆说道：“这说不通，既然你本人和大宗师都没有你过去的记忆，你凭什么断定你欠他几条命？”    清月笑了：“这也是老师留下的破绽之一哦，我的小臂骨骼上留有我刻下的文字，1岁，3岁，7岁，10岁，12岁，15岁的时候，他都对我有过救命之恩。”    白骁也大吃一惊：“你当年学骨雕是为了这个！？”    “在过去的我看来，就算再怎么倾心相恋，也不意味着救命之恩是理所当然的事情，欠你的未必要还，也未必还得清楚，但我穷尽一生也要将这份恩情铭记下来……现在看来，骨头上的刻痕并没有错。”    陆说道：“……在骨头上刻字，你是怎么发现的？”    “给自己做解剖的时候意外发现的。”    “……给自己做解剖？”    “你们不会做吗？”反而是清月有些好奇，“明明魔道世家的医疗条件那么便利，你们都不想看看自己的内部结构吗？”    这下就连陆都不太好接话，只好摇摇头：”说到底，就算你在手臂骨骼上看到刻字，但具体如何解读，也只是你的一厢情愿。”    “嗯，毕竟原来的我消失了，现在的我也只能做一厢情愿的解读，但如果不承认这种一厢情愿，人类的历史就变得毫无意义，毕竟我们不能回到过去亲眼目睹历史，对史料的解读无非是一种一厢情愿。”    陆无奈：“是我想得岔了。”    清月笑道：“总之，面对这样的人，这样的恋情，我是不可能说不的呀。”    身后，有人急不可耐地争辩道：“就算他真的对你有恩，那也是过去的事了……”    “但没有过去的救命之恩，就不会有现在的我。恩情是不会随着记忆的消失而消失的，否则要忘恩负义岂不是太简单了？只要让自己失忆，天大的恩情都可以一笔勾销，世上没有这么过分的事吧？何况，虽然和我预想的人生有很大不同，但是和这个人恋爱，应该也不是一件痛苦的事。只要他愿意，我就和他交往。”    清月的话，可谓斩钉截铁，尽管带来了身后无数人的悲吟，她却还是直截了当地做出了决定。    然而白骁面对如此有利的条件，却仍没急着作答，而是陷入了漫长的沉思。    “这野人，装模作样的厉害啊……”    “欲擒故纵吧，这种条件他怎么可能不答应，表面沉默，心里怕是都要笑出声了！”    周围的杂音没有让白骁动摇分毫，因为他要想的问题，需要全神贯注。    过了很久，白骁才终于做出了回应：“算了吧，就维持你现在的样子就好。”    清月问道：“为什么？”    白骁说道：“你喜欢我吗？”    清月想了想，回应道：“喜欢啊，虽然的确还没喜欢到愿意和你交往的地步，但只要拜托老师操控一下我的记忆，我就可以比任何人都喜欢你。”    “但我更喜欢现在的你。”    比起那个经历了十六年折磨，苦苦挣扎在生死线上的清月，白骁更喜欢这个众星捧月的魔道公主，哪怕这个魔道公主并没有那么喜欢他。    清月闻言不由失笑：“现在的我，和以前的我已经仿佛是截然不同的两个人了，你说自己更喜欢现在的我，岂不是有喜新厌旧之嫌了？”    白骁却有自己的理由：“人的一生悠悠漫长，期间要经历多次脱胎换骨的变化，每一次会让人宛如新生，而真正的爱情，可以轻易跨越这一切变化，贯彻始终。童话故事中，互相爱恋的男女也总会在先祖的见证下起誓，无论对方贫穷或者富有，健康或者疾病，都相爱相随。这正是人类对真爱的美好向往。”    清月睁大眼睛：“想不到你这人看起来纯朴，却这么能说会道，而且说出这些话一点都不脸红……”    白骁解释道：“这都是以前你说过的话，换了我是想不出这些的。”    “……”清月顿时张口结舌，脸色一片绯红。    白骁又说道：“你曾经说过，自己背负诅咒，很可能一天比一天衰弱，直到无法自由行走，无法开口倾诉，直到连美丽的容颜都衰退枯槁，聪慧的大脑也停止运转，你问我是否还会一如既往的爱你。你还说过，如果自己有幸化解了诅咒，会到一个能够自由学习和研究的地方，穷尽星辰的奥秘，那时你将变得更加美丽，更加强大，再也不需要他人搀扶，不需要旁人怜悯，可以不依赖任何人生活下去，而那样的女人，往往比一个虚弱蠢笨的女人更令男人讨厌。那时，我还会一如既往地爱你吗？”    这一刻，贵宾室内又一次变得寂静无声，所有人都在等着白骁的答案。尤其那些正值青春年华的少女们，眼中更是闪烁着莫名的光芒。    虽然就在几分钟前，她们还对这个雪山野人充满反感乃至仇恨，但至少此时此刻，她们都在期待着白骁的答案，如同期待心爱的小说连载呈现结局。    白骁并没有吊人胃口，很快就继续说了下去：“我现在的答案，和当时的一样，在我眼中，强大的你才更加迷人。当你脱胎换骨，展翅高飞的时候，我只会比以前更加爱你。”    清月的脸色更加红了，手掌也不由抚上了胸口，仿佛在压抑急促的心跳。    “或许，我可以让老师想想办法，再整理一下我的记忆……”    白骁冷声说道：“先前在圣山，他救了你一命，又给了你新生，所以清洗记忆的事情我甚至要感谢他！但从今以后，再有人敢碰触你的记忆，就算是天启大宗师我一样杀了他！”    一个来自雪山部落的十六岁少年，妄言要格杀大宗师，这等荒唐的笑话，却没有任何人能笑得出来。    清月微微扬起头，压抑着眼眶传来的酸涩，轻声说道：“真抱歉，现在的我还不够爱你。”    哪怕亲耳听到这样一番动人的情话，现在的清月，对他的感情也还远远称不上爱恋，她也从来不是一个信奉一见钟情的女子――无论是哪个她。    而她并不想对白骁说谎。    这一刻，她忽然有些憎恨自己的老师，他让自己忘记了怎样一段刻骨铭心的爱情！    但下一刻，这份憎恨就烟消云散，因为哪怕真实的记忆只有短短不到一个月，但这一个月里，老师为她做的事情已经太多了，那位魔道大宗师是真心实意想把她培养成衣钵传人，而她也早下定决心要在老师的路上行走地更远……    所以，他犯下的错误，就由自己来弥补好了。    沉吟许久，清月缓缓开口说道：“在我的记忆中，我是生来就与魔道结缘的，因为莫名其妙的事故，我在生下来的时候就被澄净而强大的魔能浸染，全身上下乃至灵魂都被侵蚀，这对任何生物都是足以致死的剧毒，但我却因为各种机缘巧合苟活了下来，这份坚韧既给了我折磨也给了我凌驾一切之上的魔能适应性，这让我能在魔道之路上，走到不可思议的境地。我的梦想是利用魔道的力量，穷尽一切奥秘。而我理想的恋人，则是能陪伴我在魔道之路上不断前行，与我携手并肩克服一切艰难的男人，白骁，你愿意成为这样的男人吗？”    这一次，白骁没有任何迟疑。    “乐意之至。”    清月的笑容再次绽放出来。    “之后，我会考入红山学院，嗯，虽然我已经有了天底下最好的老师，但魔道的学习单靠一位老师是远远不够的，只有数量众多，涉猎广泛的优秀导师，严格缜密的教育体系以及充满活力的竞争环境，才能最大挖掘出魔道士的潜力……所以，白骁，你也来吧，和我一起考入红山学院，学习魔道。”    白骁微微皱起眉头。    加入红山学院当然没问题，他来到南方大陆，最初的目的就是进入红山学院陪伴清月，但学习魔道就……    “是有意义的，虽然我知道你身上拥有强大的力量，甚至是失传的古老之力，但是请相信我，只有魔道才是这个世界上至高无上的力量……你也不希望咱们恋爱的时候，被我欺负得毫无还手之力吧？”    白骁试着回忆了一下在圣山冰洞中，亲眼所见的魔道奇迹，终于提起了一丝好奇心。    “好，我听你的。”    清月又说：“然后学院每年都会有一次综合测验，根据结果对同学年的学生进行排名。首席之位不出意料应该是我，那么，只要你拿到次席，咱们就正式交往，怎么样？”    “好。”    话音未落，忽然陆开口道：“这个条件，不应该只对他一个人有效。你理想的恋人是能与你一道在魔道之路上披荆斩棘的男人，这一点我也可以做到。当然，我们之间没有那份深厚的羁绊和因缘，但你既然决心迎接自己的新生，就不该被过去所严格束缚。我承认羁绊和因缘在感情中的意义，所以我会做得比他更好，他的目标是年级次席，我的目标则是首席。如果我拿到了学年首席，能否请你和我交往？”    陆的开口，让很多人都大吃一惊。    这位陆家的少主，对断数大宗师的关门弟子有兴趣，这并不稀奇，但谁也没料到他的兴趣已经到了这个地步！在众目睽睽之下，这已经无异于是坦率的告白了。    清月却仿佛早有所料。    “可以啊，如果你真能拿到首席，就如你所愿。”    说完，又转过头看向白晓。    “你觉得呢？”    白骁笑了：“简直是锦上添花。”

正文卷 第9章 首席备胎
    新湖酒楼的宗师套房在红山城里已经是个不折不扣的传说。    每年的学院考试期，酒楼的房价都会陡然翻上几倍，其中宗师套房更是屡屡创出天价，其中的象征意义已经远大于实际意义。    然而这并不意味着新湖酒楼的宗师套房就不够好，相反，在每年都赚取到海量收益之后，新湖酒楼用于住房改造的投入是其他任何同行都无法比拟的。    所以，新湖的宗师套房是不是值得天价房费，的确是个问题，但毫无疑问的是，红山城里，再没有比它更配得上天价房费的房间了。    “这是卧室，里面有更衣室和卫生间，床垫是从星眠行订制的，内部有个小型魔炉，可以提供轻量魔能浸润，提升睡眠质量，尤其对于备考的考生，意义重大。”    “这里是餐台，每日会准时从内部通道送来一日三餐，有特殊需要可以写在卡片上从这里投下去，鉴于你之前没怎么吃过南方大陆的饮食，我推荐你先从灰色平原的乡土菜开始尝试，口味会比较接近。”    “这边是魔能室，内部连接到了酒楼安置在湖底的大魔炉，大部分常规魔道修行都可以在这里进行，也是宗师套房最有价值的部分。不好好利用就亏了哦。”    “这里则是书房，书架是直接连接到酒楼的地下大图书馆的，这边可以查阅书目，需要借阅只要在书目上画勾，就会通过内部通道送来。过几天就要考试了，我个人推荐的备考书目在这里。”    “好了，主要内容就是这些，还有什么不明白的吗？”    清月迈动着轻快的步伐，行走在宽敞的套房之中，为白骁介绍着这里的一切。    白骁只默默听着，仿佛回到了雪山部落，仿佛清月仍站在雪山的夜空下，为他讲解着璀璨星河的传说故事，教他辨识每一颗星辰的意义。    在白骁眼中，少女的一颦一笑都百媚横生，但最令他痴迷的，永远是清月胸有成竹，侃侃而谈的模样。    “如果没有别的问题，我就先走一步了，刚刚已经和老师约好，在他的实验室里做最后的备考冲刺。”    告别了清月，白骁环视着空荡荡的房间，心中的寂寞之情还不及升起，就被沸腾而起的幸福感所取代。    事情比他预期的还要顺利。    顺利地抵达了红山城，顺利地见到了清月，顺利和她做出了恋爱的约定，以至于现在回想起来，甚至有些难以置信。在部落里孜孜不倦地备战，仿佛也失去了用武之地。    事情这么简单就有了结果，那番努力岂不是白费了？    但很快，白骁就冷静下来，现在的结果只是阶段性结果，后面的考验还长着。清月和他定下的恋爱约定，需要他成功考入学院，并拿到至少次席的位置，这在很多人看来根本是不可能实现的刁难，但白骁却觉得这个难度才刚刚好，甚至还有些意犹未尽。    既然要争名次，当然该以首席为目标，次席实在太绵软无力了。虽然首席意味着要和清月本人直接竞争，但是和心爱的人酣畅激战才是雪山男儿的浪漫。    当初白骁之所以对背负诅咒，苟延残喘的清月情有独钟，一部分原因也是看中了那残破身躯下隐藏的无穷潜力，他从来没有怀疑过，清月有朝一日能够成为顶天立地的强者，只是没料到会是以这样的方式。    “魔道学院啊……这就需要研究一下了。”    白骁随便找了个软榻坐下，翻出重金买到的考生手册看了起来。    按照手册所述，学院每年的入学考试，大体由三部分构成：魔能测试、理论测试、非人测试。由于报考人数众多，近几年最少也有三万人以上，而白骁则要在接下来的两天时间里，竭尽所能备考，学习一种闻所未闻的名为魔道的力量，然后在数以万计的考生中脱颖而出，拿到仅百余张的红山学院录取通知。    难度刚刚好。    ――    与此同时，就在白骁对门的宗师套房里，陆手捧着茶杯，目光透过清澈，微微泛着金色的茶水，仿佛看到了遥远的未来。    身旁，一位身材高挑的蓝衫少年问道：“陆公子，需不需要我通知一下郑煜？他在三教九流的面子还比较广，说不定能……”    “能怎样？”陆打断了对方的话，“你想做什么？”    戚威说道：“我想探探白骁的底细，无论怎么想此事也太过反常，就算他的确是来自雪山绝境，的确和清月姑娘曾是男女朋友，但这个时候突然出现在红山城，我还是觉得背后有故事，说不定……”    陆笑道：“说不定就和水仙堂有关联了，是不是？”    戚威说道：“未尝不可能，水仙堂的触角遍布东西大陆，这种突然从地平线外绝境杀出来的野人，很可能会惊动到水仙堂，然后两相勾结……”    话没说完，旁边少女就不由扑哧笑出声：“行了，你就别再兜售你的阴谋论了，什么事都牵扯到水仙堂，你就直说自己看不惯他不就行了？”    戚威皱眉道：“孙雯，我只是提出一个合理的怀疑，就算不是水仙堂，也可能是其他什么人或者组织，总之一个和文明疆域隔绝了几千年的部落，怎么就突然出现在大秦的腹地了？就算有清月姑娘给他的身世作背书，但我之前提出的疑点还是没有答案，他的语言文字都有问题……当然，我也不讳言，我的确看不惯他，难道你看得惯？”    “当然看不惯了，居然妄图染指陆公子看上的姑娘……”孙雯掩嘴笑道。    陆也嗤笑了一声：“你这话说的，什么叫妄图染指，人家本来就是男女朋友，妄图染指的人反而是我才对，最后我强行插足，可很是收获了一批女孩子的白眼。”    这话一出，房间里的气氛顿时有些尴尬，孙雯试探道：“陆公子，你莫非是想……”    “我只是要你们理清基本的事实，不要带着莫名其妙的道德优越感，这件事上我们并不站在高人一等的位置上。”    少女听得一头雾水：“什么优越感？”    戚威却听明白了：“意思就是接下来我们要做的事，没那么光明正大，最好提前做好心理准备。”    “啊？”孙雯还是不明白。    戚威笑道：“简单说，陆公子还是准备出手的。”    陆说道：“当然要出手，这样的女人，错过了就是一辈子，别说她已经失去以前的记忆，和白骁的恋爱关系早已中断，就算他们还在热恋期，我也一样要出手的，这不单单是我一个人的事，也是关乎陆家利益的大事，甚至就连老头子都过问了一下，呵，不可置之不理啊。”    孙雯问道：“那我们要做什么？把白骁赶走？”    “怎么赶？”陆反问，“栽赃陷害还是强令驱逐？”    孙雯顿时也意识到这好像是个馊主意。    戚威解释道：“栽赃陷害之类都属于阴谋，只有技不如人的时候才有使用价值，但现在陆公子已经为自己争取到了一个公平较量的机会，就没必要用那些下作手段了。”    孙雯这才想起，之前在贵宾休息室的时候，陆、清月和白骁曾经定下了一个赌约。只要陆能拿到首席之位，清月就会和他交往，另一边，白骁也至少要确保前两名。不过，那怎么看都像是陆在死缠烂打，和公平竞争实在没什么关系……    陆说道：“戚威又想太多了，这里面当然没有什么竞争可言。以清月的天赋，除非故意放水，否则年级首席根本是囊中之物，我提出的条件也根本就不可能成立……但当时那个状况下，我还能怎么办？让他们直接情定终生？也只能死缠烂打一下了，好在那两人也大气得过分，把我当成了热恋期的调剂。但无妨，就算是调剂品也比局外人要强。”    顿了顿，陆又说：“事实上，也不必将白骁的优势想得太大，归根结底，清月是不记得他的，就连所谓救命之恩，也是靠着骨头上的刻字才能确认，对于之前的恋爱她并没有感性上的认知，所以才会说自己很遗憾没有爱上白骁。白骁真正的优势，也只有今天那一番精彩的情话，而我呢，来日方长。”    戚威总结道：“简单来说就是，他们只拥有过去和现在，陆公子却拥有未来。”    陆摇摇头：“拥有二字用得重了，之后的事情都还是未知之数，所以从现在开始我也要竭尽全力，这入学考试，我就试着和清月争个第一好了。”    “争第一？”孙雯有些惊讶，陆刚刚才说过，清月天赋胜于他，年级首席毫无悬念啊……    “那是指学年末的测试，清月的天赋无与伦比，但她真正开始接触魔道的时间还是太短，至少在现在这个节点上，以红山学院的考试机制，我还有机会，而且真要说长远的未来，更是……”说着，陆摆了摆手：“好了，接下来我要进行魔能沐浴，你们也回去努力备考吧，这次考试难度前所未有，你们可不要大意了。”    ――    离开了宗师套房，戚威和孙雯都不由松了口气。    身为陆家的属臣，他们几乎从生下来的那一刻就注定了要侍奉陆一生，而这位陆家的少主，性格温文尔雅，平易近人，平时与两人也向来以友人的方式相处，从未有过刁难和苛责……但越是如此，在他面前承受的压力也就越大。    因为身为西大陆霸主的后人，几乎注定了不可能温文尔雅，陆家血管中流淌的是炽烈如火的霸道血液，从第一代霸主陆昊到现任的陆家家主陆别离，杀伐果断，惊心动魄，所以陆的温和，更像是暴风雨前的宁静。    孙雯走出房间后，就把肩膀耷拉了下去，说道：“那咱们就先回去备考？”    戚威却说道：“你先回吧，我去找一下郑煜。”    “陆公子不是说不要用那些手段吗？”    “他可以那么说，咱们做属下的却不能什么都不做，而且我还是觉得那个姓白的身上疑点太多，至少也要探探底细，这种事咱们不方便出面，找郑煜最合适。”    ――    新湖酒楼一层茶室，戚威有些不耐烦地一杯接着一杯喝茶，手指在座椅扶手上不断敲打，直到他的耐心逐渐消磨到极限，茶室的门帘才豁地掀开，露出一张笑容可掬的肥胖少年的脸。    “戚少，不好意思劳你久候了，我得到你的消息立刻就往这边赶，但之前身在城外，所以……”    “不用废话了，时间有限，我长话短说，这个人你应该知道吧？”    戚威说着，伸手在茶桌上一点，顿时一张惟妙惟肖的人像画就呈现在桌上。    肥胖少年一看就乐了：“那个雪山来的野人？这可算是鼎鼎大名了，半天工夫，就连我这个在城外的人都听说了，据说自称是清月公主的前男友？真的假的啊？”    “我叫你来，就是要你确认一下他的来历……虽然清月是给他做了背书，但他身上疑点还是太多，洗不干净的。”    郑煜还是笑个不停：“这是陆少的意思？”    “是我的意思。”    “那就妥了，戚少你就等我消息吧。”    ――    深夜时分，红山南城的一家小酒馆内仍是人声鼎沸。    南城的南城区一贯鱼龙混杂，是城内低收入群体及外来流浪者的聚集地，在学院考试期更是人满为患，以至于这家向来门可罗雀的酒馆也变得喧闹起来。    身材肥胖的郑煜费劲千辛万苦分开人群，满头大汗地走到角落一张小桌前坐下，沉重的身材压得木椅一阵呻吟。    而郑煜面前，则如同魔术一般出现了一杯清凉的水酒，而后则是从阴影中蠕动出了一个瘦小的人影。    “郑少，深夜找我，有何贵干啊？”    郑煜也不客气，接过酒杯一饮而尽，然后用手帕擦拭着汗水，轻声说道：“帮我查个人，就是那个雪山来的蛮子。”    “哦，白骁？那可是今日的风云人物哦，想不到才半日时间，就得罪了郑少？”瘦小的人影此时也攀上了座位，破旧的斗篷下面，两只细长的眼睛反射着酒馆里的烛光。    郑煜说道：“少说废话了，他能得罪我什么？是上面的意思。所以你这地头蛇也小心一点。”    被称作地头蛇的瘦小男子微微一愣：“上面？您是指戚少？”    郑煜说道：“没错，戚家少爷亲自吩咐下来的事情，所以你若是做不妥当，我固然逃不了干系，但最倒霉的还是你。”    “放心，我们这些蛇鼠之辈晓得厉害，肯定尽心尽力。不过，戚少是想我们怎么查？”    郑煜说道：“戚少没有细说，但怎么查一个外来人，你们应该最熟练不过，用不着我来教吧？”    “哈哈，郑少说得没错，这也是我们的看家本事了，放心吧，两日之内，只要他离开新湖酒楼，我就能把他的底细查个明明白白。”    “好，就要你这句话。”郑煜点点头，便一边擦拭着汗水一边离开了酒馆。而瘦小的地头蛇则看着胖子在桌上留下的一枚玉石，嗤嗤一笑。    ――    不多时，酒馆外的狭长巷尾，披着斗篷的瘦小男子轻轻敲打了一下身旁的青砖，顿时几个高矮胖瘦不一的人聚拢过来。    “蛇爷，这么晚召集大伙儿，有要紧事？”    被称为蛇爷的斗篷人冷笑一声，将手中的玉石往半空一抛，顿时吸引了所有人的目光。    “上面来活儿了，郑少亲自找的我，传的还是戚少的话。”    一句话，就让这些聚集在南城的蛇鼠之辈认真起来，也没人抱怨什么早晚问题了。    对于这些底层的帮派分子而言，在城中拥有多家百年老号的郑家，已经堪称是天上的人物，家族家资亿万，又时常有魔道士诞生，在红山城里是不折不扣的地头蛇。    和他们这些随时可能在阴沟旁暴毙的地头蛇，完全不是一个概念。    而委托郑煜传话的戚家少爷就更是了不得，同样是定居红山城，戚家的庄园却能在北城白山楼外占一席之地，家族势力辐射周边数百里，在白夜城、东篱城都有产业，是不折不扣的顶级世家，南城的帮派分子，就连仰望人家的背影都不配。    蛇爷却又说道：“这就吓到了？醒醒脑子吧，这事怎么可能只是戚家的事，那雪山来的野人入城半日就搅得风风雨雨，最受影响的是谁？当然是陆家。那位大公子可老早就对清月公主志在必得，如今心上人突然多出一个前男友，换了你们，能忍得住？”    提到陆家大少，众人更是噤若寒蝉。    那可是一千八百年前率领大军击败了东大陆的圣人皇朝，带来大陆独立的霸主的血裔家族，其后统治延续四百年，在禅让皇权之后，依然是数一数二的豪门。    如果说戚家是高高在上的山巅，陆家则已然身处云端之上。    一人问道：“难道咱们这次，是和陆家人搭上了关系？”    蛇爷冷笑：“想的你美，陆家大少是什么人物，会跟你我搭上关系？就连郑家，他也未必能正眼相看，所以我这次还特意试探了一下郑少，的个活儿确是戚少的意思。”    “那……”下面人顿时糊涂了。    “但戚少有这个意思，却是因为陆家人，不然他一个早早就订了婚约的人，有必要为了一个女人大动干戈吗？所以咱们做事的时候要想明白，拿的是郑家的钱，奉的是戚家的意，但最终的结果，是要落到陆家身上。”    “这，有什么区别吗？”    “一群蠢货……”蛇爷不由皱眉摇头，“区别就是，咱们若是本本分分做事，就只能拿到郑家的钱，在戚家人眼里，咱们就是尘埃和垃圾，陆家更是根本看都看不到咱们。可若是咱们胆子大一点，说不定就有机会搏一笔大富贵……郑少出手的确阔绰，这订金就价值几万银元，可若是能让陆家人看到咱们，用上咱们，区区几万银元又算得了什么？我听说……虽然只是传言，几十年前，南城的上上上个蛇爷，就因为一次胆大出格的举动被大人物相中，从此一飞冲天。嘿嘿，那说不定也是咱们南城几百年来最长寿的一个蛇爷了。”    听到首领的这般描绘，一众蛇鼠之辈顿时心潮澎湃起来。    对于他们这些人而言，大人物赏赐的金银固然是好东西，但再好的东西也要有命花才行，底层帮派推崇及时行乐，就是因为若是行乐不及时，就再也没有机会。    如果能脱离这片苦海，那可是做梦都梦不到的机遇。    “那，老大，我们该怎么做？”    蛇爷说道：“郑少的意思，是让我们查查那个人的底细，这种活儿咱们接的也不算少，暗中观察他几日，总结下言行举止，再偷一两件随身器用也就能交差了。但老实说，这种人的底细有什么好查的？如果他是身份作假倒也罢了，咱们几个努努力，顺藤摸瓜抓出他的真实身份，那就皆大欢喜，说不定戚家少爷都有单独的打赏，但问题是，万一传闻是真的呢？”    “蛇爷，你是说，他来自雪山？”    “不大可能吧？那鬼地方真有人类？听说就连野生动物都不敢靠近，是堪比大漩涡的死地啊……”    蛇爷摆摆手：“先不扯这些没用的，事实就是人家在新湖酒楼，众目睽睽之下自称是雪山来人，然后清月大小姐本人，陆家少爷也都认了下来。咱们能推翻这个结论固然是好，万一推翻不了，请问咱们要怎么查此人的底细？跑去雪山里查吗？”    蛇爷说的是笑话，下面人却当然不敢笑出来，否则被他一句话发配去雪山，那可真是死路一条了。    “那，咱们该怎么办？”    蛇爷嗤笑道：“我刚刚说的道理，那些贵族大少难道不知道？查底细？什么底细，怎么查？当面都认了人家是来自雪山的了，转回头又让我们这些阴沟老鼠去查他的底细，不觉得自相矛盾了点吗？所以这件事要我来看，真去老老实实查他底细，那就太蠢了。”    “那该怎么办？”    对于手下人的低级问题，蛇爷冷声说道：“找个机会，做了他。”    “啊！？”    一阵骚乱之后，有人试着反驳道：“这不太好吧？他现在多少也算个名人，若是就这么被杀了……那些大人物真的会为此高兴吗？”    又有人附和道：“我听说陆家少爷是光明正大提出了挑战，如果那个姓白的就这么死了，会不会反而惹恼了他？”    蛇爷嗤笑道：“当然会，贵族做事最好面子，那野人若是死得不明不白，人们一旦议论起来，大少爷们自然会没了面子，发怒是必然的，若是被清月姑娘知道了，那后果更是严重，所以我说做了他，不是要杀人越货，他跟咱们又无冤无仇，何必搞得你死我活？”    手下人听得越发糊涂：“那要怎么做？”    “设身处地站在大人物的角度来思考一下吧。”蛇爷拍了拍这个不灵光的手下的肩膀，“倘若你是陆家少爷，你会希望那个跑来抢女人的野人怎么样？”    被问到的壮硕汉子一脸茫然，不知如何作答。旁边一位少女则若有所思：“内心深处当然希望他死，但他死了，就难免会有风言风语牵连到我，而且归根结底我和一个雪山野人并没有不共戴天之仇，所以最好是让他颜面扫地，滚出红山城就好……这么说，蛇爷你的意思是，让我们设计陷害他，逼他走人？”    蛇爷终于认真地笑了：“没错！就是设计陷害四个字。如若不然，那些世家子弟有的是路子去调查一个人的底细，魔道士的手段防不胜防，数不胜数，何必用上咱们这些下九流的人物？说到底，在大人物眼里，咱们就是一坨狗屎，只要把狗屎粘在仇敌身上，就算大功告成了。所以接下来，咱们就要千方百计地缠住那个白骁，缠得久了，那人的底细也就自然暴露出来了。”    ”但是，他现在住进新湖酒楼，若是一直不出来，咱们要如何下手啊？”    蛇爷笑道：“放心，他肯定会出来的，而且一定会来南城。”

正文卷 第10章 啪叽
    这一天，白骁一大早就离开了新湖酒楼，一路向城南而去。    虽说退房时间是在第二天的下午――昨晚他实际上占用的是清月的时间――而以他所付的房费，多离开一秒钟都意味着巨大的损失。但白骁还是走的义无反顾。    两个原因，其一，酒楼的饭菜他实在是吃不习惯。新湖的厨师非常喜欢在有限的几道菜肴中寄托无穷无尽的创意，几乎每一道菜的每一口都能让食客品尝到几种乃至十几种截然不同又完美搭配的美妙风味。    然而这份匠心和灵气，在雪山猎人看来却完全是南方人的小家子。在部落中，只有年长体衰，食量下降的老人才会去追求食物的精美，年轻的猎人都是以食量为傲，吃得多永远比吃得好更值得夸耀，而白骁作为首领之子，天才猎手，食量自然毋庸置疑，也一贯吃得豪气冲天，新湖酒楼那十几盘精致小菜，在他看来更像是给垂死老人的临终关怀。    对于这个问题，酒楼给出的解决方案就是推荐他去城南的平民饭庄，那里的服务对象多是体力劳动者，食物自然是味重而量大，最适合白骁这种山里来的野人。    其二，清月备考冲刺期暂住的断数实验室就在南城。    很多人都不理解，赫赫有名的天启大宗师，为何要将自己最重要的魔道实验室设置在平民聚集的红山城南，而非魔道士聚居的城东和城北。朱俊霰救艘泊游炊源俗龀鼋馐停以至于江湖谣言辈出，有人说大宗师平民出身，所以对平民区情有独钟，也有人说南城人命贱，帮派林立鱼龙混杂，所以大宗师一直都在此做着残酷的人体试验，但这丝毫不妨碍南城的平民将那半球形的建筑当作一座重要的偶像图腾，每时每刻都会有心怀虔诚的平民前往祈愿，期冀自己的子女能够得到魔道之祖的庇佑，获得魔道之力，从此一步登天。而到了红山学院的考试期，实验室外更是人山人海，挤得水泄不通。    白骁一路向南，再次感慨了南方的人口众多，而与此同时，紧跟在白骁身后不远，几个鬼鬼祟祟的身影也在跃跃欲试。    ――    “他居然真的出来了！？”来自南城蛇帮的壮硕汉子，有些不可思议地看着那个兽皮野人，然后用更加崇敬的目光看向身旁的首领蛇爷。    蛇爷冷笑道：“他当然会来，都追着清月从雪山一路走到红山城了，岂有不继续尾随的道理？只要在大宗师的实验室外等着，就肯定能等到他，只不过我也没料到他居然来得这么快……小青，准备好了没有？”    身旁，一位身材纤细的少女，有些紧张地点了点头。    蛇爷又说道：“不必紧张，这里是南城，是我们的地盘。”    小青又点点头，却依然抖得停不下来。    首领说得没错，这的确没什么可紧张的，她要做的只是迎面走过去，和那个雪山野人擦肩而过，然后再趁势摔倒在地，引发骚乱……就这么简单。    而这也的确是她的拿手绝活，身为蛇帮仅次于首领的高级干部“信子”，她是极少数不靠姿色而占据高位的女人。自幼出身戏团的小青，以最残酷的方式磨练了筋骨，所以看似纤细娇小，却有着匪夷所思的身体柔韧性和掌控力，这份得天独厚的资质让她既能精于暗杀，也能精于碰瓷。    只要一次微不足道的擦肩而过，少女就能立刻模拟出重伤的姿态倒地不起，她甚至还能控制关节自由脱臼。而她虽然是帮派出身，却有着帮派分子中极其罕见的清纯气质，所以一旦引起骚乱，也很容易博得观众的支持。在此之前，她已经成功碰瓷过多位富贵人家，轻而易举就赚到了其他人难以企及的财富。    如今要对付一个本就口碑扑街的雪山野人，岂不是手到擒来？    偏偏越是等那野人走得近了，小青越是身体抖个不停，几乎迈不动脚步，仿佛身体的本能在抗拒命令。    蛇爷眉头皱了起来：“怎么回事？”    “对，对不起蛇爷，我也不知道，但我……”小青几乎要哭出来。    蛇爷摇摇头：“算了，我亲自上吧。”    说完，蛇爷挺直了脊梁，掀开斗篷露出那略显稚嫩的真面容，霎时间，一个阴沟老鼠般的阴暗角色就充满了阳光，直面相对的蛇帮帮众简直感到一阵窒息，这张脸，实在是让人绝难以将其和下九流的帮派人士联想起来。    在南城，碰瓷的精髓并不是恬不知耻或者死缠烂打，而是博取观众的同情，只要周围的看客们觉得你有理，你便有了理。而看客们的评判标准，最朴素的一条就是看脸。    长得好看，精神气质上佳的人，天然就容易引起看客的同情。反过来，一个形貌猥琐，衣衫脏烂的泼皮跑去碰瓷，再当街打滚，只会被倒了胃口的看客们冲上来猛踩。而这也是小青先前的碰瓷能无往不利的原因，人们只要看到那张梨花带雨的俏丽脸蛋，就仿佛看到了世间的真理和正义。    而蛇帮的领袖，在掀开斗篷后，赫然也有着真理和正义的外表。他看上去约莫十六七岁，正处在少年和青年的分界线上，身材中等略显瘦弱，书卷气十足，五官清秀。虽是男子，却有些我见犹怜的柔美气质，与那心狠手辣诡计多端的蛇爷，简直是光与暗的两个极端！    文秀的年轻人迎面走向白骁，手中则翻着一本《魔道导论》细细品读，时而皱眉沉思，时而口中念念有词。    在红山城，这样的年轻人如今是最常见不过，在考试期涌入城中的几万名考生，大部分都是这般作态！    “厉害！”    小青在不远处看着，目光不由一凛。    外行看热闹，内行看门道，小青身为碰瓷界的专家，一眼就看出自家老大也绝对是此道好手，这完美无瑕的扮装姑且不论，单从他的走位就能窥见其功力之深厚。    他和白骁虽然相向而行，平行距离却留了一个人的间隔，看起来毫不相关。但继续走下去，白骁会在五步之后，为了避让路边的摊贩向内跨步，恰好在这个时候，蛇爷只要稍稍向前赶上半步，就会迎面相撞。    不多时，两人相遇。    砰！好一声闷响。    下一刻，手捧书卷，一副考生模样的蛇爷一声惨叫，如同被顽童大力推倒的雪人，崩塌般的倒了下去。    不远处围观的小青简直目瞪口呆。    这演技，简直华丽到炫目了！虽然那一声惨叫表现得看似浮夸，但配合碰撞者的巨大体格差，以及蛇爷表现出的书生气质，这浮夸的表演却又恰到好处！只会让看客们第一时间涌起对蛇爷的巨大同情，以及对野人的反感和鄙夷！比起真实感，在这个场合下，显然戏剧感的重要性更胜一筹！    “想不到老大还有这么一手绝活……”小青由衷地赞叹起来，直到身旁的壮汉拍了拍她的肩膀。    “现在该咱们上了啊。”    “嗯……”小青回过神来，快步走上前去，准备扮演受害者家属的角色，向雪山野人索要天价赔偿。    身边壮汉当先一步冲了过去，拦在白骁面前，疾声厉色道：“站住，撞伤了人还想走！？”    白骁当即停住脚步，看了眼面前这满脸凶相，敌意满满的南方壮汉，又看了看那刚刚一头撞来，然后倒在地上奄奄一息的书生……只感觉这两人很有点像是雪山上那些周期性群体自杀的旅鼠。    这也不稀奇。    这南方人口众多，又有发达的生殖繁衍文化，所以照常理说，其人口必然会呈现爆炸式增长，而南方大陆的资源再怎么丰饶也不可能承载无限的人口，所以就必然存在着削减人口的方法。    现在看来，这方法似乎就是集体自杀咯？南方大陆流行自杀文化，这倒是能解释得通，但……白骁倒不关心南方人的死活，他们全死干净也无所谓，但清月到了南方，可别学了这种歪风邪气才好。    另一边，小青也连忙趁此机会抱住了蛇爷，脸上露出泫然欲泣的表情，开始扮演考生亲友的角色。    至于蛇爷本人，则轻轻咳嗽了一声，嘴角喷出一点血沫，呼吸急促却微弱，声音也细不可闻，宛如奄奄一息的垂死重伤患。    小青心里简直佩服地五体投地了，这老大也太多才多艺了吧！平时人们只知道这一代蛇爷年纪轻轻就心狠手辣，诡计多端，但他具体如何厉害，却少有人亲历过，如今也算是让人大开眼界了！就连碰瓷，都碰得这么华丽，这么逼真！以至于小青这个碰瓷专家都大为感动。    直到她伸手在蛇爷肩膀上轻轻按了一下，提示他可以叫的再惨烈一点的时候，才发现蛇爷的骨头……好像是真的断了。    小青整颗心都颤抖了一下，老大，你这演戏也演得太拼了吧！？就连我这自幼在戏团易筋锻骨的，也只敢玩玩脱臼，你居然不惜自断琵琶骨？问题是你演得这么浮夸，已经超出了观众的接受范围了啊！    好在身为专业人士，少女的应变急智也堪称过人，眼泪立刻就流了下来：“哥，早跟你说受了伤就不要出门散步，你偏不听，这下伤势加重，你要怎么应考啊……”    少女哭声一起，配上那清纯动人的脸蛋，立刻引起了围观群众的极大同情，再反衬一下白骁那兽皮与古铜皮肤的异族造型，这份同情就又染上了同仇敌忾的色彩。    无数道充满敌意的目光，霎时间集中到白骁身上。    高大的蛇帮汉子得到少女的提示，也顿感恍然，咬牙切齿道：“我兄弟为了备考，这几年在家里呕心沥血，现在伤成这样，你今天不赔个十万八万，休想离开！”    小青在旁边听得简直气血上脑！    你这猪头是特么仇家派来拆台的吧！？我辛辛苦苦挤眼泪摆身段，打造的大好局面，让你一句话就给沦为了碰瓷诈骗现场！    眼看周围群众已经有人开始心生狐疑，小青当机立断，用力抱住蛇爷，放声哭道：“大哥，咱们不要他的钱！二哥在家中苦读，不是为了赚多少钱，而是为了实现父亲留下的魔道梦想！他自知天赋欠佳，一直比别人努力十倍百倍，这番心血用多少钱都弥补不来啊！”    蛇爷被少女用力一抱，当场就吐出黑血，双眼翻白。小青只感慨首领演技惊人，感染力超强，一边将他抱得更紧，哭得更狠。    这一番哭诉，再次逆转了舆论，红山南城的居民大多心思纯朴，最容易被这种奋斗励志的故事所感动，虽然那个高高壮壮的汉子表现可疑，但那个姑娘却太令人怜惜了。    “太可恨了，居然仗着自己身强力壮，就毁人前程！”    “抓住这个野人！”    “我们红山人决不允许有人当街恃强凌弱！”    眼看周围的看客们就要群起而攻，白骁也浑然不以为意，因为雪山上的白毛旅鼠们自杀的时候也一向成群结队，没什么稀奇……但他现在赶时间，却没工夫和这些旅鼠纠缠。    回忆着白无涯在临行前的教导，白骁于是说道：“不如我赔你些钱吧。”    白骁这番话简直让蛇帮的壮汉心花怒放，但小青却咬着牙说道：“我说了我们不要钱！”    话音未落，就见白骁已经从口袋里摸出了一枚湛蓝的方形玉石。    小青定睛一看，险些气息走岔打出嗝来。    这不是海Z玉么！？只出现在海洋深处的珍贵矿石，三十年前在白夜城的一场拍卖会上，一块完美的玉石被东篱城的富豪拍出了一套海景房的天价，所以才有海Z玉之称……眼前这枚玉石品相称不上完美，切割的方式简单粗暴，但瑕不掩瑜，依然是至少价值大几万银元的宝物。    郑家少爷的阔绰订金，也不过是两三万银元的玉石罢了。    但想起首领蛇爷说过的话，小青立刻提醒自己，这次任务不单单是钱的问题，如果能得到大人物的青睐，那就能从此脱离泥淖一飞冲天！过上真正干净的上等人的生活，而那是单凭几万银元换不到的！    “少在我们面前炫耀你的臭钱！我们家从爷爷那一代开始就在追求一个梦想……为此散尽家财也在所不惜，你现在居然妄图用金钱玷污我们的梦想！”    白骁听这南方少女说得真诚，便又拿出一枚黄色的玉石放到她面前。    小青感觉自己简直要窒息了，纤细白嫩的手臂不由更加用力勒住了蛇爷的胸口。    “我，我二哥若是成功进入红山学院，哪怕是次一级的学院，成为优秀的魔道士，这区区玉石，根本不放在眼里！”    白骁也不多话，在她面前摆下了一颗红色的心形玉石。    按照白无涯所说，如果在南方大陆遇到了不知该如何处理的问题，那就直接撒钱，如果没有用，那就撒更多的钱。    这一次，小青完全说不出话，只下意识将手臂勒得越来越紧，以至于她甚至感受不到首领的心跳。    看着眼前的三色玉石，小青脑海中杂念丛生，什么大人物，什么一飞冲天……都不如这三块价值连城的玉石更为光辉夺目！而就在此时，白骁又默默放下了一块金条。    仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，小青只觉得什么郑家、戚家都如过眼云烟。    “蛇爷，咱们是不是该考虑一下……蛇爷？蛇爷！”

正文卷 第11章 人性最美白无涯
    红山城南一向是本地中下阶级和大量外来人口的汇聚地，人口稠密，鱼龙混杂。根据上一年市政厅发布的统计数据，城南三区的流动人口已经超过一百五十万，而在城墙以外更是有数倍于此的外来人。    这种复杂的环境下，自然会滋生出众多帮派，其中蛇帮就是南城的佼佼者，影响范围甚至能辐射到红山城贵族聚集的东区和北区，历任帮派领袖都会继承蛇爷的称号，同时继承与上层贵族的隐秘私交，处理一些大人物们不愿亲自出手处理的脏活。    凭着这份影响和交际网络，历任蛇爷都拥有着令人瞠目的富贵和权势，很多人甚至认为，南城蛇爷的影响力，完全堪比那些城东的一些贵族世家。    只有一个问题：蛇爷的生命周期实在太短了。    蛇帮建立七十年来，已经更换了超过40任蛇爷，其中任职时间最长的也没超过3年！他们大部分都死于各种不可说的意外，第17任蛇爷在浴室里滑倒被浴帘线勒死，第18任蛇爷路过工地时被高空坠物砸成饼子，第21任蛇爷被一个莫名其妙的老奶奶踢断门牙而死……相较而言，吃饭噎死喝水呛死已经属于最小儿科的死法，在蛇爷死亡大全中属于很没面子的了。    而看着眼前这个草草堆砌的坟包，少女小青心道：老大，自从你1年前接任成为蛇爷，就一直在开拓进取，野心勃勃，你想要走得比前人更远，想要脱离城南的泥淖一飞冲天，成为历任蛇爷中最传奇的一位，而现在，至少你的死法算拿去跟所有前任们相比，已经毫不逊色了！    堂堂蛇帮首领，在碰瓷的时候被人当场撞死――蛇帮唯一指定死因――这也算是稀世奇闻了，而作为蛇爷的亲信下属，当年被他亲自从危难中解救出来的“信子”，如今的新任蛇爷，小青的想法也很简单……    转过头，看着一脸茫然无措的高大汉子，少女说道。    “阿强，和我一起去找那位白公子。”    高大的汉子顿时兴致勃勃：“要去报仇雪恨？带多少人？”    “……”小青沉着脸，上下打量了几番这个跟着前任蛇爷立下过汗马功劳的粗壮“信子”，确定此人如此建议，并不是为了促成历任蛇爷猝死之最，而是纯粹出于脑残，才终于叹了口气。    “报仇雪恨，找一个随手就能抛出几十万银元的人报仇雪恨？你脑子坏了？现在当然是找人家道歉了！”    ――    与此同时，南城断数实验室外，已经人山人海，白骁虽然是大清早就出了门，但赶到的时候却已经被堵到了三条街以外。    放眼望去，半球形的实验室外，已经密密麻麻聚集了上千人，面向实验室跪拜在地，不断叩头祈祷。一道半透明的水幕将这些人和实验室隔绝开来。    由实验室向外辐射，几条尚算宽敞的街道已经被形形色色的帐篷、席铺挤得满满当当，成千上万的流动人口在此暂时定居下来，围绕着那半球形的实验室，形成了一片宛如难民区的聚居地。    这些人最早甚至在一个月前就已经在这里安营扎寨，占据了实验室外少数几个最有利的位置，后来的人只能逐步向外扩散，直至今日，辐射范围甚至远到了三个街区以外。    他们大部分都是来为自家儿女祈求好运的考生家庭。    断数大宗师担任红山学院院长超过三十年，他的实验室建成也足有二十五年。早在二十五年前，有人为了祈求好运，在学院考试前赶到断数实验室外日夜祈祷。那人的考试结果众说纷纭，有人说他超常发挥，考入了红山学院，也有人说他虽然没考入红山，却靠着优秀的成绩拿到了清城汇文书院的录取通知，当然还有人说他的日夜祈祷并没什么卵用，纯粹是给市政管理添堵……但大多数人还是相信了前者，相信在考试前赶到大宗师本人的实验室前祈祷，就能拿到超常的成绩。    这份迷信发展了二十五年，已经成为红山城的传统文化，每年考试期聚集在实验室外的人数都屡创新高，今年更是逼近万人。近万人聚集在几块狭小的街区，和本地住民一道生活，便构成了一副五色斑斓的诡异画卷。    一位体态略显佝偻的中年女子，站在几块粗布搭成的简易帐篷前，一脸怨恨地骂道：“怎么还是点不亮？！隔壁黄家的孩子都能连续点亮七盏灯，怎么你连一盏都点不亮！？再有两天就要考试了，你连样子还指望考出什么成绩？我跟你爹为了供你来这里考试，节衣缩食，吃了多少苦？你这窝囊样子，对得起我们吗？”    一个手捧着一盏小提灯的少年，抽泣道：“是孩儿不孝……”    然而无论他怎么哭泣，怎么涨红了脸对着那盏提灯用力，灯泡始终黯然无光。    “没用的东西！”中年女子一耳光就扇了过去，而后便掩面哭泣起来，“我的命怎么这么苦……”    ……    诸如此类的画面，放眼望去比比皆是，白骁看了一阵，只觉得眼界大开，原来南方人和雪山也没有本质不同，类似的画面，他在部落也见识过很多次，只不过在部落的时候，那些愤怒的母亲多半是对自家的孩子抱怨：“你连人家白骁当年的十分之一都不到！岂不是证明你俩并没有血缘关系，你也不是我和他的骨肉！？你，你这么窝囊，对得起我那几晚的辛苦吗？”    “！？？？”    ……    与此同时，身材高大的雪山少年站在路旁，又何尝不是一道风景？很快就有一个身穿锦袍的富家翁走来问道：“小伙子，你也是来祈福的？听我句劝，算了吧，我在这儿住了快四十年，就没听说过有谁是靠着祈福考进学院的。而且你也看到了，这些日子跑来祈福的人足有成千上万，再多的福气，又禁得起几个人分？有这工夫，不如老老实实回去读书。”    “我不是来祈福的。”    老人眉毛一扬：“哦？那你莫非……是想见识一下清月小姑娘？那更要听我句劝，算了吧，人家是高高在上的宗师弟子，怎么可能出来见凡人？”    “我是她前男友。”    “呵呵，你是她现男友也不行。”老人冷笑，“你以为只有你想得到这一招？这几天，她未婚夫，她干爹，她亲娘，还有她的私生子可谓是接踵而至啊……写成族谱能有半米厚了！但任凭这帮人在外面哭干了嗓子，磕穿了脑门，里面也听不见一丝一毫，那水幕隔绝内外，外面就算天崩地裂也影响不到里面，毕竟人家是来读书的，不是来省亲的。小伙子你还是省省吧。”    说完，老人就摆摆手，摇摆着离去。    白骁顿时默然，看着远处那道淡淡的水幕护壁，不由皱起眉头，盘算着该怎么越过这道屏障，见到清月。而就在此时，身后传来一个略微熟悉的声音。    “白公子，可是有什么难处？”    转过头去，白骁看到一位穿着兜帽斗篷的娇小少女，兜帽被她摘了下来，露出清秀俏丽的五官，淡淡的笑容挂在脸上，迎着上午的阳光，显得皮肤格外白皙可爱。只是在她肩膀部位绣着的一条通体漆黑的小蛇，为少女的笑容添了几分诡异。    白骁动了动鼻子，闻出了熟悉的味道，继而认出了这是清晨时候跑来自杀的旅鼠妹妹。然后就从口袋里摸出了一块绿色的玉石向旁边丢了过去。    小青下意识地拧身探头，一步小跳，伸手接住半空中的玉石，如同训练有素的宠物犬……回过神的时候，少女不由满脸羞红，但攥着玉石的手却是无论如何也不肯松开了。    太富了，这个野人实在太富了！    他到底知不知道自己随手抛出来的宝石价值多少啊？！在南城的夜间小巷，这块宝石足够让上百人杀得血流成河了啊！    他平时就是这么胡乱花钱的嘛？对着一个陌生人就几十万银元几十万银元的打赏？    这么挥霍下去，就算他家里有矿山也早晚要被败光家业啊！    再想到此人早在昨天上午就赶到了红山城，这一日来不知道他胡乱挥霍了多少钱……少女就不由一阵心痛。    不行，白骁这个朋友，我们蛇帮是交定了！    下定决心后，小青面色沉肃下来，说道：“白公子，请不要误会，我们不是来敲诈勒索的。”    白骁闻言一愣，捏在手里的又一块玉石，就不知道该不该丢出去。    小青紧盯着他手上那价值更为高昂的血钻，咬着牙将自己准备好的台词念了下去：“之前的事情，全都是我们的错，在此，我代表蛇帮，诚恳地向你表达歉意，希望白公子能给我们一个将功赎罪的机会。”    说完，小青更是恨不得流着血泪，颤抖着双手，捧出了一只精美的木盒，打开盒盖，露出三色玉石和一根金条。    “这是公子先前所赐，现在原样奉还。”    白骁见状也是一惊，这跟白无涯说的不一样啊，撒出去的钱，还有退回来的道理？！这南方人有点不正宗吧！？    但转念又一想，白无涯好像也提过，南方人贪财，却有例外。当时的对话是这样……    “虽然大部分时候，我在南方大陆都是花钱砸女人，但也有一些慧眼如炬的女人，能够看到我的人性之美……”    “等等，你有人性之美？”    “重点在人字后面。”白无涯解释道，“总之，在她们身上，我非但不用花钱，反而能赚钱。一般来说，不贪财的女人，多半就是贪图你的人性之美，你是我的儿子，这人性之美的雄浑壮硕是不必多说了，到了南方大陆，一定有无限宽广的施展空间。所以你也实在没必要执着于清月一人，她再怎么貌若天仙，身上可以用来……”    虽然之后的对话，被白骁用骨矛给刺得戛然而止，但白无涯要强调的结论，他还是记得一清二楚。    不贪财的女人，很可能就是要贪图他的人性之美。    白骁顿时皱起眉头：“我对你没有兴趣，你还是把钱收回去吧。”    小青当场就想吐血了。    白野人，你到底会不会聊天？！    但甭管人家会不会聊天，小青都只能咬着牙把天聊下去。    毕竟，比起价值近百万银元的玉石，小青更在意的是那只储量仿佛无穷无尽的玉石口袋！    只要和此人建立良好的合作关系，区区几块玉石又算得了什么？作为前期投资，根本不值一提！    “白公子，我们道歉是发自真心的，绝对没有别的念头……而且，我看你眼下正遇到难题，或许我们能帮上忙。比如，你想见清月小姐？”    白骁不由扬起眉毛：“你们要帮我见清月？”    小青顿时笑道：“当然！”    “那太好了，正好需要人帮忙。”白骁走上前去，拍了拍小青的肩膀，让娇小的少女感到浑身的骨骼和肌肉都开始酥软。    然后白骁又伸手指了下远处的半球形实验室。    “待会儿我会试着从正面突破那层水幕护壁……”    话没说完，小青就不可思议地打断道：“你要打破水幕！？”    白骁叹息道：“没办法，虽然也可以从天上空降，或者地下挖掘地道，但考虑到这附近的地理条件，还是正面突破来得稳妥。放心吧，在作战计划方面，我是不会出错的。”    小青咬牙切齿：“好一个不会出错！在红山城内，正面冲击断数大宗师的实验室，白公子你真是个天才！”    “嗯，多谢。”白骁笑了笑，又丢去一只金条。    小青下意识接住，然后恨不得把自己的手打断。    “白公子，此事万万不可！那实验室是整个大秦皇朝都屈指可数的要害之地，里面不单单有天启大宗师本人，还关联到红山议会、秦皇金兵、天启联盟等等，牵一发，动天地啊！你就算再怎么身怀神通也是死路一条！何况，退一万步讲，清月姑娘本人，难道希望你那样冲过去见她？”    白骁问道：“那么严重？”    看来在南方大陆，还是有很多事和雪山不同啊。    在雪山部落，再怎么要害的地方也不至于牵一发而动天地。至少白骁印象里，理论上应该被列为禁地之一的首领帐篷，就经常遭到很多部落女子的夜间突袭，结果她们非但没有被当场格杀，反而常常是满脸红潮，一身满足地在第二天蹒跚而去。再然后遭到蓝爷斥骂的也只是白无涯本人……    小青见白骁止住了冲动，总算松了口气，说道：“白公子，你若是真想见清月姑娘，我们的确可以帮忙，但这里不是说话的地方，我已经让人在白象酒肆设好酒宴，不如咱们边吃边聊。”

正文卷 第12章 一杯辣酒
    红山南城，白象酒肆。    平日里总是人满为患，深受帮派分子好评的酒肆如今却早早在门外挂上一枚毒蛇吐信的招牌，上书歇业二字。路过的三教九流人士则多是露出敬畏目光后，远远避开。    酒肆内，小青坐在居中的大圆桌前，诚意十足地说道：“白公子，这焚心醉是此间酒肆老板最得意的陈年佳酿，虽然比不得那些大户人家的百年珍藏，但在我们南城已经是不可多得的好酒了，小妹先干为敬。”    娇小的少女捧起一只比她的小脑袋还要硕大的酒杯，将杯中烈酒一饮而尽，脸上瞬间浮现起娇媚的酡红。    另一边，白骁也端起酒杯，将所谓焚心醉轻描淡写地喝完，顿时皱起眉头。    这南方人是有病吧？自己喝美酒，然后请客人喝白水？嘴上说道歉，这好像跟挑衅也没什么区别啊……    好在白骁本人也不嗜酒，或者准确来说，在他印象中，从小到大几乎就是滴酒未沾，所以小青以白水招待他，他也不以为意。    先吃为敬。    白骁伸手从前面盘中抓起一块油光泽泽的大猪肘，侧过头，一口咬下。    小青在对面看得嘴角一阵抽搐，感觉自己的食欲简直遭到了致死打击。    明明她也是一大早就没吃饭忙碌到现在啊。    然而片刻后，当白骁放下那雪白无暇的骨头，并将碎骨在盘中整齐码放完毕时，小青才发现，虽然吃相豪爽，白骁脸上却没有沾到丝毫的油腻，就连手上的油也很快就用眼前的餐巾擦拭干净……如果不看过程只看结果，他竟是出乎意料的文明雅致。    不过，当白骁将他的文明雅致重复了20次，整张餐桌都只剩下空盘空碗的时候，小青就已经不知道什么叫文明什么叫野蛮了……    “白公子真是……”    小青沉吟好久，也想不出该用什么词语来形容自己的心情，只好微笑就好。    白骁则暗中感慨。很久以前，他就像部落其他战士一样，进食的时候吃的满身血腥并以此为荣，是因为清月不喜欢，他才将吃法逐步进化。如今清月已经记不得以前的事，但她对白骁的影响却又无比鲜明。    想起清月，白骁感觉胃口变得更好了些，便招呼道：“再来一桌。”    小青嘴角不由再次抽搐，她还是第一次听说有人加菜是以桌为单位的……这一桌酒菜，是她为了展示诚意点的10人份的分量啊。    “白公子真是好食量，那咱们就边吃边说吧……白公子想要见清月姑娘，靠正面硬闯是行不通的，那是整个大秦皇朝都屈指可数的禁地，只有得到许可的人才能出入，内部防御体系也近乎完美无瑕。但破绽终归还是存在的，再怎么高高在上的存在，也要依托底层的才能运营维持。那座实验室除了大宗师和多位资深魔道大师以外，还有大量的底层魔道士甚至普通人，是他们承担着各种杂务，才能让大人物们专心自己的研究。而我们蛇帮，有办法联系到这些底层，为白公子打开一条通道。”    白骁只闷头吃喝，并没有回应。    小青说道：“当然，事情并不是张冠李戴一下那么简单，实验室对所有进出的人都有严格的身份认证，想要找到破绽混入其中，就连东大陆的水仙堂都未必做得到……但恰好，我们蛇帮作为地头蛇，掌握了一个可供利用的破绽。”    然而白骁仍是闷头吃喝，仿佛全然不在意对方说了些什么。    小青心中逐渐焦急，按照她事前的猜测，这颗诱饵的分量应该足够重了呀，如果传闻不错，这个野人可是为了清月，从大雪山一路追过来的，现在能有见面的机会，他还要错过不成？    还是说他不相信蛇帮有渗透断数实验室的本事？这怀疑也在所难免，但如何混入实验室，是这次谈判的重中之重，总不能要她现在就说出来吧？那还怎么待价而沽？可是……    在小青心情纠结的时候，白骁已经吃完了第二桌酒菜，勉强填饱了肚子。    而吃完饭，就可以谈正事了。    白骁于是提出了自己的问题：“我凭什么相信你们？咱们之间有任何信赖关系吗？你说断数实验室是大秦皇朝首屈一指的禁地，那么如果你们有心陷害，岂不是轻而易举就能将我陷入绝境？”    小青眼皮不由一跳，这野人……好像没预期地那么傻啊，一开口就戳中了要害。    “白公子说得没错，潜入断数实验室，事关重大，甚至是生死攸关，以我们目前的交情，白公子怀疑我们也是在所难免的……但我的诚意也是发自真心的，所以，如果有什么事，可以让白公子更加信任我们，请直言无妨，我非常愿意和白公子建立更亲密的关系……”    说话间，小青忽然又喝了一杯焚心醉，顿时一阵火焰般的热意涌上心头，又扩散至周身，让她的眼神变得妩媚娇嫩，身躯也柔软地似是水一般。顷刻间，一枚娇小、略显生涩的果实就熟透了。    早在她幼年锤炼筋骨的时候，戏团的前辈就教授过她身为女人应该掌握的武器，只不过其后数年，她始终没有机会用到――单靠她那一身精湛的武艺，已经足够成为一名优秀的信子。    但小青也从来没有无谓的矜持，没有用到，并不意味着永远都不用，只不过以前并没有让她感到值得一用的机会……而现在，面对白骁这样身家深不见底的贵客，小青愿意用上这宝贵的武器。    白骁在桌对面看着，鼻子不由皱了一下。    这股味道……他很熟悉，毕竟有白无涯那样的父亲，对于人类发情的味道，不可能不熟悉。    所以白骁不得不认真地说道：“你如果以为男女双方交配过，就能互相信任，那就太天真了。世上有一种男人，无耻无信，脑中只有原始的交配本能，对这种人，多一份信任都是在自欺欺人。”    白骁记得很清楚，白无涯曾经夸口他在南方大陆，和三位数的女人上过床。然而白骁同样也记得清楚，当年白无涯从南方归来，突然出现在白骁眼前的时候，那三位数的女人，一个也没有跟着他回来！    那是一头真正的种马，只求一夕之欢，枉顾天长地久。若是有女人信了他的邪，那可真是一辈子的噩梦。    “而很不幸的是，我身上就流淌着这样的血脉。”    另一边，小青目瞪口呆，手中酒杯捧在身前，一半的美酒都直接流到了衣裙上。    白野人，算我求你了，你能不能稍微按照正常人的套路出一次牌！？我在很认真地色诱你，这可是我生平第一次施展色诱，你这样很打击人啊！    然而接下来，白骁的目光变得越发深邃，仿佛刺穿人的面具，也刺穿了人的内心。    “在我看来，你对爱情和理想，在内心深处仍存在一丝梦想，梦想着一切都能完美无暇，比如遇到一位信你爱你，珍视你胜过一切的男人。梦想着残酷的现实能有朝一日烟消云散。当然，这份梦想仅仅只是梦想，在理性和现实的压制下摇摇欲坠，随时可能因为一次残酷的决断而永远消失，你也丝毫不介意亲手斩断自己的梦想。但是，梦想是人生最宝贵的财富，因为就算再离奇再荒唐，也有成真的那一刻。而为了实现那个梦想所付出的一切努力，都是有意义的。”    说完，白骁就想起清月。    刚刚那番话，正是清月的人生，她自幼背负诅咒，理论上根本活不过10岁，而且还会给周围人带来大不幸，这样的人生从开始就是个错误，过程则伴随着极大的折磨，是真正的生不如死。    而以当时的见识，哪怕聪慧如清月，也不知道该如何彻底化解诅咒，只能走一步看一步，几次续命也都是出乎意外，例如白骁发现自己的血液可以压制她的诅咒，例如蓝爷也曾经意外在一本古籍中找到可以驱逐诅咒的草药……但这种意外当然不可能持久，所以清月是将每一天都视为人生的最后一天来度过的。即便如此，她仍没有放弃希望，仍然在心底描绘着无限美好的画卷。    有朝一日，她将化解诅咒，离开雪山，前往一个温暖而文明的地方去研究她自幼所钟爱的星空。    那个梦想在所有人看来都纯属无稽之谈，但最终清月真的化解了诅咒，来到南方大陆，成为了魔道公主。    所以白骁最见不得践踏梦想的行径，例如现在的小青，虽然媚意欲滴，眼神深处却泛着一丝寒意，仿佛要随着接下来发生的事情，彻底放弃自己的梦。    白骁说完，就不再理会小青。    少女则沉默许久，轻轻笑道：“是了，是我想得岔了，你的心上人是公主一般的清月小姐，怎么可能看上我这种蒲柳之姿……不过，谢谢你对我说那些话。”    说着，小青若无其事地擦拭了一下眼角，然后自嘲道：“酒喝急了，眼泪都给辣出来了。”    白骁有些狐疑地看着那几乎都泼在小腹和两腿间的酒水，心道这究竟是哪里辣到了……    但接下来，小青却直接将她的底牌翻了出来。    “三年前，有个在断数实验室内任职的魔道士，意外造成了重大事故，导致他本人魔器被毁，还被开革出门。在他落魄的时候，是蛇帮拉了他一把，这份人情之后又被我们培育了三代，如果要拿来用的话，可以换他出一次死力，而帮人潜入实验室，正是他能做到的事情之一。具体的细节白公子未必有兴趣听，所以我只说个大概，当初的事故别有隐情，他是纯粹的受害者，所以一直对实验室心存怨恨，同时那场意外也让他掌握了实验室认证系统的一个破绽，这些年来他一直拿着这个秘密待价而沽，东大陆的水仙堂找过他，白夜城的皇家密探找过他……但只要蛇帮开口，他一定会优先我们蛇帮！”

正文卷 第13章 我吴凡就是死外边，从这里……
    “你脑子进水了！？这么重要的秘密，指望我会告诉你？先回去丰个胸再来吧小丫头！”    满身酒臭的肥胖中年，一边挖着鼻屎，一边肆无忌惮地向新任的蛇帮首领抛去鄙夷的目光。    小青当场就深吸了口气，压下了将此人碎尸万段的冲动。    三年前，蛇帮向此人伸出援手的，还是上上任的蛇爷……而以蛇爷这个职业一贯的短命，又怎么可能制定什么长线计划，如果能换他效力，早就让他动起来了！    实在是此人的无耻和惫懒已经突破天际，就连水仙堂和皇家密探的诸多能人都满足不了他的狮子大开口，这才让蛇帮的所谓长线人情一养就是三年！    好在，小青敢带着白骁来找他，也是有十足的把握的。    “坦白说吧，吴凡，你那个秘密并不是真心想卖吧？一年前水仙堂的开价绝对不少了，你还是一口回绝掉了，甚至被人家拿刀子抵着脖子也不肯说……”    吴凡挪动了一下肚皮，冷笑道：“是，之后是你们蛇帮的人出手，我才没被水仙堂抓去严刑拷问。但水仙堂付出那么大代价都没把秘密从我这里翘出去，你们蛇帮想靠着这点小恩小惠？做梦去吧！”    小青说道：“光是救命之恩也有三次了吧？”    “我这烂命，再救100次也别想换到那个秘密。想知道怎么混进断数实验室，先拿个一千万银元出来再说。”    白骁在后面听到此处，不由打断：“一千万就行了？那……”    小青听得两腿发软，一千万，就？白野人，不对，白老爷，麻烦你以后说话的时候照顾一下我们底层人民的感受好吗！    之后，少女强撑身体，伸手挡住了白骁。    “白公子，就算你真拿一千万银元给他，他到时候也会当场毁诺，这个人就是这么卑鄙无耻。”    吴凡听了，直接把手里的酒瓶丢了过来：“嫌我卑鄙无耻就滚啊！或者干脆杀了我啊！老子求着你们救我啦？听好了，想要知道那个秘密，就……”    小青打断道：“不用扯谎了，我很清楚用多少钱也买不到那个秘密，因为你要的不是钱，是公道。当年的事你一直耿耿于怀，陷害你的人依然身居高位，而你明明拥有更胜一筹的才华，现在却只能像个烂人一样终日买醉！”    吴凡听了，扑哧一笑：“当年皇家密探的调查结果你们也听到了啊？没错，比起钱我的确更想要公道，但你们给得了吗？陷害我的那个混蛋去年已经死于魔器暴走，尸骨无存，你们打算怎么给我公道啊？此外，当年陷害我的虽然是同事，但枉顾事实将我开革出去的则是大宗师朱俊觯有本事你们把他的脑袋割下来给我，我就告诉你们怎么摸进他的实验室，哈哈！”    听了这番话，小青顿时备感棘手，这死胖子真是比预料地还要恶心，事情也比预期要复杂，她的几张底牌，好像都有些不好用了……果然，能让水仙堂和皇家密探都铩羽而归的胖子，真不是那么容易处理的。    但来之前已经向白骁夸下海口，这个时候又怎能退缩？    “你要的公道，你自己也知道根本不可能有人给得了你，但除了公道，你的人生还应该有其他的追求吧？比如她？”    说话间，小青又从蛇袍中取出一副肖像画，画明显是出自高明的匠人手笔，虽然用的一般纸张颜料，却将一位温柔的女子笑颜惟妙惟肖地绘制了出来。    “她是……”    还没等小青说出此人来历，吴凡就敦敦敦喝了半瓶烂酒，打着酒嗝说道：“我前妻，我被开革以后她就带着孩子跟了她的老同学，一个远比我更有前途的魔道士，现在日子过得快活无边，完全把我忘得一干二净。怎么，你们要帮我杀了她吗？”    “……”本打算安排两人见面重温旧情的小青，顿时骨鲠在喉。    过了好久，小青痛下决心：“虽然杀人是有点难，但……”    话音未落，吴凡就又把酒瓶摔了过来。    “你们敢动她一根汗毛试试！妈的老子当年穷学生一个的时候，她对我不离不弃，还跟我生了孩子，等我沦为废人她才为了孩子离开我！现在我每周撸・管的时候都是看着我们当年的合影撸的，你要我以后对着尸体撸吗！？”    小青被喷的狗血淋头，娇小的胸腔内更是气血翻涌，随时可能七窍喷血而亡。    但她终归还是以强大的耐力忍住了，笑道：“我们可以安排专人保护她……”    “保护个屁，她又不是我的女人！我当年每周末都要喝着补剂跟她恩爱，现在只能用肥手自撸，她过得再好，跟我有半根**的关系！？”    小青不断深呼吸，调整气血不至于脱体而出，并压制自己跳楼自杀的冲动。    然后温和地笑道：“或许，我们也能安排你们再见一次面，作一次深入的交流？”    “让我能亲自体会一下她的老同学的形状么？你们恶不恶心啊！”    “姓吴的你……”    就在小青终于忍不住要爆发出来的时候，忽然耳边一道疾风刮过，刮得她脸颊微痛。眼前也是一花，定睛再看时，只见一支洁白无瑕的骨矛，已经刺入了吴凡的胸口。    白骁面无表情地持着骨矛，任由汩汩血泉从创口处迅速流淌出来，浸湿了地下室的泥土。    吴凡难以置信地看着胸口的贯穿伤，伸出肥硕的手掌攥住骨矛，只觉得自己像是在推一座高山。片刻后，他抬起头又死命盯着白骁，只觉得难以置信。    为什么？    白骁却仿佛读懂了对方的视线，说道：“不是你要求的吗？从一进屋就听到你在喊着想快点去死。”    吴凡咳嗽一声，一股黑血从嘴里涌了出来，而后颤声道：“我，没喊过。”    “只是没用嘴巴喊，但你浑身上下每一个毛孔都散发出寻死者的味道。”    这个时候，小青也终于从气血逆行的震惊中反应过来了，顾不得擦拭血泪，尖声问道：“这东西你也能闻得出来！？”    “能啊，比如你刚刚就散发出来一点点，不过还在合理的冲动范围内，而这个人已经像是要跪在地上求我杀他一样，所以我就顺手帮个忙……”说着，白骁手腕一翻，将骨矛撤了回来，但尖端的倒刺上，却扯了一团漆黑的血肉。    那团血肉一经离体，就散发出令人目眩的恶臭，并发出了刺耳的惨叫声，仿佛是有生命的活物。白骁见状也是一惊，骨矛在空中挥动两下，将那团血肉分割成了四份，才让惨叫声停止下来。    “这是什么？”    白骁用矛尖挑起一个碎片，端详了许久，看起来像是腐化的血肉，但即便别切割破坏了，仍在矛尖上微微收缩，仿佛仍具备活性，而每一次收缩都会释放出惊人的恶臭。    理论上，按照一般的人体构造，他刺中的应该是心脏……所以，南方人的心脏都是拿来储存粪水的么？    “呵呵，那就是，你们想要的秘密。”    此时，吴凡被刺穿要害，却回光返照似地笑了起来。    “想不到，居然是你破解了这个秘密，水仙堂、皇家密探，这群人加起来，还不如你，一个雪山来的蛮子……”    说完，吴凡目光转向茫然无措的蛇帮首领，说道：“便宜你了，就让你也听完吧……那东西是我的魔器，3年前的实验，意外造成了一批混沌乱数，我的魔器就在那个时候被污染，获得了独立的意识，开始不断侵蚀我的肉身和灵魂，我瞒着所有人逃出实验室，却陷入了求生不得求死不能的境地，它活着就是折磨，我想死，却总是被它拦着……”    小青不由问道：“为什么不和别人说？”    “说了，他们就有谁会给我个痛快吗？被混沌乱数污染而独立的魔器，与原宿主相争而共存，这样的标本用多少钱都买不到，我之后只会躺在解剖室里当一辈子的活死人……嘿嘿，魔道士可比你们这些三教九流，还要下三滥……”    小青听得浑身发冷，转眼看向白骁，却见他神色如常。    吴凡又咳了一口血，说道：“这些话说来也没意思。你想进实验室，只要拿着我的魔器碎片就可以了。大宗师的认证识别不了混沌乱数，那是它唯一的缺陷，我之前，也是靠着这个才逃出来的……”    吴凡的话断断续续，声音越来越轻微，随着胸口的黑血逐渐干涸，他的生命也走到尽头。    最后，他看向白骁，张了张嘴，用尽最后的力气说道。    “多谢了。”

正文卷 开书10天了，随便聊点深夜话题，顺便求一下推荐
    本书从3月1日开始上传到现在已经10天了，10天过去，我的感觉是，终于能松口气了。    其实从去年剑灵还没完本的时候，我就已经将重点放在了这本新书上，但一来那个时候的创作状态极差，每天的更新效率极低，写出来的东西也各种差点火候。二来当时又沉迷手游，进一步恶化了态势，所以无论是剑灵的结尾还是新书的开局都一片惨淡。    后来借着旧书完本的机会，干脆戒了手游……从去年12月到现在，的确是没再碰过任何手游。    然而创作状态还是不够好，主要体现为，费尽心思写了好久的东西，返回头一看，依然漏洞百出，让人不忍猝读。    创作这么多年，我还从来没有在开局问题上这么吃力过，要说推翻重来，曾经写灵剑山的时候，开头写了十几万字，看不顺眼直接就删掉，一点都不可惜，因为删了重来明显更为顺畅。要说推敲开局，剑灵的开局推敲了很久很久，把细纲和人设卡做到特别细致才终于动笔，总算也是一气呵成。    但这本书却特别坎坷。    或许是因为前两本书的尝试并不成功，也让我对自己的创作方法有了怀疑，写出来的东西，要么欠缺以前的韵味，要么就感觉完全是在重复老路……几个月下来，翻来覆去的删改，简直让人窒息。    而一直到我跟编辑说好的发书日期前，我其实都没有真正拿定主意，要不要用这一版。    值得迟疑的地方太多了。    比如，新书的风格变化很大，主角不姓王了，性格也变得没那么尖锐了    再比如，这一版一直到发布前，写作状态都不太好，磕磕绊绊，反复修正……    再再比如，新书发布的时候，存稿其实少的可怜――因为被删太多太多了……    但我终于还是硬着头皮发了，因为再不发，估计就永远发不出来了。    3月1日上传第一章的时候，哪怕心里明知道这一版还存在着各种各样的问题，但我还是松了口气。    因为没有退路了。    事实证明，破釜沉舟是有用的，在巨大的心理压力之下，创作状态反而迅速回暖，各种好玩的点子也层出不穷，以至于存稿用过以后，我反而越写越顺。相信追到现在的读者也能体会得到，新书总算是渐入佳境了。    所以，在这里我要认真地对各位读者说一声谢谢。    如果没有你们，如果我仍在家中闭门造车，恐怕永远也写不出这些好玩的点子。谢谢你们！    然后，就是理直气壮地求一下推荐票了。    新书上传，因为太过仓促，很多方面都没来得及准备，比如我连封面都还没做好……    但至少我已经做好了写一本好书的准备。    也希望读者朋友们能信我一次，做好读一本好书的准备。    以及投票，收藏，推荐的准备！    新的一周，求推荐！

正文卷 第14章
    离开了吴凡蜗居的地下室后，白骁用一只兽皮口袋封装了他的魔器残骸，随手挂在腰带上。    这只兽皮口袋是他亲手用雪海骨猿的面皮缝制而成的，拥有不可思议的封存效果，只要将袋口用绳子系牢，口袋内外就仿佛隔绝开来的两个世界……正适合拿来封存这种恶臭扑鼻的东西。    而此时，才刚刚过了正午，南方大陆初春的阳光照在街道上，一片开朗，让人感到地下室内的见闻仿佛是梦幻。    小青理了理思绪，看到白骁正大步向前，连忙叫住他。    “白公子，你现在就要去？这种事，是不是等夜深人静的时候再去比较好？”    白骁说道：“那会吵到清月睡觉，她一向早睡早起，如今备考阶段更应该保证她的休息。”    这般言论简直比阳光还要温暖人心，只可惜这话是对另一个女人说的。小青在心中叹息一声，又说道：“那好，我这叫手下人去配合，在东边为你开出一条不起眼的通路。既然是潜入，咱们就尽量做到神不知鬼不觉。实验室东边的帐篷和席铺，有很多都是我们蛇帮所有，临时租赁的，从那边走会很安全。”    白骁点点头：“那就多谢了。”而后又从另一只口袋里丢去一枚粉色的宝石。    小青下意识伸手接过，用力攥住，宝石的棱角割到了掌心，微痛，但对于自幼便打熬童子功的少女而言这点痛楚微不足道。    可小青还是很想哭：我怎么就管不住自己这双手呢！眼下正是和这位雪山贵人加强感情联络的好机会，怎么就让我做成了简单的金钱交易了呢？    不过，这粉钻的手感，真的好棒……    ――    在蛇帮成员的帮助下，白骁一路长驱直入，顺利通过了拥挤的人群，来到了半球形的断数实验室外，间隔十数米远的一座小楼里，一层是间乏人经营的杂货铺，绕到后面库房，推开一个货架，就露出一条深邃的通道。    “白公子，内部杂役的通道入口就在这里了，从这里走下去，通过地下道就能进入实验室。类似的通道还有很多，但我们掌握的只有这一条，内部的情况我们打探不出来，在里面服务的杂役们，出来以后就记不得里面的事，所以你若是想找清月……”    白骁摆摆手：“没事，我找得到她。”    从雪山到红山城，几千里路都没能拦住白骁，这区区一间实验室又能如何？    沿着通道一路向下，坡度很快平缓下来，两旁的墙壁泛着幽光，照出一条笔直的通道，远处，一道紫色的水幕拦在通道末尾。    白骁三两步就跨过了狭长的通道来到水幕前，这就是实验室的身份认证装置了，任何人员出入都要经过这道水幕的检测，不过关就会引发惊天动地的警报。    白骁带着腰间的兽皮口袋，毫不犹豫地一头撞上水幕。    毫无反应，既没有认证失败的警铃，也没有认证成功的欢迎声，仿佛越过水幕的白骁只是一道幻象。    “成了。”    而白骁越过水幕的瞬间，眼前就豁然开朗，只见一片葱郁的树林，被一条蜿蜒的溪水环抱着。树林正中有一棵格外繁茂的大树，树荫下，一位红衣的少女依靠着树干，坐在草丛上读着书。    正是清月！    就连白骁都没想到，这次潜入居然这么顺利！    从外面看去，半球形的实验室面积不小，内部结构可能会非常复杂，却不想只有这么一片树林，而清月就恰好在树林正中！    白骁看到清月的同时，少女也抬起头来，先是惊讶，继而便是欢喜。    “白骁？你来了！？好厉害啊，居然连这里都能摸进来！”    清月放下书，站起身，红色的裙子上一道波纹自上而下荡漾开来，将粘上的尘土、草叶都荡了开去。    少女则高高挥着手：“欢迎欢迎！”    看到少女那健康而活泼的姿态，白骁心中的幸福感简直是满溢而出，只这么远远看上清月一眼，之前花费的周折就全都值了。    一边在心中享受着幸福，白骁一边迈步越过数米宽的小溪，几步就到清月身前，习惯性地牵过她的手，试图温暖她那一贯冰凉的手掌。    却发现清月的手，再不像雪山上那般冰冷了。    清月也不介意对方的唐突，嗤嗤一笑，转过身说道：“其实我这边邀请函刚写好，正准备让信使寄给你，结果你就自己到了……在没得到邀请函的情况下成功潜入断数实验室，我该怎么说呢，真不愧是我前男友啊……不过以后别这么费事了，拿着邀请函，随时来都可以。”    “不必了，会打扰你备考。”    “哈哈，你别凌晨两三点来就好。正好我的下午茶时间快到了，一起尝尝这里的甜点吧。”    少女招呼着白骁和她并肩坐在树下，白骁这才有心情仔细打量着四周的环境。    “很不可思议，是不是？在很多人想象里，断数实验室应该是那种结构复杂，内部机关重重宛如堡垒的地方……实际上也的确是的，不过这几天我说要在这里备考，老师就把所有人都赶出去，又把内部空间改造成现在这个样子……在我的记忆里，小时候的我，只要靠在这棵树下，就会感到一切烦恼都烟消云散，注意力也能前所未有的集中起来。”    清月说着，仰起头来，问道：“那棵树，就是你吗？”    白骁说道：“有一半是我，还有一半是穹顶绿洲，在风暴眼正中有一棵比这更高更大的大树。”    “这样啊，看来我的记忆也不完全是虚构的，老师他……”清月不由沉吟起来，片刻后却甩了甩头，“不行，现在不是考虑这些的时候了。”    恰好此时，高高的树冠上垂下一束藤蔓，几颗火红的果子上还挂住晶莹的露珠，果香四溢。    清月摘下两颗，递给白骁一颗，边吃便说道：“其实昨天见面以后，唔，我很想和你再多聊聊的，我想知道过去的我，或者说真实的我是个什么样子的人，经历了什么样的人生。唔，也不是想就此回到过去，毕竟你也不喜欢嘛。但好奇心是免不了的。”    白骁微微一笑，过去的清月也是这样，对万事万物都充满好奇。无论她喜不喜欢，总要去探明究竟。她一面在部落饱受排挤，一面却深入研读了部落的典籍，对那套抱残守缺的祖制了如指掌，在祭礼上能让蓝巫哑口无言。甚至在她诅咒发作，奄奄一息的时候，都不忘推演星辰的轨道。    “不过我现在还不能分心，马上就要考试了，我必须拿到第一才行……这个第一意义非常重大，可以拿到很多我急需的特权资源。”清月说着不由一笑，“红山学院表面上有教无类，内部却是壁垒森严，特权和潜规则数不胜数，从入学试就开始为各个学生划分档次，而我是不能跌落首席以外的。”    白骁听得有些奇怪，但还没开口问，清月就答出了他的问题。    “虽然我有个宗师门徒的头衔，但并不是因此就一劳永逸了，老师教我是尽心尽力没有错，但魔道学习，不是光靠理论知识就可以的，还需要大量的资源，也就是钱啦……喂，你不要一言不合就炫富啊，我知道你很有钱，但现在既然能合理利用学院的资源，为什么还要自费？何况很多资源也是用钱买不到的……你不要用更剧烈的炫富来反驳我，是真的买不到啊！”    清月被白骁摆在眼前的一片宝石晃得哭笑不得。    “快收起来，被老师看到他会发疯的。嗯，他虽然号称是天启大宗师，但其实穷困潦倒得很……是真的，好多人都以为身为魔道士就该富可敌国，但这纯属误会，魔道士虽然有点石成金之类的神通，大宗师还能拿到帝国津贴，但自身的研究和修行也是花钱如流水，没有合理的财富规划很容易就破产。而老师的破产能力是真的厉害，他自恃有断数天启，对数学有近乎迷信的执着，拿着投资的公式去理财，每年都能亏出小国的国家预算，所以这些年才拿着宝数指针去寻宝，但价值连城的宝物没找到多少，我这种花钱如流水的弟子倒是找到一个……所以我这个做学生的也只能自力更生了，入学考试的头名，我志在必得。”    说着，清月又摇摇头：“但这又谈何容易，入学考试三环，我只在第一环有绝对优势，后面两环可是强敌辈出，这几天备考我必须要全力以赴才能确保胜算，所以当时也顾不上找你说话了。”    白骁问道：“那我现在来找你，有没有影响？”    “下午茶时间本就是放松休息的，你来了我很开心……说来，你的入学试准备的怎么样了？”    白骁说道：“准备了一些宝石。”

正文卷 第15章 这份耻辱我铭记一生！
    客观来说，白骁的备考工作不可谓不努力，他用了一个通宵，将重金买来的两本考生手册背得滚瓜烂熟，尤其彩印清月画像的那一页更是被他剪裁下来随身携带……    然而这当然没有什么卵用，白骁再怎么自信也不会觉得自己备考几天时间，就能顶的上人家努力几年，那是天才如清月的专利。    所以他也非常自觉地备好了要撒的钱。    如龙之泪一般品相上佳的宝石，白骁装了满满一口袋，按照均价七十八万银元计算，差不多有两千万银元，应该能买一份录取通知。    如果不能，那就再装一袋。    白骁的大气深深打动了清月，少女深吸了口气，仰头看着那来自异空间的晴朗天空，让自己的思绪也随之开阔，澄净，不再受铜臭的滋扰。    “花钱是不行的，虽然我不否认金钱在南方大陆的重要性，但它也不是万能的，尤其是红山学院的入学试，受到东西大陆亿万人的瞩目，就连我这个院长的关门弟子都要老老实实按规矩来。”    白骁顿时皱起眉头，不能撒钱的话，这游戏似乎就没法玩了。    “不用这么为难，虽然……我也知道我的要求有些强人所难，让你一个从来没有接触过魔道的人，短短几天时间就通过红山学院的入学考试，但我觉得你完全有能力做到哦。”    白骁说道：“我到现在，甚至都不知道魔道究竟是什么。”    清月试着言简意赅：“两千五百年前，人类遭遇了一种名为魔族的生物，对方拥有非常强大的力量，让人类吃了无数苦头，之后人类尝试着将魔族的器官植入体内，成功拥有了对方的力量，这就是魔道的起源。”    白骁试着用自己的方式吸收理解了一番：“听起来有点像是南城饭铺里那些滋阴壮阳的羊鞭狗宝锅。”    “……你这话可千万别在外面说哦。”清月简直哭笑不得，“总之，从两千五百年前，魔族的力量就在人类的血脉中代代相承，如何将这份力量激发、培育、利用，就是魔道修行的主要内容了。”    白骁问道：“血脉代代相承……听起来很注重天赋。”    “有一位大宗师说过，魔道，就是百分之九十九的天赋和百分之一的运气。”    白骁简直惊诧莫名：“努力呢？！”    “努力肯定是要偷偷地努力啦，那位大宗师经常都是通宵达旦地研习魔道，然后白天再去纵情声色，显示自己其实很游手好闲，全凭天赋在自然进步。”    “魔道士都是这样的？”    “有段时间的确是这样的，不过自从他们过度通宵导致猝死率急剧增加，就逐渐没人那么干了……但是对天赋、血脉的重视，两千五百年来始终没有变过。”    白骁问道：“你觉得我有天赋？”    “当然有，你可是和我来自同一个地方啊。”清月说道，“所以我相信你一定能通过入学考试的。”    清月这番话，却让白骁心中略感不妥。的确，他们都是生在雪山部落，但两人的天赋表现实在天差地别。而且按照朱俊鲈谑ド奖洞里所说的话，清月的魔道天赋也并非来自传承的血脉，而是朱月的诅咒。    “而且，入学考试一共有三个环节，就算你前两环的成绩不如人意，第三环也有机会弥补，以你的实力应该不成问题……对了，我还想喝点果汁，能麻烦你从上面帮我再摘个果子吗？”    “当然。”白骁站起身，挺身一跃，抓住了树干上斜垂下来的枝蔓，拧下了几颗晶莹剔透的浆果。    “唔，下午茶时间也差不多到此为止了，我还要再看会儿书……”    白骁点点头：“那好，我也回去看书了。”    清月又递来一摞书册：“这些是我总结的第二环理论测试的模拟题，有时间就看一看吧，应该比你买的手册上的模拟题有用。”    “好。”    收好书册，白骁便与清月挥手作别，沿着原路离开了断数实验室。    清月坐在树下目送白骁的身影消失在树林中，半晌，轻轻叹了口气，仰头看向了那根离地超过五米的浆果枝蔓，自语道：“我的前男友，还真是不同凡响啊……”    感慨完，忽然想起一事，不由站起身。    “糟了，忘了提醒他报名考试的事……唔，算了，某人应该会主动跳出来帮忙吧。”    ――    傍晚十分，新湖酒楼。    白骁仰躺在宽大的软床上，双手举着清月送他的模拟题，看的一阵头疼。    实在太难懂了。    虽然早在部落时期，他就深刻领教过自己和清月的智力差距，但这种差距终归还在同一个物种的范畴之内，可是现在……    然而头痛归头痛，白骁仍是目不转睛地看着，将手稿上的每一个符号、每一个公式都尽可能深刻地印在脑海中。    时间一点一滴过去，白骁从午后归来一直看到傍晚，宛如石雕一般纹丝不动。这种高度专注而苦闷的工作，换做正常人早就心烦意乱，眼冒金星。然而雪山上的狩猎生涯，赋予了白骁异乎寻常的忍耐力，在苦闷中维持专注和忍耐，对他来说简直是家常便饭。    按照部落首席猎手白无涯的说法，这已经是一流猎手的标志。再往上的境界对于大多数人已经是可遇不可求，其标志是能够在快感和愉悦中维持专注和忍耐……    咚咚咚。    正当白骁看完了一份习题集的时候，一阵敲门声传来。    白骁翻身下床走到门前，打开门，看到了一张熟悉而木然的脸，动动鼻子，对方身上那独特的香水味，让他立刻辨识出了其身份。    “戚威？晚上好。”    戚威仰起头，脸上表情一阵抽搐，挤出了一个非常失礼的礼节性笑容。    “晚上好白公子。我受陆少委托，给你送件东西。”    说着，他便递来一只鼓鼓囊囊的厚信封。    白骁接过信封，拆开后，里面是一叠厚厚的表格，和一张巴掌大的长方形卡片。    戚威解释道：“这是你的准考证，那些表格不需要你填写，在签名处签好名字，准考证会自动生效……心存感激地收下吧，没有陆少帮忙，以你的身份想要顺利报考，还没那么容易。”    白骁恍然。    按照考生手册所说，红山学院的入学考试，从报考环节开始就处处严格，考生的年龄资质、身份履历等等都有要求，并不是随便什么人交点钱就能成为考生的。而白骁的问题就在于，他出身雪山，身份履历在文明疆域内是没有任何记录的。    “多谢。”白骁点点头，然后从口袋里摸出两根金条塞到了戚威手中。    戚威下意识接过了，而后便满脸涨红，羞愤不已。    他堂堂戚家大少爷，居然被人打赏了！？    戚威当场就扔掉了金条：“姓白的你不要欺人太甚！”    白骁了然，又拿出一块硕大的宝石。    戚威目光触及，不由就是一怔。世家出身的良好家教，让他一眼就认出了那是极其珍贵的寒流石，价值至少五十万银元以上！    五十万银元，对于那些家资亿万的豪门而言似乎是九牛一毛，在很多人看来出身上流的少爷们随手一撒就是几十上百万的银元……但那实在是个不怎么美丽的误会。    贵族的家族资产并不等于少爷们的私产，未成年的世家子弟哪怕是家族继承人，可支配的财产也非常有限，尤其是戚家这种和其他家族有明确臣属关系的，更是从小就在严格训练家族子弟的恭谨和克制，以至于戚家大少爷的零花钱甚至还不如一些中等世家！    刹那间，戚威那自幼就为人称道的聪慧头脑，就立刻带来了丰富的联想，比如，若是有了这笔巨款，他就能……    下一刻，戚威才恍然惊觉：这个野人是在试图用他那肮脏的金钱侮辱自己！    极度的愤怒让他抬起手指着白骁骂道：“你这……”    话刚开口就说不下去了，因为他发现自己抬起的手里，寒流石被攥得死紧，五根手指如同被强力胶水黏上去了一样，完全不肯放松……    真见鬼了！    白骁倒是不以为意，转手又拿出一枚规格更高的宝石：“这是给陆的。”    “笑话，陆少何等人物，会稀罕你的打赏！？”    “那就赏给你吧。”    “我……”戚威只感觉自己五内纠结，扭曲欲裂。    这个野人，我早晚要他好看！

正文卷 第16章 攻略高岭之花的方法
    “戚威，辛苦了。”    陆姿态随意地对自己的属臣打着招呼，并假装自己没看到他手中下意识死攥着的寒流石。    一旁的孙雯就很欠缺这份温柔体贴，一脸好奇道：“送个准考证，你怎么搞这么面红耳赤的？吵架了？”    戚威冷哼一声，心中更加尴尬万分。    陆则适时出言解围：“和那种人打交道，难免会有各种意外和尴尬，我也是不想亲自和他见面，才强人所难，倒是委屈你了。”    戚威连忙说道：“哪里话，都是我分内之事……”    孙雯问道：“不过我还是想不明白，陆少你为什么要特意帮他做到这个地步，要我说，让他直接卡在报名那关多好……”    陆笑道：“卡得住吗？”    孙雯奇道：“就凭他那不明不白的来历，怎么会卡不住？”    “不明不白？白骁是清月本人认证过的前男友，可算半个家属，还要怎么明白？所以他真要领一张准考证又能有多难？甚至都不必清月动用大宗师的关系，那些豪门世家，自然会有人愿意体贴周到的为他服务。这次我用家族的特许名额为他申领准考证的时候，恰好就遇到了程家的人，拿着一样的特许名额，幸亏我还抢先了一步。”    孙雯听得不可思议：“程家人疯了！？他们不知道陆少你……”    “知道，但不在乎，程家的大本营毕竟在南郡，祖祖辈辈为皇室效忠，用不着太考虑陆家的脸色。而且以程家人的性子，这么好玩的事情当然要参一脚。而且我必须纠正你两个观念，其一，白骁的人缘并没有那么差，那天他的发言非常精彩，很是争取到了一批支持者。其二，就算他的人缘真的很差，只要有利用价值，一样有人会捏着鼻子靠近他，比如你身边不就有个现成的例子吗。”    孙雯怔怔道：“所以，你也是为了利用他？他能有什么利用价值……”    陆转头看向戚威：“你觉得呢？”    戚威沉吟道：“在很多人看来，陆少你和那个白骁是水火不容的死敌，所以如果这个时候，非但不去趁人之危，反而伸出援手，陆少你的宽容和慷慨就显得难能可贵。反过来说，其实以陆少你的身份地位，和一个雪山野人斗得你死我活，反而难看。”    陆点点头：“你能这么想就好。”    “陆少过奖。”    “不是夸奖，我只是想说，如果连你都这么想，那么大多数人应该也就只能想到这一步，这样对我倒是最为有利。”    戚威奇道：“还有别的用意？”    “其实很简单，陆家人做事，何需那么在意别人的口碑？我在意的只有一件事……我问你们，如果将清月此时的人际关系罗列出来，好感由高向低排列，排在首位的会是谁？”    这个问题有些突然，戚威和孙雯都思考了很久才给出答案。    “大宗师吧？”，“白骁？”    陆说道：“两个答案都对，但无论是谁，反正不是我。”    这个回答，让两位属臣都张口结舌，接不下去话。    陆又说道：“我为了博取她的好感，可一直都是煞费苦心，你们猜，我是从什么时候开始，就在尝试追求她了？”    孙雯猜道：“没记错的话，你们初次见面，应该是大宗师在议会上宣布清月是他的衣钵传人，那是2月15日？”    陆说道：“事实上我们初次见面是在2月13日，大宗师将清月推向公众视线之前，我曾随父亲前往学院拜访宗师，恰好在他的办公室见到了清月。但我决定要追求她，却是在2月10日。”    “那不是大宗师刚刚寻宝归来的时候？！”    “对，他去北境寻宝，其实全程都和我父亲在迷离域中维持着联系，所以我父亲也是第一个知道他在雪山中找到衣钵传人，是一位在雪山绝境，背负着魔能满溢之苦，拼命挣扎了十六年的绝美少女……然后当天晚上，我就决定要娶到她。”    孙雯听得两眼放光，只觉得眼前这位温文尔雅的陆家公子，果然不愧是霸主后人，这份爱情来得太果断，太霸道了！    “是啊，我父亲一向崇拜先祖，做事非常果断霸道。”    孙雯听了，只觉得有哪里不对。    陆又说道：“总之，我比任何人都要早地下定了决心，也付出了努力，但时至今日，我在她心目中的位置，也只是比其他闲杂人等略高一筹罢了……我不是在埋怨清月薄情，而是想说，对于真正的高岭之花，区区不到一个月的努力，也只值这么略高一筹。想要真正打破心防，建立更亲密的关系，那就需要付出更多的努力，这是一场长期战役，不可能毕其功于一役。而在这个过程中，任何能够积累好感的事情，都值得去做。”    顿了顿，陆又补充道：“目前白骁在清月心目中地位很重，至少比我更重。所以与其为敌还不如积极示好，清月爱屋及乌之下，情况对我就更有利于些。反过来说，通过欺负对方珍视的人来显示存在感，那是3岁孩子的行径。”    听到这里，孙雯和戚威终于理解了陆为何会在这个时候主动向白骁示好，一时间却有些五味陈杂。堂堂霸主后人，天之骄子，却连求爱的过程都要委曲求全吗？    “戚威，孙雯，咱们认识也有十多年了，你们是不是经常觉得，我明明是陆家后人，做事却少了先祖的霸气？”    此言一出，两人顿时冷汗不止。    虽然陆说的是实话，他们的确觉得陆的性格有时候简直温和地过分，但这种想法就仿佛是在质疑对方的血统，可谓最严重的羞辱！所以他们就连在心底盘算的时候，都要自我开解：这一切都是暴风雨前的宁静……    陆却叹息道：“再早些年，我也时常在想，明明继承了先祖的血脉，拥有着比先祖那时候更胜百倍的环境，为何我身为陆家后人，却总是掌握不到那种舍我其谁的霸道精髓？后来我才想明白，先祖霸道，是因为先祖没有霸道的先祖。”    说到这里，陆自嘲似的笑了几声，忽而话锋一转。    “对了，戚威，你昨天好像找了郑煜？”    戚威顿时冷汗直下：“我，的确是自作主张了，当时我没想到……”    “没关系，做得挺好。”陆说道，“有些事，我并不想做，但有人做了，我也乐见其成。白骁越是被周围人所敌视，身上惹到的麻烦越多，我能给予他的友谊也就越宝贵，所以这不是坏事。不过，也就到此为止吧，事情做得多了总会走漏风声，若是被清月知道了，甚至仅仅是被她怀疑到，就得不偿失了。而且就算我们不做，这些事也总会有人做。白骁的人缘没有你们想得那么差，但他终归是来自文明疆域之外的野人。”

正文卷 第17章 先干为敬
    两天时间转瞬即逝，这一日清晨时分，在曦光透过窗帘射入房间以前，白骁已经在房间里慢慢活动起了身体。    身为雪山部落年轻一代的首席猎手，这副千锤百炼的身躯是他在狩猎时无往不利的最大凭仗，十六年来他从无一日放松过对身体的磨练。    白骁站在床边，舒缓而有力地舒展躯体，肌肉牵引骨骼，使得高大而健壮的躯体呈现出几乎不可思议的姿势，而每一次姿态的调整，都会让他体内气血翻涌，带动肌肉与骨骼颤抖不休，乃至发出嗡鸣之声。    一套动作之后，白骁已经大汗淋漓。这套动作虽然看似简单无奇，却是白衣部落代代传承，不断完善的精华。整个部落能一次性完整做出全套动作的猎手从没超过二十人。而能在十六岁时就完整做下来的，两千年来也只有区区数人。    这一套动作下来，白骁的运动量已经无异于做过一场激烈的搏杀，肉身倍感疲惫，精神却开始亢奋起来。    作为热身，这个活动量刚刚好。    之后，白骁在大浴池里浸泡了一会儿，洗去身上汗水，换上崭新的兽皮战袍，白骁只感到一身清爽，信心十足。接下来无论要面对多么严苛的挑战，他也有信心战而胜之！    沿着准考证上的指引，白骁很快就找到了自己所属的考场，就在新湖酒楼不远的一处空地。昨天看时还是一片平地，但红山学院的魔道士们在一夜之间就搭建起了一座巨大的圆形场馆。    场外，一身白衣的清月正向他遥遥招手。    在清月身旁，还有几个熟悉的身影。陆、孙雯、戚威……当日在贵宾室里打过交道的人，大多都聚集于此。陆见到白骁，微不可查地点头示意，而后便将目光移开。    但其他人就显然没有这份淡然。    一个锦袍少年见到白骁出现，立刻挑衅似地嗤笑起来：“呵呵，想不到这蛮子居然真敢来啊，我还以为这两天里他就该夹着尾巴逃了。”    一边说着，一边将几块实体银元交到同伴手上，发出清脆而夸张的金属碰撞声。    锦袍少年又是一声深呼吸似的叹息声：“这赌局是我输了，没想到他真的自不量力到这个地步……莫非他真以为自己能通过入学考试？”    同伴一唱一和道：“大概以为花钱就能摆平一切？毕竟是蛮族野人嘛，不可理喻的。”    锦袍少年又大声道：“说的也是，哈哈，你看他居然还穿着那一身兽皮……大概是不晓得文明疆域的衣服该怎么穿？”    同伴说道：“也可能在野生动物的世界里，这就是美的极致了。”    “这么说我们还该庆幸这野人至少懂得穿衣服咯？”    两人越说越是起劲，而四周也逐渐聚来一些听众。两人仿佛得到莫大鼓励，精神高度亢奋，便准备加大力度，更加刻薄恶毒地羞辱白骁。    这两人出身、天赋都平凡无奇，自诩难以通过红山学院那严苛著称的入学考试。此来应试，一半是要凭考试成绩去其他学院碰碰运气，一半则是要借此机会，尝试结识如陆这等大人物。    换做平时，高高在上，置身云端的陆家公子，别说正眼看他们，甚至都不会呼吸他们呼吸过的空气，但此时此刻，借着攻击白骁，他们却可能得到大人物们的关注！    然而，正当这二人组准备开始羞辱白骁的家人时，锦袍少年却忽然发觉气氛和他预期的有所不同……四周的确是投来不少目光，目光中却并非赞许和支持，而是吃瓜群众围观跳楼现场的玩味，乃至森然刺骨的寒意！    尤其那些女考生们，看他们的眼神，就仿佛是看到了肥腻的蛆虫。    这种熟悉的目光让两人冷汗顿时瀑布一般涌了出来。    这是出什么问题了？效果怎么和预期相差这么远，照理说此处应该有掌声了呀！？为了今天这场表演，他们昨晚甚至通宵排练了一番，甚至不惜部分放弃考试成绩，只求能在大人物们面前露上一脸，怎么……是有哪里说得还不够刻薄阴狠吗？    茫然间，两人甚至不得不将求助的目光抛向陆。    却见那位平素一贯温文尔雅的陆家公子，目光中已经流露出冰冷而锋利的怒意。    为什么！？陆少，陆爷，我们这么辛苦的表演，说穿了还不是为了你……    就在两人骇然不解的时候，旁边忽然出现了孤零零的掌声。    一个身材矮小，体态肥胖的少年人，一边拍着厚厚的手掌，一边说道：“呵呵，想不到真有人弱智到这个地步，我还以为这些年议会提倡优生优育，先天脑瘫已经近乎绝迹了呢……”    说着，他也摸出几枚实体银元，左手拍到右手发出清脆碰撞声。    “这赌局是我输了，没想到真会有人在考场前大放厥词，莫非以为这套哗众取宠的把戏会有人买账？”    这矮小而肥胖的少年，站在人群中丝毫不起眼，但一开口就霎时间吸引了所有人的目光，他的语气强调，和先前的锦袍二人组真是连细微处都一模一样。    “他们大概以为靠着攻击他人，就能为自己赢得尊重？呵呵，下等人真是不可理喻。”    “哈哈，看他们还一脸懵逼，不知自己错在哪里。”    “大概在阴沟和粪坑里，粗俗无礼就是通行的礼节了吧。”    说到此处，矮胖少年便结束了自己的表演，用非常夸张地姿态向四方抱拳、躬身，笑容也变得憨态可掬。    “献丑了，献丑了。”    四周则是一片如潮水一般的叫好声，就连那些审美挑剔的少女们，都以赞许的目光看着那无论如何都称不上帅气的矮胖子。    不远处，陆也放下了紧绷的面孔，露出一丝玩味：“想不到竟然是高家人帮我解的围，要不然怕是真要有无知之辈，以为这两人是我丢出来的走狗。”    戚威在旁边小心翼翼地辩解道：“陆少，这俩人真不是我派出来的……”    “我知道，如果是你，肯定是派解围的那个……喏，是那边那个一脸不知所措的傻大个吗？”    陆目光所示方向，一个身材高大威猛，寸头四方脸的年轻人，正不知所措，一脸无辜地四下张望，仿佛是说好的角色突然被人横刀夺爱的龙套演员。    戚威硬着头皮道：“时间有限，的确找不到更好的演员了……”    “无妨，这不是有更合适的人自己跳出来了吗？这高原还真是高家人里的异类……不过，就连高原都看得明白眼下形势。对于白骁，有些事心里可以想，嘴上却绝对不能说，这才是文明疆域的规则。”    戚威无奈地点头道：“我记住了。”    “也不用这么不甘心，大家嘴上虽然不说，心里只要那么想，对我就依然是有利的。”    “不过，高家人，为什么突然跳出来帮白骁说话？他们也想投资白骁？”    “无论是什么原因，至少目前对我们没有坏处，而且高家一向特立独行，待会儿不妨去结识一下……”    话音未落，就见那个名为高原的矮胖子，非常热情地凑到一位少女面前：“哈哈，认识一下认识一下，我是边郡的高原，姑娘贵姓？待会儿第一轮考完，一起吃个便饭如何？我家在红山城经营着一个边郡菜馆，叫高老庄，不知你听过没？”    对面姑娘一脸尴尬，心中已经恨不得把自己刚才拿来鼓掌的手给砍掉。    “嘿嘿，姑娘若是有什么闺蜜，也可以一起邀请过来，这边人多可以打折的！”    陆面色淡然：“以后记得离此人远一点。”    而有了高原这一打岔，白骁已经自然而然地融入到人群之中。    清月好笑地看完了方才那两拨人的表演，而后抬头问道：“白骁，考试准备地怎么样？”    白骁笑笑，放下背后的兽皮行囊，从中取出一只银亮的酒壶。    “这是我给你准备的‘原始魔液’，据说考前喝下去，可以刺激提升魔能适应性，对考试很有帮助。”    清月的笑容霎时间变为惊讶，四周的说笑声也为止停滞。    刚刚那个野人说什么？    原始魔液？    传说中，两千五百年前的人魔大战，人类最终阶段的强势反攻令魔族血流成河，那些魔族精英在战场上留下的魔能精华，就被称为原始魔液，是人类改造自身，初步适应魔能的宝贵素材。    但其后两千五百年，魔族绝迹东西大陆，魔液的库存有出无进，时至今日已经近乎传说，少有的库存几乎都藏在各大家族的最深处，这野人是从哪儿搞来的原始魔液？应该不是真货吧？    然而当白骁随手掀开酒壶盖子时，那陡然弥漫开来的魔能气息，却让很多考生都不由为之一震。    妈的，真货！绝对是真货！只有原始魔族留下的力量，才能给人如此强烈而充满刺痛的刺激感。    “我在考生手册上看到说，成为魔道士的十大传奇灵丹妙药，排在首位就是原始魔液，只要喝下一口就能极大激发潜能。而后我托人去问哪里有卖，正巧新湖酒楼就有一瓶作为镇楼至宝，我便出价买了下来。”    人们听得目瞪口呆，有人问道：“新湖酒楼收藏有原始魔液倒不是新闻，但……据说有大宗师出价三千万银元，都被称是非卖品啊。”    白骁说道：“所以我出了五千万，酒楼主人就绝口不提非卖品的事了，后来我加价到八千万，他还送了我这只酒壶。”    “……”四周的听众们，已经感到三观有粉碎崩裂的趋势了。    八千万……八千万？八千万！    白骁却完全没有体会到自己的发言，给他人造成了什么样的伤害，只将酒壶捧到清月面前。    “这是我为你准备的，希望能帮到你。”    清月沉默了一下，无奈道：“我之前让你专心备考，可不是让你这样备考的呀。”    白骁却说：“既然要备考，当然是连你的份也要一起准备。”    “也太破费了。”    “用在你身上，怎么能叫破费？”    旁边，一些和男友一道来赴考的少女们，只听得眼中闪烁星光，然后暗中踩着男友的脚尖，示意他们也一定要听仔细了！    清月叹了口气，并没有接过酒壶，而是说道：“多谢你一番心意，但其实……此物对魔能适应性的提升是有极限的，我已经超出了那个限度，再喝就纯属浪费了。”    白骁愣了一下：“这样啊，不愧是你。那算了，我喝了吧。”    说完，仰起脖子，将酒壶中的原始魔液一饮而尽！    砰！    虚空中，仿佛激荡起了无数人的眼球炸裂声。

正文卷 第18章 俊銮
    巨大的圆形考场内，一群身穿红衣的魔道士们，正依次做着最后的汇报。    “……37号考场确认完毕。”    “38号考场确认完毕。”    “报告主任，所有考场都已确认完毕，考试可以准时开始。”    人群正前方，一个穿着黑衣的中年魔道士点了点头：“那就开始吧。”    之后，红衣魔道士们就立刻分散开来，进入各自负责的考场，另有人前往考场入口引导考生分散入场，但过不多时，那负责引导的人便一脸古怪地回来报告。    “主任，说来奇怪，今年的考生怎么感觉都蔫了吧唧的，一个个都神思不属？不是说预计是前后十年平均水平最高的一年吗？”    黑衣魔道士冷哼一声：“所谓前后十年间平均水平最高，不过是因为陆家、原家这些大家族的继承人，恰好凑到了同一年入学，又有院长的关门弟子清月的加入，才让很多人产生了群星璀璨的感觉。其实出身显赫又如何？魔道修行再怎么看重血脉天赋，也离不开个人的努力奋斗，这帮世家的少爷千金们自幼就锦衣玉食，自恃天赋过人而不思努力，我看在学院里的成就也未必能高到哪里去！”    听着平民出身的主任一番教诲，世家出身的红衣魔道士连连点头称是。    ――    与此同时，一号考场，考生和考官均已就位。    学院的第一轮考试，内容非常简单。    考生们走入巨大的圆形场馆后，便依照准考证号，分批进入各个房间。所有的房间规格都严格一致：椭圆形的轮廓，墙壁、地板，天花板是令人略感压抑的灰色，正中一张方桌，桌上摆着一枚拳头大小的圆球，吸引了所有人的目光。    俊銮颉    由天启大宗师朱俊龇⒚鞑⒚名的魔具，普天之下最权威的魔道天赋测试道具。    这枚看起来平平无奇的白色球体，由超过一千六百万枚细小到肉眼难辨的魔能微粒聚集而成，每一枚微粒都是在极压熔炉中经过特殊锻造，在极其细小的体积内饱含了非常复杂的结构。一千六百万枚微粒，每一枚都各不相同，这些微粒在灌注魔能后会进入激发态，一旦与人类接触就会激荡共鸣，发生种种不可思议的变化。而考官们则通过这些变化来判断考生的魔能适应性。    共鸣变化的类型有很多种，最常见的是形变类。    魔能微粒在共鸣时，会产生程度不一的位移，进而导致球体的整体形变，从圆形变为椭圆、正方形或者不规则的复杂形状，根据个人的适应性，情况各有不同。其中的佼佼者，甚至能让拳头大小的圆球瞬间膨胀到直径数十米。    产生这类变化，意味着考生的魔道天赋更倾向于“念动”，这是一种非常直截了当的力量，借助“念动”，魔道士可以实现隔空取物，御剑飞仙，修行到极致，更是能排山倒海，斗转星移。    此外则是质变，球体内的微粒在共鸣后，可能出现性质上的变化，例如微粒的基本体积放大或缩小，温度提升或降低，又或者干脆从固体变为液体乃至气体，甚至可能产生个别微粒的生物活性化。其中的佼佼者，曾经让一枚俊銮虮涑闪艘恢幻发雪白，呜咽不断的小奶狗！    拥有这样的天赋，意味着魔道士的成长之路将更为复杂多样，呼风唤雨，召唤五行，培养生化兽，自身改造，诸多神通不一而足。    最后则是神秘类，球体的共鸣变化难以归入常见类别，只能单列出来。例如有人在接触到球体后，超过一半的魔能微粒当场消失，进入诡异的空间之中，还有人在接触球体后，发出难以言喻的诡异声响，宛如来自上古邪神的呼唤……    而这一切变化，都会由三名具有严格资质的学院导师共同负责观察记录，并根据朱俊霰救松杓品⒚鞯墓式完成计分。而这个计分结果，在东西大陆任何一个魔道士那里，都是得到绝对承认的。    在朱俊龇⒚骺銮蛑前，魔道界对于新人的培养一直都存在一个千古难题：如何准确判断一个新人的天赋？    魔道士的天赋五花八门，有人擅长御物，有人擅长元素操控，如何发掘各人的天赋，一直都是困扰魔道界的难题，甚至有很多魔道士修行了几十年，才发现自己真正的天赋并不在此。    但有了俊銮颍这个千古难题就豁然开朗，一千六百万枚魔能微粒，几乎涵盖了人类已知的所有类型的魔道可能性，哪怕是最细微的天赋也能被敏锐洞察到。    而除了俊銮颍断数大宗师设计的公式也堪称精妙绝伦，将一千六百万枚微粒呈现出的极端复杂的反应进行统计和计算，并最终以直观的数字作为结论，这种不可思议的事情，也只有得到天启的断数宗师才能做得到。    时至今日，俊銮蛞约跋嗥ヅ涞恼馓准品址ǎ已经成为东西大陆所有魔道士所公认的最权威、最准确的天赋认证法。    然而同时，这也是最严苛，最无情的认证法。自从它发明以来，已经有不知多少踌躇满志，自以为天赋过人的年轻人在俊銮蛎媲帮∮鸲归。    因为俊銮虿馐缘模是来自东西大陆数万名踌躇满志的年轻人，一般意义的所谓天才，在这里就连水花都溅不起一点点！    自己能否在数万人中脱颖而出？    1号考场中的三十名年轻人，有不少都开始心中打鼓，在安静的房间氛围内，心跳声更是清晰可闻。    一位须发花白的老人坐在桌后，以严厉的目光审视着走入房间的考生，对于这些人的或紧张或兴奋，他一概视而不见。    “下面按照分配的考号逐一进行测试，第一号，金正。”    被叫到名字的考生是个文质彬彬的少年人，听老人叫到自己的名字，有些紧张地抖直了身子，然后步伐僵硬地走上前去，深呼吸了几次，将手向前伸，碰到了桌上的圆球。    霎时间，那浑圆无暇的球体就轻轻震荡起来，表面浮现出无数道波纹，彼此激荡碰撞，发出清脆的声响，而后逐渐稳定下来，形成一道道褶皱的沟壑。    名为金正的少年，则满头大汗，眼神中满是不甘，深呼吸了一次，就待加重手上的力道。    桌后的老人却冷哼一声：“可以了，退下吧。”    金正虽然不情愿，却不敢忤逆考官，只好低头鞠躬，退了下去。    待金正退出圈外，老人身旁由凭空出现两人，一男一女，年纪看来都不大，三人彼此对视一眼，各自取出一枚浑圆的镜片，从不同角度细细观察起了褶皱的圆球。    “魔能覆盖率0.7%，生效类型为念动偏振3，综合强度指数13，无特异点，评分12。”    “结论相同。”    “观察到特异点167，173……不影响评分，不必重新观测。”    听到三名考官的结论，金正顿时脸色灰败，瘫坐在地。    这个结果，可比他预期要差了太多。    按照往年的考试记录，在第一门天赋测试中，至少要拿到50分以上的成绩，才有可能突破重围进入红山学院……而那个靠着50分的天赋分考进学院的，在第二轮理论测试中拿了足足89分，堪称是民间理论大师了，就这样最终也只是低空飘过，勉强过关。    金正第一轮才只有12分，意味着他的魔道天赋非常平庸，别说是和有志考取红山学院的人相比，放在整个大陆也只是平均水平，就算真的踏上修行之路，也必然一路崎岖……这样的结果，基本意味着他可以告别魔道了。    带着深深的不甘，金正离开了考场。    而他的结果，完全没有影响到房间内的其他人。    五万多名考生，只有一百多人能够笑到最后，所以失败者是最常见不过的，根本不值得浪费时间去在意……与其关心别人，不如趁着最后的时间调整身心，激发最有利的共鸣。

正文卷 第19章 超越极限
    “二号，原野。”    被叫到名字的是个身材高大，一头卷发的少年，他有着偏黑色的皮肤，以及一身墨绿色的宽大长袍，领口处的金色徽记非常醒目，显示出不凡的出身。他先是向考官躬身行礼，而后便迈步向前，单手摸到俊銮蛏稀    霎时间，白色的球体宛如活了过来，产生了剧烈的形变，转眼之间，就呈现出了茶杯形状，杯中还有清澈的茶水，茶香四溢。    年迈的考官终于动容，不由自主向前探过了身子，细细观察起了面前由俊銮虮浠而成的绿茶。    “魔能覆盖率……87%，生效类型：偏振9，元素3，生化7，神秘2，综合强度指数102，特异点……共十三万余，综合分数，99。”    另外两名幽灵似的考官，也露出震惊的表情，各自观察并给出读数，三人的数据略有不同，但并没有不可调和的矛盾，最终三人总分取均值，98分。    原野微微一笑，再次向三名考官躬身一礼，便回到了身后的队伍中。    周围则终于有了议论声。    “98分，好厉害，阳泉原家不愧是宗师后人，之前沉寂百年，终于要一鸣惊人了吗？”    “早该一鸣惊人了，原家据说是东大陆圣人皇朝的分支，血统之悠久甚至还在陆家之上，只不过先前一直不出阳泉，所以人们不知道原家的厉害。”    “这个分数，恐怕能排到这次考试的前十了吧？就不知道后面的表现如何了……”    在众人的议论声中，考官继续叫着后面的学生。第一批考生的水准明显高于均值，其中陆家的两位属臣孙雯、戚威更是各自拿到89、85的成绩，放到去年的话可以位列数万人中的前五十！    事实上，除了排在第一的金正外，其他学生至少都拿到了50分以上的成绩。    或许要考入红山学院，显得有些勉强，但拿着这份成绩单到其他任何魔道学院，都能得到礼遇！    不多时，便轮到了这场考试的重头戏。    “二十三号，陆。”    霎时间，所有人的目光都聚焦到了陆身上，陆微微一笑，对身旁的少女说道：“还好是我排在前面，献丑了。”    清月则笑容以对：“加油。”    陆没有再对任何人多礼，来到俊銮蚯埃垂下指尖，在球面上轻轻一碰。    霎时间，房间内光芒大放！炽烈的光芒从球体上迸发出来，继而则是灼烤的高温。椭圆形房间的四壁陡然绽放蓝色的幽光，镶嵌在内壁中的魔能管线开始传输能量，催动数以百计的小型魔具共同生效，平复房间内的强光和高热。    片刻后，房间内的环境区域稳定，呈现在众人眼前的，是一颗漂浮在半空中的小太阳。    体积比先前膨胀了数倍，熊熊燃烧，肆无忌惮地释放着光和热。而陆则神情淡然地站在太阳旁边，宛如创世的神明。    “好了，到此为止吧。”年迈的考官叹了口气，沉声说道，下一刻太阳的光芒熄灭，浮在空中的火球也回归了原先的形状，落到桌上。    “魔能覆盖率99.9%，生效类型：偏振13、元素15、生化8、精神14、时空7、神秘9……综合强度209，特异点两百三十万余，综合评分……113。”    其余两名考官，用了更长的时间才确定了自己的最终读数，最终又彼此核算许久，才终于得出了均值。    115。    对于这个结果，考场内的学生反而连欢呼声都发不出来，在太过震撼的奇迹面前，失声才是正常的反应。    俊銮虻姆质，越到高处，差距越是巨大，100分以上就意味着进入了非人领域，每一分都意味着天赋上的巨大差距，而陆甚至在此基础上更进了15分。这个成绩，在俊銮虮煌度胧褂玫氖五年来，足可位居前三。    而拥有这等天赋，几乎等同半只脚迈入了天启境，不出二十年，西大陆必将多出一位举足轻重的魔道大宗师！    最先发出声音的是清月。“恭喜，比预期结果还要好些哦。”    陆失笑道：“我这几天可是拼尽全力备考来着，洗髓的药饮喝的我都快失去味觉了，若不能比模拟测试再高上几分，岂不是白白辛苦。”    清月说道：“何必那么辛苦。”    “的确以我的实力要拿到录取通知书是轻而易举，但我实在不想被人抛得太远，毕竟无论我愿不愿意，都还背负着陆家的家族荣耀。”    周围人听得有些莫名其妙，被人抛得太远，这是什么意思？以你的成绩，只有把别人抛得老远吧？    然而很快人们就理解了这句话的意思。    “二十四号，清月。”    少女举手应了一声，然后转头看向白骁：“猜猜看我能拿多少分？”    白骁说道：“满分多少？”    “这一环是没有满分的，不过迄今为止的最高纪录是东大陆皇太子的118分。”    清月说到这里，顿了顿，又说道：“老师之前私下里做过测算，目前人类已知的极限天赋应该在120分左右。”    白骁说道：“那我猜你是121分。”    “哈哈哈哈。”清月发出一串银铃似的笑声，便跳步上前，双手捧住了俊銮颉    片刻后，清月松开手，站到一旁。    人们只看到，那白色的球体，仿佛纹丝未动，只在表面上逐渐浮现了一抹血红。    “这……什么意思？”    考生们看的莫名其妙，年迈的考官也皱起眉头。    就这样？    要知道，这次入学考试，呼声最高的人不是初次走出阳泉的原野，也不是陆家的陆，而是被朱俊鍪瘴关门弟子的清月！据传她的魔能亲和里前无古人……    然后，这就是前无古人的魔道天赋？    正当人们心中惊疑不断的时候，血色的圆球忽然绽放开来，宛如节日里绽放在夜空的礼花，无数道血色的光点共同构成灿烂的画面。    光点绽放，拖曳出淡淡的血色轨迹，有笔直的射线，有弧形的曲线，无数瑰丽的线条，在椭圆形的房间里彼此交错编织。而越来越多的光点正不断从居中的俊銮蛑惺头懦隼创着更多的线条加入到这副画卷中来。    良久，这宏伟瑰丽的变化才终于稳定下来，而此时呈现在人们眼中的，是宛如夜空星河一般的璀璨画面。    居中的是化为浓浓血色的球体，围绕在球体周围的，则是不计其数的微粒，这些微粒大部分都围绕着中点作类圆形的转动，其中也会有一些调皮的微粒如同流星一般，在其他人的圆形轨迹间穿梭。此外，还有不少大型的微粒在闪烁膨胀，仿佛经历着生命的周期……    这般画面，震撼了在场所有人，甚至就连三位考官都抬头看着血色的星河，张口无语。    直到清月本人开口打破沉默：“老师，是不是该读数了？”    “抱，抱歉……”年迈的考官连忙戴上镜片，一时间却不知该看向哪里。    通常而言，考生激发俊銮虻谋浠，总有个限度，那种瞬间膨胀百倍的只是极少数的特例，而且也不是体型变化越大就越厉害，强如陆，也没有让俊銮蚺蛘吞多……    然而眼下，虽然俊銮虻谋咎逅坪跞晕持着原先的体积，但那释放出去，宛如千亿星辰的光点，却无疑都是俊銮虻墓钩刹糠郑这就让观测难度极大增加……    好在大宗师在设计俊銮虻氖焙颍也完善了观测装置，年迈的考官与两名同僚商讨了一阵，站在不同方位以镜片观测起了全场的盛况。    着实过了很久很久，三人才终于得出了一个初步结论，然而在即将公布的时候，却又拿不定注意，老人不得已，通过迷离域联系到了大宗师本人，才终于得出了结论。    “只说总分吧……123分。这是我们三人与大宗师和招生议会的人共同确认的结果。”    话音未落，满场哗然。    “123！？”    “这真的不是人类了吧？”    有一位贵族少爷更是难以置信地问道：“考官，不是说理论上限才120分嘛！？”    老人叹息道：“按照大宗师本人的话说，他的理论，只对凡人有效。”    “……”    这个答案，更是让人瞠目结舌，而看向清月的目光，则宛如在仰望神明。    对此，清月本人却丝毫不予在意，只是侧过头，笑着问白骁：“感觉怎么样？”    白骁说道：“虽然你自己都不记得，但你的确是我认识的那个清月。从小到大，你最喜欢打破所谓的极限。”    “是吗，那我就放心了。好了，下一个就到你了，加油哦。”    清月拍了拍白骁的背脊，便站到了一旁，迎接起了来自各个世家豪族们的祝贺。    白骁则等候着考官的召唤。

正文卷 第20章 真・极限
    “二十五号，白骁。”    白骁立刻走上前去，伸手在俊銮蛏锨崆嵋慌觯而后便撤开半步，等待着球体的反应。    考场内大多数人也在关注着场内的变化，那份专注甚至接近了他们先前关注清月的成绩。    毕竟清月的天赋前无古人，这点早在她参加入学考试前就已经通过断数大宗师而闻名天下。反倒是这个突然从雪山里杀出来的野人，究竟有多少斤两，就令人倍感好奇了，再加上刚刚他那价值八千万银元的豪饮，更是让很多人眼珠瞪得干涩无比。    就算是条狗，喝掉一整瓶原始魔液，也有望进化成哮天犬，这北地野人又能带来怎样的惊喜？考虑到他和清月是同乡，或许他体内隐藏着同样恐怖的潜质？    过了很久，场内的寂静已经变得有些让人难以忍耐，年迈的考官才终于放下了镜片，用难以置信，又无比玩味地声音说道：“没有啊……”    旁边，那两名幽灵一般的考官也显出身形，对视一眼，异口同声道：“我们也一样，完全观测不到任何反应，还以为是看错了……”    其中一人问道：“特异点呢？有没有特异点？”    从古至今，魔道士的培养从来不缺乏那种错失良才的案例。很多人的魔道天赋奇佳，但在潜伏期，却根本难以察觉，例如某人的魔能反应只有在月圆之夜才能显现出来，还有的人别无所长，却能将咸粽子变成甜味――看似滑稽，但若是深入挖掘、修行下去，却意味着此人能从基本层面改变物质结构。    俊銮蜃畲蟮挠攀疲就在于一千六百多万枚魔能微粒，理论上可以察觉最细微的魔能天赋，哪怕这个天赋的显性特征极其渺小，也不会逃过俊銮虻牟蹲健Ｋ以，哪怕从外表看来球体没有任何变化，但很可能内部的某颗微粒已经发生了翻天腹地的变化。    两年前，一位考生就遇到了这样的情况，乍看上去球体变化不大，但内部却有上百颗微粒发生了极大的结构异变……而根据朱俊龅募品止式，虽然异变的微粒只占到了十万分之一，那名考生却拿到了70分的总积分，并顺利通过了入学考试。    难道这个野人也是同样的状况？    老人点点头：“说的也是，再看看特异点吧。”    三名考官再次聚拢在俊銮蚺员撸用镜片翻来覆去观察，最终……    老人收起镜片：“结论不变，无任何共鸣反应，分数为0。”    “等等，尹老师您认真的？”    “是啊，天底下哪有0分的结果，就算是块石头也该有个三两分才对啊，这简直是魔能绝缘体了！”    考官的议论声并没有回避旁人，所以考生们也听得一清二楚。    有人当场就不可思议道：“0分！？这考试还能拿0分！”    “这不合理呀，据说用尸体测试都能拿个基础分，难道大活人还能连尸体都不如？”    考生们的惊讶和议论，倒是真没有多少嘲讽的意味。    见到这种惊世骇俗的成绩，正常人是真顾不上嘲讽了。    就好像若是街上有人不慎滑倒在地，摔得狼狈不堪，可能会被很多人嘲笑，但那人若是滑倒在地，然后当场爆炸升天，蘑菇云冉冉升起……那恐怕只有脑瘫儿童才笑得出声了。    此时，有个学生忽然想起了什么，脸色变得非常严肃。    他的严肃很快感染到了其他人，越来越多的人将目光转来，等着他开口说话。    陆摇摇头，轻叹口气，走到白骁身旁，说道：“恭喜了，咱们学院里再见吧。”    说完，陆就不再看接下来的考试，径直离开。    其余考生则是一头雾水，这陆家少爷是什么意思？人家考了0分有什么值得恭喜的？要说是反话，那学院再见又算怎么回事？    然而接下来，更不可思议的事情发生了。    清月笑了起来，踮起脚尖拍了拍白骁的肩膀：“不愧是前男友，简直出乎预料的厉害……以后一起在学院里努力吧！唔，为了不输给你，我要先回去复习了，明天第二轮考试还有好多书要背，头疼咯。”    这就让人更加听不明白了，按照这两人的说法，似乎白骁考入学院已经成了板上钉钉了？！凭什么，就凭第一轮考了0分么？难不成这红山学院的入学考试还有什么隐藏条件，只要第一轮分数低于某个值就能转职成为隐藏学生？！    一时间，众人心中疑窦丛生，甚至有人考虑是不是要立刻去吃点毒蘑菇断肠草一类的转职道具，以追随白大侠的脚步。    “我想，大概是因为考0分甚至比123分还要难吧。”一片惊疑不定中，戚威尝试推理道，“如你们所说，就算找只猫狗甚至尸体来测试，都能有个一两分，毕竟魔道在人类文明已经昌盛了两千多年，魔能已经浸润到天地万物之中，所以，他凭什么拿0分？北境的雪山还能隔绝魔能扩散不成？但俊銮虻姆从θ词怯心抗捕玫模所以只能解释为，隔绝魔能，就是他的天赋所在。试想一下这种绝缘体质在魔道中有多高的应用价值，就不难理解为什么陆少和清月姑娘会对他另眼相看了。”    “但……即便如此，成绩上他还是0分啊。”    “0分又如何？”顿了顿，戚威说道：“我认为这里首先就需要思考一下，这个环节的分数，到底意味着什么？分数高就一定好吗？陆少和清月的分数高得吓人，所以他们从今以后的魔道修行之路就一帆风顺，不可限量了吗？事实上并没有那么简单，天赋高到他们那个地步，你们觉得谁能教得了他们？一旦他们在修行的时候遇到难题，谁能解答得了？断数大宗师把清月收为关门弟子，但还是要她参加学院的入学考试，又是为了什么？”    不待其他人思考回答，戚威就自问自答道：“天赋越高，其魔道特质往往就越是独一无二，旁人的经验，对他们来说就越是难以代入参考。哪怕是天启大宗师，也很难凭借一己之力引导如清月大小姐那样的天才，一旦她遇到什么难题，往往需要集合数十名导师的力量共同完成研究，而这样的研究对于魔道理论的进步又有着不可替代的价值。所以说，每一个天赋绝佳的魔道士，也都是一个绝佳的研究课题。各大学院喜欢招收天赋绝佳的学生，不仅仅是为了培养出超一流的魔道士，也是为了通过他们推动魔道理论的进步。而从这个角度来说，一个在魔能测试中能拿到0分的人才，或许比陆少、清月大小姐还要宝贵！”    这一番话说完，在场诸多考生都不由豁然开朗，甚至有人当场鼓起掌来。    “戚少牛逼，不愧是理论大家。”    “宗师后人，果然是不同凡响。”    戚威淡淡一笑，心如止水，只感到自己的思想境界在四周那崇拜的目光中又得到了升华，已进入了不以物喜不以己悲的境地。    直到他忽然回过神来……    我特么脑子进水了么！？那野人是敌人啊！我给敌人长篇大论地解释什么！？让他被当成废柴万人鄙视不好么！    而正在此时，戚威看到孙雯正向他投来无比复杂的目光。    “等等，孙雯你误会了，我其实……”    孙雯却说道：“戚家一向讲究公平交易，诚信待人，那天你去给白野人送准考证，他好像对你很大方？”    “我就说这是一个误会！我怎么可能为了钱做出这种事！？”    “……所以你是发自内心的喜欢他？”    戚威霎时间简直要吐血，心中更是咬牙切齿。    白骁，你竟敢让我承受这等屈辱，他日我必百倍奉还！

正文卷 第21章 我很欣赏你
    当天下午，红山学院入学考试的第一环就圆满告终，超过五万名考生全部完成了魔能适应性的测试。    而测试的结果，在晚餐前就整理汇总到了负责招生的主任桌前。    黑衣的中年魔道士翻阅了一下报告概要，眼皮不由抖动了一下。    呈交报告的是个年轻的魔道士，刚在学院任职不久，对工作有着年轻人独有的满腹激情。他见主任对报告似有感慨，便凑趣地说道：“今年的考生水平的确了不起，均分上虽然变化不大，但高分人数比去年多了快一倍，超过100分的竟有20人之多！我记得5年前，102分就是第一环的最高分了，而今年这个记录居然被院长的关门弟子给刷到了123分，简直是惊世骇俗啊！不过要说惊世骇俗，那个0分考生更惊世骇俗，我到现在都想不明白，他怎么能测出0分来……”    黑衣主任抬起眼皮看了他一眼：“既然这么简单的问题都想不明白，你怎么还有时间在这里聒噪个没完没了？多看点书，少说点废话，要不了你的命！”    年轻人宛如一无所有的舔狗一般落荒而逃。    待办公室内清静起来，黑衣主任才冷笑一声：“0分？这是上古时代的禁魔体啊，把这小子放进来，怕是导师们要抢破头了……说来这北境雪山还真是能人辈出，传说里才会存在的魔神之体和禁魔之体，居然接二连三地蹦出来。不过，你一个禁魔之人，跑来参加魔道学院的入学考试，是不是有点，有点……”    说到这里，主任不由卡了壳，实在不知该说他有点怎么样，接下来，他转笔，摸下巴，薅头发，绞尽脑汁也想不出一个恰如其分又幽默风趣的比喻，顿时感觉像是吃了苍蝇一样难受。    而这个考了0分的白骁，也被他深深记在了脑海里。    白骁，你这区区野人竟敢让我受此屈辱，给我记住了！    ――    红山学院的第二轮考试被安排在第二天上午开始，同样是原先的考场。白骁赶到地比昨日早了几分，清月还没到场，但门前也已经围拢了不少考生。    对于大多数考生而言，这百里挑一的入学考试，容不得半点马虎，哪怕是一些从小就背负天才之名的少年，也不敢说自己能十拿九稳地通关。在这样紧张的氛围下，提前到场俨然成了一种展示诚意和觉悟的礼仪。相较而言，像白骁这般老老实实照着准考证所述时间，几乎掐点来的，简直是轻佻下流了！    不过考虑到今天魔道公主清月来得更晚，考生们就不约而同地决定，暂时不以鄙视轻蔑的目光去看白骁。    当然，看到白骁到场，人们仍是难耐好奇，他昨日的两大壮举可谓震惊全城：价值八千万的豪饮，以及足以触发隐藏职业的0分测试结果。    此时，就算内心最反感这雪山野人的，也实在想见识一下，他接下来还能给大家带来什么惊喜，当然，最好是那种走在路上忽然跌倒在地，轰然自爆螺旋升天式的惊喜，人们绝对不介意将自己的快乐建立在这个野人的痛苦之上。    白骁沐浴在周围人的目光之中，独自享受着片刻的宁静。    他虽然对南方大陆的很多事情还不够了解，但至少能分辨周围人的善意和恶意，所以他很清楚自己在这里有多不受欢迎。昨天那对主动跳出来哗众取宠的锦袍二人组，他虽没有在意，毕竟不是没看到。    但这都无所谓，他又不是来交朋友的。他关注的焦点，自始至终也只有一个。    不久后，清月姗姗来迟，明媚的眸子中掠过一丝倦意，曾经让白骁感到惊艳的勃勃生机也显得萎靡不振。    “怎么了？”    同样的疑问，也闪现在周围无数考生心头。    和白骁这野人模样的壮硕少年不同，清月自从出现在公众视野中的那一刻，就成了许多人心中永远纯净无暇的女神，所以就算她有了所谓前男友，依然被无数人牵肠挂肚。    清月苦笑着回应了白骁的问题：“昨天看到一本讲魔道异论的书，一不留神就通宵了……不过不必担心我，不会影响考试结果。你呢，准备地怎么样？”    刚说完，清月就后悔了，感慨果然通宵损害智力，昨天的教训这就忘了……    果不其然，下一刻，白骁就放下兽皮行囊，然后摆出一套精致的茶具来。    “我看书上说，飞羽茶楼的平大师亲手培育的‘迷离羽’，有安神醒脑的功效，对参与理论测试的考生极有帮助，便托人买了一份，卖家还送了我一套茶具。”    清月手捂着脸，不知说什么才好。    飞羽茶楼，迷离羽，虽然不至于像昨日的原始魔液那么离谱，可也是寻常贵族人家都难以享用的超高档奢侈品，平大师亲手培育的迷离羽更是年年都被炒出天价，朱俊銎绞泵痪蜕僭谑笛槭依锬钸叮说他投资血亏以前，每年好歹能喝上一壶迷离羽，这两年喝杯鲜橙汁都像是过年……然后这茶叶白骁居然说买就买！    旁边有人忽然开口说道：“迷离羽沏泡极有讲究，你懂茶道？可别暴殄天物了。”    白骁说道：“我不懂，所以托人请了专家来。”    说话间，只见半空中一枚青叶飘然而落，落地时，青叶便化作一辆通体碧玉的豪车。在魔能的驱使下，车门悠然开启，一位身材娇小的少女率先下车，而后转身将一位老人搀扶下来。    老人现身的瞬间，考场前便响起一阵倒抽凉气的声音。    “平大师！？”    “是真人么！？那个被誉为国宝级的茶道大师？不是说他已经隐退许久了吗？”    “是啊，据说很多魔道大师请他参加茶会都被屡屡谢绝，为什么会……”    “莫非是看在清月的面子上？”    “不至于吧，据说院长本人都请不动他，院长的弟子应该还差着火候吧？”    众人议论声中，国宝大师在娇小少女的引导下，缓步走到白骁面前，抬起头，问道：“你就是那个用两千万银元请我来沏茶的白骁？”    四周的议论声戛然而止。    很多人再次感到自己的三观受到了金钱的侮辱。    老人看了眼摆在地上的精美茶具，又看向白骁：“你懂茶？”    白骁坦然答道：“不懂。”    “你可知道我亲手培育的迷离羽，寄托了多少代人的心血，凝聚着多少神效？”    “不太清楚。”    “你可知道我的茶道技艺，强在何处，与别家有什么不同？”    “一无所知。”    平大师声音淡然，继续问道：“所以，你只是听说了我的名气，便花钱请我来给你沏茶？“    白骁点点头。    而此时，周围的听众们，已经有人为白骁捏了把汗。    这飞羽楼的平大师，一生精研茶道，对茶的热爱和执着，可谓闻名东西大陆，年轻时候的许多事迹更是被写进了蒙学的教科书里。若有人敢在他面前轻慢茶道，就算皇公贵胄他也照翻脸不误。这雪山野人摆明了是来焚琴煮鹤的土暴发户，怕是要惹得平大师暴怒！    当然，也有不少人心中窃喜，暗含期待，恨不得这野人被国宝大师当场打脸打成比目鱼形状。    然而下一刻，人们却看到平大师那紧绷着的面孔，宛如初春时候融化的积雪。    “很好，我最欣赏的就是像你这样的年轻人。”

正文卷 第22章 白哥牛逼
    在表达过自己的赞许之后，平大师抬起手，本打算拍拍白骁的肩膀，却发现自己就算踮着脚尖也够不到，只好改为拍拍他的手臂，但那充满肯定意味的力道……却仿佛是直接抽在了在场观众的脸上！    在所有人的目瞪口呆中，平大师走到白骁摆开来的那套茶具前，摇了摇头，伸手从衣袖中又捻出几片青叶摆作一排，那指尖大小的嫩叶在半空中打着转，逐一化作精致的茶具。    “这是我最近常用的茶具，也一道送你们了吧。”    就着这套随身器用，平大师以韵律独特的身姿动作，将一罐迷离羽的精华全部融化到了清澈的茶水中，一壶清茶如泉水一般倒入杯中，再双手奉至白骁面前，姿态一丝不苟。    旁边的考生们，则如奉茶的平大师一般，姿态岿然不动。    白骁并没接过茶水，而是转头看向清月。    清月哭笑不得，但也没推拒，向平大师躬身一礼后，接过茶水饮下，片刻后，从口鼻中轻轻喷出一片淡绿色的薄雾，瞳孔中也染上了一丝青色。    平大师微微点头：“你倒是懂茶。”    迷离羽非同一般的茶叶，是专为魔道士培育的品种，品茶时自有一套讲究的功夫，清月是在实验室里见朱俊鲎觳鍪币园姿代茶，虚品迷离，便学到了一点精髓。    平大师又问：“她是你女朋友？”    白骁答道：“正在努力追求。”    平大师沉吟一下：“好，那我再送你俩一道‘和鸣’吧。”    说着，老人又从衣袖中取出几片心形嫩叶，一竹筒清泉。    这一次，老人的动作快了起来，随身的茶具随着他的双手舞动，翻转腾挪，令人眼花缭乱，步骤却有条不紊，丝毫不乱。    片刻后，两杯淡金色的茶水被平大师分别奉向两人。    清月面色微红，仍没有推拒，并示意白骁也一起品茶。    和鸣，因为其茶叶的独特形状，温柔口感，以及通神之效，又被很多人戏称为情侣茶。更重其象征意义和文艺气息，远没有迷离羽那么珍贵。但平大师亲自挑选茶叶，亲手沏泡，意义却又不同，在很多嗜茶人看来，能和爱侣一起品这道和鸣，简直是如梦幻一般的幸福美事。    而当白骁接过茶杯，囫囵吞下茶水后，终于有人看不下去了。    “平大师，这也太公平了吧！？清月倒也罢了，那白骁既不懂茶也不爱茶，他凭什么！？那么多爱茶之人，做梦都想品尝到平大师的精湛技艺，却求之不得，这个野人……就因为他有两千万银元吗！？”    面对这份质疑，平大师缓缓转过头来，看着那一脸愤愤不平的年轻考生，问道：“就？在你眼里，两千万银元，只值一个‘就’字？那请问你出身哪个巨富之家？家中有几个两千万，舍得花多少钱买我的迷离羽？”    被问及的少年人，义愤填膺地争辩道：“这不是钱的问题！对茶道的热爱不能用金钱来衡量！”    “热爱？”平大师嗤笑一声，“你看起来的确像是爱茶的人，你是几岁开始饮茶的？”    年亲人腰杆笔直，堂堂正正地答道：“记事前就开始品尝家中香茗，四岁那年以茶经习字，五岁……”    “够了，不必讲你的生平。”平大师打断了他，说道，“总之，一个四岁的孩子也可以爱茶，事实上，我就是从三四岁的时候，就痴迷上了茶道，所以我最清楚不过，爱茶是一件多么自然，多么简单的事情。”    这番话，让很多爱茶之人都暗暗点头。    但下一刻平大师就话锋一转：“四岁孩子可以爱茶，但四岁的孩子能拿出两千万银元吗？”    少年顿时张口结舌，不知怎么辩驳是好。    好在旁边有人站出来帮忙：“大师此言谬矣，两千万银元的确是笔无比珍贵的巨款，但对这位白骁而言，纵不至于九牛一毛，也只是全部身家的一小部分，远不算珍惜。但大师您的技艺，在同道看来却是无价之宝，这两者之间却不可等价。”    平大师说道：“无价之宝？或许对你们来说，大师技艺是只能仰望的艺术瑰宝，但对我来说无非是片刻的专注。这迷离羽，只要茶叶和泉水充足，我一天可以泡上一百壶！但我却不信这位雪山上来的客人，一天能赚一百个两千万！从这个角度看，倒是他吃了亏！”    “这……话不能这么讲，他终归不懂茶……”    “不懂茶是罪过吗？茶道是只能在小圈子里自得其乐的禁脔吗？他不懂茶就不配喝好茶？天底下的好茶都该着让你们这些所谓懂茶的人品尝？在我看来你们那点茶道水准，和白骁也没多少区别！他再不懂茶，至少愿意花两千万银元请最有名的大师来展示技艺，你们呢？除了口头的热爱，还有什么？”    平大师这一番慷慨激昂的陈词，气势雄浑格调高绝，顿时让一众少年考生偃旗息鼓。    而大师说完，也不久留，乘上自己的碧玉青叶，飘然而去。    平大师走后，白骁便皱起眉头：“这茶水好苦，难喝死了。”    这句话简直像是往火药桶里丢火球，瞬间就要引爆全场。    然而就在群情激愤彻底爆发之前，白骁低头看了眼平大师留下的那壶，清月只喝了一杯的迷离羽。    “这壶茶你们谁爱喝就拿去喝吧。”    即将汹涌爆发的怒火在瞬息间就被强行打断，宛如滚滚怒涛撞到了屹立不动的海岸大堤。一时间，不知多少人感到气血翻涌，内分泌紊乱。    有心志高洁的考生仍在挣扎，咬牙切齿道：“白骁，你以为这就可以收买人心了吗？”    话音未落，有人就当先一步来到白骁面前，拱手一礼，而后一边捧起茶壶，一边满脸堆笑：“白大哥你真是豪爽大方，小弟我做梦都想喝一口迷离羽，想不到今日能得偿夙愿了。”    之后，那人动作熟练地给自己倒了浅浅一杯送入口中，喉头一滚，一道青线就从口鼻中飘了出来。    “真不愧是大师手笔，谢白大哥赠茶，祝你和清月小姐百年好合！”    那人放下茶壶，一脸幸福而满足地退开几步，摇头晃脑地回味那迷离滋味。见此情形，人们只感到内心深处触发了某个机关，什么义愤填膺、求道之心都荡然无存。    “白大哥，我也要喝！”    “算我一个！”    “白哥大气！”    “白哥牛逼！”    ――    骚乱持续时间不长。    一小壶茶，终归禁不起太多人分，但在考官打开考场大门的时候，白骁身边已经围拢了一群坚定的拥护者，白哥长，白哥短地叫个不停，充分展示了南方人民热情好客的传统美德，让考官看的眼皮乱跳。    无论如何，白骁的茶水只能算今日的小插曲，主题仍是红山学院的入学试，考生们随着考官走进那圆形的建筑后，发现内部空间已发生了翻天覆地的变化。一间间正方形、足以容纳数百人的殿堂被开辟出来，其中整整齐齐码放着理论测试所需的桌椅文具，而纸质的考卷也被提前放到了桌上。    各位考生依然是按照准考证号入座，白骁前面不远就是清月，但两人还来不及寒暄撒狗粮，考官就以冰冷的声线宣布理论测试正式开始。

正文卷 第23章 理论测试
    魔道是一种高度理性的力量。    两千五百年前，人类将魔族的血肉融合到自己体内，从而拥有了不可思议的魔能掌控力。在漫长的历史中，人类将这份力量与自身结合地越发紧密，并利用自己的聪明智慧，建立起了庞大而发达的魔道文明，时至今日，人类对魔能的使用，甚至已经凌驾于魔能的始祖，魔族。    然而归根结底，魔道始终是一种外力，而且是来自世间最为狂暴混乱的魔族的力量。人类在使用的时候必须慎之又慎，以绝对的理性，将其约束在可控的范围之内。    一旦理性失控，人类体内的魔能器官就可能迅速狂暴，无情地吞噬宿主的血肉魂魄，并释放出巨大的灾难。    几乎每一年，东西大陆都会出现魔器失控的魔道士，这些人会迅速失去人性，沦为魔物，引发上古时代魔族入侵一般的灾难。    魔道理论，正是人类为了正确使用这份狂暴的力量所构筑的理论体系，从最基础的认知，交流，到更高阶的应用。    时至今日，两千五百年的文明积累已经如同璀璨浩瀚的星河。    而在红山学院的入学测试中，试卷上的题目同样是浩瀚无边，内容除了魔道理论的常识之外，算学、文学、艺术、哲学、宗教学……几乎无所不包，而且每一部分的题量都异常巨大，在规定时间内要完成全部题目是绝无可能的。    考生需要选择自己擅长的领域，将自己的才智和理性发挥到极致。    随着考官宣布考试开始，所有考生桌上的考卷便自动解封，如同卷轴一般舒展开来，露出密密麻麻的字迹。    很快就有考生倒抽一口凉气。    今年的考题，赫然比往年要难得多！或许是因为红山学院又一次更新了他们的教学理念，也或许单纯就是为了提高淘汰率以应对今年报考人数暴增的情况……总之，这当头一棒，着实让很多人有点发懵。    白骁摊开试卷，没有急着答题，而是先从头到尾将题目审阅了一遍，简单评估了一下题目难度和自身魔道理论造诣的差距，之后便自然而然想道：    把金砖堆在考卷上当作答案，不知是否可行……    但白骁迟疑了一下，就放弃了这个念头。    两天前在断数实验室和清月见面时，少女提醒他这红山学院的入学考试，是南方大陆少有的免疫撒钱的稀奇事物，而临别时她还特意赠送了模拟题给自己。    显然清月并没有期待过他以撒钱的方式去应试……所以，就老老实实，竭尽全力吧。    提起笔来，白骁开始认真作答。    这场理论测试持续时间很久，直到半日之后，考官才终于宣布考试结束。    同一时间，所有考生手中的笔倏地消失地无影无踪。考卷上也覆上了一层透明琉璃似的护罩。    包括清月在内，几乎所有的考生都露出疲惫之色，叹息声哀嚎声此起彼伏。    今年的理论测试，难度再创新高，远远胜过了市面上流传的各路模拟题，题目设计思路极尽刁难之能，很多考生仿佛在作答的时候，听到了出题员的恶毒冷笑声。    以至于很多考生在作答完毕之后，都如同意外怀孕的少女一般茫然和空虚。更有人潸然泪下，仿佛在智力层面遭到了野兽一般粗暴凌・辱。    白骁倒是神采奕奕，丝毫没有倦色，见前面清月长长伸了个懒腰，便问道：“考得怎么样？”    清月将上身继续向后仰，拉出一条柔美的弧线，一直到脸蛋倒着出现在白骁面前。    “马上就知道咯。”    话音未落，便有考生一声哀嚎：“出分了！”    “啊，我的也出了。”    “好，好惨……”    清月依然维持着后仰的姿势，笑道：“你猜我这次拿了多少分？”    白骁问：“满分是多少？”    “没有满分啦，就算你把整张考卷所有题目都做出来，后面也会自动出现新的题目，题库是无穷无尽的，我只做了一套半就来不及了。”    清月轻描淡写，说出了让四周听众骇然欲绝的话。    那密密麻麻，题目多如繁星的考卷，在很多人看来根本是不可能完成的任务，是理所当然的剧情杀……结果原来是可以写完的吗！？而且清月居然写了足足一套半！    这简直是神仙一样的隐藏任务啊。    清月说道：“这次考试难度提升了不少，但相应的每道题的分数也会比往年要多，以维持历年的分数平衡……在此之前，理论测试的最高纪录，是老师本人在50年前所创的113分，很多人都说那是前无古人，也后无来者的不可逾越的记录。”    白骁说道：“那我猜你是114分。”    “你这猜法可真是投机取巧，不过……”说话间，清月收回身子，捧起桌上已经出分的考卷，递到白骁眼前。    “你猜对啦，的确是114分。”    话音落下，四周更是一片哗然。    114分！这是什么神仙分！？    这理论测试的分数，含金量其实比第一环的魔能适应性还要更高少许。虽然红山学院的评分体系里，都是以100分来划分人与非人的界限，但各大魔道豪门世家的天才继承人，实际上正是生而非人的典范。    从血脉，到出生以后经历的各种魔能浸润……虽然看起来仍是不折不扣的人类，但其实内脏器官等等均有变异，早和一般人类大相径庭，拥有非人的资质是再正常不过的。100分以上的成绩纵然罕见，红山学院基本每年也都能招到一两位这样的非人天才。    唯独理论上的非人天才，就少之又少，因为人可以生而非人，却不能生而知之，就算有魔道宗师可以操控人的记忆，却不能直接将成体系的知识灌输进去。    红山学院往往要隔上四五年的时间，才能遇到一个理论测试分数破百的考生。今年呼声极高的戚家少爷戚威的几次模拟考，分数也不过在95分上下徘徊，想要破百可谓难如登天。    而清月不但突破了100分，更在此基础上刷新了朱俊鑫持了50年之久的记录……简直刷新人的三观。    “她真是接触魔道才一个月吗！？”    “应该没错吧，无论是她真实的雪山出身，还是大宗师为她打造的灰色平原出身，都没有幼年学习魔道理论的经历。她是遇到大宗师以后，才开始系统学习魔道的……”    “也就是说她用一个月时间，就超越了其他所有人十多年的积累？”    “……绝世天才大概就是这样吧。”    “连续两环最高分，今年的入学考试头名非她莫属了吧……”    听着周边的议论，白骁却知道实情并非如此。    这份试卷虽然是魔道理论测试，但题目并不仅仅是在考验考生的魔道理论造诣，更多是在考验逻辑思维，数学计算，艺术创造等能力。    而这些能力，清月早在记事的时候就在不断磨练了，她自幼背负诅咒，身体状况极其糟糕，唯有不断利用她的智慧来寻求生存下去的乐趣和意义，比如和白骁下的那3845场狩猎棋。    所以清月能拿到这个分数，丝毫不令人意外。    “白骁，你怎么样？”    白骁低头看了眼考卷，上面当然也已经判出了分数，比预期的稍微高一点点。    “53分。”    一个平凡无奇，甚至黯然无光的分数，却让清月陡然瞪大眼睛，从座位上跳了起来。    “53分！？好厉害！”清月一边感慨，一边不由分说凑到白骁身旁，专注地看起了他的试卷，边看边感慨不已，“连这道题都做出来了？还有这道……这里我都没料到会是考点，你居然写对了一半！？啊我知道了，你在新湖酒楼的图书馆里借到了王氏魔道入门，但这是第305页的例题，你难道把那本书都看完了？”    白骁点了点头。    “你这几天……睡了几个小时啊。”    白骁笑道：“还没睡过。”    清月愣了一下，有些不可思议地看着神采奕奕的白骁，片刻后脸上才露出释然之色：“难怪，你可真是比我想得还要拼，不过这下我也就彻底放心……不对！你这个分数实在是有些……不行，我今晚大概又要熬夜了。”    这话说得又让很多听众不解了。    虽然这白野人在理论测试中拿到53分……的确有些不可思议，但这种不可思议，更接近于看到马戏团里的狗狗会做四则运算，狮子会跳火圈一般，完全是建立在天然不把对方当人看的基础上。53分在野人界绝对是超乎想象的高分，但在入学试这一环节看来，恐怕只能算是平均分。    五万名考生中的平均分。    再考虑到第一环时他的0分成绩，就更让人想不明白，白骁要凭什么入学了。    按照往年的成绩，三环测试，至少要拿到180分以上，才有机会顺利入学，而第三环的分数又是出了名的难拿，所以……    人们困惑不解的时候，白骁和清月身旁走来一人，温和地开口说道：“恭喜白骁同学，短短几天时间，能在理论测试中拿到这个分数，你可是比清月同学更让我吃惊。”    前来道喜的正是陆。    “同样也要恭喜清月同学拿到了破纪录的分数，这次入学试的头名，恐怕非你莫属。”    清月摇头笑道：“你这话就口不对心了哦，你这次至少也有90分吧？”    陆说道：“97分，恰好有几道异论题是我前不久看过的，所以比模拟考略高一点。”    清月说道：“所以我前两轮的领先优势也只有25分，第三环就要看你脸色咯。”    “哈哈，哪有什么脸色可给人看，第三环只是拿来查遗补漏，对你我来说都没有太多的意义可言，目前值得期待的，只有白骁同学一人的成绩而已。”

正文卷 第24章 非人测试
    红山学院的入学考试共分为三个环节。    魔能适应性测试，魔道理论测试，以及非人测试。    其中第三环非人测试的出现，充满了戏剧色彩。一千两百年前，某位魔道世家出身的少年前来应试入学，此人从出生那一刻就天降异象，是世所公认的百年奇才，备受瞩目。    然后他在魔能适应性测试上，拿到了13分。    当时的红山学院导师们，反复为他做了十几次测试，结论都大同小异：此人根本是朽木一条，建议尽早报废处理。    然而另一方面，那位少年的天赋之强，却是肉眼可见的，在移植魔种以前，他就隐约能够掌控游离的魔能，实现各种微妙神通。这样的天才被判断为废物，只能说是红山学院的测试出了问题。    当然，出问题也是很正常的事，魔道的力量在人类血脉传承中，体现出了非常高的变异性和随机性，几乎每年都有几十上百种全新品类的魔道天赋被挖掘出来，没有任何一个学院的测试能够包罗万象，无有遗漏。    有遗漏就去弥补，人类的魔道文明一直以来也都是在查缺补漏的过程中不断进步，但以当时红山学院的魔道理论能力，很难在短时间内修正自家的测试程序，所以当时的院长就设计了一个全新的测试。    非人测试。    如果有考生能明确地展示出其“超越人类”之处，而这些表现又难以用现有的理论去解释，反应不到第一环的测试成绩中，那就在该轮测试中予以计分。    那位少年，理所当然在第三环拿到了惊世骇俗的高分，顺利入学，并成为了名垂青史的魔道宗师，而他在第三环测试留下的分数，也作为维持了1200年的记录，被人铭记至今。    时至今日，随着魔道文明的不断发展，红山学院前两环的测试也几近完美无瑕，尤其在俊銮虮环⒚鞒隼匆院螅第三环的意义就越发微乎其微，近年来完全沦为了一些考生拒绝承认现实的发泄场，以至于取消第三环测试的呼声也逐渐高涨。    ――    “不过，明天一定会有很多人大吃一惊吧。”    回到宗师套房后，陆毫无贵族风度地将自己往客厅的软垫上一丢，哗啦啦仰躺了上去，开口就说出了奇怪的话。    “什么大吃一惊？”    孙雯一边随手关上房门，一边好奇地问道。    陆懒洋洋地说道：“明天的测试，大概会有1200年来最大的奇迹出现吧……”    孙雯听得似懂非懂：“你是指白骁？你觉得他能在明天拿到很高的分？”    “当然了，昨天他拿下0分的时候，我脑海中的第一反应并不是什么魔道绝缘体质，而是1200年前的先祖陆文轩，明明身上非人的气质浓地快要肉眼可见了，偏偏测试程序却对其视而不见，这样的人摆明了是要在第三环大放异彩的。”    “非人的气质？”孙雯却有些不明白，“他有做过什么特别的事吗？”    陆登时坐直了身子，用一副你傻了么的眼神看着孙雯。    旁边戚威叹了一声：“从他出现的那一刻，他什么时候像过正常人了？一个正常的野人，有可能大老远跑到红山城，然后一席话就让清月姑娘对其好感倍增吗？而且，之前蛇帮的那个调查报告也出来了，根据现场残留的痕迹判断，白骁的身体素质至少是正常人的五倍，最高可能达到十倍，那个倒霉的前任蛇爷等于直接撞上了一头奔行中的犀牛。而你认为，正常人五倍的身体素质，还算是人吗？”    孙雯只听得有些毛骨悚然：“不是人，又是什么东西？”    “和我们差不多的东西吧。”陆说道，“别忘了，在所谓正常人眼里，我们这些天然就能感知魔能的生物，也早就不是人了。”    三人说话间，房门忽然开了，一个身穿黑色华丽长裙的女子如鬼魅一般走了进来。    背对房门的孙雯和戚威听到身后的脚步声，悚然而惊，冷汗霎时间就流了出来。    这间宗师套房的门钥匙只在白骁一人手里，酒楼的管理者也寻常不会在这个时候贸然开门，所以这门是怎么开的……？    背后的森然寒意越发沉重，两人想转身，想直接迈步逃离，却又被更强烈的恐惧本能束缚着动弹不得，就仿佛是那些食物链低端的草食动物，在猛兽面前吓软了腿，心甘情愿成为人家的粮食一般……    而正对房门的陆则一脸无奈：“诺诺姐，别吓唬他们了。”    听到诺诺的名字，戚威和孙雯顿时松了口气。    那是陆的贴身侍女。    虽说是侍女，但并不做伺候人的工作，平时更是三天打鱼两天晒网，时常不跟在主人身边，偶尔出现，也是这么神出鬼没，穿着自己设计缝制的华丽衣裙，进行各种各样的恶作剧。    但这一切都是被允许的。    两个原因，第一，诺诺是一位造诣惊人的魔道士，拥有与生俱来的天赋“黑”，体内五颗成熟的魔器构成了一道完美循环，这就让她得以在妙龄就超凡脱俗，拥有了堪比大师级别的力量。    第二，诺诺长得非常漂亮，是不可多得的大美人。    ――    “诺诺姐，我心脏都要停跳啦！”    “真的会折寿啊。”    诺诺却全然无视了孙雯和戚威的怨言，轻笑着飘到三人面前，然后对陆微微一礼：“少爷，恭喜你第二轮测试取得佳绩。”    陆没好气道：“前两轮被人家抛下25分，这算哪门子的佳绩？”    诺诺说道：“但照你在家中模拟考的成绩来看，已经算超常发挥，难能可贵啦。”    “但对父亲来说，发挥是否超常毫无意义，重要的是结果是否符合预期。”    “结果也不坏啊，前两环总分超过210，在最近十年间是稳居前五的成绩。”    “父亲会满足于前五这个水平吗？”    诺诺笑道：“的确不会，所以老爷让我把这个带给你，要你明天好好发挥，不要堕了陆家的名头。”    说着，女子摊开手掌，一枚细小的漆黑肉芽在白嫩的掌心里缓缓蠕动。    陆看到那截肉芽，面色就是一沉：“他还真是对我寄予厚望啊！他不会不知道，这是在打规则的擦边球，接近作弊了吧？”    诺诺顿时露出关切的表情：“少爷看来你备考真的是累坏了，竟然问出这么弱智的问题来了。”    陆手捂着脸，摇了摇头：“的确是我问的蠢了，他是什么样的人我早就知道……好了，帮我移植吧。”    诺诺说道：“那少爷忍着点疼哦。”    下一刻，诺诺就如鬼魅一般消失在原地，从陆身后的阴影中蔓延出来，白嫩修长的手指，宛如枝蔓一般沿着衣袖褶皱处的阴影不断向上攀援，最终与陆的右手手背粘合在一起。    “啊啊啊！”    在粘合的瞬间，陆就发出异常凄惨的叫声，身躯不由自主地剧烈扭动起来，仿佛是在被一只无形的手掌肆意拉扯着――好在蔓延在他浑身阴影处的诺诺，牢牢固定住了他的身体，才没让他在剧痛之下，自行拉断肌肉，折断骨骼。    可饶是如此，由体内迸发的巨大痛苦，还是几乎淹没了他。    孙雯和戚威露出不忍之色。    那枚肉芽是诺诺从自身魔器上剥离出来的一点分支，寄托了她的异能和神通。通过移植手术，可以强行融入陆的体内，成为他的所有物。    这样一来，在第二天的非人测试中，陆就拥有了全新的力量。    这一招当然不是任何人都能用的。    首先红山学院要求应试的考生不得提前移植魔种，必须是纯净如白纸一样的少年人――如此才方便入学以后尽量统一培养和管理。    而除了魔种之外，能够移植到他人体内，顺利与血肉融合共生的魔物，可谓屈指可数。而且，要想移植之后还能给宿主带来可用的神通，就需要宿主拥有特殊的血脉。    比如，西大陆霸主陆昊的血脉。    看着陆在惨叫声中，逐渐吸收了诺诺移植来的肉芽，戚威和孙雯既是羡慕又是恐惧。    这种血脉赋予的融合能力，可不仅仅是拿来临阵抱佛脚，提高考分那么简单。最重要的是，移植来的力量并会不参与正常的魔道循环，而是独立存在，等同外挂式的道具。就相当于在大家赤手空拳，磨练武艺的时候，陆家人却能多出一把匕首！    但是代价也是异乎寻常的惨烈，看着陆在极度的痛苦中，满头冷汗，两眼翻白的惨象，孙雯和戚威都感觉今晚恐怕要噩梦不断了。    实际上，若不是移植过程太过痛苦，甚至可能产生弥留很久的心理阴影，陆早就该接受移植了。    过了好久，陆的惨叫声才逐渐停止，此时他已面如白纸，气息奄奄。    诺诺在一旁满脸关切地问道：“还很痛吧，来喝口水，把这片止痛药吃了。”    陆霎时间如遭雷击，颤声问道：“有止痛药，为什么，不早点给我？”    诺诺咬着嘴唇，一脸娇羞：“少爷强忍疼痛的样子，实在太帅了。”    旁边两人听得三观崩解。    然而作为当事人，陆却听到了另外一句细不可闻的话。    “这是老爷的意思，抱歉了……”

正文卷 第25章 只是聊聊天
    这一日清晨，当白骁早早赶到考场时，惊讶地发现考场前竟是人山人海，热闹非凡！    照理说，第三环的非人测试，纯粹是给前两环查遗补漏之用，对于绝大多数考生来说都意义不大。所以考生的热情也不比先前，提前到场的人会少很多，甚至干脆有人就懒得多此一举，直接弃考。    毕竟，近5年来，入学考试第三环的平均分只有不到2分……大部分考生的潜力，早在前两环测试的时候就已经被挖掘殆尽了。    但白骁这一天提前到场，却发现考场前变得更加热闹。    见到白骁过来，有人老远就兴奋地挥手示意：“白哥来啦！”    “欢迎白哥！”    “白哥，祝你和清姐百年好合！”    “卧槽你要不要舔得这么夸张细致！？白哥我祝你和清姐早生贵子！”    在一片杂七杂八的吆喝声中，白骁也不负众望地从口袋中取出了一把实体金元和细碎的宝石，朝四周撒去，好一阵叮叮当当的碰撞声，以及偶尔有人被砸到的痛呼声。    但接下来就是山呼海啸一般的欢呼。    “白哥豪气！”    “白哥万岁！”    “白哥我爱你！”    “白哥我要给你生猴子！”    一时间，考场前的气氛之热烈，宛如是皇帝的登基现场。很多头一天下午就来排队占据最佳抢夺位置的考生，更是抱着满把的金元、宝石，哭得像是久旱逢甘霖的年迈窑姐。    过了好久，白骁一路撒钱撒到正门口，这股热潮才终于短暂地降温下来。    白骁在门前站定，旁边很快就又有人打算围拢过来，不过人们才刚要迈动步伐，就仿佛看到了不可思议的景象，不由止住了脚步，在一阵犹豫之后，退缩了回去。    白骁身后，传来一个熟悉的声音。    “白公子早安。”    “陆，早上好。”白骁也依照南方人的礼节，向身后的陆抱了抱拳，心中则有些奇怪。    刚刚分明并没有看到他，怎么一下子就出现在自己身后了？这神出鬼没的功夫倒是有趣。    而此时的陆，看起来和前几日颇有不同。    第一次见面时，白骁就对陆的印象格外深刻，在新湖酒楼的贵宾室中，一众南方的贵族公子们将他团团围拢，肆无忌惮地释放着明确的敌意，简直像是把人夹在火堆上灼烤。    但对白骁而言，那场面就像是被一群磨牙的旅鼠围观，只会让他觉得有趣，甚至分心考虑了一下这些拥挤成一团的小动物，会不会有哪只中暑、拉肚子了……    唯独这个陆，在众人之中简直一枝独秀，气质、压迫力、体内沸腾的生命力，和其他人都全然不在一个层级上。以至于就连他那独特的相貌，都给白骁留下了深刻印象。    身为男子，却有着一头乌黑漆亮的长发，明媚贝齿，皮肤白皙细腻，如同上等的脂玉，但一双剑眉，以及眼神中的沉静和自信，却让柔和的相貌仿佛一种掩饰，隐藏着如利剑一般刚直的本性。    但今天再见，白骁却在陆的脸上看到了仿佛大病初愈的虚弱，以及一片茫然。    “没事吧？”    “没事，只是这几天备考地过于投入，有些疲惫罢了，多谢关心。说来，我有个问题想问，白骁，你有没有考虑过，你在这里撒再多的钱，也没有真正让他们正眼看你？”    白骁想了想，说道：“我还真没考虑过这些人正眼看谁的问题。”    陆一愣，不由笑了起来：“这个回答倒是比我想象地还要犀利，不过，既然你根本都不在乎旁人，为什么还要在这些人身上花钱？之前为清月花天价我倒是能理解，但这些人……恕我直言，你带到南方大陆的钱，也不是无穷无尽的吧？”    白骁又被问得一愣：“在南方大陆，撒钱还要考虑这么多？”    “……”这次反倒是陆无话可说，只有无奈摇头，甚至心中生出一股悲凉。    因为就连他这个陆家大少，这辈子都没这么痛快地挥霍过……    片刻后，陆感叹道：“其实第一次见到你的时候，我曾以为你要不了多久，就会狼狈不堪地被迫离开红山城。哪怕你是清月的前男友，哪怕你身上有着相当庞大的潜力，但你终归不是文明疆域的人，你身上那浓烈到刻骨铭心的异族烙印，也注定你难以真正适应这里的规则，但我没想到你只用了短短几天时间，就完美地融入了这里。”    白骁闻言颇为惊讶，问道：“原来我现在已经完美地融入到南方了？”    “哈哈，很意外吗？是不是觉得，明明自己和周围的环境还格格不入，和南方人更是截然不同，既无法完全理解他们的思维，也无法被他们理解。周围的人，表面在对你笑，心中却恨不得你死……但这才是南方大陆的常态，人与人的交往，大部分也就是这么回事，真心话藏在心里，说出来的多是违心之言。很少会真挚地去理解别人，同时也不希望被人深刻地理解。同时，人与人之间，还会因各种各样的条件被分为不同的阶级。贵族、平民、魔道士、凡人等等，每个人到了不同的阶级，都会感到格格不入，但这些都无所谓，只要表面上大家还能和谐相处，这个环境就能一直维持下去。从这个角度来看，当他们那些人，挂着笑脸对你高喊白哥的时候，你就已经完美融入南方大陆了。”    白骁若有所思，这番说法，似乎隐约和白无涯说过的话相互印证，但角度却又有不同……    “为什么要对我说这些呢？”    “闲聊罢了，反正清月还没到……还是说，你不喜欢听我这个竞争对手的长篇大论？”    白骁问道：“我只是好奇，在南方大陆，人们通常会对竞争对手长篇大论吗？”    “要看是怎样的人，怎样的对手，怎样的竞争。基于你我之间的竞争关系，我认为长篇大论属于必要的调剂。”    白骁皱着眉头，感觉他好像没说实话。    但陆却没再多解释：“这场竞争才刚刚开始，要做好漫长而艰巨的战斗准备啊我的竞争对手。哦，清月来了。”    白骁闻言，连忙回过头，果然见到清月从远方打着呵欠缓步踱来。    与此同时，刚刚还在身旁和他长篇大论的陆，却又神出鬼没地消失了……    白骁没在意陆的离开，清月脸上的倦容已经吸引了他的全部注意。    比起昨天，清月明显变得更加疲惫了，那摇摇欲坠的身姿，甚至隐约有着雪山时代的影子。    白骁连忙赶过去，问道：“怎么又熬夜了？稍等我这就找……”    清月连忙按住了白骁的手：“不要再请平大师了……今天的测试不需要我精力充沛，所以没关系的。顺便，把这个拿好。”    白骁接过清月递来的几页书稿，以好奇的目光询问。    “这是我为你设计的考试方案。”清月又不由打了个呵欠，“按照上面的去做，分数会高一些。”    白骁翻了翻书稿，只见前面两页，写满了极端复杂的公式和魔文，以白骁理论测试高达53分的悟性，只能看出这两页都是清月亲手所写，凝注了大量的心血。    而从第三页开始，就是正式的考试方案，内容反而精简了许多，白骁只看了一眼就全数了然。    但是……    “为什么？”    “算是小小的回礼。”清月说道，“前两天收了那么贵重的礼物，总不能没有表示吧。”    白骁想了想：“也是。”    以清月的性子，受人之恩是一定要还的，无论对方是仇家还是情人都不例外，哪怕第一天那价值八千万的原始魔液其实全便宜了白骁，但她依然会承这份情。    所以，这份回礼，也一定有着堪比原始魔液和迷离羽的价值。    “……你别这么一脸凝重，我压力好大啊……这几页纸算不得多贵重，毕竟只是我半个通宵赶出来的稿子，细节上还有待润色，仓促之间，我只能做这么多。但是，不出意外，你可以凭此看到一出好戏。”    白骁点点头：“我很期待。”

正文卷 第26章 举铁是没有前途的
    文明疆域，圣历2019年3月10日，红山魔道学院入学考试第三环准时开始。    考场比起前两日，又有了变化，坐落在新湖酒楼旁边的柱形建筑，被上下拉长，赫然成为了一座顶天立地的高塔。从外面看去，大约每隔十五米就会有一道圆环镶嵌在光洁白耀的柱体上，宛如竹节。    考场内部则是以此被分成了地上地下共50层，每一层都是同样的结构――直径接近百米的宽阔运动场，只是四周并没有观众席，取而代之的则是漂浮在半空中的几位资深导师。    大部分导师都穿着红山学院的制式长袍，少数年龄更大些的虽然穿着便服，却在袖口、衣领等位置别着红色的徽章，证明着自己的身份。    但是，相较于这隆重的场面，参与其中的人却显得百无聊赖，无论是导师，还是到场的考生，普遍显得麻木不仁。    甚至相较于前面两环测试，这一环的人气都明显要低上许多，分配到这个分考场的考生本应有上万人，平均每层则有三百人以上，但实际到场却只有不足百人。清晨聚在考场门前的考生们，在拿到了白骁的慷慨打赏后，就大半散去，各自带着一脸洋溢的兴奋之色，准备花天酒地一番，庆祝考试圆满告终。    至于第三环测试，大多数人根本就没有参加的意思。    事实上，每年报考红山学院的几万名考生，真正有心思竞争到最后的，绝不会超过一千人，毕竟每年的录取人数摆在那里，除非脑子进了水，大部分人在第一环的成绩出来以后就该对自己的位置有了清醒的认识。    是有望与那来自东西大陆上百个国家的天才们角逐到决赛圈？还是单纯陪跑，凭着留有红山烙印的成绩单另谋出路？再或是和那些考试失意，失魂落魄的花季少女结下一夕良缘？    大多数人，在第三环测试开始前就已经有了谋算，真正将这次测试当作救命稻草的，实在是寥寥无几。    正常人，是绝不会像金正一样，如同发情地野兽一般，跃跃欲试的。    “看着吧，你们所有人都给我看着吧，我才是该被万众瞩目的天才，注定引导魔道潮流的未来宗师，你们一定会为前两日的疏漏感到羞耻的！”    站在考场边缘，准考证号排在第一位的金正，已经双目赤红，涎水直流。而站在他身边的考生们，大多是以看猴戏的眼神，欣赏着此人的丑态。    几分钟后，大概就能看到此人如丧考妣的表情了，运气好大概还能见到他当场发疯，攻击各位考官然后被各位资深导师当场放翻的画面。    这样的场景，几乎每年都会上演。对于考生来说，或许还有几分新鲜感，但对于资深的导师而言，实在已经腻烦到影响胃口了。    “第一号，金正！”    主持一号分考场测试的，依然是那位年迈的老人，他以平缓的声音宣布测试开始，然后低垂着眼皮，等待金正入场。    少年人身体却颤抖不休，连脚步都迈不开。    老人却没有急着催促，而是站在半空，向他讲解起了有关第三环测试的常识。    “学院设立非人测试，是为了弥补前两环测试中可能产生的疏漏，如果你认为自己有着非人之处，又没能在前两环测试中得到认可，那就在这里尽情展示出来吧……但这一切的前提，都是你要对自己的非人之处，有着清晰的认知！就算我们没能察觉你的天赋，你自己至少要对自己的天赋心知肚明！红山学院无法培养那些无法被任何人察觉的天赋。所以，如果你真的认为自己被低估了，就充满自信地站到台上，向我们尽情展示出来吧！而如果你没有这份自信，就不要浪费我们的时间。过去五年间，学院的非人测试均分只有两分，弃考率则是60%，这意味着大多数人都没有超越现实的信心，甚至没有拼搏一次的动力，少数人的自信则根本是狂妄，相较而言，能认清自己，及时放弃的人反而显得聪明！所以要成为怎样的人，做出你的选择吧。”    听了这番话，金正终于平复了自己的心情。    “我会证明自己的。”他低垂着头，声音低沉而轻微，更像是自言自语。而后迈步走上台前，高高扬起头来，朗声说道，“我的非凡之处，在于力量，我拥有远远凌驾于普通人之上的力量！”    “好，证明给我们看。”    随着老人话音落下，空旷的广场正中，出现了一只一人高的漆黑色圆球。    “设置成你喜欢的形状和重量，然后展示你的力量吧。”    金正点点头，对于这种常规测试方式，他在考前已经做了预习，并不陌生。他来到球体面前，伸手触摸着球面，闭上眼睛在心中描绘出了理想的形状……下一刻，黑色的球体就像液体一般流动起来，很快就变成了一只杠铃的模样。    金正弯下腰，双手握住杠铃杆，一声闷哼将其抬至胸前，然后双臂合拢在胸侧，以非常标准的姿势，连续做了14次弯举，终于力竭。    半空中的老人侧着头，说道：“80斤杠铃，14次弯举，然后呢？”    金正擦拭了一下汗水，说道：“我知道这个成绩距离人类的极限还差得远，但是以我的年龄，我的体格，我的肌肉量来说，这根本是不可思议的成果！从小到大，我从来没有认真锻炼过，饮食方面也没有严格的规划，这一点从我的身材上也看得出来，但是80斤杠铃的弯举，大部分成年壮汉都绝做不到！所以我相信在我体内一定蕴含着强大的力量，那绝非是第一环测试显示的那么简单！”    “原来如此，你认为自己有体能强化，或者念动一类的天赋，却没有被测试出来……但很遗憾，第一环测试中，俊銮蛞丫将你的天赋完全检测了出来。而这份天赋的价值，只有12分。”    “这不可能！我可是完成了绝大多数成年壮汉都做不到的壮举，而我甚至没有认真锻炼过，如果我……”    “如果经过严格的训练，大概能将这个重量翻上两到三倍，但那也只是略微超越了人类的极限而已。”    “略微，超越！？”金正难以置信地眨着眼睛。    “是啊，你以为所谓人类极限，就是你家那些壮硕的武师们展示的力量？你太小看人类的极限了，早在一千年前就有大力士能用250斤的杠铃连续弯举10次以上，而他身上几乎没有什么魔能浸染。你也太高看自己的潜力了，现在已经不是2500年前，不是稍有异常就能引起所有人关注的时代了。”    金正面色迅速灰败起来，又争辩道：“我从小就可以看到空气中的游离魔能，虽然还无法控制，但……”    “那是飞蚊症，回家以后好好看看眼科医生吧……好了，下一个。”

正文卷 第27章 神仙打架（2更）
    金正最终是被一位年轻的导师送走的。他的挣扎和号哭声很快就消失在考场外，而余下的人则继续着自己的测试。    大部分人弃考，寥寥几个入场一试的，也只是走个形式，他们的确有着非凡之处，例如有人天生就能控水，有人能够如鸟儿一般靠着手臂的震动短暂飞行……但这些潜质，早就在第一环测试中就被明确判断出来，并不会计入第三环的分数。    所以虽然这一环的考场设计得郑重，考官阵容也堪称豪华，但过程却枯燥地让人睡意上涌。    直到考官宣布23号考生入场。    陆的进场，终于让很多人精神一震。    一个穿着深红色导师袍服的女子放下手中的迷离之书，精神一震：“哦哦，陆家人来了，应该会有惊喜吧？”    旁边一位年轻的女导师奇怪道：“很难了吧，前两环的成绩那么优秀，这一环还能有什么进步空间吗？”    话没说完，就被深红色的导师用迷离之书拍了脑袋：“亏你还是学院毕业留校的，净说蠢话。第三环发掘未知潜力的概率，和前两环的成绩并没有因果关系，你的理论课都是怎么学的？而且，正因为他前两环的成绩优秀，这一环才更应该给人惊喜啊。”    年轻的导师越听越糊涂：“学姐，能用我也能理解的话解释一下吗？”    但接下来回答他的，却是主持考场的年迈考官。    “优秀，但还不够优秀。”    深红导师耸耸肩：“老师精辟啊，陆现在的总分只位居第二，和清月那丫头差了足足25分……我猜陆别离又要换办公桌了。”    听到这话，年迈的考官嗤地一笑：“那小子以前的确喜欢没事乱拍桌子。”    “所以我那届学生的教室总是焕然一新哈哈。”深红导师笑了一下，又说道，“他这人性子霸道之极，要么不做，要做就必须拿第一，从魔道修行到生儿育女都是一样。所以他对陆的要求也必然严苛，如果陆不能以头名的成绩考入学院，对他而言就是奇耻大辱了。”    年轻的导师简直目瞪口呆：“这人也太喜欢自取其辱了吧？”    “没人喜欢自取其辱，所以他这次肯定在陆身上投了重注，接下来，我们就可以见识一下旧日霸主的手段了。”    在导师的议论声中，陆坦然走到场地正中，然后在考官宣布开始后，身形倏地消失不见了。    在场所有人都感到眼前仿佛一花，陆就出现在了考场边缘，墙壁投下的阴影之中。而这一次瞬间移动之后，陆的脸色变得一阵苍白，呼吸也急促起来。    “我的展示完了。”    年迈的考官点点头：“唔，辛苦了，回去好好休息吧。”    陆听后，面露赧然之色，点点头便返身离开考场，站到了候考区旁。    周围则是一片惊叹和赞誉之声。    “陆少，你刚刚那是什么啊！？”    “是瞬间移动吗？好厉害啊，我还是第一次见到没有移植魔种的人，能用出完整的魔道神通的呢……”    “不过这一招，在第一环应该已经计分了吧，毕竟第一环的成绩那么高……”    与此同时，考官席上，年轻的女导师也是一脸诧异，不断翻阅着手头的资料。    “这，这是怎么搞的？刚刚那不是黑之领域的阴影共鸣吗？之前俊銮虿馐缘氖焙蛴胁獬稣飧鼋峁吗？而且黑之领域并不是陆家霸主血脉的延伸分支啊，怎么突然会多出这种神通的？”    “当然不是他本人所有的，陆家人可以通过血脉中的掠夺因子，将他人的神通化为己用――当然，容量有限，强度也有限，而且需要一定时间的开发，但至少此时此刻，拿来应试是再合适不过的了。好了别闲着，快算一下评分。”    “哦好的！”年轻的导师一边下意识计算分数，一边心中对陆家的霸者血脉惊叹不已。    好厉害啊，居然还有这种玩法，不过既然有这种外挂神通，为什么不一开始就用出来呢……    “因为那只是单纯在刷分罢了，用这种手段得来的成绩，就算不能说是作假，含金量也的确差了一些。陆别离一向好面子，最不想让人说闲话。但是，比起含金量不足，亲儿子的成色还比不过一个雪山里的野丫头，恐怕更让他难以忍受吧，两害相权取其轻嘛。好了，分数算出来没有？”    “呃，按照规定的公式，计算结果是……43分。”    “嗯，我这边结果也差不多，43分。以单一神通来看，也很难给出更高的评分了。”    年迈的主考官也同意：“可以，就按照这个分数记录吧，这样一来，他的总分应该就能成为本次考试的头名了。”    而后，他转过头，向场边空无一人的地方说道：“恭喜你了。”    啪！    考场边缘，一片用来抵御冲击的厚重护壁，被硬生生砸出一个巨大的坑洞，绽放的裂纹更是一路蔓延到数十米外，呈现出某个被人意外戳穿后的恼羞成怒形状。    深红导师见状一声惊喜地尖叫：“哇！出现了！陆家绝学！别离掌！”    年迈的考官叹息道：“原诗，你还嫌当年刺激得他不够多吗？”    “抱歉抱歉，情不自禁，那么下面该轮到这次考试的最大受害者入场了吧？真可怜啊，本来板上钉钉的头名，就这么被人横刀夺爱了……”    老人却在此时撇动了一下嘴角。    “原诗啊，你虽然是很了解陆别离，但你好像对咱们的院长认识不够啊。”    “诶？”    在原诗颇为疑惑的时候，老人宣布下一位考生入场。    清月迈步向前，在走入考场前的一刻，听到身后传来陆的声音。    “抱歉，此事并不是我有意的……”    清月回过头，反而向陆躬身道歉：“该道歉的是我，认识以来一直承蒙你关照，却又恩将仇报……”    陆摇起头，很是无奈地说道：“你这是哪里的话，我对你的好感纯属一厢情愿，你本来也没有义务回应我。何况你这么一说，就好像我和白骁的竞争已经失败了一样……”    “不是指那件事，而是接下来的事情。”清月低头看了眼陆的手腕，“很痛吧？”    陆只是回忆起当时的细节，背后就不由有冷汗渗出来，而在清月那双眼睛的注视下，他也实在没法强撑着说什么不痛。    “所以我才要道歉，让你白白受苦了。”    说完，清月走入场中，一边走着，一边扬起了右手。    只见在那白玉般的手背上，赫然有着三道鲜红的印记！    其性质，与陆的外挂神通赫然是一模一样！    “草！”    空无一人之处，陡然爆发出一声咒骂。    而年迈的考官发出了前所未有的爽朗笑声。    “院长果然还是老样子，在这种小事上的计算比谁都精明，和他比拼小花招，那才是真正的自取其辱啊。”    清月在场内听着，也有些无可奈何地耸了耸肩：“我已经努力劝过他啦，搞这种小花样会被人笑话的，但他一把鼻涕一把泪求我无论如何帮他一把，我也没办法。”    话音未落，陆已在场外问道：“他竟然让你承受那等苦楚！？”    “哦，别误会，不疼的。”清月解释道，“老师说，只要魔能适应性足够高，就算移植外来神通也不会痛，会痛的死去活来根本还是血脉等级不够高。”    “……”陆感觉自己遭到了致命一击。    空无一人的场地边缘则传来又一声草。    年迈的考官又说道：“现在看来，还是院长算得准确，多亏他做了这手准备，你才能保住自己的首席之位。”    “不对哦，他算错了的。”    “……难道是他舍不得花钱购买更好的外挂神通？”    “没，他专程跑去借钱帮我买到了血咒，比陆少的黑之领域也不逊色哦。”    说着，清月甩动了一下手腕，手背上的三枚血色印记就化作无形，消散在空气中。    然而，在魔道士的眼中，却能清晰地看到空气中充满了血色的微粒，而且在做着井然有序的运动。    “这份操控力和纯度……好厉害。”年轻的考官一边赞叹，一边迅速计算着分数，“51分！”    “唔，我是50分。”    老人点点头：“均分就是51了，恭喜你了清月，你已经是……”    “老师，请你别急着宣布结果好吗？后面还有人没考呢。”    说完，清月回头看向白骁。    “记住我教你的哦，让所有人都大吃一惊吧。”

正文卷 第28章 神仙？呵呵
    当白骁走入场中的时候，不出意外迎来的是一片沉默。和陆、清月入场时的喧闹形成了极大的反差。    但这并不意味着没有人关注他的表现，相反，当白骁走到场地正中的时候，只感到四面八方，不计其数的视线聚焦了过来。    场外有到场赴考的77名考生，考官席上，年迈的考官带着两名年轻些的女魔道士一共3人……但除此之外，在场地边缘和其他位置，还隐藏着不下30人。    而在某个裂纹绽放的地方，更是传来了令人汗毛倒竖的骇然压迫感。    直到年迈的导师以轻飘飘的目光瞥过去，那份压迫感才不翼而飞，但白骁始终能感觉自己在被人锁定着。    他的确有资格成为万众瞩目的焦点，从他离开雪山进入文明疆域以后，就不断引发各种足以劲爆全城的事件，然而对于如今考场中的人来说，最重要的一件事就是。    他能否通过红山学院的入学考试？    前两环的成绩，基本已经是对他判了死刑，总分53分，在参加考试的53022名考生中只能排到42000名以后，甚至还不如那个被考官抬走的金家大力士。    但偏偏这样一个人，却被陆和清月接连断言必然会通过考试，所以考生们实在好奇，他究竟是凭什么？    而对于考官来说，看待问题的视角则明显要高上一筹。    年迈的考官饶有兴致地打量着白骁，而后对身边的晚辈说道：“俊銮虮环⒚饕岳矗一共为超过三千万人测试过魔能适应性，其中最高分自然是我们的魔道公主清月，但最低分也不会低于3分。毕竟严格来说，我们的整个世界都已经沐浴在魔能之下，整整两千五百年。南至无尽的沼泽，北至雪山绝境，甚至在希望之海的正中央，魔能的影响始终存在着，正常人类从生下来的那一刻，就注定与魔能有缘，区别无非是缘分的深浅。这种0分的绝缘体，我只在古籍中看到过。”    原诗有些好奇：“是《魔道古学的人魔大战篇》？但禁魔体不是只存在于理论中吗，当时的人类为了抵抗魔族，从两个方向开展研究，一个是化魔族血肉为己用，另一个就是彻底免疫魔能的影响，但这条路很快就被证明不通，怎么……”    “当时不通，不代表永远也不通，而且当时也只是在初步试验后就放弃了研究，因为另一边的试验得到了重要结果……无论如何，我们眼前，都已经出现了一个活生生的禁魔体，所以我实在很期待他接下来会给我们带来什么样的表演。”    在老人的期待中，白骁提出了自己的展示方式。    “请提供一个重量为一百斤，密度与人体相仿的重物。”    老人有些奇怪，但还是在场内做出了一个硕大的漆黑圆球，    “之后你自己去设计形状吧，不过恕我直言，如果想要展示力量，推举一百斤的重物并不能……”    老人话音未落，白骁已经迈步向前，一记重拳轰在圆球表面上。    轰！    直径百米的宽阔场馆，激荡着震耳欲聋的响声，强大的声浪当场就让很多人感到内脏激荡，就连考官席上的两位女子都不由捂住了耳朵。正当前的年迈老人，则直接瞪大了眼睛，露出不可思议的表情。    当人们缓缓回过神的时候，只见那重达一百斤的黑色圆球，已经静静地躺在场地边缘了。    而且有一半的球体，镶嵌在破碎的护壁之中。    沉默。    漫长的沉默。    一分钟，两分钟，很长很长一段时间里，都没有人开口说话。    直到考官席上最年轻的女子，恍然一惊，然后开始拼命翻动厚厚的资料书：“这，这是什么现象？隔空取物吗？重量一百公斤，移动距离50.2米，也就是说……”    “不是隔空取物。”原诗打断道，“你刚刚被声音吓到，闭了眼睛，所以没看清楚全过程……他是用拳头轰过去的。”    “拳头，轰？”年轻的女子，不可思议地重复了一下，“拳头？”    此时，年迈的考官也开口说道：“的确是仅凭一拳之力，就让重达百斤的球体飞越了五十米的距离，又粉碎了护壁……而且，那球体我只设定了体积密度，并没来得及更改其硬度，那是与钢铁仿佛的硬物啊。”    两名女子闻言，连忙有看向白骁的拳头，只见骨节处已经皮开肉绽，鲜血直流……但很快，她们又注意到破裂的皮肉，正以惊人的速度愈合着。    而还没等考官们开口说些什么，白骁却率先打破了沉默：“之后是下一环，请注意。”    说完，他高高跃起，扑向场边的黑球。矫健的身姿划出了一条优美而惊心动魄的弧线。弧线的顶端，几乎紧擦着十五米高的场地顶部，    白骁只用了一次跳跃，就来到了黑球的正上方，然后对准这颗坚如钢铁的球体挥动了手臂。    白光闪过，黑色的球体被一分为二，白骁转手收回骨矛，向前再迈了一步，足尖越过护壁的外沿。两手猛地深入到黑球的缝隙之中，壮硕的斜方肌和三角肌如爆炸一般膨胀起来，释放出不可思议的巨力。    两颗镶嵌在护壁中的半球形，被硬生生向两侧分开，一路碾压粉碎着坚固的岩石护壁，翻滚了几圈后才停滞下来。    而后白骁向后撤步，面对着目瞪口呆的所有人，说道：“之后，请允许我展示下一环……”    “你还要展示？！”年轻的女考官惊叫出来。    刚刚，她已经目睹到太多不可思议的事情了，以至于一向灵光的脑筋都变得迟钝不堪。    一拳打飞百斤重物的巨力，一跃达50米远的不可思议的运动能力，不知从哪里取出来的白色骨矛，将钢铁一般的坚固道具分成两半的锋锐，以及，明明半只脚越过了护壁屏障，本该受到魔能重压却无动于衷的抗性……    难道这些还不够吗！？    “刚刚只是为了展现我的基本素质，接下来才是真正的重点，我希望能为我提供一个恰到好处的舞台。”    年迈的考官伸手制止了旁边人的话语，饶有兴致地问道：“你想要怎样的舞台？”    白骁沉吟起来。    清月为他提供的考试方案，其实就只有刚刚那些内容了，她为白骁设计了一套最简明扼要的方式，全面展示他的非凡体质，然后她在书稿的最后一页写着：之后再去做你最擅长的事吧。    白骁最擅长的是什么呢？    乍一看，这个问题似乎有很多个答案，比如擅长撒钱，比如擅长喜欢清月，再比如……    但比起白骁真正擅长的东西，这些都只能算是小道。    白骁想起书稿上的那句话，就不由想笑，真不愧是清月，明明失忆了，明明和自己见面还没几天，却已经看穿了自己的本质。    一如当年的初遇。    结束了短暂的回忆后，白骁说道：“根据你们刚刚对我的评估，请设计一个我无法战胜的对手出来。”    老人眉毛一扬：“有趣的提议，但这个范围太广了。诚然你刚刚展示出了令人惊讶的力量，但在大秦皇朝，这也算不得多了不起，比你更强大的存在数不胜数……”    “那就选一个你认为最不可能战胜的对手给我吧。”白骁顿了顿，“比如，朱俊鋈绾危俊

正文卷 第29章 战斧牛排
    白骁的提议，让考场内再次安静了许久。    年迈的考官叹息了一声：“真是胆大包天，从胆量上说，你已经是异于常人了，但你这个要求实在太出格了……”    然而没等他说完，考官席后面，忽然有人说道：“出格吗？我倒觉得这是个恰如其分的要求。”    所有人都耸然一惊，向后转过身去。    “院长？！”    “大宗师！？”    出现在考场的，正是断数大宗师，朱俊觥    “别介意我，只是顺便过来看看，然后就听到了这个有趣的提议。”    白骁抬起头，看着那位时隔一个月再次见面的老人，心中涌起无限复杂的感情，但很快他就压抑了下来。    首先，按照雪山部落的礼节，他单膝跪地，将额头抵在膝盖上，沉声说道：“感谢当日你的救命之恩。”    “谢就不必了，当日你父亲已经热情款待了我，并给了我一大笔钱，解了我的燃眉之急。加上抹消记忆的事……单在你的身上，倒是我欠你一声对不起。”    全场一片哗然。    天启大宗师，居然对白骁道歉了！？而且是针对记忆操控一事？那岂不是说……    然而朱俊鲇痔鞠⒌溃骸暗我并不认为自己做错了，哪怕时光倒流，我依然会做出同样的选择……白骁，我问你一个简单的问题，在雪山部落时候，清月背负诅咒，与你相依为命，对不对？”    “对。”    “若没有你，她在雪山上恐怕死了十次不止――除了她在骨头上刻的那几次，应该还有很多次是她不知不觉间就乘了你的救命之恩，对不对？”    “对。”    “然而即便你倾尽全力，甚至就算部落里其他人倾尽全力，还是不可能救得活清月，事实上看在你的面子上，部落一直在她生死攸关的时候为她提供禁品续命，对不对？”    “这不单单是因为我，清月的聪慧实际上早得到了人们的认可……”    “但主要还是因为你，对不对？”    “对。”    “那么，身处必死无疑之境，为什么你从没带她离开雪山？”    白骁愕然，茫然，怅然。    朱俊鏊档溃骸耙蛭你从来没想过，世界可以那么大，在连绵不绝的雪山之外，还有更广阔的天地？以你的脚程，区区几天时间就能翻越最险峻的崇山，怎么可能不知道山外还有个大世界？虽然部落是有禁令，但归根结底，还是你自己不愿知道罢了。”    白骁默然。    朱俊鲇炙档溃骸岸阅忝遣柯涞拇蠖嗍人而言，整个天地就只有这么大，无法想象更广阔的世界，也不愿去想象那样的世界。但清月呢？她是否幻想过真实世界的广阔？是否向你描述过雪山以外的世界？是否表达过对文明的向往？”    白骁的身体已经开始颤抖，内心的动摇再也无法压制下去。    朱俊鏊档溃骸暗她从来没有对你说起过她要离开雪山，你认为是为什么？她害怕了？她犯懒了？她从来没有认真对待过自己的梦想？还是说，有什么东西束缚住了她，让她宁可放弃生的希望，宁可放弃自己的梦，也要……”    “够了！”    场外，清月厉声打断了朱俊龅幕啊    “老师，这里是入学考试的考场，不要浪费大家的时间！”    “说得对，就事论事吧……过去的事情已经过去，现在你能离开部落来到这里，足以证明你有了很大的改变，但这份改变是否足够，还不得而知。你对她究竟是不是一种阻碍，同样不得而知。你想要挑战我，这很好，你我之间，除了面对面把一些话讲清楚，还需要把未来的事情定个方向。当日是我做错了事，现在轮到我本人承担代价。而以你们雪山人的处事方式，再没有什么比实战更有说服力的了，想要彻底改变我的决定，那就拿出你的真本事来吧。”    清月在旁边听得大急：“老师，如果你……”    “好了，已经测试完的考生，就安静地在场外休息吧。”朱俊鲆痪浠埃便剥夺了清月继续开口的能力。少女也不做无谓的挣扎，而是安静地坐了下来，看向白骁。    白骁却没有在意清月的目光。    只有在一种情况下，白骁会忽视清月的存在。    战斗的时候。    朱俊龅囊环话，的确对他产生了极大的触动。    但触动仅限于过去，现在和未来，他要做的事都不会改变。何况朱俊龅奶嵋橐彩翟诤退的胃口。    再没有什么比实战更有说服力的了。    白骁倏地抽出了骨矛。    这一次，所有人都看清了他的骨矛是从哪里出现的。    自手肘处，皮肤忽而向外绽开，伴随肌肉的蠕动，一截雪白的骨骼自孔洞中伸展出来，长约半臂，伴随白骁手臂抖动，骨矛从中空的内部节节延伸，一直延展出四截才咔一声锁死。    这堪称诡异的画面，让场内外很多人都有些胃部痉挛。    虽然在魔道士中，神通诡异更胜于此百倍的都不在少数，但是……白骁毕竟不是魔道士，而是一个魔能适应性为0，普天之下最是和魔道无缘的普通人类！    而普通人类，哪有从手肘里延展出锋利骨矛的！？    骨矛在手，白骁心中已是古井无波，大部分注意力都锁定到了朱俊觥    毫无疑问，这是一个实力远胜于他的对手，但雪山上的猎人，没有任何人会畏惧强敌，一旦锁定目标，就是你死我活。    何况胜负还在未知之数，白骁并不觉得强大的对手就等同无敌的对手，三个封山季以前他成功猎杀的烈骨，从硬条件上说是远远凌驾于他之上的强大生物。    而朱俊觯也不过是更加强大的生物罢了。    另一边，朱俊鲋鸾コ料旅嫔。    那如山一般沉重的压力，已经蔓延到了他面前。    此番主动现身应战，并不是为了棒打鸳鸯，而是他着实对白骁有了极大的好奇之心。    这些天来，白骁在红山城的所作所为，早就传入他的耳中，让他大感讶异。    这个白骁，似乎并不是他所认识的那种白衣部落人。    而百闻不如一见，想真正理解一个白衣部落出身的人，最好的方法就是跟他打一场。    但是当朱俊銮鬃韵鲁『螅却发现，如果真的抱着游戏之心和这个少年交手，哪怕他是天启大宗师也要吃亏。    圣山冰洞中那诡异的画面，他迄今仍记忆犹新！    他当然不想让自己的弟子伤心难过，早在清月跑来质问他关于记忆归零时，他就决定不会再干涉她的恋爱。如今下场，其实更多是要敲打一下这个对魔道一无所知的部落少年……但现在看来，这份敲打的心思，显得有些太托大了。    想到此处，朱俊霰阆蚝笪⒉豢刹榈爻妨税氩剑原地却残留着一个一模一样的他！    下一刻，主考官宣布：“测试开始！”    最后一个音节响起的瞬间，白骁就动了起来，他上身微弓，膝盖弯曲，腿部的肌肉膨胀出惊心动魄的弧度，脚下的平整石面更是瞬间被巨力挤压，绽放出了裂纹。    时间就凝固在这一刻。    眼前的景象，仿佛是被千万倍地放慢，人们清楚地看到坚硬的石板地面如同水波一般向外扩散出一道道波纹，核心处更是像是被炮弹击中，炸得粉身碎骨。而如此强大的反冲力，则完全作用到了白骁身上，推动他向前急冲……    半空中，白骁身形如箭，几乎被完美拉成了一条直线，最大限度减轻了空气的阻力，那健美而壮硕的肌肉也随之收缩变形，仿佛正汇聚起惊天动地的爆炸能量。    但画面却在这一刻静止下来。    动与静的诡异结合，自然是大宗师的手笔。    人们视野中，只见朱俊龃笞谑Φナ窒蚯埃仿佛掌控住了无形的时空，将白骁那万军莫敌的冲锋轻易挡了下来。    归零！    大宗师最擅长的魔道神通之一，断数归零。    在这份概念级的力量面前，肉身之力实在太渺小了，人们曾经亲眼见识过大宗师凭借断数的力量移山填海，扭转自然。与之相比，白骁展示出的力量，最多算是“猎奇”罢了。而所谓魔能免疫的体质，终归也无法抗拒天启的伟力。    战局已定。    然而就在此时，却有细心的人发现，白骁人虽被定在半空，手中的骨矛却不翼而飞，他身形如箭冲锋向前，但作为箭头的骨矛却消失不见了，白骁赫然是空着手的！    骨矛呢？    “前面！”    一个眼尖的人率先发现了骨矛的位置，原来白骁在冲锋的瞬间，骨矛已经脱手而出！    在他本人刚刚踏步向前的时候，那通体雪白的骨矛，已经来到了朱俊鲅矍啊    下一刻，那宛如被冻结凝滞的时光恢复正常，人们只感到眼前一花，继而就是震耳欲聋的撞击声响。    灰尘弥漫中，朱俊鲆丫被骨矛钉在了护壁上，长矛直接贯穿了他的额头，后脑部分一片脑浆和血浆混合着炸裂开来。    而白骁紧随而至，手指并拢如同锋利的刀尖破入对方的腹腔，将一大把内脏和脊柱一道抓了出来，丢在地上。    啪嗒。

正文卷 第30章 惶惶如丧家之犬
    世上再没有什么人能比雪山猎人更擅长杀戮了。    在雪山上肆虐的异兽们，大多拥有远远超乎人类――哪怕是部落人类――的强大力量，但它们依然在几千年来扮演着部落食粮的角色。    杀人，并不需要比对方更强，只要将自己的武器刺入对方要害，再强大的敌人也会死。    仅此而已。    他很清楚魔道士的力量比自己更强，所以便抢在对方的力量发动前，先一步杀死对手。    骨矛穿颅，赤手剖腹，白骁在瞬息间就打破了对方的归零神通，将那老迈的血肉之躯化作残破的尸体……    但不知为什么，并没有成功击杀的实感，仿佛打中的只是人偶。    带着一丝困惑，白骁随手丢开朱俊隽粝碌哪谠啵发出湿漉漉的声音。    让在场所有人都感到心头一颤。    片刻后，便有考生忍不住弯下腰去……    “呕呕呕！”    甚至考官席上的女子都面色惨白一片。    而在无数人的震惊中，一个尴尬的老人声音突然响了起来。    朱俊鋈绻眵纫话愠鱿衷谧约旱氖体旁边，一脸尴尬：“对不住对不住，忘了设置真实度，让大家受惊了。”    白骁立刻提起骨矛，却发现自己已经动弹不得。    如同圣山冰洞之中。    但朱俊鋈疵挥性偈酝脊榱闼的记忆，而是一声叹息。    “这场决斗是你赢了，你刚刚杀的，是20岁时的我，那时我已经在体内培育了3个成熟的魔器，并第一次觉醒了断数神通，是当之无愧的学年首席，并在次年拿到了昊天旗，正是最为意气风发之时。然而，却挡不住一个16岁少年的雷霆一击……唉，本以为能让你吃点苦头，或许我一直都太高估了自己。”    老人的声音中，是丝毫不作伪的遗憾乃至后悔。    与此同时，白骁也感到身上的束缚压力消失了，但他也没了战意，默默收回骨矛，看着朱俊觯对这位魔道宗师的一丝恨意，仿佛也随着老人的叹息而烟消云散。    朱俊錾焓峙牧伺陌祖绲募绨颉    “过去的事，就过去吧，祝你们有个美好的未来。”    “好。”    老人又转过头，看着地上那一片狼藉的尸骸血肉，更是自嘲地一笑。    “我一生与数字为伴，自诩缜密，实际做事却总是出各种疏忽纰漏，就连做个分身都忘记设置真实度……抱歉让大家受惊了，我这就改正。”    下一刻，场内画面一变，被钉在墙上的尸体就变成了一个圆滚滚的不倒翁，老迈的脸庞变得憨态可掬，脑后的血浆也呈现出夸张的五颜六色。    至于地上的内脏堆，更是被不负责任地变成了糖果糕点，只见绵软红艳的蛋糕中，果酱和奶油不断流淌渗透出来，几块碎裂的白巧克力浸泡在奶油和果酱中，逐渐融化下去……    画面的诡异变化，却让更多的人感到胃中翻江倒海。    身穿深红衣的原诗第一个跳出来抗议：“院长，我一个月都没法吃甜点了！”    原诗振臂一呼，顿时女孩子们云集响应。    “就是啊，院长你太过分了！”    “你是故意的吧？！”    “直接收拾掉不行吗！？故意放出来恶心我们？”    “难怪堂堂大宗师却单身这么多年，你下辈子也单身去吧！”    霎时间，朱俊鼍捅灰恢谳狠貉嘌嗯绲墓费淋头，狼狈不堪，以至于堂堂大宗师也不得不连连后退：“总之结果已经出来了，恭喜白骁大获全胜，你们赶紧帮他算分吧。”    说完转身就走，直如丧家之犬。    而人们失去了发泄的对象，终于意犹未尽地恢复冷静，正视现实。    现实……着实让人难以置信。    看着地上那摊融化的奶油糖浆，以及破裂的不倒翁，人们不得不承认。    这场惊世骇俗的对决，竟是白骁赢了！    尽管被他杀死的只是大宗师留下的一个傀儡，一个分身，但那可是拥有着大宗师20岁时的实力，也就是学院首席毕业生实力的分身！当时的大宗师第一次触摸到天启，拥有了不完整的断数神通。可在刚刚那一瞬间，归零已经完全作用到了白骁身上，甚至让魔能免疫的他都失去了速度。    却依然没能挡住灌颅而入的骨矛。    如果将整个过程分解为算式，那将是一个足以让大师级魔道士也头疼上一两天的大工程，而白骁的理论胜算，应该接近于零。    可他却仿佛是凭着本能就找到了对方的唯一破绽，在自己被定身的前一刻，将骨矛掷了出去，一击必杀！    这个雪山少年的实力，简直强的匪夷所思了！    但这份强大，要如何换算成分数？    寂静中，主考官率先打破沉默。    “大开眼界，真是令人大开眼界！”年迈的主考官一边感慨，一边为其他人解释道，“单单是身体素质就远远凌驾于正常人类。按照测算，稳定数据至少超过基准值15.4倍，这份数据……甚至接近了白夜城刚刚研发的新式大秦铜人。嘿，这媲美魔能战兵的体质倒在其次，以正常的战术模拟公式来算，就算货真价实的大秦铜人，对上20岁时的大宗师也是必败无疑，五六个叠在一起才能斗个平手。但在实战中，白骁对肉身和武器的运用已经妙到极致，战机的捕捉更是超乎完美。白夜学院几十位导师静心设计的战兵武道，在白骁这雷霆一击面前宛如儿戏……这实在是超乎想象，也超乎理解，是不折不扣的非人之技。”    这一席话，让考场内又是一片寂静无声。    大秦铜人是什么，关注时事的魔道士都不会陌生，那是大秦帝国的魔道瑰宝，大秦金兵的简化版本。体型更小，与人类类似，造价极端低廉，战术价值也更为灵活，未来准备逐步取代所有人类士兵，成为帝国军队的主力。是白夜学院近些年最引以为傲的魔道结晶，无论是铜人本身的设计制造，还是相应匹配的战兵武道，都堪称是西大陆魔道巅峰水准。    然而在白骁面前，这份巅峰却被人称为儿戏。    这个雪山野人到底有多强？！    与此同时，也有很多人不由地想到。    自己之前竟然还妄图去撩拨此人？！这可是连学院首席都能说杀就杀的野人啊！    唉，还好这野人足够有钱，让人对他升不起多少敌意，大家才能相安无事。    金钱万岁，和平万岁！    漫长的沉默后，主考官又说道：“按照这一环的计分规则，你的总得分是……”    顿了顿，仿佛这位工作经验无比丰富，见多识广的老人都有些难以置信接下来他要宣读的分数。    于是作为副手的原诗就越俎代庖，大声说道：“经我们三人计算后确认，白骁本环测试得分为330分。恭喜你，创造了一个前无古人的记录，也恭喜你以第一名的成绩顺利入学，白骁同学……”

正文卷 第31章 老夫其实是想保护你！
    “等等！”    原诗的话还没说完，就被下面一位考生不可思议地打断：“你说他是第一名！？”    原诗顿时投下鄙夷的目光，对于这种显而易见的问题还要提出质疑，这人一辈子也别想拿到有名有姓的龙套了。    旁边，年轻的考官学妹却一板一眼地解释道：“先前的头名是清月，三环成绩分别为123、114和51，总分288。而白骁三环得分为0、53、330，总分则是383，所以……”    “所以这里面一定有什么误会！”下面那位考生简直骇然失色，“考虑清楚，你们这么算分，是要让一个对魔道近乎绝缘的野人成为入学试的第一名！而天才横溢，注定名垂千古的清月却被他挤到了第二位！这实在也太不合理了吧！？”    “对魔道是否绝缘，你我说了不算，分数说了算。”原诗说道，“虽然他在第一环的分数的确震古烁今了些。但他在这一环的表现却是有目共睹，一举一动都超越人类的极限，正符合非人测试环节的要求。”    “我承认他很厉害，但这未必是和魔道有关……”    “有所谓吗？”原诗问道，“能让人类超凡脱俗的力量，无论是什么，难道不值得研究吗？”说到最后的时候，这位资深的学院导师简直两眼放光。    被反问的考生则张口结舌。    此时，年迈的主考官才说道：“这个世界上，总会有超越人类现有理论的人和事出现，例如一千两百年前的陆文轩，按照当时的魔道理论，他毫无疑问是平庸的废柴，那些日常展露的魔能掌控力，也完全可以用各种各样的假设来强行解释。但当时的院长并没有执着于理论，而是选择承认现实，再依照现实去修正理论。这才有了一代魔道宗师陆文轩以及当时的魔道大发展，也有了学院的第三环测试。1200年来，通过这一环测试，我们录取了很多本可能错过的人才，发现了许多超出理论认知的独特天赋，其中不少甚至还与本应失落的上古之力有关。而大宗师的理论体系虽然令人钦佩，但也不能说就一定正确，永远正确。我们不希望因为理论的缺陷，让一些才华横溢的学生与学院失之交臂。当然，你的怀疑也许是对的，白骁这惊世骇俗的力量，或许的确与现有的魔道无关，但那又与什么有关呢？按照现在的理论，无法解释这些事。而找到解释的方法，不正是我们红山学院的天职吗？”    老人这一番话，终于让那个考生放弃了争辩，无话可说。    只不过，内心的骇然却仍是挥之不去的。    那个雪山野人，居然就拿到入学试的头名了？    这个世界也太疯狂了吧！    ――    疯狂的何止是世界呢？    “哼哼，哼哼哼~”    朱俊鲆宦泛咦判∏，一脸春光得意。    旁边，清月则一脸狐疑：“老师，看你这么高兴，是又赔钱了？”    朱俊龅拇汗怅┤欢止：“赔钱为什么还要高兴啊！？”    “但是你每次这么兴高采烈的自以为能赚钱，都亏得很惨啊，我认识你这一个月你已经亏了几百万了……”    “……这只是短期的技术调整，我堂堂大宗师，回本还不是分分钟的事情？”    清月笑了笑，姑且没有戳穿老师的底裤，转而说道：“这次的事情，我很抱歉……”    “白骁拿头名的事情？呵，他的考试方案是你定的吧，那几个标准动作完全是卡着我的评分公式去设计的，就算没有最后一环的表演也是稳定第一了。为了你的前男友，你可真是煞费苦心，连自己的头名都不要了。”    “毕竟我们欠他一个女朋友啊。”清月笑道，“而且，我觉得这也是他应得的，他的体质特别，没有头名的特权，在学院起步会举步维艰的。当然，我这体质也没资格说别人，这次我放弃头名特权，老师你的负担又要沉重许多了。”    “凭什么就是我的负担要沉重了，他这么喜欢你，让他给你结账啊！”朱俊龊吡艘簧：“我就知道你没打算找他要钱！”    “……抱歉啦老师。”    “唉，事情毕竟因我而起，也该我付出代价。但你可以放心，我承诺过的事情一定算数，你自己的事，你自己作抉择，我不会再干涉了。另外你也不必担心我，咱们断数实验室的财务状况很快就会有好转了。”    清月闻言却不由心中一凉：“老师，你应该知道上次你说这话以后，发生了什么吧？”    “……上次只是个意外。”    “上上次也是一样啊！”    “你才跟了我一个月，不要以为见识到了我的全部，我能成为天启大宗师，可不是靠着一路亏钱亏出来的！”    说着，朱俊雒出一本金色的小册子，翻开其中一页：“看这里。”    清月看了一眼就皱起眉头：“这不是迷离域里关于学院入学试头名的外围赌盘吗？你堂堂院长，居然参与到这种赌局里去？”    “我要你看的不是这些技术细节！看看我押的是谁？”    清月定睛一看，更是吃惊：“你居然不押我！？”    “哼，我早就知道你这孩子一心向外，很可能要把那白小子捧成头名，所以就很有先见之明的下了重注。那时候他第一环测试结果刚出来，人们虽然猜测他有望被特许入学，却没人觉得他有望在分数上位居前茅，所以赔率高的惊人，超过两百倍！”    清月听到这里，心中已经有些不祥的预感：“你押了多少？”    朱俊鎏玖丝谄：“可惜我最近手头紧张，融资渠道有限，东拼西凑也才凑了一百万……”    “一百万！？”    “哎呀，我知道堂堂大宗师，出手还不如你的前男友豪气，但这只是一时的窘迫，只要赌盘结算出来，我就能拥有两亿现金了！到时候……”    “别到时候了，你真觉得这种外围赌盘能给你结算出两亿现金吗！”    “一百万乘以两百，可不就是两亿吗？有什么问题……诶，怎么无法提取账户资金？”    清月冷眼相看。    朱俊鲈蚶浜共欢希骸肮至耍操作程序没有错啊，迷离域里也能见到对方的坐标，是哪里出了问题呢？”    “我觉得是你的脑子出了问题。”    朱俊霰漳堪肷危魔识潜入迷离域，很快就带着一副咬牙切齿的表情苏醒过来。    “这些胆大包天的骗子，连大宗师的钱都敢骗！”    清月不由说道：“我估计他们做这个庄的时候，真没料到会有这么蠢的大宗师。人家撒个小鱼网，你这大鲸鱼就自己撞过去，连渔船都撞翻了。”    “我还不是为了你！”    “每个恼羞成怒的家长都是这么把责任推给孩子的呢。”    “……”朱俊龅男牧楸磺逶抡庖痪湟痪浯恋厍Т百孔，终于无奈地垂下头，“对不住了。”    清月见此，心中也有些不忍：“我去帮你问问白骁吧。”    “你想让我找他借钱！？”朱俊黾蛑笔鞘艿侥大侮辱，要原地跳起来。    清月于是说道：“他一介雪山野人，在南方大陆人生地不熟，这才几天就闹得满城风雨，到学院里遇到的困难只会更多，如果能得到大宗师的指点，对他来说一定是万金难换的机会。我想，老师你作为红山学院的院长，一定会秉持学院有教无类的原则，向他伸出援手的。”    朱俊龅妥磐罚看着少女笑靥如花，人畜无害的模样，心中一阵惊悸。    女人，真是太可怕了……    白骁，你自求多福吧，老夫救不了你了。

正文卷 第32章 谁没年轻过？
    红山学院的入学考试第三环，在中午的时候就差不多得到了结果。    由于大部分考生直接弃考，参与测试的也大部分没有实际得分，所以整理考试结果变得简单了许多。    宽大的会议室内，几位身穿深色导师长袍的魔道士，正就着手头的资料发表感慨。    “今年的均分又低了啊，只有1.9了，亏得白骁还给刷新了维持1200年的记录。不过330分均摊到上万人头上，的确也不剩下什么了。”    “这是好事啊，说明俊銮虻挠τ迷嚼丛匠墒炝恕！    “不过即便是俊銮蛞灿芯窒薨。若没有第三环的非人测试，我们就要和这千古难得一见的人才失之交臂了。”    “俊銮虻幕本原理是激发人体的魔能共鸣，对这种天然绝缘的禁魔体当然无可奈何，毕竟是很多学者都认定不曾实际存在的体质。”    在现场发言的，无不是在学院颇有资历威望的魔道士，会议桌的主位上，朱俊錾踔燎鬃缘匠。但却显得神似不属，手捧资料默然不语。    好在院长这般作态也不是第一次，每次断数实验室遇到财务难题，人们都会见到大宗师失魂落魄。    而这个时候最明智的选择就是无视他，不然谁答话谁赔钱，在场很多人都有过血泪教训。    一个年长些的紫袍导师就转移话题道：“说到这个，有人给他做过更细致的检查吗？所谓禁魔体，是否确有其事？而且第三环的表现和禁魔体有关吗？两千五百年前最高议会设计的禁魔体只是免疫魔能，可没有举手抬足间开碑裂石的体能，按照第三环测试现场收集的数据，他的体能在常规状态下都可以达到人类极限的十五倍以上，而独特的武技还可以将这份体能进一步增幅，以战力而论，已经远胜大秦铜人，接近圣徒了，这种堪称生化武器的力量，和禁魔体恐怕没什么关系。”    “的确让人倍感好奇，没有魔能浸润，单以人类的生理结构是绝不足以发挥这般强大的力量的，所以若有机会能解剖一下……”    “你疯了？解剖自家学生？”    “又不是致死的解剖，有什么关系？以他的愈合能力，切两刀怕是眨眨眼睛就愈合了，反而能得到学院的丰厚补偿。”    “呵，你是没听过八千万豪饮的故事，觉得他会缺钱么？”    “谁说是金钱补偿了？我们生理研究室的女实习生可是出了名的。”    “色诱！？你也太卑鄙无耻了吧！？”    “关注女魔道士的单身问题哪里卑鄙无耻了？”    “人家是有女朋友的！”    “还没正式交往啊，约定的是学年末的测试拿到次席才有交往资格，又不是入学试的成绩。且不说他拿不拿得到，至少年末测试前，他可以和我们研究室的女孩子相处一下试试嘛……”    “喂，你们跑题跑得太过分了吧，现在应该研究的是白骁的力量之谜……”    “没跑题啊，让他来我们研究室，收集他的体液样本也方便许多不是？”    就在诸多资深导师就要吵得不可开交时，有人咚咚敲了两下桌子，吸引了所有人的注意。    那是一位身披漆黑长袍的中年魔道士，从外表来看，完全是个活生生的油腻中年范本――身躯肥胖，大腹便便，面颊上的皮肤松弛而粗糙，胡茬杂乱地长在苍白、破皮的嘴唇周围，以及多重分层的下巴上。眼角和脸颊的赘肉耷拉下来，更让他显得天然就有几分阴沉，而头顶那稀疏的毛发则为这份阴沉增添了几分忧伤。    然而在场诸多资深导师，却没有谁敢小看此人。    郑力铭，红山学院的教务主任，大陆最接近天启境界的资深魔道大师之一。也是学院中知识储备最接近院长的博学者。    如今院长正陷入财政失神状态，完全沦为废人。学术问题的最权威自然非郑力铭莫属，见他敲桌，显然是已经有了答案。    “你们忘了地平线惨案？”    郑力铭一开口，就让很多导师感到眼前一亮。    对啊，说起北地野人白骁，怎能忘了地平线惨案？    一百年前，帝国北境的祥王率兵出征雪山，十万大军半个月间全军覆没，就连随军出征的魔道士们也没能逃脱，堪称是大秦皇朝有史以来最惨烈的一战，相关资料则被帝国封为绝密，以至于百年以后，对那场惨案都是众说纷纭。    主流意见是大军在雪山中遭遇天灾――若非天灾，还有什么伟力能让十万大军无一逃生？何况雪山是人间绝境，断无可能有人类存在，除了天灾还能是什么？    但现在看来，那显然是一厢情愿的误会，北境雪山非但有人，而且是非同一般之人。一个是魔道天赋前无古人的清月公主，另一个则是财力……哦不肉身实力深不见底的古铜色野人。    “当时随军出征的500名魔道士，有超过70人是红山学院毕业的，他们在迷离域中都留有通讯坐标……”    “等等，大军深入雪山后，不是因为环境变化，导致迷离域的通讯失效了吗？”    “绝大部分的确是失效了，但当时红山学院已经在迷离域中更新了纠缠通道用于理论验证，而恰好有两个学生参与了试验，所以通过纠缠通道，我们其实成功得到了他们最终发来的通讯。”    郑力铭这番话，让在场很多人都目瞪口呆，不可思议。    地平线惨案在百年前是何等国耻？皇帝本人震怒不已，竟打破了帝国千年格局，将祥王的王位直接废除掉，以至于北境千里沃野，数千万人口，竟形成了独特的议会共和体制。    而红山学院当时就掌握了绝密资料，却秘而不发？    “并没有秘而不发，但当时呈交最高议会和皇室以后，并没有得到足够的重视。”    郑力铭说着，摆了摆手，通过魔道士们以魔识建立起的迷离域，将他手中的资料共享了出去。    所有人都听到脑海中响起一片撕心裂肺的惨叫声。    “救命，救命啊！”    “妈妈，妈妈！”    那惨叫声仿佛近在耳边，让很多魔道士都毛骨悚然。    好在这地狱般的呻吟并没持续太久。    大多数导师都露出心有余悸的表情，唯有一个深红色的女子晃着脑袋，意犹未尽道：“这就完了？”    导师们用更加心悸的眼神看着她，谁也不敢搭茬。    郑力铭倒是毫无所谓：“当时通道技术尚不成熟，能保留下来的就只有这些……你发现问题了？”    “嗯。”原诗点点头，“虽然主要内容都是噪声，但如果用回溯展开，从这段信息中，我大概能听到在他们身边，有人在呢喃什么上古异兽。”    顿了顿，原诗眼中忽然放出光彩：“主任，这上古异兽，莫不是指的白骁他们！？的确那肉身之威已经完全不是人的领域，说是异兽也不为过了……”    郑力铭却皱起眉头：“重点是在上古二字！那人是在代指上古之力，你的历史课怎么还是没长进？”    原诗说道：“因为当年教课的是主任你啊，每次看到你的脸，背好的课文就忘光了。”    “……”郑力铭闻言，深深吸了口气，肥嘟嘟的胸口膨胀了起来。    他当年何等丰逸俊雅的魔道逸才，沦落至脱发、肥胖、油腻，很大程度就是因为这帮见了鬼的学生！而偏偏这种混账东西毕业后也混入了导师行列！    但现在重点不在这里。    “上古之力，这是唯一的解释。脱离魔道体系之外的非人之力，在2500年前，甚至更久远的时代，那是人类赖以统治世界的力量。”郑力铭顿了下，又说道，“关于上古之力的记载，至今已经残存无几，我们只知道在很久以前，上古之力出现了大范围的衰竭现象，之后才有了魔道大兴的时代。至今关于上古之力，大部分细节只能任凭后人猜测，但我想白骁展示出的肉身力量应该就是其中之一。而关于上古之力，学院中研究能力最强的……”    话音未落，就见原诗拍案而起：“那就非我莫属了！”    郑力铭这一瞬间感觉血压如火山一样汹涌喷发。    “……你当年的上古史学只拿了61分！”    “每天看着你那张脸还能拿到61分，这不正说明我天赋异禀，是上古学的逸才吗！？”    “你这脸皮是越来越厚了！”    眼看昔日的师生要厮打起来，主持会议的老人，终于缓缓开口。    “安静。”    霎时间，所有人都闭上了嘴巴。

正文卷 第33章 禽兽师兄，无情师姐
    无论朱俊稣馕淮笞谑ι砩嫌卸嗌俨鄣悖比如天启加身却穷困潦倒，比如名震天下却单身至今，再比如单身至今却穷困潦倒……无论如何，没有人能否认他在魔道领域的造诣近乎独步天下。东西大陆十三位天启大宗师，从未有过严格权威的排序，但所有人却都认定朱俊霰囟名列前茅。    这样的人开口说话，哪怕是开口借钱，人们也会认真聆听。    然后认真拒绝。    “白骁的事，你们先不要急着争来争去。首先明确一点，他的前三环测试总分位居本次考试五万多名考生的第一位，所以理应享有首席的特权，也就是自由挑选导师和研究修行方向。你们争到最后，人家不乐意，也是白费功夫。其次，关于上古之力的研究，别说在红山，就算东大陆的圣元皇朝也没有人做过，一切都要从头开始，而研究的样本却只有一个。这里面的难度你们自己掂量，不要觉得在全新的领域开拓进取就一定能成就，死在探索路上的魔道士，这些年我亲眼所见就不下五百人了，而且别忘了白骁不单单有上古之力，还是个禁魔体，你们那些魔道理论，在他身上可能统统不适用。最后，也是最重要的一点：白骁是以首席身份入学的学生，不是送上门的研究素材，借着他的特殊体质搞搞研究当然可以。但也别忘了，培养学生成材才是学院的天职，而对于这种上古之力与禁魔体的复合型人才，你们打算怎么培养？”    朱俊鏊低辏场内的热烈气氛顿时冷却下来。    很多人原本见郑力铭和原诗争的厉害，也跃跃欲试想要下场，毕竟这雪山野人身上的噱头着实吸引人，但朱俊稣馀枥渌也泼的着实厉害。    红山学院一向以治学严格著称，不但对学生严格，对导师更严。那些入学成绩优异的学生，若是一年下来名次大幅倒退，导师是要担责任的。    而白骁以头名的分数入学，却挂着禁魔体的独特属性，有谁能保证一年之后，他还能将名次维持在前列？    ――    此事非我莫属！    年轻的红山导师柳子越手捧着厚厚一沓教学规划资料，边走边做着第18次检查，踌躇满志地来到了新湖酒楼。    接下来，只要向那位雪山来的少年详细说明他的培养方案，对方一定会佩服地五体投地，感动地拜他为师，并将入学试首名的种种特权都按照他的安排利用起来，再然后他柳子越就能借此机会走上人生巅峰啦！    然后在即将踏上长桥之前，柳子越就被一双裸露在高叉裙袍外的修长美腿拦了下来。抬起头，只见一袭旗袍的迎宾小姐姐，正客客气气地站在他身前，笑道：“您好，请问您是……”    实力单身30年的柳子越面色淡然不动：“找人，宗师套房白骁。”    “访客是吗，请您在这边稍事等候，我们会按照排号通知您。”    迎宾小姐姐说着，递来一张排号字条，上面写着32，目前已排至13号。    柳子越顿时不开心了，腾出左手从衣袋里翻出象征导师身份的纯白徽章。    “我是红山学院的导师。”    新湖酒楼的迎宾人员训练有素，一眼就认出那徽章货真价实，对于绝大多数人来说，那都是可望不可及，如梦似幻的身份证明。    唯有以优异成绩毕业于一流魔道学院，并拥有值得称道的研究成果和个人魔道造诣，才有资格成为红山学院的导师，这样的人在魔道士群体中，已经堪称是百里挑一的精英。而这纯白色的徽章，更意味着柳子越已经成功通过了严格的实习考核，成为了正式导师。以他的年龄来说更是难能可贵。    于是迎宾小姐姐笑着递来另一张排号的字条。    上面写着58。    柳子越简直惊怒交集：“你什么意思！？”    “之前以为您是资深导师来着，所以很抱歉给您排错了队伍，请您跟我来，在这边等候……”    迎宾小姐姐迈着雪白而修长的美腿，带着一脸怒气的柳子越来到长桥外的休息区。    一进休息区，眼前所见就让柳子越心中的愤懑就轰然溃散。    “林师兄？还有颜师姐，你们也……啊，洪老师您也在！？”    宽敞的休息区里，柳子越一眼看去，竟是几十张熟悉的面孔！大部分都是同为学院导师，资历却在他之上的师兄师姐，甚至还有一些在很久前曾经担任过他的导师……    一个和柳子越相熟的导师抬起头来，笑道：“子越你也来了啊，不过也来得太晚了，这个时间点，怕是轮不到你了。”    柳子越简直一脸懵逼：“林师兄，你，你们都是来见白骁的？”    “不然呢，我们的工资像是能住得起新湖酒楼的吗？”林师兄耸耸肩，“当然是来面试的。”    “面试！？”    “你不知道？这两天你都干什么去了……”林师兄一脸无奈，“你也好歹是学院正式导师了，怎么还是跟当年一样，两耳不闻窗外事一样。这几天，想要当白骁导师的人太多了，所以那边干脆组织了一场面试，择优录取。”    柳子越听得张口结舌，感觉下巴快要脱臼了。    学生面试导师！？这是什么鬼世道？！这个世界的变化也太快了吧！？    “没办法，谁让人家是几千年来独一无二的上古之力加禁魔体呢？奇货可居啊……”    柳子越正色道：“正因为奇货可居，才更要小心翼翼。他的体质极端特殊，寻常的培养方案……”    话没说完，就被一声嗤笑打断：“你以为这里都是什么人？能通过重重考核成为学院正式导师的，谁的理论造诣差了？又有谁会觉得自己做不到？”    柳子越顿时哑口无言。    对于大多数魔道士而言，他已经算是位居金字塔顶端的奇才，然而在红山学院的导师群体中，他的确只能算中庸之才。至少这休息室里的师兄师姐们，大部分人的成绩都比他好！    然而想到自己这两天通宵达旦，一边查阅资料一边精心构筑培养模型，这才辛苦写成一份在他看来堪称杰作的培养方案……他又涌起一阵不屈的斗志。    就算你们平时成绩好过我，魔道天赋高过我，资历也优于我，但在培养白骁的问题上，你们投注的心血却不可能多过我！所以……    正想着，林师兄又提议：“反正在这边等着也是等着，不如把你的方案分享一下，大家集思广益？”    柳子越顿时警惕：“集思广益？”    “啧，你还敝帚自珍起来了，你来之前，这边已经开了七八场分享会了，真以为别人很稀罕你的研究成果么？”    柳子越犹豫半晌，实在禁不起师兄师姐们那意味深远的目光，便鼓起勇气将自己的方案放在了茶几上，然后在迷离域中将详细内容分享了出去。    一片沉默，柳子越又是期待又是惶恐。    半晌以后，一位胡子花白的中年导师点了点头：“生理部分的理论功底是比当年强了不少。”    “呃，谢谢。”    “但是导流方面的数学模型还是太简单了，你这基本是一厢情愿地以为上古之力可以通过三相通道传输力量，如果实际情况更加复杂，你的模型就全盘崩塌了。”    “呃……”    旁边一位少女模样的导师也说道：“上古之力的定性分析也有问题，你这是一厢情愿把他模拟成魔能浸染导致的体能强化，强行在体内构筑了一套经络系统和内力体系……我说你这根本是参考的小说内容吧！？”    过得片刻，柳子越已面色灰败、如丧考妣。    一众师兄师姐则意犹未尽，宛如在无辜少女身上发泄过一次兽欲的大汉。    然后纷纷起身准备离场。    “好了好了，今天算是爽过了。”    “去小食堂吃火锅吧。”    “算我一个，我可以带上酒水。”    柳子越简直瞠目结舌，你们这群禽兽到底是来干什么的！？    林师兄拍了拍他的肩膀：“其实你来之前我们就考虑要走人了，这种面试根本轮不到我们这些新人，但难得你主动送上门来……”    “啊？”    林师兄伸手指了下长桥的彼端：“那边，一大群资深导师还在排着队呢，据说教导主任都到场了，等轮到咱们去面试，估计开学典礼都要结束了……”

正文卷 第34章 熟悉的味道
    “岂有此理，真是岂有此理……”    一位年迈的魔道大师持着迎宾小姐姐写给他的纸条走入贵宾室中，坐在奢华而舒适的靠垫上，一边喝着魔能浸润过的鲜榨果汁，一边对自己的遭遇愤愤不平。    这实在是一个礼崩乐坏的时代，尊师重道的传统已经荡然无存，他堂堂学院资深导师，独立带领一个魔能研究小组，在院外讲座时也是被人称作大师的人物，如今看中一位学生想要收其为徒，居然还要接受学生的面试！？    当然，这倒也罢了，毕竟在学院体制内，师生关系是双向选择，但面试就面试吧，居然还要排位等位！？排队也就罢了，他堂堂魔道大师，居然被排在19号！？    然而等他看到坐在前面的那位深红色女子，这位魔道大师的愤愤不平立刻就仅限于呢喃了，而目光再往前转，那位黑袍、肥胖、头顶正大光明的中年人，更是让他手臂一颤，果汁果断洒在了裤裆上。    怎么连他也来了？！    而且看他的架势，似乎也在这里等了不短的时间，他面前的茶几上，瓜子皮、糕点碟、还有油腻的鸡腿骨，密密麻麻简直倚叠如山，充分诠释着那随时可能脱离黑袍束缚的硕大肚皮的成因。    下一刻，老人心中又有不平，连这等大人物都要等，那雪山野人以为自己有多金贵了？入学试第一而已，这种头名，学院每年都稳定出产一人，很稀奇吗？又不是拿了象征至高荣誉的“昊天旗”，摆什么架子？    但正抱怨着，就见不远处楼梯上走下一位身形略微佝偻的老人。    同为老人，这位果汁佬顿时放下杯子，正襟危坐。    因为下楼来的那位老人，是他当年的老师！如今高寿83，是比院长还高一辈的真正老前辈，如今常年在学院领导独立小组自由开展魔道研究，同样是天启境界之下屈指可数的魔道高手，传闻其体内拥有9个独立运转的成熟魔器，堪称不可思议……    如果连这样的人都来参加面试，那……真是无话可说了。    片刻后，一位酒楼的女侍者恭敬地走入房间，柔声道：“下面请5号入场。”    深陷在坐垫中的郑力铭，陡然站起身来，肥硕的身躯仿佛无视了重力和惯性。他在袍子上擦了擦油腻的手，又抹了下嘴巴：“带路吧。”    ――    与此同时，白骁在宗师套房的客厅内正襟危坐，等候着下一位导师的入场，心思却全然不在面试中。    他的目光一直没有离开身边的少女。    清月就坐在他身边，少女面前摊开着上百张稿纸，每一张都被她写得满满当当，参加面试的学院导师的个人履历，魔道造诣等等，被她逐一分析，并在最后打出分数。    前面面试过的四位魔道士，莫不是在学院里拥有崇高地位的大师级人物，虽然尚未触摸到天启境界，却也是人类文明疆域数百万魔道士中的佼佼者，但在清月那一环又一环，宛如问讯的面试中，却都显得左支右绌。    这场面试，清月才是真正的考官，事实上整场面试就是清月组织起来的。为的就是帮白骁挑选出最好的导师。    按照白骁内心最深处的想法，首名与否并不重要，魔道修行同样也不重要，只要能和清月在同一所学院内朝夕相处就别无他求了。但是……    白骁永远也忘不了圣山冰洞下，他与清月面对诅咒时无能为力，只能下棋等死，来自南方的魔道宗师却在举手抬足间将清月从死亡线上拉回来的那一幕。    白骁并不认为魔道就真的高人一等，雪山白衣部落那传承数千年的狩猎技艺、巫祝之术也都有独到的神通，但至少现在，白骁对魔道的确心存向往。    而且清月也很希望他能与自己一道行走在魔道之路上。    那就并肩前行吧。    吱呀。    套房的大门被侍女轻柔地推开，身材肥胖的郑力铭蹒跚着走了进来，就近找了一个松软的坐垫靠了下去。    那狭小的目光并没看向书桌后的少年少女，而是带着一丝傲慢，打量着套房内的天花板。    沉默了片刻，郑力铭开口道。    “不要浪费大家的时间了，这场面试根本毫无意义，整个学院里，能够指导他的人只有我。这个道理，以你的聪明才智，应该想得明白。”    听到聪明才智四个字，白骁就知道这话不是在说自己。    果然，清月笑道：“郑师，您是学院里仅次于大宗师的魔道士，近年来已经屡屡触及天启之门，突破只在一线间。而在传业解惑方面的成就更是与大宗师不相上下，出自您门下的魔道大师不下二十人。”    “用不着念这些冠冕堂皇的履历，我能教他，是因为整个学院里，除了院长之外，只有我最懂得上古二字，现在红山学院的上古史学体系，几乎是我一手构架出来的！而且也只有我最懂得如何在瓶颈前挣扎，对于那个部落人来说，这才是最重要的。”    清月点点头：“是这样呢，虽然他的成绩是头名，但那独特的禁魔体质，意味着传统的教学方法几乎是全盘作废的，先前面试的四位大师，各自都提出了非常了不起的构想，但本质上都没有脱离现有的魔道理论框架。”    “他们当然脱离不了。”郑力铭对前面四位资历更在他之上的前辈，仿佛嗤之以鼻，“他们一生靠着天赋才华，在魔道之路上狂突猛进，笔直走已经成了烙印在魔器和魔识中的本能了，让他们脱离现有的窠臼，怎么可能？”    说话间，郑力铭转过目光，却不是看向清月，而是笔直瞪视着白骁。    “但我不同！我没有那么好的天赋，我的成就全是靠无数次呕心沥血地挣扎换来的，所以我最擅长的就是在绝境中寻找通路，在沉寂中摸索变通。比起区区禁魔体、上古之力，我这辈子解决过的难题要更加艰难得多！”    清月点点头：“的确如此，所以我也很期待您描述一下自己的培养方案。”    郑力铭嗤笑一声：“开什么玩笑，我连他的详细数据都没拿到，构建什么方案？现在能拿出完整方案的，要么是自不量力的一根筋，要么就是欺负你们年少无知，用花哨的方案骗眼球。”    说到这里，郑力铭顿了顿，浑身的肥肉都如同波浪一般扩散开来。    “我这个人最讲究实际，有就是有，没有的我会竭尽全力让你有，所以如果你也想实实在在学点东西，就跟我来吧。”    说完，郑力铭甚至不等清月再开口说什么，转身便离开了套房。    待他走后，白骁问道：“你认为怎么样？”    “很不错啊！无论是出身履历还是方案思路，比起前面四位老前辈都明显让人耳目一新，虽然态度粗鲁了一些，诚意还是很足的。不过呢……”    清月的点评还没说完，下一位前来面试的导师就推门走了进来。    一进门，她就让人感到眼前一亮。    一身深红似火的长裙随风舞动，同样火红而浓密的长发沿着脖颈两侧散在胸前，将那傲人的曲线格外凸显出来。    白骁动了动鼻子，闻到了熟悉的味道，昨天的非人测试中，她就在考官席上。    记得是叫原诗。

正文卷 第35章 我是天才
    原诗上前两步，脸上绽放出晴朗的笑容：“又见面了，白骁同学还有清月同学，自我介绍应该就不必了，咱们来直入正题，说说为什么我最适合成为白骁同学的导师。”    清月动了下眉毛：“洗耳恭听。”    原诗说道：“第一，在所有参加面试的资深导师中，我的天赋最好，当年入学时，我是刷新过入学测试记录的名副其实的天才少女。而只有天才，才最能理解天才。”    这话连白骁听了都觉得有意思：“你觉得我算天才？”    “分数摆在那里，难道你自己反而不自信了？”    白骁当然不会质疑自己的天赋，在部落，他的武技天赋之强，甚至凌驾于其父白无涯之上。    但这里毕竟不是部落，雪山上的天赋，难道还能带入到南方大陆？    “红山学院既然推崇有教无类，那无论什么样的潜力就都是潜力，你的潜力是明摆着的，能不能挖掘出来，看的就是导师的本事。而我不觉得那些只懂得因循守旧的老东西，或者某个天天碰壁，天天苦命挣扎在瓶颈前的庸才，有资格引导白骁这样的绝世天才。他们永远也不会懂得那开天辟地一往无前的豪迈！”    这番话洋溢出的自信简直肉眼可见，而原诗则趁热打铁，继续说道：“此外，我的着眼点与其他人不同。对于大多数导师来说，白骁的价值无非是禁魔体和上古之力，但是对我来说这两个特征都不是关键，关键的在于白骁这个人！一个能为了心爱之人背井离乡，也不在乎对方失忆的痴情男子，我还是第一次在小说以外见到，我很欣赏这样的男人！”    另一边，清月颇为玩味地说道：“对于你的欣赏，我就不那么欣赏了。”    原诗说道：“别误会，我是弯的。”    “……”清月难得一见的露出卧槽的表情，手中旋转的笔也落到了桌子上又滚落地上。    半晌，清月才说道：“我本来想说师生恋的问题。”    “师生恋有什么问题？”原诗奇道，“只是院规不允许而已，没什么大不了吧？”    “……”    清月沉默了一会儿，弯腰捡起笔来，看向白骁：“你怎么说？”    白骁从始至终都在认真观察着这位言谈举止都出人意表的资深导师，心中的确有着自己的打算。    虽然这场面试是清月组织，也是清月主持，但白骁身为当事人，也没有置身事外。    前四位导师没给他留下任何深刻印象，只感觉进进出出的根本是四张一模一样的面孔，如同四等分的老爷爷。反而之前那个肥肥胖胖的郑力铭让人眼前一亮――是真的油光锃亮。而他所说的话，也多少触动了白骁。    身为雪山部落的天才猎手，白骁一生从未遭遇过所谓瓶颈，但放眼所见，在瓶颈面前头破血流的人却数不胜数。能够始终奋力挣扎寻求变通，是极其难能可贵的品质，所以郑力铭的思路，白骁还是非常认可的。    但这位原诗所描述的，却是全然不同的景象。    真正的天才，不需要那么多弯弯绕绕，遇山开山，勇往直前……这也是白骁习惯的行进方式，无论是锤炼武技还是和清月的恋爱，白骁向来都是直线前进的。    白骁没说话，清月却看出他已经心动，然而她本人其实更中意前一个……少女伸手在书桌上敲打了两下，沉吟道：“还有什么要补充的吗？”    “当然有。”原诗说道，“我更胜任导师一职还有两个原因，第一，这是院长给我的推荐信。”    清月闻言惊讶不已：“院长？”    奇怪了，老师明明承诺过她不会干涉此次面试的呀……    拿过信函，翻开一看，清月却是呼吸一滞，气血一阵翻涌。    字条上面的确是朱俊霰救说谋始！    “今（圣历2019年2月18日）朱俊鱿蛟诗借款贰拾叁万（230000）银元整……”    这就是你所谓的推荐信？！    原诗眨眨眼，一切皆在不言中。    清月则深呼吸两次，努力调整好心态。    这位原诗的言行举止的确出人意表了些，但从好的方向看，她的聪明和机变也足够让人印象深刻。    至少她是唯一一个，一针见血地看到了问题本质的人。    这场面试虽然是为白骁征导师，但真正有权拍板决策的人一定是清月。如果清月觉得合适，白骁难道会反对么？当然反过来也一样，如果白骁明确看中了某人，清月也会支持。但问题是，讨好清月容易，还是讨好白骁容易？    原诗能翻出院长的欠条，这一招还真是让清月高看了她一眼。    这么考虑的话，一个擅长人家关系的导师，对白骁融入南方大陆也有着重要的作用。    “此外，我胜任导师的第二个原因。”    说话间，原诗以舞蹈的姿势原地转了一圈，火红的长裙飘扬起来，宛如绽放的鲜花，纤腰盈盈一握，裙摆下则露出一片洁白无瑕的腿部肌肤。女子的妖娆风情，在这一瞬间被诠释地淋漓尽致。    “我足够漂亮。”    清月第一次感觉自己好像要把笔杆握断了。    “我们是来面试导师的！”    原诗笑道：“我正是基于导师的职业需求来说的呀。导师的颜值对学生的主观能动性有着至关重要的影响。一个青春靓丽美不胜收的导师，能让学生自然而然陷入学习的狂热中。反过来，遇到那种丑陋肥胖油腻不洗澡的导师，就算天赋再好的学生也有挂科的危险。”    “……”清月仰着头，试想了一下倘若自己的导师不是穷困潦倒却温文儒雅的朱俊觯而是郑力铭。    啪嚓！    脆质的笔杆被她生生握断了。    原诗笑道：“而且比起其他年轻漂亮的女导师，我还有个独特的优势，如我早前所说，我是弯的，所以你可以放心大胆把他交给我。”    “……”    “其实我一直很遗憾当初是院长把你从雪山里找出来，如果是我的话……”    “够了，请回吧！”    清月拍案而起，直接把原诗轰了出去。    坐回座位的时候，清月自己都惊讶，自己怎么变得这么情绪化了？但回想了一下原诗进门以后的一番表演，清月觉得自己实在很无辜了！    “小白，你怎么说？”    白骁沉吟不语，原诗后面两个环节的表演，他基本没放在心上，尤其所谓漂亮问题，更是毫无触动……他考虑的还是所谓天才的问题。    截至目前，面试过的6位导师，真正有意义的就只有郑力铭和原诗，而这两人提供的是两种截然不同的修行方式，也是两种截然不同的价值观。    是否承认自己是天才？    在雪山，白骁是毋庸置疑的天才，然而在南方大陆，他的魔能适应性是0！虽然他的入学考试总分第一，但那完全是依赖他的体能和武技。    而若是单纯挖掘肉身和武技的潜力，还要红山学院做什么？部落的全套试炼方法，他都记得一清二楚。    按照南方人的方法来修行，能胜过他的雪山修行吗？    他要修行的是魔道，而他在魔道上的天赋，真的支撑得起天才的名号吗？    这些问题，其实自始至终都没有人真正回答过，显然无论是谁都没法在现阶段给出明确的答案。    所以，是要信任郑力铭，还是信任原诗？    白骁沉思许久，忽然意识到，这其实并不是一个可供理性分析的问题，甚至根本不是一个选择题。    所谓天才，其实有两种诠释方法，其一：花更少的力气得到和他人相同的结果。其二：花同样的力气，得到他人几倍乃至几十倍的结果。    白骁能容忍“和他人相同的结果”吗？    想到身旁的清月，白骁就知道自己根本不需要选择。

正文卷 第36章 惨遭偷家
    郑力铭迈动着蹒跚的步伐，从新湖酒楼回到自己位于学院的休息室中，推开房门时，他在脑海中已经勾勒出了接下来的画面。    他会径直迈过垃圾杂物遍布的走廊，来到油腻的宽大靠垫前，仰面倒下，令那个承重能力惊人的软式靠垫发出悦耳的呻吟。然后轰一声将靠垫内的空气都挤压出去。    郑力铭当然很清楚自己的形象在他人看来是何等不堪，甚至那帮顽劣不堪的学生们给他起的外号，他也如数家珍。    但他全无所谓。    他是世所公认的魔道大师，是学院里权势仅次于院长、副院长和几位资深导师的实权主任，说夸张些，一言一行都能影响西大陆的魔道发展进程。这样的地位，靠的既不是外表也不是人际关系，而是实打实的魔道造诣。    所以，只要能继续研究魔道，他才不在乎别人说什么，甚至有些甘之如饴。    我最喜欢你们看不惯我又偏偏要跪舔我的卑贱模样了。    然而当他推开房门时，却赫然发现门后一片光亮！    久未有过的危机感陡然涌上心头，郑力铭汗毛炸立，肌肉紧绷（虽然被脂肪包裹着基本看不出来）恍惚间如同回到了三十年前的青葱岁月，那时候他还是个丰神俊逸的年轻导师，还时常要亲自深入荒野采摘重要的魔物样本，维持着近乎野人的危险直觉，还没攒够积分成为炸鸡店的永世贵宾……    房间里有人！    然而下一刻，映入眼帘的景象却让他陡然提起的一口气，噎在半中央。    只见那脏乱油腻的房间，变得整洁如新，地板光亮地宛如明镜，每一个角落都纤尘不染。遍布房间各处的包装纸、鸡腿骨、饮料瓶……那些被他逐个取了名字，宛如宠物一般的零碎们，全都被收拾地一干二净！    他坐了足足一个月（都没有损坏），已经日久生情的油腻靠垫也被换成了新的，是他不久前才在家具店看到的概念旗舰款，由大师亲手设计打造，承重能力更强，舒适性更上一层楼，甚至还有温养魔器的功效，价格却则理所当然比常见的款式至少多了一个零……    这一切，都让郑力铭陷入了些微的恐慌。    我走错地方了？！    当他在脑海中回忆了一番，确定自己没有走错房间，心中则涌起惊怒。    “是谁！？”    下一刻，一个五官柔美的年轻人出现在眼前。    “郑主任，抱歉我冒昧打扰，之前给您写信，您说要我在这里先等着……”    郑力铭皱起眉头，认出这是陆家的大公子，也想起刚刚去新湖酒楼面试的时候，的确是收到了陆家的信，因为忙着在清月和白骁面前装逼，就随手应付了一下，谁曾想……    “这些都是你做的？”    郑力铭伸手指着焕然一新的房间。    陆苦笑了一下。然后，他身后的阴影中就融化出一个人形。    “抱歉自作主张，但我实在不习惯呆在猪舍里，就顺手帮你收拾了一下。”    看到那一身黑衣的华美女子，郑力铭面色微微一变。    陆家大少爷的贴身侍女，可也是凶名赫赫了，就连陆家老大陆别离那般霸道蛮横的性子，对这位大小姐也多有容让，所以这主从二人找上门来，是为了什么？    “我们是来拜师的哦，少爷想跟着你修行魔道，以后就请多关照了。”    郑力铭闻言一惊：“拜师？我？你们陆家不是一向只认院长的么？”    说完，他又皱起眉头：“没记错的话，你还一心想追清月那丫头，那就更没理由来找我了，在院长那边，不是近水楼台一点么，他嘴上说不会再多招弟子，但陆家的面子，他一定会买。”    陆苦笑不已，不知该如何解释。    好在他有个非常善解人意的侍女。    “老爷嫌他入学试的分数丢人，不愿让他在朱院长那里屈居人下。这就是所谓的宁为鸡首不为牛后。”    被比喻为鸡首的郑力铭倒也没什么不愉快，和大宗师相比，他的确各方面都不在一个量级上，但是……    “我这里，可不适合爱干净的大少爷。”郑力铭说着，随手就从宽大的黑袍里摸出一根鸡腿啃了两口，然后丢到地上，在锃亮的地板上留下一摊污渍。    陆还没开口，就见诺诺额头上腾一下绽起一条青筋，然后口中念念有词。    “我打不过他，冷静，我打不过他……”    陆倒是颇为淡然，说道：“我不介意满身泥泞。”    郑力铭嗤笑一声，将一块炸鸡丢给了陆。    陆却侧身避过，并没有接。    “但我也不会像豪猪一样主动在泥塘里打滚，用这套东西来试探我就免了。我只不过是没有那些所谓天才学生的傲慢罢了。”    郑力铭打量了一下陆：“身为陆家的少主，却没有傲慢之心，难怪陆别离会对你不满意。”    说着，他在袍子上抹了抹手上油腻，说道：“不过，他脑子倒是清醒，以你的情况，去了院长那边，他的心思也不会放在你身上，加上天赋的差距，你只能眼睁睁看着清月把你越甩越远……”    说话间，陆自嘲地一笑，轻声自语道：“其实我倒是不在意会被清月甩多远……”    “嗯？”    “我只是觉得，既然我现在已经没有资格被称为采摘星辰的天才，不妨脚踏实地一些。郑主任，在如今的红山学院所有导师之中，你的修为造诣稳居前十，而你的天赋恐怕要排到一百名甚至两百名以后，如何以中庸的天赋去追赶天才，没有人会比你更擅长了，所以我选择你成为我的导师。”    郑力铭说道：“入学试第三名可没资格自己挑选导师。”    “但导师可以自由挑选学生，尤其是身为教导主任的资深导师。”陆说道，“主任，这次入学考试我的成绩只排在第三，但学年末的测试，我想努力争取首席。”    郑力铭闻言一惊，上下打量了一番这位颜值甚至高过许多女子的陆家少爷。    “为了那个女人，你倒是性情大变了。”    陆没有理会这句话，继续说道：“主任，你在学院任教这么多年，也带出过不少杰出的学生，但是你有带出过学年首席吗？”    郑力铭仿佛被戳中伤口，浑身的肥肉都是一颤。    的确没有！    但这当然不是因为郑力铭的教学水平不过关，实在是生源质量太差！他担任导师超过三十年，三十年来没有任何一个入学试的第一名挑选他成为自己的导师，甚至排名前十的学生，都很少有主动投入他门下的。    即便偶尔动用主任的权限，将某些他非常中意的学生收到门下，也往往要不了几个月就一拍两散，那些五大三粗的汉子，就像被玷污了的小姑娘似的哭得一把鼻涕一把泪只求能离开郑力铭门下。    以至于郑力铭有时候真的很搞不明白现在的年轻人。    你们到红山学院到底是干什么来的？是来研究魔道，提升自我？还是天天跟导师争吵什么求你一个月至少洗一次澡，一年至少洗一次衣服这些细枝末节的？魔道起源时代，人类为了能多提升一点魔能适应性，多了解一点魔道奥秘，任何代价都肯付出，魔族的粪便都品尝过，怎么现在吃点炸鸡倒成了罪过！？    抱怨无助于改变现实，而时至今日，郑力铭也早就不指望自己能招收什么像样的弟子。反正在专业领域，他的口碑一向还不坏，带着下三滥一般的弟子，却能取得中等以上的成绩，尤其很多半桶水的所谓天才也是靠着他的教学方案得以突破瓶颈……郑力铭其实还挺享受别人捏着鼻子被迫承认他的本事的。    而现在，如果有了陆这样的人才……    这一瞬间，郑力铭想到的就是更多的东西了。    今年的入学试，是世所公认的群星璀璨，陆家、戚家、原家……西大陆赫赫有名的魔道世家的继承者赶在同一年入学，单以魔道天赋而论，远远胜过过去十年的任何一届学生！    但这所谓的群星璀璨，其实并不放在郑力铭眼里，空有天赋却没有成就的魔道士他见过太多了，所以……    如果真能将陆家血脉肆意摆弄，区区首席，何足道哉？    而就在郑力铭准备开口的时候，陆的贴身侍女开口了。    “少爷在学院这段日子，我也要陪着他一起。”    郑力铭立刻变了脸色：“你……”    “所以恭喜郑主任，从今以后你就有一个漂亮贴心又擅长家务的软妹子给你打扫卫生了。”    郑力铭听得脑血管一阵抽搐，论实力他稳压这女人一头，但另一方面……    沉吟片刻，郑力铭挤出一个肥肥的冷笑：“行啊，我无限欢迎！”

正文卷 第37章 气管饮酒
    红山城每年一度的盛典，随着学院正式公布考试成绩而进入尾声。    这场为期超过一个月的狂欢，为无数人带来了欢笑，也为更多人带来了悲哀。    今年被正式录取进入红山学院的学生一共149人，较往年多出24人，算是难得的大年。    但报考人数超过五万，其中对入学志在必得的天才少年更是接近四位数！    这些来自五湖四海乃至东大陆的天才少年们各显神通，利用各种方式进行模拟考，得到的分数都非常接近红山学院往年的分数线。所以只需要一点突击，一点机缘，就可能进入这西大陆最顶尖的魔道学府。    而为了这一点突击，一点机缘，很多人甚至是豁出了身家性命，买药的，拜师的，行贿的，简直是各显神通。    然而结局却是无比残酷，近千人的第一方阵，只有不到2成的人笑到最后。    而准确来说，即便是入学的这些人，也有很多笑不出来。    比如曾经一度承载最大期望的陆。不久前，哪怕是被尊称为魔道公主的清月横空出世，人们也普遍认为拥有霸者之血的陆更胜一筹。但最终他的总分是第三名，不但输给了清月，甚至输给了那个北地蛮人。    再比如戚家的少爷戚威。    三环总分186，理论测试拿到100分，这本该是令他无比骄傲的成绩，在往年足以位列总榜前十。但是当榜单公布时，戚威发现自己竟排到了二十名以后！而自己最有信心的理论测试，也只拿到了第五名的成绩！    这简直见鬼了，输给清月那等横空出世的妖孽也就罢了，某些隐世不出的魔道世家忽然隆重推出了一代奇才，悟性更胜于他同样也罢了……    问题是为什么第四名是高家的那个死胖子啊！？    那个在第一环测试前哗众取宠，四处推销边郡菜馆高老庄的高远，居然理论测试阶段拿到了101分！跨入了非人领域！    天底下哪有那么猥琐的非人啊！？那天他靠着一出不伦不类的模仿表演，博得了在场很多少女的笑声，然后他就循着人家的笑声逐一骚扰过去，甚至把好多小姑娘当场吓哭了出来……    你告诉我这种人是魔道理论奇才？魔道界都哭了好吗！    更悲惨的是，因为自己理论测试只拿到了第五名，所以最期待的导师，当年在断数实验室做过代理负责人的理论大师尹先形没有招他！    对于大多数人来说，能够成功进入红山学院，已经是极其难得的成就，但戚威身为宗师世家的少主人，目标当然不能如此浅薄，这次的成绩拿回家去，换来的只有父亲的冷笑和母亲的叹息。    以及零用钱的毁灭性减半。    16岁的少年人，手里紧紧攥着学院录取通知和父亲写给一位资深导师的介绍信，只感到悲从中来。    而这个时候，自有善解人意的下属过来为其宽解心怀。    “戚少，恭喜你顺利入学！”    胖胖的郑家少爷郑煜，脸色酡红，浑身酒气地凑到戚威面前，向他道喜。    戚威深深吸了口气，仰头看天，就着被灯火染色的夜空，心道，上天啊，为何你要如此关照我？    正好在我心情欠佳的时候，送上来一个上佳的肉靶！    然后偏偏他还不能动手！    正如戚家之于陆家有臣属关系一样，郑家如今也算是戚家的属臣，对戚家在下层施展影响力有着非常重要的作用。所以戚威可以指使郑煜，甚至开他的玩笑，却不能无故侮辱对方。    面对那诚心实意递上来的酒杯，戚威用尽浑身气力挤出一个扭曲的笑容，然后接过酒杯一饮而尽。    苦酒入喉心作痛。    好在郑煜也是个有眼力的，此时终于看出戚威心情不佳，便拍拍他的肩膀：“戚少，又是家里的烦心事？哈哈，那便跟我来吧。”    戚威皱起眉头：“去哪儿？”    “来了便知道了，我以脑袋担保，绝对是个好地方！”    被郑煜用脑袋担保的好地方，位于红山城的东南一隅，这里毗邻东部上等人家的聚集区，以及南城最繁华的平民商区，有着一番独一无二，堪称光怪陆离的光景。    这里的街道细密如网，最狭窄的街道甚至难以容纳两人并行，而街道两侧则是数不尽的茶楼酒肆，仿佛整个红山城的茶酒全都云集到此处。而当戚威被郑煜拉来的时候，街上已经是人山人海。只听纵情欢笑声、悲戚的嚎哭声在此处交织连绵，响彻云霄。    戚威立刻皱起眉头，这嘈杂的人声吵得他脑仁直疼，本就烦闷的心绪变得更加憋屈……这算什么好地方！？    “哈哈，戚少别急，跟我来。”郑煜不由分手，拉着戚威就深入了街道，一边分开拥挤的人群，一边来到一间大门紧闭的小店前，推门而入。    店里别有洞天。    几根绿竹、一条石径小路，越过店门后便是一片清幽。    这种从窒息到舒畅的变换，让戚威如临仙境，而沿着小路再向前走不多远，郑煜又凭空拉开一扇房门，带着戚威走了进去。    这是一间相当隐蔽的私室，进门时郑煜对着门口的竹叶说了两句，很快就有两位花枝招展的少女端着酒菜进来。    戚威看了眼那曲线妖娆，性感毕露的侍女，又看了看摆在眼前的美酒佳肴，哭笑不得道：“这就是你所谓的好地方？”    食色性也，这的确是最直观有效的快感刺激，但戚威身为宗师后人，早就脱离了这种低级趣味……    “戚少别急，请看这边。”    郑煜带着一丝坏笑，走到房间里侧，在墙上拍了两下，顿时四周景象就天翻地覆。    这间私室，就仿佛是浮在半空，下方是一片封闭的地下广场，数以千计的男男女女拥挤在广场中，伴随着正中舞台的乐曲，热情洋溢地扭动着身躯，挥洒汗水。    虽然房间隔音，但这群魔乱舞一般的景象还是让戚威皱起眉头：“这是什么？”    郑煜笑道：“应该算是红山城最大的夜场吧，平时没这么热闹，这里面大部分都是外来人。不过正因为是外来人，所以玩得格外开放，喏，看那边，已经干起来了。”    舞池角落，果然见到一位妙龄少女已经喝酒喝的满脸潮红，掀起衣裙与一位男士共创生命大和谐。    这样的画面，最能刺激人的本能欲望，就连私室里端茶送水的少女都不由面红起来。戚威却仍冷淡如初，哼道：“我回去了。”    “戚少别急啊，那个女孩儿你不觉得有些面熟么？也可能戚少你没注意过，那是今年的考生啊。”郑煜顿了顿，“而且分数不差。”    这下戚威就好奇了，分数不差，那就算进不了红山学院，也有大把的备选方案――单是红山城里，就有两三家专门给红山学院接盘的小型魔道学院，也都是有自家绝活的，毕业的魔道士水准相当不俗。何至于在这种地方……    “因为开心，所以放纵啊。”郑煜解释道，“我猜她是成绩比预期高上许多，所以狂喜之下就忘乎所以了。”    戚威认真打量了一下那娇喘连连的少女，从她那朴素穷酸的衣着打扮上，姑且认可了郑煜的猜测。    “戚少再看那边。”    另一个角落处，一个娇小的少女正和五六个盲流般的青年拼酒，眼神早已迷离，手中的酒杯却停不下来。    “那就是个反面例子，预期很高，结果却很惨淡，所以来这边借酒消愁……”    戚威皱起眉头：“跑这种地方借酒消愁？她不知道这是作死么？”    “可能知道，也可能不知道，人若是自暴自弃，那就什么都做得出来……”    正说着，那位娇小的少女已经噗通一声栽倒，下场也不必多说。    ”戚少，看那边，那对热吻……哦不已经开始实操的情侣，他们很快就要分手了，你知道为什么吗？”    戚威瞥了一眼，冷冷道：“因为女方考上了，男方没有。”    今年被正式录取的149人的资料，戚威都已经熟记于心，所以一眼就认出了那个少女，却认不出那个四方脸的少年。而这样一对情侣，面临的未来也一目了然。    郑煜笑道：“戚少果然厉害，那……”    “行了，不用指了，我知道这里面还有因为考上了或者没考上而临时结合的情侣……”    戚威说着，已经理解了郑煜所说的好地方，好在何处。    下方这偌大广场，充斥着人间最基本的悲欢离合，而这无数情绪，大多是因红山学院的入学试而起。    而戚威，无论这次考试是否实现了他的预设目标，从客观实际来讲，已经是位居这数千人之上的成功人士了。    从五万人中精挑细选出的149人，戚威在其中名列23位，而戚家一向擅长后期发力，毕业时的排名很可能接近前十，这样的成就，这样的绝对位置，当然是成功者！    以成功者的姿态俯瞰芸芸众生，对于脱离了低级趣味的戚威而言，这的确是个妙到极处的好地方。    这郑家胖子，还真是懂得“投其所好”这四个字，戚威半闭双目，只感到心中的晦暗也随之一扫而空，甚至主动端起酒杯一饮而尽。    然而就在他细细品尝美酒的时候，余光所及，却在舞池里见到了一个不可思议的人。    身材高大壮硕，半截古铜色的精赤身子裸露在兽皮战袍以外，正是本届入学试的头名白骁！    “噗！”    半杯酒水直接喷了出来。    另外半杯则流进了气管。

正文卷 第38章 我闻到了！
    “白少，这里就是红山城最大的夜场，美酒佳人，这里都应有尽有哦。”    舞池中，白骁在小青的带领下，饶有兴致地四下打量，只觉得眼前所见，耳中所闻，简直是说不尽的新鲜。    清月说得没错，的确应该在红山城里多多见识一番。    ――    先前，在导师面试环节结束后，清月就遗憾地表示，她还有几个课题正做到一半，在学院正式开学前，都需要在断数实验室里闭关爆肝，暂时脱不开身。然后就嘱咐白骁自己去找点乐子打发时间。    “红山学院有位天才曾经说过：不会娱乐的人，也不会修行。所以你既然决定要在红山学院认真学习魔道，就要同时学会娱乐。”    “那个天才是你本人么？”    “……好了现在你也是天才了，赶紧去发挥你的聪明才智找乐子去吧！说来你不是有个叫小青的小伙伴吗，让她带带你啊。”    再然后，就有了小青带白骁夜游的这一幕。    站在舞池正中，白骁高大的身材就如同茫茫大海上的灯塔一般醒目，那身招牌似的兽皮更是第一时间标识出了他的身份。    来自雪山部落的魔道天才，以头名成绩力压清月、陆考入红山学院的未来宗师！    无论围绕这个考试结果，红山城里爆发了多少争议，但在这个夜场当中，白骁无疑都是最引人瞩目的那一个。    所以很快，他身边就聚起了大片的围观群众，有站在最远处阴阳怪气的，有纯粹发乎好奇细细围观的，当然也少不了热情洋溢上前谄媚的。    “白公子，恭喜你获得红山学院入学试头名！敬你一杯！”    一位短发而活泼的少女，手捧着两只酒杯凑上前来。少女穿着出奇大胆地抹胸和短裙，大片雪腻的肌肤裸露在外，饱满的胸脯更是随着少女的舞步一晃一晃，颤抖出引人瞩目的韵律。    白骁低下头，动了动鼻子，闻到了一股熟悉的味道。    刚刚交配不久的牝兽、被人用棉棒细细抚慰的宠物猫、与白无涯在帐篷里商讨重要工作的部落女巫祝，身上大抵就是这样的味道。    而在此时，一个娇小的身影横入两人之间，挡下了敬来的酒水。    “这位姑娘，请自重。”    敬酒的女子还待争辩，却见那娇小的对手，目光陡然变得森冷起来，仿佛藏身于密林间的毒蛇。她顿时不由自主打起了寒战，手中加了料的酒水也被抖了出来，只好尴尬一笑，退了下去。    而小青还没来得及松口气，转头就看到白骁已经被人群簇拥着到了几步之外，面前又凑来眼冒桃心的少女若干。    “白公子，恭喜你拿到头名！”    “听说你之前从没接触过魔道，却一下子就拿到那么高分，有什么诀窍啊！”    “我们在那边有个小包间，边喝边说好不好，是我家自酿的酒水……”    小青一声叹息，再次展开身法，如无骨的蛇一般在人群中蜿蜒前行，及时挡到白骁面前。    “抱歉，我家公子已经有约在先，不便陪各位喝酒了。”    说完，小青就拉过白骁的手，向舞池边缘走去。而一边走，一边也不忘回过头对那几个仍心有不甘的女子露出被激怒的母兽的凶颜。    真是大意了，不该带白骁到这么热闹人多的地方来。但是，这种事她也没有经验啊！这夜场并非蛇帮的地盘，平时接待的也多是魔道士群体，她这种区区凡间帮派领袖，只是听闻其名罢了，又怎么可能想得到白骁的吸引力会强到这个地步？按理说这个夜场狂欢的主题，是忘记一切世俗名利，纵情到原始的欢愉中才对啊……    不过，转头看了眼白骁那饱满而阳刚的肌肉线条，以及充满原始野性之美的兽皮战袍，小青眼皮也不由一跳。按照红山城的大众审美来说，少女们普遍推崇的是陆家大少那种偏向阴柔之美，但是……在这种特殊的环境下，这野兽一般的原始吸引力恐怕还要更胜一筹，大概就是远观和亵玩的区别？    但正因为如此，现在才要她挺身而出为主人排忧解难！    蛇帮建立70年，超过30任蛇爷用自己的血汗将这个起于微末的帮派发展壮大，但即便在它最巅峰的时候，接触的也无非是郑家少爷那等沟通上下的人物，绝不可能接触到红山学院排名一二的天才学生。    现在，排名第二的魔道公主，委托她带着排名第一的白骁寻欢作乐，她又岂敢怠慢？让白骁玩不开心了固然不行，玩得太开心了……那也是死路一条。    夹在男主人和女主人之间的修罗场中，小青简直欲罢不能。    “白公子，不如我们去雅间？视野更好，也不会有这么多麻烦。”    白骁点点头，对刚刚那番见识也是心有余悸。    他人高马大，猎人的视力又绝佳，所以在这幽暗的场地里，他也能看清每一个细节，在舞池中伴随乐声疯狂起舞的人，在角落中纵情**的人，在人群中妙手空空的人……一切都尽收眼底。    场面像极了部落以前的狩猎祭礼。    在雪山部落，每逢猎手们有了难得一见的大丰收，巫祝们都会召集全族，围绕着篝火，美食、饮酒、狂欢，同时也悼念在狩猎中不幸阵亡的勇士。这红山夜场虽然方式和细节有别，本质上却相通，所以白骁最初看得饶有兴致。    直到第一个带着满面桃红跑来敬酒的少女出现在眼前。    霎时间，白骁回忆起了白衣部落那传承千年的传统祭礼，是为何被强制暂停的。    自从白无涯横空出世，那种几年难得一见的大丰收就变得再不稀罕，烈骨级的大家伙隔三差五就被他单枪匹马扛回部落，甚至连黑域那等圣兽级的庞然大物，他也能砍下一条爪子，供部落族人分食。    然后按照传统，狩猎祭礼就接连不断地举行。而每次祭礼，白无涯都是当仁不让的主角，部落里多情的姑娘们简直像是奔向悬崖的旅鼠一般义无反顾，白无涯则如同万丈深渊，将所有姑娘全数吞噬。    同样，按照传统，祭礼上的纵情交欢不需要在意身份地位，同样不需要在意什么婚姻家庭，所以白无涯肆无忌惮地在无数有夫之妇身上耕耘，那些有妇之夫也只能两眼冒血地在篝火边就着酒肉锻炼左右手。    一次两次也就罢了，长此以往，部落简直人心浮动，最终首席巫祝终于及时出面制止了这种荒唐的祭礼，稳定了部落人心。    而刚刚那前来敬酒的南方姑娘，赫然就让白骁想起了那些祭礼上的旅鼠！进一步想起了所谓血脉和宿命。    带着一丝感伤，白骁开口道：“血脉传承，确有其事吗？”    小青在旁边听得有些莫名其妙，顺口答道：“当然是有吧，虽然意外突变的例子也有不少，但大部分情况下都是应了那句老话，龙生龙凤生凤，子女总是父母的翻版，那些世家少爷能生来高高在上，凭的正是血脉传承啊。”    说着，小青又自作聪明道：“白公子你能在数万人中拔得头筹，一定也是有着了不起的血脉传承吧。”    下一刻，就见白骁手捂胸口，仿佛遭到了重击。    “呃，白公子，怎么了？”    “……没什么，去雅间吧，我要缓缓。”    从地下舞场到楼上的雅间，有着数条隐秘的通路，小青对此地不熟，便直接找来舞场里端茶送水的侍女，而对方虽然不会买区区蛇帮的面子，但对红山学院入学试的头名，却理所当然给予了优待。    沿着一条从外面看不出丝毫痕迹的阶梯，小青很快就带着白骁走到了一条竹林小径上，并按照侍女给的号牌找到了对应的私室。    然而正要开门时，却听到远处隐约传来一阵女子的哀鸣和挣扎声。    声音只持续了一瞬间就戛然而止。    小青的耳朵却立刻就竖了起来，身为底层帮派领袖，她当然不可能听不出来那意味着什么。    但同样，她也知道在这里应该做什么。    回过头，带着不变的笑容，小青拉过白骁的手：“白公子，这边。”    白骁却没理会。    小青皱起眉头：“公子，这里的主题就是狂欢，而狂欢有很多种方式，别人的玩法，咱们还是不干涉为好吧。”    白骁低下头看了她一眼。    “狂欢的基本条件是两厢情愿。”    小青争辩道：“情愿不情愿，谁能说得清楚呢。”    “我闻得出来。”    这个理由太霸道，让小青一时无语，只能无力地挣扎道：“那毕竟也是别人的事啊。”    白骁边走边说道：“在部落，哪怕是最无耻最下流的男人，也不曾对女孩用强……见此情形，更不会袖手旁观！”    顿了顿，白骁苦笑：“可能血脉传承，是真的确有其事吧。”    然而，就在他准备继续前进的时候，忽然又有人拉住了他的手。    “白骁，那边的事情不要管，不是你能参与的。”    戚威一脸凝重，额头上甚至渗出了冷汗。

正文卷 第39章 尺寸不合的你竟强行……
    戚威理所当然拉不住白骁。    事实上，在他情急之下把手搭上白骁手腕的时候，心里就骂了一声卧槽我是脑子进水了么。    就在几天前，红山南城，一位自不量力的年轻人试着用血肉之躯阻挡白骁前进的脚步。    现在他的尸体已经腐化成土壤中的养分了。    好在白骁经过那一次碰瓷，也深刻意识到了南北体质差异，及时停下了脚步，没有让戚威也化作春泥，但目光中的疑惑以及随之而来的沉重压力，还是让戚威有些喘不过气。    作为以智计见长的戚家少爷，戚威用最短的时间组织好了措辞，说道：“那是我们大秦皇朝的传统之一，还请你……入乡随俗。”    白骁只沉吟了一个瞬间：“扯淡。”    对于南方大陆来说，他的确是个初来乍到的陌生人，但关于南方大陆的风土人情，他可是花了半个月读了整整一柜子的书！    没有任何一本书里，写过南方大陆有强抢民女的传统文化。就连白无涯那种人渣，在南方大陆布种时也讲究一个你情我愿。    这个世界上还有比白无涯更人渣的传统文化？    怎么可能！    戚威见劝阻无效，心中更急，只好把问题解释得更明白一些：“那是皇室的人！门口已经挂上了皇家密探的牌子！”    白骁闻言头也不回，继续前进。    戚威所说的事实，和他眼前所见的事实根本风马牛不相及，皇室的人又怎么了？就注定人人都心甘情愿与之**？笑话了，哪怕是雪山部落那头种马首领，也屡屡在首席巫祝的女儿面前碰壁。    而白无涯从来没考虑过对她用强，一丝一毫的念头都没有过。    连白无涯都能做到的事，南方大陆的皇室反而做不到？    白骁身高腿长，两步就走到了那间私室门前，果然见到门口竹枝上挂着一块黑色的令牌。房门则被一片茂密的竹林景象所遮蔽着。    戚威在身后无奈地说道：“皇家密探做事不会留破绽，这门已经被加固过，你进不去……”    话音未落，就见白骁已经伸手向前一推。    一阵令人牙龈发酸的金属摩擦扭曲声尖刺而起，茂密的竹林在闪烁中崩解消失，露出一扇向内严重凹陷的隔音金属门，门框处则噼啪闪烁着魔能崩坏的光芒。    戚威感觉自己下颌骨有些脱臼的趋势，连忙伸手扶住了。    卧槽，那可是被三重加固过的金属门，这蛮子赤手空拳给破坏了！？    下一刻，却见白骁似是对大门的形变程度还不满意，一脚踢在了大门下端。    轰！    震耳欲聋的声响，以及一阵地动山摇似的震荡，整条雅间的走廊都仿佛发生地震一般。而那厚重的金属门则直接脱离了门框和门栓的束缚，在原地翻转了两周，仰面拍在地上。    轰！    又是一声闷响。    白骁脚踏过房门，大步走了进去。    私室内的一切都被他收入眼底。    不大的房间里，赫然挤了七人，两男五女，其中有4名女子作侍女打扮，还有一名女子则穿着便服，躺在居中而坐的两个年轻人身前，目光迷离，脸色潮红，一片春情泛滥。    白骁破门而入，让四名侍女霎时间浑身肌肉紧绷，却没有急着行动，居中的两个年轻人则对视一笑，对这奇景似是无动于衷。    片刻后，左边一个看来更年长些的年轻人开口了：“白骁，是吧？这一身兽皮真是特立独行，让人一眼就能认得出来……幸会了，虽然这见面的方式有些尴尬，但见面就是有缘，我还是敬你一杯。”    年轻人说着，给旁边侍女使了个眼色，顿时一位身长而纤细的女子，便端来一杯美酒。    白骁没有碰，甚至看也没看，他的目光锁定在那个神智迷离的女子身上。    左边的年轻人好奇道：“你认识她？”    白骁说道：“左青穗。”    白骁是进门以后才认出了她。    今年红山学院录取的149名学生中，她排在130位，所以白骁能认得一清二楚。    作为同学的149人，每一个人的资料他都看过，也记了下来。    听到白骁说出左青穗的名字，坐在右边的年轻人拍手笑道：“哈哈，难怪这么莽，居然是认识的，说实话我们都还不知道她叫什么呢。“    左边的年轻人说道：“毕竟一时的玩物，也没必要知道那么清楚。不过，这左青穗应该和你没关系吧？嗯？”    说到最后，年轻人目光转向了侍女。    端酒杯的侍女连忙答道：“我们确认过，她只是个出身边郡的农夫之女，在红山城也是人生地不熟……”    话音未落，右手边的年轻人忽然怒道：“你糊弄鬼呢！让你给我们找个玩具，你就给我们找个残次品？农家女你也找，农家肥你吃不吃啊？”    左手边的则说道：“不过就算是残次品，毕竟也是我们找来的玩具，又和你没什么关系，不如喝了那杯酒，然后从哪里来回哪里去。”    白骁还没开口，就听身后戚威喘着粗气跑了进来，陪笑道：“感谢两位公子赐酒，我们这就……”    左手边的年轻人皱起眉头：“戚家？没你事，滚吧。”    堂堂宗师世家的少主人，被人当面呵斥，却丝毫没有发作的意图，只是以唾面自干的姿态笑了笑，说道：“刚刚那声惨叫，是故意让人听到的吧？以皇家密探的手段，真想让二位公子在这个狂欢夜玩弄一个良家女子，怎么会有门没关严这么巧合的事情？所以，你们实际是瞄准了白骁吧？”    白骁闻言，终于有所触动。    这一切都是瞄准自己来的？的确，这也说得通，狩猎时候，就经常有人用虐待异兽幼崽使其哀鸣不已的方式，将异兽骗入陷阱之中。而现在想来，之前门没关严露出惨叫声，的确有些太巧合了。    左手边的年轻人顿时脸色沉了下来：“戚家人，我让你滚，你听不见？”    戚威背后已经冷汗不断。    在场恐怕没有任何人，比他更清楚眼前这两位公子有多么得罪不得。    戚家号称宗师世家，终归只是百年前家中出过一位宗师，余荫后世而已，本质上戚家只是陆家的属臣，而且势力还不如孙家。    而眼前这两位公子，却是出身于西大陆至高无上的家族，权势地位，较之陆都更胜一截！而得罪他们的下场，则比得罪陆要惨烈十倍！    陆家霸道，却非睚眦必报，反过来，大秦皇室却从来不以宽宏大量著称……    但戚威现在只能强撑在这里，因为陆少刚刚以无比郑重的语气拜托他，在他赶到之前，务必撑住！    身为属臣，当真是只能赴汤蹈火了。    带着僵硬的笑容，戚威一边拉扯白骁，一边解释道：“我知道两位公子对白骁也没有恶意，多半只是和他开个玩笑，但白骁这人的样子，二位也见识到了，雪山野人，并不懂得咱们文明疆域的礼数……二位身份尊贵，寻常玩物都入不得二位的眼，又何必执着于这种野味？”    左手边的年轻人，脸色微微舒展了一点。    的确，以左青穗勾引白骁过来，并非什么蓄势已久的阴谋，纯粹是偶然见到这红山首席在场，便随手设局戏耍他一番，如今被人说破，兴致也就败了。    大好夜色，放着良家女子不玩，跟个野蛮人较什么劲？虽然兄弟之中不乏好男风者，他本人也不排斥偶尔尝鲜，但白骁这野人……口味还是重了些，大家尺寸不合还是散了为好。    而且说到底，这里也不是他们的主场，不过是来找个乐子罢了，闹得惊天动地，就算没什么可怕，终归不免麻烦。    于是左手边的年轻人，意兴阑珊地摆了摆手：“行啊，带上白骁一起滚吧。”    戚威心中简直大大松了口气。    总算糊弄过去了！    也幸亏这两位皇子，在当今皇帝的几个儿子里还属于比较低调好脾气的，不良嗜好无非是喜欢玩弄良家女子，但其实事后补偿也颇为丰厚。换成长子在这里，怕是非要见血不可了……    然而还没等戚威在心中庆幸完，就见白骁迈步向前，一把提起左青穗，扛在肩上。

正文卷 第40章 血脉传承
    白骁这一手，让屋内的气氛陡然一变。    戚威眼睁睁看着白骁迈步向前，那兽皮长靴落地时，仿佛将自己低三下四，舌灿莲花，好不容易缔造的和平践踏地粉碎！    “你他妈有病吧？！”    坐在右手边的年轻皇子也惊诧之极了，不由坐直了身子。    身为皇子，这些年在密探的保护下游历帝国四境，形形色色的人也是见的多了，聪明的，不聪明的，懂事的，不懂事的……但白骁这样的，他还真是第一次见到！    莫不是真的脑髓有恙？这野人既然能以第一名的成绩考入红山学院，至少也算是个天才少年吧，结果明知道自己兄弟的身份，明知道眼前的事情其实和他没关系，却非要跳出来作死？    行啊，既然你要作死，那我们也不吝于满足你！    他举起手，便要下令。    但身旁的兄长却轻轻拦下了他，开口说道：“白骁，这么强抢良女，不合适吧？”    白骁不予理会，但戚威却在此时无可奈何地站在了自己身前，一脸舍身成仁的勇烈。    白骁没有一脚踩死他，而是等他给自己一个解释。    戚威无奈道：“左青穗，是自愿的。”    白骁顿时觉得此人脑髓有恙，世间有这样的自愿？    难怪入学试的总分还不如自己。    戚威强忍屈辱，解释道：“你没发现她在挣扎吗，无论因为什么，她现在是真心实意想和那两位公子享受一夕之欢，你带她走，才是真的强抢民女。”    白骁说道：“她显然是吃药吃迷糊了。”    “你说她吃药，有证据吗？”戚威说道，“你现在带她去任何地方做药检，都绝对不会有药物痕迹，同样也不会有魔能残留，皇家密探的手段，在这个国家是绝对完美无瑕的！”    话音刚落，左手边的年长皇子就对弟弟嗤笑了一声：“看见没，这就是我说的那种人，聪明懂事，但是特别讨厌。”    “的确讨厌得很，要处理一下吗？”    “有机会吧。”    两位皇子的话，让戚威更是头皮发麻，但此时也万万后撤不得，只能硬着头皮说道：“而且就算是这个女孩自己，醒过来以后也未必会感谢你！她刚刚哭得凄惨，恐怕是不知道临幸自己的人是谁，她一介平民出身的穷学生，就算有魔道天赋，但与真正的上流社会之间，有着她一生都难以逾越的差距，你现在是在亲手打破她的希望！”    左边的皇子听得一阵皱眉：“你把我们的乐趣都给说没了，我们可不是来做慈善的。”    “扫兴，实在扫兴。”    戚威听得更是压力沉重，这二位一旦扫了兴致，不知后半夜又要玩出什么花样来……不过那也跟他没关系了，他现在只要劝住这位白骁就好！    “白骁，你做这件事，没有任何人会感谢你！”    白骁认真听完了这番话，反问道：“你们南方人做事，都是为了别人的感谢？”    戚威指着在白骁肩上挣扎不已的左青穗：“就连当事人都不会支持你！”    “我什么时候要她支持了？”    戚威只感觉自己要说崩溃了：“那你到底是图什么！？”    白骁低头看了一眼戚威，感觉自己堂堂383分的天才，和这种200分都考不到的庸才的确没有什么共同语言。    也或许是南方人天然就别扭吧，总喜欢去追求什么虚无缥缈的东西，比如做事的意义，比如正义感。    部落人做事就爽快得多，做一件事只要一个理由就足够。    我喜欢。    白骁伸手轻轻推开戚威，扛着左青穗离开房间。    而在他迈步离开房间的那一刻，身后传来了皇子的声音。    “既然你这么想要，这农妇就送你了，但你旁边那个小家伙就留下来吧。”    “诶，那好像就是个一般平民啊，这也要玩吗？”    “既然是他身边的女人，玩玩也无妨了。”    站在门外的小青听得一阵头皮发麻。    果然跑不掉啊……神仙打架，小鬼遭殃，我明明连门都没进，还是被卷进去了啊！    但是，这也是底层帮派的宿命了，在她继任蛇爷的时候，就知道自己会有这么一天，只不过没想到会来得这么快。    小青可没天真到，会以为里面那两位皇子真的只是“玩玩”，换成左青穗大概还会停留在玩玩的范畴里，换成自己……那些上层大人物们的玩法，小青虽然没亲眼见识过，但她却见识过那些惨遭玩弄的姑娘的尸体！    所以，最短命蛇爷的记录就要被我刷新了吗？    一时间，小青心中涌起的却是这种荒诞不羁的念头，对于死亡的恐惧反而淡薄得很。    但就在此时，又有人赶到了现场，其身形修长挺拔，行走时却如幽灵一般寂静无声，悄无声息间就与白骁擦肩而过，进入私室中。    “两位远道而来也不打个招呼，也太见外了，我还想尽尽地主之谊呢。”    陆的到场，让很多人都松了口气，也让两位皇子同时皱起眉头。    “陆啊，这种事你也要管？”    陆淡淡一笑：“毕竟是家门口的事。”    “啧啧，这主人翁意识真是了不起，当年祥王要是能有你们陆家这么敬业，也不至于家破人亡。”    “祥王毕竟无根无基，靠着他人赏识才有了所谓王族头衔，守不住位子也很正常。”    “说得好，无根无基的东西，德不配位，就算能霸占一时也霸占不了一世。”    双方一阵唇枪舌剑，历史功底差些的如小青之流，只觉得云山雾罩，而历史功底足够深厚的如戚威，则一阵阵的冷汗。    我的天，我的陆少，要不要这么直来直去正面硬刚啊……陆家和皇室的关系堪称人类文明史的微妙之最，你这么大开大合不太合适吧。    然而，陆这出奇强硬的姿态，却真的让那两位微服而来的皇子感到了迟疑。    “算了，好好的狂欢夜，平白被人扫了兴致，老七，咱们走。”    “……嗯。”    然而，两位皇子刚要起身，房间里又多出一个人的声音。    “走，去哪里？咱们皇室，什么时候有过被人扫了兴致就走的规矩了？”    所有人，闻言都浑身一震。    虽然出现的只是声音，声音的主人尚在白夜城，但私室内的格局已经瞬间崩坏！    “大哥……教训的是。”年长些的皇子诚惶诚恐，继而在脸上覆上了一层寒霜，对身边侍女说道，“把那个小丫头……错了，那也太小家子气了，就把那个白骁拿过来。”    姿态语气，就仿佛是在指使下人去取一件微不足道的死物。    陆则眉头紧锁。    那个最麻烦的混账竟在这个时候横生枝节！而更麻烦的是，他来的匆忙，不及叫上诺诺，现在身边根本没有可用之人！    身为陆家少主，他身上保命的机关是有不少，单独行走在红山城也不会有危险，但对面却是两个敢行走帝国全境的皇子，还带着四位皇家密探！    如果一点随身道具就能抗衡这样的力量，当年陆家就没必要退位了！    而陆的瞬间迟疑，已经让两位密探绕过他，直接追上了走廊中的白骁。    就像两条出击的毒蛇，在所有人都不及反应的时候，密探便来到白骁身旁，纤纤玉手如同锋利的匕首一般，在他脖颈和侧腹处轻轻一划。    白骁顿时停下脚步，将兀自挣扎不休的左青穗丢到了一旁，摸了摸自己的伤处。    而对面两位侍女打扮的密探，则惊疑不定地看着自己那扭曲断裂的手指。    密探的血肉之躯，都是经历过无数次魔能改造，早已超凡脱俗的杀人利器，刚刚那轻飘飘的一抹，理应切开了他的动脉和肾脏，指甲里的魔能污染物也该浸透全身，让他从内脏开始腐烂。    但是……    此时陆刚刚走出房门，急道：“白骁，没事吧？”    白骁则上下打量着两位年纪轻轻的女密探，再次确认了一下自己的伤处，迟疑道：“刚刚……那是性骚扰吗？”    陆只感觉一口气梗在肺里，胸腔似要炸裂开来。    “……你什么时候听说过会有人在这个时候对你实施性骚扰的！”    白骁叹息道：“你不了解我的血脉。”    “！？？？”

正文卷 第41章 你深深伤害了一个纯情少年的心灵
    客观来说，白骁的疑虑是很有现实基础的。    两位密探的刺杀，的确快若闪电，而且来势诡异，不带有一丝一毫的杀意，于是就连白骁都毫无征兆地中了招。    但中招之后，却如同微风拂面，丝毫感受不到伤害。    对方的指甲的确划破了皮肉，但他只是下意识地收紧肌肉，就止住了流血，还震断了她们的手骨……    这能算刺杀么？没有杀意，力道不强，入肉不深，而且指甲上连毒都不抹一点，世上还有这么可笑的刺杀？这是在侮辱伟大的刺杀事业，还是在侮辱大家的智商？    而如果不是刺杀，这种不经他人同意就直接用手指撩拨他人肌肤的行为，还能是什么？    再考虑到白无涯曾经吹嘘过的他和女刺客的故事，白骁就不得不产生一些合情合理的猜想了。    毕竟，他是白无涯的儿子啊。    陆则简直要气炸肺：“白骁，你给我醒醒！她们都是训练有素的杀手！”    白骁说道：“那方面训练有素吗？”    “……你是不是黄色小说看多了！？”陆愤恨地转头瞪向小青，认定了是这下九流的女帮主将白骁引入歧途。    早知道就不救她了！    另一边，白骁则对陆的天真表示遗憾：“你的人生阅历还不够丰富。”    “你一个雪山来的野人教我人生阅历？！”    “在这个问题上，我的确有资格教育你。”家学渊博的白骁居高临下。    “你……小心！”    陆实在是被气得神志不清了，才会和白骁在这个时候争吵起来，而在他们说话时，另外两个皇家密探也动了起来。    按照常理，四位密探，总有两人需要无时无刻不在皇子身边，但前面两位同僚的下场她们也看在眼里。    那白骁的确有些邪门，按照密探的守则，如无必要绝不应当招惹，但很遗憾。    主子的命令是很明确的。    两人对视一眼，不约而同伸手摸向了腰间的魔具。    既然是靠指甲无法奈何的对手，就只能用些杀伤力更强的道具了，虽然全力发动时难免会波及无辜，但是……那也只能怨他们倒霉了。    下一刻，两位密探就感到眼前一花。    一道庞大的黑影如山崩一般碾压过来，扑面而来的骇然威压让她们竟产生了一瞬间的凝滞！    这一瞬间，足以致命。    两位训练有素的资深密探，只感到自己的头上陡然多了一双无可抗拒的大手！护身的三重魔具竟连瞬间的抵抗都做不到，便全数碎裂。    在她们的意识刚刚转动起来的时候，十根手指便深深嵌入了她们的颅骨之中。而后，一阵狂暴的力道拖动着两颗头颅笔直相撞！    啪！    骨碎肉烂，血浆如瀑。    白骁甩了甩手上的血污，顺势也甩开了两具无头的尸体。    先前那两名密探的行动，的确让他难以判断是刺杀还是性骚扰，但后面这两个密探做得太明显了。    在她们目光对视的瞬间，杀意并没有完全隐藏起来，而伸手探向腰间魔具的动作，更是直白无误地引起了白骁的警惕。    雪山猎人在生死局中绝不手软，更不会错过战机。    白骁没有错过机会，所以皇家密探自然就没有机会了，就连20岁时的大宗师都在白骁的雷霆一击下化作破碎的尸骸，更何况从不以正面作战见长的皇家密探？    两位皇家密探的惨死，如同大宗师的归零魔道，冻结了私室内的时空，所有人一时间都骇然无语，难以理解眼前发生的这一切。    与此同时，两位皇子身上则自动激发了护身的魔具。    两只黑色的蚕茧将他们紧紧包裹起来，而后又如同蠕动的幼虫一般扭曲着在虚空中钻开了一个洞，将他们直接沿着虚空中的通道送离了红山城。    这是出游的皇子身上的无数机关中最底层的一种，当最贴身的两位资深密探阵亡时就会自动激发，将两位皇子强制送回白夜城，以确保他们的人身安全。    而当两位皇子被送走后，那两位断指的皇家密探也趁乱消失得无影无踪。    白骁一边在兽皮上擦拭着手上的血液，一边略微安心地松了口气。    “看来真的不是性骚扰。”    话音未落，就听到一个扭曲变调的声音。    “你知不知道自己做了什么！？”    戚威简直如丧考妣，这位在陆抵达之前，倾尽一切为白骁支撑局面的少年，终于感觉自己的心智到了崩溃的地步。    “我费了那么多的心血才……你居然亲手，亲手杀了她们！？”    白骁莫名其妙：“是她们先动的手。”    “可她们是皇家密探！你杀了皇家密探，就等于是在与帝国皇室为敌！”    “杀了皇家密探就是和帝国为敌？这些密探是帝国专门培养出来碰瓷的吗？”    戚威终于绷不住了，嚎哭出来：“我不跟你说了……”    片刻后，陆也是一脸惨然，拍了拍戚威的肩膀：“辛苦了，你的确是……不容易。”    想想自己刚刚到场就被白骁堵得胸口炸裂，戚威前面一个人支撑局面，压力只会更大，此时的心理创伤之重，实在令人心生怜悯。    得到陆的认可，戚威总算有了几分安慰。    这天底下的男人，总归有几个是带良心的。    陆又说道：“不过，也不必把事情想得那么严重，死的毕竟只是密探，不是皇子，而且也的确是她们动手在先，我这里看的一清二楚。”    戚威抹抹眼泪，摇摇头：“陆少，皇室要是肯讲道理，那就不是皇室了。”    “在红山城，在陆家人面前，皇室总还是要讲些道理的。”陆说道，“何况，就算那个疯子不讲道理，皇帝本人总不至于糊涂到不辨是非。”    “我，我僭越一句，倘若陛下真的明辨是非，就不至于培养出那样的长子了。”    陆说道：“你想得浅了，长子的问题上陛下是故意的。但这件事上，他不会草率的……在地平线惨案的全貌被搞清楚以前，白骁至少和我一样安全。”    这句话顿时让戚威心中一凛。    是了，白骁除了雪山野人这个身份以外，似乎还有个身份是部落领袖之子？而雪山里的那个部落，曾经让帝国损失了十万大军！    想到这里，戚威若有所思：“那就，没事了？”    “没事也不至于，哪怕红山城，根子上也是帝国领土，皇室的影响力是无处不在的，以后免不了会有各种各样的麻烦吧。不过，人生在世，永远都是和麻烦相伴的。”    戚威点点头，却又有点不甘心。    陆家和皇室的关系之微妙，的确会让陆家的继承人一生都与麻烦相伴，但就事论事的说，今天这纯属无妄之灾。    两位皇子在红山城里欺负了一个平民出身的学院新生，听来的确令人义愤填膺，但其实……着实不算什么大事，这几百万人的红山城里，每时每刻都有更加黑暗的犯罪行为在发生。    陆不是打击犯罪的正义使者，没有义务为每个受害者讨还公道。所以双方本应互不照面才对！    麻烦完全是因白骁而起，如果不是他莫名其妙非要英雄救美，哪里有现在这棘手的局面？    戚威是越想越气，你都有女朋……不对他们还没正式交往，你都有心上人了，还对其他女人这么博爱，这是人渣行为！    想到这里，戚威忽然灵光一闪，这其实是个机会啊，如果让清月知道白骁背着她惹上这样的麻烦……难道陆少也是因为这个，才主动出击的？等等，换个角度想，事情其实也没那么坏啊，杀人的是白骁，调停的是陆。就算被心胸狭窄的皇室迁怒到了，陆本身的立场也是无可挑剔的，再联系到他和白骁之间的竞争关系――虽然在戚威看来已经有些名存实亡――这份心胸更是了不起，甚至在老爷子那里都能得一声赞！    陆少还是高瞻远瞩啊。    戚威一边帮忙处理着夜场里的扫尾工作，一边对陆的当机立断和深谋远虑感到佩服。    然而还没等戚威佩服出来，就听走廊远处又走来一人。    “小白，不好意思刚得到消息，来得晚了。”    不同陆和戚威之间可以用魔具在第一时间取得联系，清月是靠着小青的蛇帮消息网，在事发后几分钟才终于匆匆而至，    到场后，清月没有丝毫的愠怒，来到白骁身边，用力一拍他那沾着血污的手臂。    “干得漂亮！”    白骁回以理所当然的一笑。然而就在此时，却听清月一声惊呼：“这是你的血？”    “嗯，她们身上的魔具有点硬，所以受了点伤。”    事实上，白骁以血肉之躯连破皇家密探的三层魔具，瞬间击毙密探的同时，双手也跟着筋断骨折了……不过以雪山猎人的恢复能力，这也不算什么大不了的伤势。    “你也稍微爱惜一点自己啊。”清月叹口气，从身后翻出了一只急救箱，非常熟练地为白骁包扎起来。    “说来好笑，我印象里自己从来没给人包扎过，实际做起来却意外地熟练，看来肌肉记忆是抹不掉的……以前你也经常受伤？”    “还好。”以雪山猎人的标准来说。    “听起来为数不少。”清月却摇摇头，“不过身上没留疤，这皮肤也真……嗯？”    说到一半，清月忽然感到自己有些头晕目眩。    闭关太久，用脑过度了吗？    她下意识用手腕擦了下眼睛，但手背上的血却沾到了脸上。    霎时间，晕眩感如潮水般涌来，无数破碎的画面在脑海中翻涌不休。

正文卷 第42章 多子多福
    狂欢夜之后的清晨，疲惫、痛苦、懈怠……成了红山城的主题词。    在彻夜的放纵之后，大部分人在回归惨淡的现实之时，都会出现强烈的违和感。    例如此时的陆。    跪在书房正中，面对面前那如渊似海的威压，陆不得不低垂下头，竭尽全力压制身体的本能颤抖。脑海中则不由恍惚，昨晚他挺身而出直面皇室的那英勇画面，仿佛只是梦幻泡影。    现实中，他依然是个在父亲的阴影下挣扎求生的雏鸡。    每一次和父亲的见面都很不愉快，因为每一次见面，父亲都不愉快。    陆几乎不记得父亲有笑过。    “因为面对你这种蠢货，我实在是连嘲笑的力气都没有了。”    书桌后，陆别离毫不客气地讽刺着自己的亲生儿子。    “见义勇为，英雄救美，还无私地对情敌伸出援手……你当自己是小说主角了！？你都多大了还看这种小说！？”    陆被喷得简直心智扭曲。    到底是谁在看小说！？    陆别离哼了一声：“怎么，心里委屈？那你回答我一个简单的问题，昨天如果你不去，会有什么结果？”    陆闻言一愣。    而这一愣，却让陆别离目光变得更为森然。    “没考虑过？也就是说你昨晚在做决策的时候，甚至都没考虑过自己完全可以置身事外？你脑子真的进水了？”    顿了顿，陆别离又说道：“实际上，你置身事外，结果也不会有任何不同！白骁会直接破门而入，把左青穗抢回来，顺手杀掉皇家密探，逼走两位皇子，一定要说区别，无非是4个皇家密探可能全要死在他手里。也就是说你昨晚英雄救美，实际上只是救了两个皇家密探！”    陆反驳道：“这只是事后分析，当时那个情形下，我怎么可能知道白骁连皇家密探都挡得住……”    “所以你更应该置身事外，他死了，对你有什么害处？唯一的情敌消失了，你的入学顺位能提升一位，白夜城那一家子会惹上天大的麻烦。你是基于什么心理，才会放着这么显而易见的好处不顾，跑去见义勇为的？”    陆顿时无言以对。    陆别离问道：“道德感？同学情谊？天生善良？这几个答案都很蠢，你可以选一个最蠢的。或者你也可以说，是怕事后被清月得知你袖手旁观，那我就直接打断你的腿。也别转移话题，说什么此事对陆家没有坏处，人家会记你的人情之类的屁话，陆家不需要这么便宜的人情，比起那点利弊得失，我更关心自己的儿子，脑子里到底进了多少水！”    被陆别离质问到这个地步，陆只能坦然相告。    “内心深处，我是在担心白骁……”    “你真特么出息了！”    陆别离简直是勃然大怒，直接将书桌上的笔筒砚台一起丢了过来，砸的陆狗血淋头！    “我就说你怎么追个小丫头追的这么吃力！我给你创造了多少机会？人家还没从雪山回来，我就提前给你做了准备工作，结果你花了一个月时间才堪堪跟她成为好友，然后转眼就被一个白衣部落的野人横刀夺爱！要不是有我的名头震着，你现在已经沦为红山城最大的笑话了！”    陆被喷得又是一阵心智扭曲。    陆别离你也太自我感觉良好了！我被白骁横刀夺爱的确是一大糗事，但之所以没有沦为红山城乃至大秦的笑柄，是我一贯作风优良，让人无可指摘使然，是不折不扣的口碑胜利。    换成你这种大喷子遇到这样的惨事，怕是早就笑断了几十万条腹肌了。    然而接下来的指责，却让陆当场崩溃！    “我还奇怪，你平时虽然多有不肖，远不如我当年，好歹也是我亲手培养大的，怎么追个女人这么吃力，原来你小子竟不知不觉染了龙阳之好！”    “放屁！”    陆愤而起身，然而刚直起身子就被陆别离一巴掌拍了下去。    “我没让你站起来！”    陆被压在地板上，挣扎不休：“我从来不好男风，少用你那龌龊心思来忖度我！我担心白骁，是不想让我认同的竞争对手死得不明不白，我期待的是一场光明正大的竞争！”    “呸你个光明正大！你跟他也配光明正大竞争？要不是清月那小丫头有魔道牵挂不能分心，现在早给那白骁生孩子去了，你这败犬还活在梦里呢！？”    陆目眦尽裂：“我说的竞争不是感情竞争！我从一开始就没喜欢过清月，是你逼着我去追她！”    “老子不逼你，你动的起来么！？我像你这么大的时候，女人至少上过两位数，你呢？知道女人下边长什么样吗？！”    这质问简直杀人诛心，陆恨不得一口血吐在他脸上！    “你身边两个属臣，一个戚威一个孙雯，是我精挑细选出来给你的近臣，其中我对孙雯的期待还更高一点，结果天天就看你跟戚威腻在一起！你现在说自己不是基佬，不觉得说服力太差了吗！”    “就是有你这种亲爹，我才从小就发誓绝不能像你一样！”    “绝不像我一样喜欢女人！？”    “……”陆艰难地维持着呼吸，只感觉心脏砰砰乱跳，如欲炸裂。    以前他跟陆别离极少有这种激烈的争执，所以他还从来不知道……    陆别离这大喷枪的喷人功力竟然如此深厚！他陆自幼饱读诗书，论战无数，此时竟被陆别离喷的喘不过气！    “我不喜欢男人，你问多少遍我都是这个答案。对白骁，我只有真心实意的佩服，从见他第一面起，他就赢得了我的尊重。我认为我的人生中应该有这样一个竞争对手，无论在哪个方面。”    陆放弃了无谓的争辩，只将自己的想法坦然相告。    陆别离死死瞪视着自己的儿子，目光中传来的压力，足以让寻常人霎时间精神狂乱。陆苦苦支撑，却丝毫不肯示弱。    半晌，陆别离向后仰着身子，收回了压迫力，悠然说道：“我明白了，你不是基佬，只不过是单纯的傻・逼。”    “……”陆眼皮跳了一下，决定傻・逼就傻・逼吧，反正从小到大比这更惨烈的称呼也背了不知多少次了。    而陆别离在沉默了一阵以后，也叹了口气。    “或许这就是陆家的宿命，先祖陆昊何等雄韬武略，后人却在400年的时间里就被迫退位，当年的真相众说纷纭，但作为当世家族的后人，我总结史料，无非是一句话：当时的陆家，出了一代傻・逼，和你一模一样的傻・逼！道德洁癖，自作聪明！”    对于这些污名，陆照单全收。    “不过，其实我从你小时候也就看出了端倪，几次试图矫正无果，就没在你身上抱太大的期待了。所以，你虽然名义上是陆家少主，我可从来没真的指望你能继承这偌大家业。”    陆心情沉重，却还是一言不发。    “所幸我生你生的足够早，17岁时就当了爹，现在也还风华正茂，巅峰期至少还能维持20年，这段时间，足够我再培养一个合格的继承者。”    陆听到这里，终于忍不住冷笑：“所以你在母亲墓前的誓言……”    “废话，我发过的誓什么时候不作数过？陆家下一代继承人不是我的儿子，而是你的儿子！”    陆终于震惊了：”我！？”    “不然你以为我为什么要大费周折，让你去追清月那丫头？她再怎么貌若天仙，那身材……”    “陆别离！”    “怎么了，我说错了？她是前凸还是后翘了？”陆别离奇怪道，“当初大宗师给我看她的影像时，我第一时间就想到了你，觉得你这小子一直对女人不感兴趣，或许会喜欢这种特殊型号，结果……”    “你闭嘴！”陆愤怒至极，将地上的砚台丢了回去，却在临近陆别离的前一刻就无声无息地化为齑粉。    “总之，要你追清月，最重要的原因就是希望你能和她生一个天赋绝佳的继承人，我会吸取在你身上的教训，将他培养地更像个陆家人，可惜被白骁给搅了好事……陆，说到这里，你应该明白自己该做些什么了。要么从今天开始给我脱胎换骨，当一个合格的霸主后人，再要么就生一个合格的素材给我！”    “……”    “前者，至少给我拿到年级首席才算数，我当年在红山学院，虽然没有蝉联首席，但毕业那年拿到了昊天旗，肖像至今都挂在荣誉走廊上，也是从那以后，我才正式被家族认可成为继承人。我也不要求你能拿昊天旗，区区年级首席，不算过分的要求。”    好一个不算过分要求！    “后者，和你结合的女子，天赋资质应该和你相差仿佛，咱们陆家人做事精益求精，要追就追最好的，我看这一届的清月资质不错，你不是和她还有个赌约么，拿到年级首席就和她交往，然后让她给你生个儿子吧。”    陆终于憋不住火了：“你这是在故意消遣我！？”    “我就是在故意消遣你！谁让你是我儿子，不服气你也生一个儿子去消遣啊！”

正文卷 第43章 杀手锏
    就在陆深陷家庭纠纷时，红山城的另一边……    “清月，你没事吧？”    新湖酒楼的宗师套房里，白骁一脸关切地看着刚刚苏醒的清月。    少女面色有些茫然，仿佛大病初愈，刚刚苏醒的睡美人。    昨天晚上，在夜场走廊上，清月一边为白骁包扎着伤口，一边忽然就晕倒在地……白骁倒是一如既往地处变不惊，毕竟清月昏倒在他眼前这种事，实在是太常见了。所以抱着她沉吟了片刻，白骁就当机立断咬破手腕送到她唇边，强行灌血。    按照雪山时期的经验，清月身体上的不适基本都和诅咒有关，所以一旦有症状发作，无脑灌血总没错，然而这一次清月几大口血喝下去，却睡的更沉。    一觉醒来，已是天明。    白骁在窗边守着，只觉得眼前的少女，仿佛和昨晚有了些微的差别，而这种差别却又似曾相识……这种微妙的差异难以言喻，又确凿无疑，白骁思忖片刻，认为多半是和自己失血过多造成的视觉衰弱有关。    待会儿叫侍者再送几斤城南烤肉过来回血吧。    现在重要的还是清月。    “再喝点血么？”    清月摇了摇头，沉吟半晌，忽然说道：“你喜欢下棋吗？”    白骁一愣，想不到清月怎么会提了这样的问题。    要说喜不喜欢下棋……当然是喜欢的，哪怕本身不算特别有趣的游戏，和清月一起都会变得有趣，何况狩猎棋一直都是白骁的最爱，哪怕是必输的棋局，白骁也觉得有趣。    每一次失败，都会让他学到更多，获得成长。靠着在清月那里学到的技巧，他打遍部落无敌手，甚至能让首席巫祝蓝爷急赤白脸。    “雪山部落，也有棋牌游戏吗？教教我吧。”    白骁越发觉得奇怪，但清月既然问起了，他也没什么可隐瞒的，便将部落流行的几种棋牌游戏简单介绍了一遍，然后又详细介绍了最流行的狩猎棋。    清月躺在床上，沉默了好久，又开口说道：“狩猎棋好像很有趣，可以教教我吗？”    白骁当然乐意。    狩猎棋本质上是一种模拟猎手狩猎的游戏，一方扮演猎手，一方扮演兽王，以任意方的阵亡为结束条件。最初时，狩猎棋只是几个猎手闲谈时候讨论出的简单模拟游戏，但历经上千年的发展，规则已经变得相当复杂，以至于很多高明的猎手，在棋盘上的表现都宛如智障。但另一方面，这些复杂的规则并非毫无意义，如果能真正吃透这些规则，那么棋盘上的思维也可以带入到实际的狩猎行动之中。    白骁作为年轻一代的首席猎手，同样也是部落首屈一指的棋手，除了清月外，他打遍部落无敌手。对于这个游戏的理解之深刻，也无需赘言。    不多时，白骁将游戏规则完整介绍了一遍，清月沉思了许久：“来一盘吗？”    这一刻，白骁忽然觉得身体内仿佛是有什么机关被触动了一样，不由自主地兴奋起来。    来一盘吗？这句话，从清月嘴里说出来，可真是久违了。    仔细想想，自己也真是好久都没下棋了，手痒难耐！    “当然可以，实战是熟悉棋路的最佳捷径。”白骁一边说着，一边已经在脑海中勾勒好了棋盘，并拟定了作战方案。    “棋盘棋子做起来比较麻烦，介意盲棋么？”    “应该没问题。”清月说着，“你选哪边？”    “都可以，猎人的棋路相对更熟悉一点……”    “那我选兽王吧。”清月说着，星眸半闭，陷入沉思。    这个姿势，让白骁再次感到了一阵强烈的熟悉感。    以前的清月在下棋时就经常露出这样的神情，然后基本就意味着白骁可以直接投子认负，继续挣扎只会增加自己的羞辱。    所以说……    白骁霎时间脑海中灵光一闪。    对了，现在情况可不一样了！她已经不是连胜3845场的那个诅咒之女了，而是失去了一切棋艺的魔道公主，纯真粉嫩的新人菜鸟！    所以要赢清月，也就是现在了，等清月积累足够多的经验――以白骁的估计，或许只要一两百盘，她就能接近巅峰水准，让白骁再也难以望其项背。    而雪山猎人，在狩猎的时候当然是要选猎物最虚弱的时候！    “前进一格，持弓！”    白骁当机立断，开启了棋局。    虽然总觉得事情有些古怪，但顾不了那么多了！    先赢了再说！    ――    半小时后，白骁面色惨白。    仿佛刚刚给三只清月喂了血一般虚弱无力。    “……不会吧。”    脑海中的棋局已经完全陷入绝境，白骁的猎人在大雪中饥寒交迫，又身受重伤，俨然是圣山冰洞那一幕的重演。而清月的兽王还残存着大半的体力，麾下异兽大军也气势汹汹。    白骁并没有放水。    严格来说，他甚至超越了过去的自己，在极度的兴奋之下，棋艺达到了新的层次，然而……    这清月依然像是一座难以逾越的高山。    她明明只是个粉嫩新人啊！才刚刚听了一遍规则而已！    人与人的天赋差异是这么巨大的吗？！    沉默片刻，白骁无奈认输：“这样就是一比零了。”    清月却皱起眉头：“是这个比分吗？”    白骁想了想：“也对，你是新人，却能大胜我这种棋坛老将，只计一分不太公平，算你十分吧，十比零。”    清月眉头拧得更紧，仿佛有什么重要的细节对不上，但最终还是点了点头：“也行，就算十比零吧，小白，你要奋起直追咯。”    “……追到3845比0吗？”    这个突然出现的数字，让清月脑中一痛，可惜不等她反应过来，宗师套房的门就被非常粗鲁无礼地推开了。    深红色的女子兴致勃勃地冲进套房，一眼就看到了在床边对弈的少年少女，大声招呼道：“白骁，清月，早上好，哇脸色这么白，你们昨晚到底放纵了多久啊……”    原诗的话还没说完，就被清月直接迎面丢了枕头过来。    “你来干什么的！？”    原诗接过枕头，笑道：“探病啊，听说你们两个昨晚在南城夜场玩得满地是血，现在感觉怎么样？”    听她提起昨晚的事，白骁立刻警觉起来。    昨晚杀了皇家密探，他当然不会以为事情能就此了结。    “他们来找麻烦了？”    原诗摆了摆手，笑道：“如果你再这么杀气腾腾下去，就真会有麻烦了……放心吧，昨晚学院的人没有闲着，事情基本算是稳定了下来，没人会追究你的杀人行为，皇室会对此事保持沉默，只要没有其他人去主动拿此事撩拨他们。”    “是吗？多谢了。”白骁点点头，收回了杀意。    另一边清月却皱起眉头：“有这么简单？虽说昨晚的事是皇室理亏在先，密探死有余辜，但他们恐怕不会这么想。”    原诗说道：“当然没那么简单，皇室的确口头承诺我们不追究后续，但皇室的承诺，全世界的人都知道怎么回事。偏偏皇室的影响遍布西大陆每一个角落，就连这新湖酒楼的主人都算半个皇室的人……所以你们最好现在就跟我走，目前也只有学院里还勉强能算乐土了。”    白骁看了眼仍显得虚弱无力的清月，点点头：“好，这就走。”    原诗又说道：“你也不要光顾着考虑别人，你自己一样不安全……不要觉得杀了几个皇家密探，就真的天下无敌了，你知不知道你的杀手锏暴露越多次，你就越不安全。”    白骁想了想，不解道：“什么杀手锏？”    “……就是你杀皇家密探的那招。”    “原来你们觉得那是杀手锏？那我应该还蛮安全的。”

正文卷 第44章 外挂到期
    白骁从来也没高估过自己的战斗力。    雪山上，高估自己就等同死亡，猎手们大部分时候面对的都是硬属性上远胜过自己的异兽，每次战斗都如同在刀尖上舞蹈，误判了战力立刻就要粉身碎骨。    而离开雪山，前往未知的南方大陆，对白骁来说更是一场前所未有的大冒险。这期间可能遇到的艰难，他早在下山前就有所预料。    雪山猎人与魔道士相比，实际上天然处在弱势。    魔道神通千变万化，威力无穷，甚至更胜过许多雪山上凶名赫赫的狂兽，血肉之躯根本无可抵挡。    和魔道士交手，就要如同狩猎狂兽，务必不能让他们将神通完整施展出来。而值得庆幸的是，较之雪山狂兽，魔道士有个天然的缺陷：他们的启动速度并不快！    或者说，南方人的神经反应速度普遍都偏慢，从心中念头升起到转化为行动的间隔太久。所以只要出手足够快，就可以在他们的魔道发动以前，先一步将他们击杀。    而白骁的启动速度，在整个雪山部落都是首屈一指的，在入学试第三环时，投矛秒杀朱俊觯靠的就是无与伦比的启动速度。昨晚赤手格杀两名皇家密探，最核心的一点依然是他的启动速度。    但白骁自己也清楚，这种突然爆发，抢先手秒杀敌人的方法，不可能屡试不爽。对方只要提前有所防备，速度优势就很容易化解。    雪山上也有那种启动速度无与伦比，就连超一流的猎手也难以抗衡的异兽，但只要布置好陷阱，算好它们的行动，一样可以轻松猎杀。这点道理，南方人应该也想得到。    所以白骁并不觉得启动速度就是他的杀手锏，事实上他也不需要什么杀手锏，他只是在实战时选择了效率最高的猎杀手段。    如果南方人对他的理解，还只停留在杀手锏的阶段，那白骁觉得自己应该还很安全。    这份自信，让原诗不由大喜。    “好好好，有这份坦然的心态就最好不过了！我之前还担心你会不会陷于后怕，乃至落荒而逃。既然你这么勇猛无畏，那咱们就赶快进入下一环吧。”    “下一环？”    ――    “首先，我要给你大体介绍一下红山学院的基本课业流程。虽然每个学生在入学时，就会有自己的指导老师。但学院同时也会提供大量的公共课程，内容包括历史、艺术、魔道基础理论、魔文、魔识淬炼等等。客观来说，对于绝大部分学生而言，这些公共课的价值都是无可取代的，毕竟导师们术业有专攻，不可能在每个领域都有足够高的造诣。就算真有个别导师天才横溢，全面发展，比如我，也未必有时间详细解答你的每一个问题，因为大部分导师都带着若干学生，自己也有修行和研究任务。所以红山学院的学生，大部分时间都要在学院中度过。学院也因此采取寄宿制，为学生提供了多种住宿方式。而这里面我最推荐的就是此处了。”    原诗兴致勃勃地伸手指向身后一座精美奢华的庭院。    “旧雨楼，魔道宗师江若雨在圣历1480年建成的私邸，在她去世后，这座房产被捐献给了母校红山学院。后来几经腾挪改造，目前作为学生宿舍中最高档奢华的一个，面向所有人出租。内部设施我就不详细介绍了，你可以理解为是新湖酒楼宗师套房的增强版，而租金只需要每年三百万银元，五年优惠价一千一百万银元。和新湖酒楼那动辄十万以上的日租金相比，简直是亲妈跳楼价了！现在签订租房合同，还附赠五年优质家政服务以及各类高档酒楼送餐卡……”    原诗这贯口一般的介绍词还没说完，就被一旁的清月打断了。    “我有问题！”    原诗丝毫不介意：“请讲。”    “你提成是多少？”    “10个点。”原诗毫不避讳，“我最近又看上了天衣坊新出的小裙子了。”    这份毫不做作的无耻，让清月气息为之一滞。    而原诗则趁此机会，又向白骁推销道。    “学院宿舍，原则上是男女分开的，毕竟这里是魔道学院不是配种站，但旧雨楼是个例外，楼内一共七个卧室，可以自由搭配入住最多7个学生。所以你只要组下这里，就可以和清月一起构筑爱的小巢了。”    白骁闻言顿时点头：“那就……”    “等等！”清月当机立断，强忍着脸上的浮红，“我可没说要住在这里！我大部分时候都要在断数实验室里做课题，学院这边我反而会很少来，白骁没必要为了我租住这么贵的豪宅。”    原诗说道：“但总会有个别时候要留宿在学院里吧？那你是自己单独租住一个宿舍好，还是住在白骁身边好？白骁你觉得呢？”    白骁当然愿意住得近些。    昨晚清月意外昏倒，让他不得不对少女多上几分心思，万一再有什么问题，离得近些也方便灌血。    清月又说道：“……学院对入学试成绩优秀的学生有很多优惠，住宿费用减免就是其中之一，但旧雨楼作为超奢宅邸，并不在减免范畴里，完全是不必要的浪费。”    原诗说道：“以白骁的身家，这种浪费根本无关紧要，就好像以你的天赋而言，把宝贵的时间用在这里陪白骁看房也是莫大的浪费，但你也不怎么在乎啊。”    清月微微眯起了眼睛，这原诗还真是个麻烦！    其实原诗说得道理没有错，白骁既然有钱，住宿条件当然越优越好，她本人也没那么排斥和白骁住得近些，但现在情况却有些微妙。    直觉里，她感到如果和白骁再这么走近下去，一定会有什么极其重要的变化发生，就如同昨晚突然涌现在脑海中的无数碎片一般。    而那种变化，她还没做好心理准备。    所以她想要先维持一下两人的距离，调整一下自己的心态。    但原诗此时却像是狂奔暴走的犀牛，根本不给人缓冲的余地。    “合同在这里，签好字，支付一笔微不足道的订金，未来五年，旧雨楼就任你使用了。”    白骁非常爽快地以玉石付了款，签了字，过程之迅捷，让清月都反应不及。    “恭喜你，这是旧雨楼的钥匙……然后是第二环，你听没听过折叠通道？简单来说就是加密过的双向传送术，只要在旧雨楼和断数实验室里安装折叠通道，清月就可以一边享受实验室的研究环境，一边享受旧雨楼的住宿，不必在朱俊瞿乔钏岬脑惫に奚崂锸芸嗔恕！    “那就安装一条吧。”    “爽快！这折叠通道是近两年才刚刚成熟，只在极少数地区普及使用的尖端魔具，制造成本非常高昂，优惠价也要五百万银元，但我就知道以你的豪气，绝对不舍得自己的女朋友受半点委屈！这里是购销合同，在这里签字……”    “另外，你不觉得清月堂堂魔道公主，身上打扮却略显寒酸吗？朱俊鍪歉鑫蘅删纫┑那罟恚新衣服都给她买不了几件，以至于她这天姿国色全被浪费了。其实天衣坊有几条小裙子非常适合她，用我的贵宾卡消费可以打折……”    眼看着白骁在那边花钱如流水，清月越发感觉不对，不得不打断一下。    “小白，我……请不要误会，但咱们之间的约定是……”    话没说完，就被原诗打断了。    “我知道你们约定的是年末测试，白骁拿到次席以上就正式交往。但并没约定说在此之前就不能交往。我看你们情投意合，佳偶天成，就不要浪费彼此的时间，非要等什么学年末了。白骁你觉得呢？”    白骁当然是个效率至上主义者！    “所以你要不要再购买个代步魔具？以后可以带着清月去城外兜风，我很推荐这款‘纯白战车’，性能卓越，风格粗犷大气，很适合你这种雪山来的男人！顶配旗舰版价格只要一千六百万银元哦。”    “的确不错，可惜我没钱了。”    “……哈？”

正文卷 第45章 续费启动
    白骁一句话，让原诗当场就瞠目结舌，只感到自己的三观都有翻覆的趋势。    没钱了？    没钱了！    他怎么可能就没钱了？！他的设定不是拥有四次元宝石袋，能拿出无穷无尽的宝石的神奇野人吗？七十八万房租入住宗师套房――还把自己女朋友给挤了出去――八千万买原始魔液，两千万请平大师沏茶，这花钱已经不是流水了，根本是滔滔江海浩瀚无穷。    这般阔绰，这般豪爽，显然意味着其身家异常丰厚，如今展示的只是冰山一角！原诗正期待他能买爆红山，将自己的多张积分卡刷成永世贵宾，结果他说自己没钱了！？    这里面莫不是有什么误会？比如自己因为过于狂喜产生了幻听，他说的其实是自己没有前列腺，不是没有钱……    然而不待原诗的侥幸心理发酵下去，白骁就将自己那空荡荡的兽皮行囊抖了抖：“金银珠宝都卖完了，现在我只剩下一点零钱，买不起你的纯白战车了。”    原诗愕然，怅然，垂头丧气，从嘴角勉强挤出一句：“我靠。”    低着头，女子不由对自己刚刚的盲目推销追悔莫及。    早知道他剩下的钱有限，无论如何不会让他把钱花在这些纸醉金迷的事情上。    因为之后要花钱的地方还多着呢！魔道的研究和修行，堪称天下烧钱之最，而且越是天资卓越的人，修行起来耗费的资源也就越多！大宗师们的一次大型魔道试验，耗费的魔能物质按照金钱计算，动辄就是几百上千万！一年下来没有数以十亿计的资金支持，实验室都经营不下去！    而年轻魔道士的培养也不遑多让。    为了提高魔能适应性，豪门子弟常会进行魔能沐浴，一次高效的沐浴成本至少要大几百银元，一年下来单单是沐浴费就可能要几万银元，而这不过是魔道士那不计其数的日常开销项目中的一项。而越是天赋卓越的学生，开销就越多：为了充分理解其天赋，导师会时常邀请各路专家进行集会，而动用珍稀魔物辅助修行、进行专项研究等等更是家常便饭，任何一项的成本都动辄几万几十万银元。    去年刚刚以首席成绩毕业的任晃，毕业那年的开销超过一千七百万银元！若非他在第三年的时候结识了出身巨富之家的女朋友，任家就算倾家荡产也供不起这样的开销。而任晃已经算历届首席毕业生中，相对省钱的一位了！    当然，穷也有穷的玩法，无非是效率低一些，进度慢一些，风险高一些。学院对那些天赋上佳却出身贫寒的学生，也会提供各种贷款、援助……但额度毕竟是有限的。    而这些东西，对白骁更是毫无意义！以他那堪称天下无双的特殊体质，就算将学院全年的助学预算都填过去恐怕也远远不够。原诗先前对培养白骁自信十足，也是建立在他富可敌国的基础上。    有钱的天才才叫天才，没钱的天才只配去跟郑力铭学习在鸡腿骨里吮骨髓。    想到自己为白骁设计的宏伟蓝图很可能要因为缺钱而胎死腹中，原诗着实有些不甘心，发出了宛如无法母凭子贵的冷宫皇后的哀叹。    “我真傻，真的，我单知道你花钱如流水，不知道你的钱也不是无限的。”    白骁理所当然地答道：“人的负重能力当然是有限的啊。”    “负重！？”原诗愣了一下，你小子的答复有点不按常理出牌啊，负重算什么意思？！    下一刻，女子便感觉眼前宛如柳暗花明。    “也就是说，你家里其实还有很多钱，只不过你来的时候背不过来？！”    白骁说道：“应该是吧，反正白无涯告诉我没钱了就再找他要，决不能堕了部落名头……我的确没料到来南方以后花钱会这么快，看来只能先回去一趟了。”    说着，白骁转头看向北方：“走快一点，来回十天应该就够了吧。”    “等等，别急着走！”原诗连忙拉住就要动身的白骁，“既然你家里还有钱，那就好办了，跟我来！”    白骁一边跟上原诗，一边心中略感惊讶：这位女魔道士的手劲儿好大，竟然能拉得住他！    ――    不多时，一行三人来到了学院边缘的一栋小灰楼前，只见此处人来人往，熙熙攘攘。一块招牌挂在门上，写着“红山快送”    清月看到这小灰楼，就不由瞪大眼睛，不可思议地看向原诗：“你不会是想……”    原诗很是欣赏地摸了摸她的头：“很聪明嘛，你也想到了。”    清月则很是嫌弃地试图避开她的手：“你这根本是强人所难。”    “但强势的女人才更可爱嘛~”    原诗说着，已经一马当先，排开人群走入楼中。    作为红山学院的物流枢纽之一，小灰楼常年挤满了前来收取快递函件的学生和教职员工，窗口前的队伍更是排的让人心寒。    但原诗一进门，就有一位青春靓丽的侍女，带着宾至如归的笑容迎了过来：“这边请。”    而后，侍女带着三人绕开拥挤的大厅，来到了一间雅致的会客室里坐下，奉上茶点。片刻后，就有一位中年妇人走了进来，一见到原诗，就热情地招呼道：“原大师你来了。”    原诗无奈道：“师姐，说了别用这种类似前女友的自带晦气的称呼叫我，好像我已经不再是大师了似的。”    “抱歉这是规定呢，敬请理解。这次来有何贵干？”    原诗也不和这位妇人纠缠细节，将白骁推到台前：“我是为学生来的。”    妇人一脸惊讶：“这不是今年的首席新生吗？原来最后确定导师人选是你……那可真要恭喜你，收了这么厉害的学生。”    转过头，她又看了眼白骁：“那个，我就不恭喜你了……”    原诗顿时扬起眉毛：“师姐你这么说就不厚道了！”    妇人问道：“如果你有哪次光顾，是带着厚道目的而来，我以后就对你厚道一些。说吧这次又想要怎么为难我了？”    一边说着，妇人一边看了眼白骁，忽然拧起眉头：“你不会是想……”    原诗立刻展颜笑道：“师姐果然是了解我的！没错，每年学院对成绩排在前十的新生都有奖励政策，比如建立专属家庭通道，以便住宿的学生能随时和家人联络……”    “门也没有！”妇人斩钉截铁，“你知不知道他家是住哪里的？！”    “北境雪山啊。”    “那是文明疆域以外的人间绝境啊！葬送过帝国十万人的大坟场！”    原诗立刻站到白骁身旁：“这么说人家的故乡，师姐你也太过分了！我的学生虽然相貌粗犷，内心还是很纤细的。”    妇人深呼吸了一次，说道：“你让我给你建一条直达雪山的家庭通道，考虑过成本没有？学院的奖励机制里，每年拨给我的预算可是有限的，你不会忍心看我倒闭吧？”    “师姐你光看到成本，看到收益没有？如果你帮他建成家庭通道，那就是文明疆域和雪山部落建立的第一条通讯和物流通道了。”    听到这句话，妇人顿时动容，开始认真思考起来。    的确，在白骁横空出世以前，所有人都以为北境雪山是一片绝境，但现在随着白骁一鸣惊人，越来越多的人对雪山产生了兴趣。甚至有不少魔道大师都考虑打破百年禁忌，前往那片葬送了十万人的土地上一探究竟。    如果能在这个时候，抢先建立一条稳定的通讯物流通道，的确有着得天独厚的优势。    “问题是技术上是否可行？百年前的地平线惨案发生时，十万大军可是转瞬间就和文明疆域断了联系。就连魔道士的迷离域都被环境影响，失去了效用……”    “技术上当然可行，你忘了吗，大宗师在深入雪山发现清月以后，可是第一时间就和陆家人取得了联系！你猜他那个时候用的是什么技术？”    妇人眼前又是一亮：“的确，大宗师显然是有办法的，但你觉得他会帮我们建这条通道吗？”    “所以我这次还带了她来。”原诗说着，就把满脸不情愿的清月也推了过来，“大宗师最宝贝的弟子，只要我们拿住她作为人质，不愁大宗师不就范！”

正文卷 第46章 良驹难求
    “简直就是笑话！你以为就凭这种粗制滥造的影像，就能威胁到我？！”    接到红山快送女主人的来信时，大宗师简直气得浑身发抖，宛如一个患有癫痫的温文儒雅之士。    信函中，一张清月被人用弹弓瞄准太阳穴的图片挂在正中，下面写着：想要你的宝贝徒弟平安无是，就去雪山部落给白骁休一条家庭通道。    “真是，真是欺人太甚！用清月来威胁我也就罢了，你这图上的弹弓分明是儿童弹弓吧！？而且下面威胁词里还有两个错别字！我生平最讨厌的就是错别字！”    然而，还没等大宗师将威胁信撕成粉碎，信上的画面就陡然一变，成为一行清秀而恭敬的文字。    “老师，好久不见，近来一切可好？刚刚只是个小玩笑，希望您能回忆起咱们师生相伴的那五年美好时光。”    看到原诗这行文字，朱俊龆偈币徽笮募拢仿佛陷入一个长达五年的噩梦之中。    “滚你个美好时光……”    一边嘴上抱怨，一边朱俊鲆蔡崞鹆思阜志神，这个原家的大小姐，因为女儿身无法继承家业，偏偏又天才横溢，从小就无法无天。但另一方面，她虽然顽劣却不出格，总能在边缘线上不断撩拨别人的敏感神经。    和她做师徒的那几年，虽然过程不堪回首，但当她以首席身份毕业，持着昊天旗面对全院师生作演讲时，朱俊鲆沧攀滴她感到骄傲。    这样的人会让你气得五内俱焚，却总能有安抚良药。    果然，继续读下去，就看到原诗将她遇到的问题简明扼要地陈述出来，并给出了她的解决方案和理由。    “我认为修建这样一条通道，从各个方面而言都可谓当务之急。于私，我的学生不用浪费时间往返万里去家中取钱，而且能维持与家族部落的感情联系。于公，这是文明疆域和白衣部落的第一条非官方联络通道，红山学院将成为人类文明史上第一个正式打通雪山屏障的魔道学院，在很长一段时间里都能占到最大的红利。”    朱俊龀烈髌鹄础    原诗的道理说的是不错的，但事情也没有她说得那么单纯，白衣部落两千年来与世隔绝，这里面是有其奥秘的，雪山人既不蠢笨也不因循守旧。而如今清月和白骁的出山，也不单纯是天才少女被人相中，痴情少年千里寻亲那么简单。很多事，没在部落里和那些猎人巫祝们把酒言欢，是不可能了解内情的。现在要打通这条联络物流通道的话……    而就在朱俊鋈ê饫弊的时候，信上的文字又是一变。    “这也是你宝贝徒弟的真挚请求。”    文字下面，盖着一个小巧的红指印。    朱俊黾了不由失笑：“果然正经不到最后，又要开始调皮……唔，这不是印泥？是血？谁的血？”    大宗师立刻将信凑到眼前，以那足以细分世间万物的目力，细细观察起了这个指印，指纹毋庸置疑是清月的，但这血液却显然不是清月的血。    大宗师沉吟了片刻，用拇指指甲在中指上一划，皮肤虽然没有破开，却从手指中垂下一滴透明的液体。    就在那液体即将落下的时候，纸上的血印开始躁动起来，在放大百倍千倍的尺度上，朱俊隹梢郧宄地看到有无数的微粒在汹涌。    “……好家伙，虽然知道你多半是无心，但你这可真成了不折不扣的威胁信了，啧，从小时候开始就特别能闯祸，果然长大了只有变本加厉！”    大宗师带着几分无奈，将信重新叠好收回信封，并开门叫来了等候多时的妇人。    “小雪，这件事我大体上是同意了。”    红山快送的女主人江雪连忙道谢：“谢大宗师！”    “不必谢我，这事情……也算是我的责任，谁让我一时不慎闯了祸呢。”    想起圣山冰洞中那两次归零，朱俊鲂闹幸彩歉锌。    在当时那个环境下，他不觉得自己做的有错，但是……    也罢，人总是要为自己的所作所为负责，无论是对是错。    ――    大宗师的工作效率非常高，在点头同意了原诗和江雪的请求后，当即动身前往了雪山。    白骁用了七天走完的数千里路途，大宗师只用了短短半个小时就走完了。其中，十五秒是从红山学院到北境雪山山脚――文明疆域最北端的折叠节点，剩下29分钟45秒则用来在雪山中赶路。    这片土地被称为绝境，最大的原因就是人类文明的根基：魔道在此地运转不灵，从天空到大地，仿佛处处都在排斥魔能。    以至于就连拥有天启的大宗师，在此行进时也会倍感艰难。    而再次来到白衣部落，大宗师很快就见到了首席巫祝以及部落的领袖，三人在帐篷中密谈了一整夜后，大宗师在第二天清晨满载而归。    回到红山学院时，大宗师丝毫没有表现出通宵劳作的疲惫，反而神采奕奕，浑身上下每一个毛孔都焕发出老树逢春的生气，宛如一个吃了春药的温文儒雅之士。    “大宗师，有喜事？”    担任院长助理的黄道宇立刻变得心惊胆战起来。    根据他这几年的工作经验来看，大宗师的老树逢春，几乎就是下一轮破产危机的先兆！    而他现在的财务状况已经禁不起任何危机了！如果他再去借钱买外围，那最后很可能真要沦落到跟白骁签订卖身协议的地步了！    如果大宗师真的破产了，自己该怎么办？继续跟着他学习魔道，还是另谋高就？从个人角度，黄道宇对大宗师是真的没有半点怨言，学究天人，温文儒雅，跟在他身边，几乎每时每刻都有收益。但另一方面，没钱的日子是真的难啊，身为大宗师助理，既要负责学院管理又要参与断数实验室的运营，劳作辛苦是不必说的，工资待遇却只有基本水准，每次同学聚会，看着那些锦衣玉食的成功人士，黄道宇都难免心中惆怅。    朱俊龌肴徊恢手下年轻人在这片刻间已经愁肠百转，笑道：“两件好事，第一，我的财务危机正式宣告结束！”    话没说完，黄道宇已经咕咚一声跪倒在地，然后杜鹃泣血。    “院长，大宗师，请你务必三思！”    “……”大宗师简直像是被人掐住了脖子，半晌无语。    换做一般意义的官僚领导，黄道宇的职场生涯已经可以宣告终结，但大宗师毕竟温文儒雅，只是默然地伸手拉开一条空间开口，顿时哗啦啦一阵细物碰撞声响，金玉如瀑。    望着眼前璀璨夺目的光芒，黄道宇震惊了半晌，骇然道：“大宗师，万万不可啊！咱们财务状况再糟糕，也不能杀人越货啊，白骁就算得罪了你，也罪不至死……”    朱俊鲋荒芪挛娜逖诺厮档溃骸澳闾孛锤我闭嘴！这是部落的礼物。”    “啊？”黄道宇愣了一下，才想起一个月前，大宗师也是这样带着的礼物暂时缓解了自己的危机。    “之后就是第二件好事了，我们即将建成文明疆域第一条连通雪山部落的通道。”    黄道宇眨了眨眼，没反应过来。    朱俊鲈蛱玖丝谄，这孩子老实本分，作为助理大部分时候是合格的，但以稍微严格些的标准来看，他实在是只有实习生的水平。    可惜大宗师实在请不起一个合格的助理了。

正文卷 第47章 非人！？
    红山学院，旧雨楼。    偌大的地下库房被清理一空，十几个工人打扮的男男女女在库房里忙碌着，虽然已经工作了整个通宵，但每一个人仍显得神采奕奕。    作为红山外送最专业的通道建设团队，他们正在创造历史！    只要将此处的通道管线架设完毕，文明疆域第一条直通北境雪山的通道就可以正式开通！而团队内部更是有这样一句话：有折叠通道的地方，就有人类文明。    换言之，他们是在拓展人类的文明疆域。    在希望之海已经被征服，南方原始森林也基本完成探索的现在，人类文明疆域的拓展曾一度被认为已经不再可能，而今天，这不可能的传说变成了现实！    只可惜北境雪山的关键部分，全部是大宗师亲手完成，他们没能参与其中。但能够完成整个通道的某个节点，已经足以让这些年轻的工作人员兴奋到通宵了，何况这一切都有大宗师亲眼见证！    那位高高在上的魔道宗师，正在他们身后以温和的目光鼓励着他们。对于身在红山的人来说，无论是魔道士还是普通人，大宗师朱俊龆际遣徽鄄豢鄣幕钌生的传说，能够得到他的见证，实在是值得铭记一生了。    另一边，大宗师看着这些兴奋的年轻人，心中不由感慨。    还是年轻人好打发啊，换成那些老油条们，通宵工作是必须拿加班费开路的。    ――    不多时，偌大的库房就被改造地焕然一新，四周的墙壁被密密麻麻的管线覆盖满，地板也全都换成了亮如明镜的隔离砖。    房间正中，由超过十万个零件组建而成，宛如祭坛模样的通道节点已经被准确无误地架设起来，几个资深一些的工作人员，围在节点旁边，做着最后的确认。    “折叠率验证完毕，可以通过！”    “节点信息验证完毕！可以通过！”    “魔能供给检查完毕！可以通过！”    伴随一个又一个可以通过的信息汇总过来，整个工程项目的总负责人江雪不由提起一口气。    接下来，就是真正要见证历史的时候了。    “准备开启测试传送。”    工作人员们闻言，也是精神一震。    通道已经架设完毕，接下来就是验证功能的时候了……一位工作人员小心翼翼地从储物盒中取出一枚圆球，交到了江雪手上。    江雪也当仁不让地走上前去，将这枚圆球放在节点正中，再撤后两步，说道：“开始传送。”    下一刻，节点范围内的空气一阵凝固，所有人都仿佛听到了一阵嗡鸣，魔能敏感性较强的，更是清晰地感知到了一股庞大的魔能，经由四面八方的管线汇聚一点，撕开了空间，开启了通往数千里外的雪山的通道。    节点上的圆球倏地消失不见，大约半分钟后，又倏地回归。    江雪点点头，立刻有工作人员走上台将圆球捧了起来，用一只载满了镜片的魔具细细检查，片刻之后就一脸兴奋地说道：“俊銮蚣觳榻峁完毕，雪山标记物完整获取，16777215个微粒无一遗失，实现完美传送！特异点137，空间震荡属于特优范畴！”    “好！”    下一刻，库房内就被雷鸣般的欢呼填满。    他们真的创造了历史！真的完成了一条通往雪山绝地的折叠通道！    而且传送的结果，比预期还要理想！    可以说，除了最顶尖的可供生物传送的折叠通道外，这就是当今传送质量最高的通道了！    这种经由改良版俊銮蚪行的测试，是目前最为准确全面的通道测试，而越是准确全面的测试，想要拿到完美传送的结果也就越难。尤其是这种直达雪山的通道，稍有差池就可能造成个别微粒的遗失。为此，工作人员还花了大半夜的功夫在节点中加设了填充装置。    现在看来，填充装置的作用已经微乎其微了……但没有任何人为此感到遗憾，萦绕在人们心头的只有说不尽的狂喜。    而就在此时，节点上忽然一阵嗡鸣，庞大的魔能再次汇聚起来，点亮了一个四方形状的光幕。    “啊，那边开启了联络通讯功能，发出通讯申请了？”    一个工作人员惊讶不已，便要上前查看究竟，但此时却被江雪拦了下来。    “好了，咱们已经完成了咱们的工作，剩下的就是客户的私人时间，咱们就不要在这里围观了。走吧，我已经为大家备好了庆功宴，庆祝之后所有人放三天假，好好休息一下吧！”    “老板万岁！”    在一阵欢呼声中，江雪带着所有的工作人员有序离场，大宗师则不紧不慢地跟在后面，作为庆功宴的嘉宾去蹭饭。走前，大宗师有些无奈地看着依然留在场内的原诗。    后者完全没有自己是外人的自觉，站在白骁和清月身旁，目光灼灼注视着点亮的光幕，一脸看好戏的模样。    原诗的确在期待着一场好戏。    作为整个计划的总设计师，她对这条通道的政治意义其实并没有什么兴趣。    她感兴趣的是通道另一边的景象！雪山文明，白衣部落，究竟是什么样的？    事实上，早在很多年以前，她就曾经亲自走入雪山，试图揭开这片绝境的奥秘。毕竟那是两千年来都不曾有人涉足的绝境，吞噬了十万大军的帝国坟场，每一个有冒险精神的魔道士都不可能真的不感兴趣。    只可惜她才翻过第一座高山，就被极端恶劣的环境逼退回来。    雪山对魔能的排斥效应太强，魔道士在雪山中可谓寸步难行，而失去魔道的力量，人类实在是渺小而卑微，原诗当时已经自诩做了足够充分的准备，却还是被雪山寒风吹得狼狈不堪，险些送掉性命。    所以几年之后，大宗师亲自踏入雪山，从中带出了一位名为清月的魔道公主，很是让她震惊了一番。那个老穷鬼居然能自由出入雪山？！而且雪山里竟然是有人的！    等到白骁横空出世，在红山城一鸣惊人，原诗的好奇心就更是压抑不住了。事实上早在白骁决定参加红山学院的入学试之前，原诗就打定主意无论如何都和他搭上关系。    而现在，随着折叠通道的开启，来自雪山的联络通讯，让原诗更是心潮澎湃。    马上，她就可以看到雪山部落的景象了，可以看到白骁的家人了！    是什么样的人，能够生出白骁这样的异数？白骁的加强版吗？一个跟他一模一样的古铜兽皮野人？还是……    在无限的好奇心下，原诗丝毫不顾自己是个外人的事实，牢牢站定在白骁身旁，踮起脚尖拍了拍白骁的肩膀。    “放心，待会儿出了任何意外，我都会保护你的！”    白骁皱起眉头：“多谢？”    “不客气！”原诗大大方方地应了下来。    下一刻，白骁按下了手中的应答装置，四方形的光幕画面一变，终于映出了通道彼端的影像。    一头狰狞的恶兽头颅，填满了整个画面。    那恶兽有一对血红的复眼，密密麻麻的红点承载着难以言喻的恐怖气息，分成六瓣的口器中，是一圈又一圈，同样细密而锋利的牙齿。    原诗只感到呼吸仿佛停滞了。    我的天，真相比我预期地还要激烈！    这就是白骁的父亲么？竟然是非人生物！    难怪了，这下就能解释为什么白骁会有非人的体能，那种夸张的身体能力，摆明了是上古异兽血脉啊！    但转念一想，白骁虽然体能非人，却有着不折不扣的人类相貌，也就是说他的母亲是人类，父亲则是上古异兽？哇，那不就是传说中人们喜闻乐见的兽……    正想着，就听身前白骁开口道：“白无涯，你又在搞什么鬼？”    对面的恶兽摇晃了一下头颅，口器张合了一下，牙齿一阵收缩，形成骇人的波浪。    然后声音从中传出：“没办法啊，这边的通道架设在密道里，空间条件有限，光幕的画面高度只能到我腰上，有效距离又近。通道狭窄我坐也坐不下去，只能这样凑合一下了。”    原诗听了又是一阵脑补，原来这不是头像，只是腰部？也就是说在正常人类的腰部，长了一个恶兽的头？这结构真不愧是非人血统！就不知道白骁腰部是什么样的，也是这么狰狞么？有机会一定要他把兽皮脱下来看看……    白骁则质问道：“你没有正常一点的战裙么？”    “你不喜欢这条？我觉得活灵活现很可爱啊……说来我还有一条长鼻象裙，鼻子非常威猛，要我去换来看看么？”    “……算了，就这条吧。”

正文卷 第48章 隐患与伏笔
    画面中，伴随那异兽的口器阵阵收缩，白无涯的声音同时传了过来。    “那么，好久不见，你去南方游历，一切都还顺利么？你旁边那个深红色的女人是你的新欢？”    白骁顿时深吸了口气：“这是我的魔道导师。”    “诶，师生恋么，口味不错，南方有句俗话说得好，只要卵子大，老师休产假，你……”    白骁将清月推到自己身前，郑重道：“我已经找到清月了。”    白无涯在密道中自然也看得到清月，沉吟了一下，开口道：“清月？”    清月忽然有些紧张，点点头，却没答话。    白无涯又说：“叫声爸来听听？”    清月面色一变，有些莫名其妙地回头看了眼白骁。    白无涯则说道：“看，她连声爸都不肯叫，显然是到了南方大陆另觅新欢，对嫁给你已经没兴趣了，你还是尽快放弃了吧。”    白骁怒道：“她以前也不会叫你爸爸！”    “那她现在就答应嫁给你了？”    “……哪有那么快！”    “这种事当然要抓紧，越快越好。难不成你还想一辈子都陪她在南方度过了？”    白骁顿时哑然，他是以战争使者的身份离开部落，并没有断绝关系，所以处理完清月的事情，他早晚都是要回去的。    “而且她到了南方花花世界，见多了各式各样的男人，很容易把持不住。”    “她不会的。”    白无涯呵呵笑道：“这么有信心？那我问你，她现在还记得你的事么？”    “……不记得了。”    “所以对她来说，你其实是陌生人咯？但你俩现在站在一起，活似新鲜热辣的小情侣，这才几天时间啊？她能对你这般热情，为什么不能对其他男人热情？”    清月不等白骁开口，先一步反驳道：“白骁和其他人是不同的。”    白无涯说道：“只有第一次是不同的，后面就大同小异了，等你和他分了手，就会发现再找一个好男人其实也没那么难。”    “我为什么要和他分手……而且我俩现在也没有正式交往！”    “那你在等什么呢？”白无涯好奇道，“你已经很喜欢他了吧？”    清月默然半晌，点点头：“不可否认，我对他的好感与日俱增，但现在我还有重要的事情要做……”    “那你先忙。”白无涯稍微调转了一下角度，对白骁说道，“在清月忙重要事情的时候，我建议你可以试试其他女人，我觉得你旁边的老师就很不错，身材相貌都是上上选，值得考虑哦。”    原诗笑道：“感谢夸奖，可惜我不喜欢男人。”    白无涯闻言感怀不已：“当年也有几个女人是这么对我说的，她们在床上的表现的确和其他女人不太一样……这位老师啊，一个人的性向从来不是固定不变的，只是你没遇到合适的人而已。”    “也可能所谓合适的人根本就只存在于理论中。”原诗淡淡地反驳道，“还是不要浪费时间在这些闲话上了吧，从这里到北境的通讯成本还是很高的，说正事吧。”    “也好，先说正事，白骁，这是你的补充资金。”    说完，节点台上一阵光芒闪烁，一座玉石堆砌的小山陡然出现在视野中。    原诗只看得目瞪口呆。    “卧槽，我的眼睛……”    这大大小小，品相上佳的宝石玉珠，随便一个都价值十万银元以上，其中佼佼者更是价值数百万乃至上千万！    这样的宝石，数量成千上万！    这笔补充资金，价值比白骁带来的第一笔资金还要多上几倍乃至十几倍！    如果是一般的宝石，这样一座宝石山足以瞬间冲垮大秦帝国的宝石市场，造成宝石的大量贬值。但这批宝石中，有大量可以应用到魔道领域的魔能宝石，而魔能市场远比一般市场庞大百倍，消化能力也极强，宝石的价格非常稳固，白骁就算将这批宝石在短时间内全部脱手，也不会造成价格的大幅动荡。    “不够的话再找我要，部落的人出门在外，决不能寒酸了！何况你现在的身份是战争使者，一言一行都象征着部落的颜面！”    “我知道。”    “好……你的手怎么回事？杀人了？”    “嗯，杀了两个。”    “才两个就搞得满手伤，是对手太强还是你太弱了？”    “两者都有。”白骁沉认真地答复道：“南方人的魔道神通，很多地方都超乎预期。而我也的确没有达到自己的最佳状态。”    旁边原诗又是听得心惊不已：你小子已经能秒杀20岁时的大宗师，正面格杀两名资深皇家密探了，居然还对自己的战力不满足。    “成人礼前下山，你当然达不到自己的最佳状态。可惜你现在已经离开了雪山猎场，想要提升自我，就只有两个法子。一个是杀人，任何事情都是熟能生巧的，当你杀的南方人足够多了，就会发现所谓魔道其实也没什么可怕，哪怕是所谓天启宗师，一样有机会杀掉。第二个就是学通他们的魔道。我听说你这次以首席的身份考入了他们的魔道学院？这是个极好的机会，别浪费了。”    “当然。”    “好，战斗方面你一向有主张，我就不多说了。但这里要再嘱咐你两件事，一个是蓝家的小丫头这些天一直在念叨你，烦的人七窍生烟，你最好和清月摆个亲密点的姿势，让我留个影，拿去告诉她放弃不切实际的期望。”    想到那个蓝爷的宝贝孙女，白骁也不由感到头有点疼，难得赞成了白无涯的意见：“行啊，要怎么摆？”    “首先是把清月抱起来，面对面那种。”    白骁来到清月面前，以目光征求了一下她的意见。清月耸耸肩：“好啊。”    于是白骁小心翼翼地弯下腰，伸手抱住清月的背脊。    白无涯骂道：“你们这算什么玩意儿？部落领袖关爱残障儿童吗？慈祥的父亲与叛逆期的女儿吗？亲热一点啊！”    清月红着脸颊，也展开双臂拥抱白骁。    “你们是10岁以下情侣组吗？这种半生不熟的情侣亲热图，只会让蓝家的小丫头跳得更欢！给我亲热一点啊！亲热懂不懂？白骁，你把清月整个抱起来，手往下挪，再往下，一直到臀部为止！清月你把腿抬起来，箍在他的腰上，然后抽空把衣服脱一下……”    白骁勃然大怒：“你这是什么见鬼的构图？！”    “老树盘根的精深奥妙以你俩的阅历还理解不了，总之听我的就对了……”    “听你个鬼！你这混账还是被小澜烦到脑浆迸裂而死吧！”    白骁怒气冲冲地关闭了通讯，让白无涯的后半截话来不及说出来。    “还有第二件事……算了，不听拉倒，你自作自受吧。”

正文卷 第49章 贫穷限制了我的想象
    时间在一片和平安逸的氛围中来到了四月初。    四月的红山城已是春意盎然，尽管入学试带来的热潮已经逐渐退去，但其余韵却久久徘徊，宛如春风一般沁人心脾。红山人在茶余饭后，仍不时谈起入学试的话题。    虽然红山学院的入学考试是每年的例行工作，红山人早就对各种新闻产生了免疫，但今年的情况实在特殊，话题性堪称百年之最：报考人数创历史新高，多个豪门世家将家族继承人送来赴考，魔道公主清月、雪山猎人白骁的爱情故事，以及那吓得无数外围赌盘卷款潜逃的考试结果，由不得人们不随之高潮迭起。    而这其中的焦点人物，自然非白骁莫属，话题度甚至比清月还要高上数倍。毕竟所谓魔道公主，在红山城这种地方再常见不过，几乎每隔十几二十年都会有这种远超同辈的天才横空出世，身世来历也各不相同，虽然大部分是来自豪门世家，可平民出身的旷世奇才，红山人也见的多了。大宗师朱俊鼍褪瞧渲兄一，当年的轰动效应比清月可要高的多了。    但白骁这种旷世奇葩，就真是开红山学院千年之历史先河了，在他之前，从没有任何一人能以超越第二名接近一半的分数强势夺得首席之位，也从没有任何一人会在第一环拿到0分这种离谱的成绩，禁魔体、上古之力、壕无人性……他几乎一个人把所有传奇级别的话题都垄断光了！    红山人是喜欢这种传奇的，哪怕他出身雪山，和文明世界有很多地方格格不入。但这座城市从建立起的那一天，就如同一个大熔炉，将不同文化、不同出身的人融合到了一起。红山学院更是在一千八百年前就喊出有教无类的口号，独树一帜。这样的文化氛围下，白骁虽然还没完全接受红山城，红山城却已经完完全全可以接受白骁。    理论上说，只要白骁不主动惹是生非，他在民间的口碑只会与日俱增。    可现实却和理论却大相径庭。    午后，红山南城某茶楼内，几个游手好闲的中老年，就着一壶粗茶，已经从上午一直聊到了现在，仍意犹未尽。    “要我说，这白骁很可能就是个推出来的幌子！大人物们拿来隐藏他们的真正手笔……”    “诶，什么手笔？”    “我要是知道，我就是大人物了，还能在这里跟你们喝这烂茶？”    话音未落，茶楼老板就怒道：“嫌烂别喝！稀罕你们几个穷鬼光顾啦？”    几名茶客也不理睬，自顾自地闲谈打发时间，其中一人说道：“我觉得是这样，你想啊，这事情从一开始就透着诡异，雪山来人？那鬼地方两千多年都没见有人，突然就杀出一个白晓，你觉得可信吗？而且这人身上话题也太多了，简直就像是有人在故意打造人设一样……”    “这话有理，一两个话题倒也罢了，他身上话题也太集中了，的确像是某些人在故意推波助澜。”    “说起来，你们看了今早上的报纸没有？有人已经在质疑学院入学试的公正性了，一个第一环拿了0分，第二环才50多分的人，第三环忽然刷出200多分，这正常吗？第三环测试从设计出来就没人拿过这么离谱的分数！所以正常而言，首先该质疑的是这个分数的合理性啊。”    “那不是大宗师设计的计分公式么？全程也有人监督着，不可能作弊吧？”    “有人监督就不能作弊？那你也太小瞧人了，当然，你也别问我具体怎么作弊，我要是知道，我现在就不在这里陪几位老哥喝茶了，早就去红山学院里当导师了。但基本的逻辑咱们要理清楚了，这测试的公式是大宗师设计的，所以怎么刷分才能刷破极限，大宗师肯定比任何人都清楚。而从事后的报道来看，当时也是大宗师亲自下场参与测试了，换句话说白骁的破格分，跟大宗师的关系根本密不可分！而你再想想看，这白骁跟清月是什么关系，清月跟大宗师又是什么关系？”    “……你是说，那小子靠着清月的面子，求大宗师暗箱放水？这不大可能吧！”    “你觉得是暗箱放水的可能性高，还是真有人能在第三环刷出200分的可能性高？”    “这么一说，似乎也有道理……但大宗师就为了自己的徒弟，就连学院入学试的公平公正都不要了？”    “单纯为了清月当然不可能了，说到底也就是个天资卓越的学生，又不是自家亲女儿。但别忘了白骁不光能讨好清月，他还特别有钱啊！而大宗师最为人熟知的一个问题是什么，你不会忘了吧？”    “我靠，缺钱！？你是说白骁买通了大宗师？”    “我可没这么说，都是报纸上说的，但人家说得确实有道理啊，这次考试结束没多久，大宗师忽然就解除了财务危机，这笔横财是从哪来的？不觉得这时间点太巧合了吗？”    “……我靠，要你这么一说，好像从一开始这事情就有问题啊。”    “嘿嘿，问题多了去了，多看看报纸吧，现在揭露出来的才是冰山一角呢。”    中年茶客一番舌灿莲花，说得几个狐朋狗友一阵目瞪口呆，顿时大感惬意，就连茶壶里的粗茶都显出几分沁人心脾的香味。    同样的对话，在红山城的各个角落都在上演，无论是南城的游民，又或者是北城的权贵，一张舆论的大网，正在瞄准白骁笼罩下来。    ――    与此同时，红山学院旧雨楼中，原诗随手推开书房大门，将一叠报纸丢到了白骁面前。    “喏，新一期的白骁丑闻集锦又到了，这一期的重点还是围绕入学试，但已经有先驱开始深入挖掘你的黑料，写到你在南城商街上公然杀人的事了。“    书桌后，白骁从书堆中抬起头，惊讶道：“还有这事？”    “我才该问呢，虽然最近这些报道纯属无中生有的抹黑，我们可以姑且置之不理，但如果你真的当街杀过人，那处理起来还是有点麻烦的……”    白骁回忆了许久，依然摸不着头脑：“南城的事小青比较熟悉，到时候我问问她吧。”    “总之，恭喜你最近口碑崩盘，已经快要沦落为红山公敌了。”    白骁想了想：“所以我应该撒钱了？有人教我如果遇到口碑上的问题，就搞一个超大型的抢红包活动，在全城准备几十万份金额不等的小额红包，就能让人管我叫爸爸。”    “……我倒是没想到还有这一招，果然贫穷限制了我的想象力。”原诗咬牙切齿不已。

正文卷 第50章 我，新生代表
    一场口碑风波，被白骁一句话就化解与无形。    然而化解归化解，这场风波本身却让人摸不着头脑。    白骁放下手中厚厚的魔道书，问道：“这些事情背后有人主使么？”    原诗坐到他对面，同样翻起了桌上的书堆，然后将一部分丢回书架，一部分摆到白骁手边，为他做起了书籍管理。    同时，也回答了白骁的疑问。    “当然有啊，不然无冤无仇，何必天天追着你抹黑？又不是不知道你有钱，得罪金主的事情，哪家报社愿意做？可惜这就是皇室小心眼的结果，他们嘴上说着对之前的事情不予追究，但实际上打击报复起来可是不遗余力的，他们这种口头承诺早都没人信了。”    既然是皇室所为，白骁便顿感使然，但又有些不解：“身为皇室，说什么都无法取信于人，这还要如何统治天下？”    “拳头够大就行了呗，你们部落不是这样？”    白骁回忆了一下，摇摇头：“部落领袖的确大部分时候都是最强的那个，但他们的拳头，从来没有对准过自己人，所以我也说不好是不是这样。但目前大秦皇室的行为，我实在无法理解。”    “等你什么时候理解了，你就是一个合格的南方人了。”    “没兴趣。”    白骁从来也没觉得南方人有什么了不起，合格的南方人又如何？戚威、陆，这两个都算是南方人的翘楚了，结果还不是入学试的时候被他甩了一百多分？    所以我干嘛要屈尊降贵，去成为一个合格的南方人？    “哈哈，我喜欢你这句话，比起那帮心机婊，还是你这野人的性子比较和我口味。”    白骁闻言，又顿时警觉起来：“老师，我想咱们之间……”    “我知道我知道。”原诗摆了摆手，“划清界限嘛，你不要天天这么强调个没完没了，搞得我好像在觊觎你的鲜活肉体似的，就算不尊重我的老师身份，也请尊重一下我的同性恋身份，谢谢！”    白骁却完全放不下警惕：“你可能对我的家族血脉不够了解……”    “有机会我会细细听你讲你的家族故事的，不过现在还是回归正题，舆论问题解决以后，我就要过问一下你的学业了，这几天书看得怎么样？”    白骁说道：“很有收获，我现在终于理解了为什么你之前会说，我的杀手锏很快就会失效。”    原诗很是欣慰：“能想到这一步，看来这段时间你的确没有白费……”    话没说完，就听白骁又补充道：“南方的魔道士在实战问题上普遍天真，所以产生错觉是很正常的。”    原诗顿时感觉心脏有些受迫，这白骁真是什么都好，唯独这时不时的妙语连珠，特别戳心。    大概这就是当年她对大宗师的所作所为的报应来了？    “不过，你说的魔道士在实战问题上普遍天真也是没错的，毕竟我们已经和平了太久，大部分魔道士甚至一辈子都没打过架。”    白骁沉吟了一下：“号称比较注重实战的皇家密探，我感觉也很蠢。”    “但反过来，在实战以外的地方，我们就成果斐然了，比如各种阴谋诡计……”    白骁打断道：“撒个红包就能让口碑逆转的阴谋诡计？”    “……那只是一个起手式，后面的阴谋是接连不断的，比如这个。”    原诗说着，又将一封印有红山学院印章的通知函丢到书桌上。    白骁接过一看，只见通知函上写着，经学院议会商讨，由白骁担任本年度新生代表，在开学典礼上发表演讲。    “这是什么意思？”    原诗说道：“本来的演讲人选是清月，虽然成绩不是首席，但综合素质最好，又是大宗师的弟子。但议会讨论的时候，忽然有人提出学生代表理应选择成绩最好的那个，而你的成绩远超第二名的清月，将你排除在人选之外，有悖于学院有教无类的基本原则。”    白骁点点头：“多谢他了。”    “……谢个鬼啊！他是故意要让你出糗的！”    白骁顿时不解了：“被选为新生代表原来是糗事吗？等等那为什么之前要确立清月为代表？”    “新生代表是莫大的荣耀，但有多大的荣耀，就要担多大的期待，若是担不起，自然是天大的糗事。那人强势推举你当代表，为的就是后面能尽情刁难你。”    白骁思索了一番，点点头表示理解：“既然如此，大宗师为什么没有驳斥他？”    “因为他是学院辈分最高的资深导师，比大宗师的资格还要老上一辈，大宗师当年还曾经听过他的公开课。”    “比大宗师辈分高上一辈，却没混上宗师的头衔，这种废物有什么资格开口跟大宗师唱反调？”    原诗简直哭笑不得：“你这话也就在这里说说，到外面说了会瞬间得罪成千上万人……我不是说你的道理有错，那个老家伙的确是个一事无成的废物，但他年高德昭，弟子之中很是有几个成气候的，而且最重要的是他有皇室血统，是白夜城皇家学院毕业的学生，到这边来任导师，本身就有政治意味。”    对于这种复杂的政治意味，白骁一时间就没法理解那么透彻了，只好姑且接受了这个结论。    “总之就是你们迫于淫威，无奈选我为新生代表，之后我就要面对别人的刁难了是吧？唔，这次要撒多少钱？”    原诗咬牙切齿：“不是所有问题都能用撒钱来解决的！”    “那只是撒的不够多吧？”    “你要是真有本事洒出一万个亿来，帝国皇室能直接嫁个公主给你，你撒的出来吗？”    白骁站起身来：“我去问下白无涯……”    “我就是打个比方！”原诗终于也有些被精神污染，一把拉住白骁，“总之这件事你听我的，如果不想真的当众出丑，现在开始就做好准备。喏，需要看的书单我已经给你整理过了，今晚之前把这些书都看一遍，然后咱们再来商讨对策。开学典礼在2天后，咱们还有时间！”

正文卷 第51章 演讲
    原诗开的书单，大多是历史题材及人物传记。    这几天，白骁在书房里也看腻了学术著作，这些历史故事权当消遣，不知不觉，时间就到了晚上，几本书也被他通读了一遍。    看过书后，白骁对事情就有了一个全盘性的认知。    红山学院的新生代表演讲，是一项有着上千年历史的悠久传统。    换言之，就是并没有什么卵用，但所有人都会非常重视的仪式。    事实上，对于大部分人来说，作为新生代表进行演讲，虽然是莫大的荣耀，但也的确是个苦差事。开学典礼当天，学院超过两千名师生会悉数到场，此外还有近千名毕业校友和各方嘉宾，大秦五大宗师也至少会到场三人，是魔道士圈子里不折不扣的顶级盛会。而在这样的场合下做演讲，想要出彩并不容易，想要丢脸却很简单。    何况演讲后面还有一个专门让人刁难的问答环节，在场的嘉宾会就演讲中的内容进行质询，若能应答如流，自然是锦上添花，但如果被当场难住，就会沦为笑谈。若是问询的嘉宾有意刁难，很可能让新生代表当场出丑。    白骁读到的第一本书，是某位红山学院毕业生写的回忆录，其中就提到他曾经作为新生代表，在数千人的瞩目下发表演讲，而短短十分钟的演讲，却成了萦绕十年不去的噩梦。面对数千人的目光，尤其是面对那些成名已久的魔道大师的审视，他脑中一片空白，原先准备好的演讲稿忘得一干二净，最终只是结结巴巴，语无伦次地应付过了这十分钟。    而演讲结束时，那数以千计的冷淡目光，人**头接耳时若隐若现的嘲讽笑容，立刻就击垮了他。以至于本应有的问答环节也被迫省略。    演讲结束以后，红山学院的新生代表自然是沦为笑柄，甚至那一年的新生都遭到了极大的质疑――让这种货色成为代表，其他人的素质是有多差？惨遭牵连的新生们自然不会无动于衷，对那位代表各种恶言相向，从讥笑讽刺到人格侮辱，让本就心防脆弱的他无数次的崩溃。后来纵然有导师闻言劝慰，但他还是难以释怀。最终蹉跎岁月，以非常平庸的成绩毕业，既浪费了自己的天赋，甚至也牵累了他的指导老师。    所以白骁也就理解了为什么先前朱俊龌嵫≡袂逶露非自己担任新生代表。    面对众人侃侃而谈，清月的确再擅长不过，雪山时期她身为诅咒之女，却能硬顶着部落众人的鄙夷和嫌恶，与大巫祝唇枪舌剑，从那瘦小虚弱的身体中洋溢出的自信，足以抵挡一切环境压力。    当然，现在的清月与当时的清月已不再相同，但两个不同的人格之间，还是有很多共通之处……想起不久前那场10：0的狩猎棋，白骁就感觉自己的心理阴影依然没有扫除。    如果有人试图在唇枪舌剑中让清月出糗，多半只会自取其辱。何况清月本人还有大宗师做后盾，在问答环节也不会遭受不合理的刁难。而自己……    白骁想起自己的导师，总感觉就算没有皇室的人从中作梗，到了现场也一定会有许许多多的人有怨报怨，有仇报仇。    “……这真是了不得的误会，我哪有那么多仇家！作为昊天旗的持有人，近百年来红山学院最年轻的魔道大师，更难得是纯天然的年轻漂亮，我的拥趸们数不胜数好吗！”    白骁上下打量了一下原诗：“哦。”    “……你真的不是朱俊雠衫幢ǜ次业陌桑俊痹诗再次发出哀叹，心想早知这个学生如此戳心，真不如让郑力铭那死胖子收他去吃炸鸡腿呢。    说来，若是白骁也那么天天吃炸鸡，不洗澡……清月一定会弃他而去，然后自己正好可以趁虚而入！    当时自己怎么就没想到这么天才的点子，以至于自作孽地收了这等孽徒。    “总之，既然书单已经看完，对事情应该有个轮廓性的认知了。之后五天，咱们就来专心练习一下演讲和问答，这是我给你拟的演讲草稿……”    原诗一边说，一边又将一堆资料放到书桌上。    白骁认真地将原诗的演讲稿看了一遍，摇摇头：“还是算了吧。”    原诗叹了口气：“公子又有何指教了？臣妾写得哪里不对？”    “写的很好，虽然我也说不太上细节，但通篇观感，比回忆录里那些学生的演讲稿要好上太多。但这不是我想说的话。”    顿了顿，白骁又问道：“倘若我照着这个稿子背完，人家问我，这是你的心里话吗？我要怎么回答？”    原诗说道：“你就告诉他这是年轻美丽聪慧绝伦的原诗女士的心血之作，不服气来找我当面对峙……算了，我明白你的意思了，这种精雕细琢的文字，的确不适合你，念出来是有些不伦不类，那你打算怎么办？”    白骁说道：“新生代表演讲的本意，就是让代表畅所欲言，所以想到什么，我便说什么，如果人家有疑问，我就直言肺腑，至于别人是认可还是嘲笑，那就是他们自己的事了。”    “哪怕会丢脸，会难堪？”    白骁说道：“在天下名流面前，屈身而受权贵之命，来刁难红山学院的新生代表，到底哪边更应该感到丢脸和难堪？”    原诗闻言简直要从原地跳起来：“这句话一定要记下来！白骁我简直要对你刮目相看了！本以为你的人设是那种人狠话不多的雪山老大哥，想不到你也挺能言善辩的啊！”    白骁笑了笑，没有回应。    他并不觉得自己能言善辩，刚刚只是直抒胸臆，有什么，说什么，仅此而已。    何况，换做是谁，跟清月聊了十几年的天，都会变得有几分能言善辩。    想到清月，白骁不由对开学典礼有些期待起来。    这段时间，他们两人一直没有机会见面。清月是在实验室里有做不完的课题，每天都会忙碌到凌晨时分才能休息。而白骁也需要大量的阅读书本，以弥补魔道理论上的欠缺，这些天更是一直就没睡过觉。    所以明明两人的卧室就是门对门，这些天来却谁也没有和对方见过面，只是偶尔隔空喊话，倒也不乏情趣。    用原诗的话说，这就是典型的矫揉造作式初恋酸臭，过上几年两人就会为年轻时候的懵懂无知而羞耻悔恨。    但白骁却着实享受这个过程。    而到了开学典礼上，两人就终于能够见面了。    希望她会喜欢自己的演讲。

正文卷 第52章 海内存知己
    两天时间转眼即逝。    4月10日，清晨时分，天色将亮，白骁已经提前来到了开学典礼所在的大礼堂中。    距离典礼开始还有几个小时，偌大的殿堂正空无一人。白骁径直找到了自己作为新生代表的座位――主席台前第一排正中央。落座后，便开始饶有兴趣地观察起了这座拥有1400年悠久历史的殿堂。    红山大礼堂，始建于大秦皇朝元年，见证了无数个重大的典礼仪式……礼堂外有一座石碑记载着它的历史。但是在白骁读到的书中，却记载着另一个故事。    红山学院的第一个礼堂建于距今1800年前。西大陆的初代霸主陆昊在尸山血海上建立了红山城和红山学院，并在当时草草而就的礼堂内发表了有教无类的讲话，奠定了红山学院其后践行了1800年的原则。    然而四百年以后，皇朝交替之时，红山学院却因神秘事故而被付之一炬。大部分建筑都化为焦土，只能重新建造，学院礼堂就是其中之一。    新建的礼堂无疑更为大方华美，历经1400年的修缮改造，更是凝结了大秦皇朝最顶尖的魔道建筑学之精华，无论是功能还是美观，都远非当初可比……但白骁看着四周那精雕细琢的砖石玉柱，却隐约感受到了不同的意味。    沉默中，忽然身后响起一阵脚步声，片刻后，那人径直坐到了白骁右手旁，打起了招呼。    “好久不见，白骁同学。”    白骁转过头，点头致意：“好久不见，陆同学。”    “来这么早，在准备演讲？”    “算是吧。”白骁想了想，虽然和正确答案有些微的差别，但是383分的人考虑的问题，很难给200多分的人解释清楚，便干脆点点头，含糊过去。    “难得你能精心准备，还以为你会有什么说什么，不加任何修饰呢……不过今天的演讲，可能会有些麻烦。”陆没有浪费更多的时间寒暄，直奔主题道，“我不确定你了解多少，但是演讲的时候，会有人来找你的麻烦。”    白骁说道：“听说了。”    “很大的麻烦，不是小打小闹。”陆却面色沉肃，仿佛要纠正白骁那淡然的态度，“我今天就是为此事而来的，首先，我要向你道歉。”    白骁惊讶道：“陆家要找我麻烦？”    “……当然不是，但事情有一半是因我而起。你还记得狂欢夜那天的事吗？本来那五皇子和七皇子已经准备离场了，却有人突然出现，逼他们对你动手。”    “记得，皇长子。”    “没错，皇长子，这一代皇室成员里，最混账也最棘手的一个。但他那天实际上是冲着我来的，因为我去了，他才会注意到那里的情况。”陆有些惭愧，“若不是我，你最多是得罪老五老七，那两人虽然也是作恶多端，但至少不记隔夜仇――当时报不了的仇，他们也不会奢望隔夜就能报了。你将他们赶回白夜城，其实之后不会有什么后患，但皇长子不同，他一旦记住你，打击报复会无穷无尽，而且变本加厉。”    顿了顿，陆又说道：“之前红山城的那些胡说八道的舆论，就是他的第一次试探，结果被你轻松化解了――这里也容我说声佩服，让蛇帮勾结市政，举办送祝福领红包的狂欢大礼，一夜狂撒数亿银元，让所有的流言蜚语都在红包雨下化为无形，这手笔当真世所罕见，也让你的口碑一夜之间来到巅峰。但正因为你化解得漂亮，皇长子对你的印象也就格外深刻，用在你这边的资源也就加倍地多。这次演讲，据说会有分量很重的大人物出面找你的麻烦。”    白骁点点头：“了解。”    陆对这份从容的姿态实在是佩服，他一个局外人都感到了压力，白骁作为当事人却处变不惊，不愧是他永远的竞争对手。    “事情既然因我而起，我自然要尽全力来弥补。听好，演讲之后的嘉宾问答是有时间限制的，我已经安排了人手，准备了一些无关紧要的例常性问题，比如你对自己的人生有什么规划，你对红山学院有什么看法等等，到时候你只要把这些人挑出来提问，然后把时间应付过去就好……”    “感谢你的好意，但是不需要。”    白骁的拒绝，让陆有些意外，却很快又感到释然。    “也对，知难而上，这才是你。”    自己这些天的辛苦准备，被白骁一句话就化为流水，陆却不觉得心痛，反而更加欣慰。    不过，没有正事可聊，坐在白骁旁边就略显尴尬，尤其这大礼堂内部空间广阔，此时却只有他们两人并肩而坐……陆怎么想怎么觉得不自在。    自从那天被陆别离喷成带血狗头，陆再想起白骁的事情，心里就没法不别扭。他扪心自问，自己毋庸置疑是直破苍穹的直男，生平从没对同性有过妄念。但很多事情就像人的呼吸一样，不去想的时候自然而然，一旦惦记上就容易有窒息感。    但他的座位的确就在白骁旁边啊！他们一个第一，一个第三，座位理所当然是紧邻着的――清月是在白骁的左手位。这个时候故意拉开距离，反而更显得尴尬啊！    沉默了一会儿，陆不得不率先开口打破沉默：“对了，清月呢，没跟你一起过来？”    “她熬夜看书，正在补觉，到时候会准时到场。”    “那个，你们同居生活还好？”    “旧雨楼条件很好。”    “呃，我是说……算了。”陆越说越觉得尴尬，人家小两口怎么过日子，和他这条败犬有什么关系？不对，这里自己是不是应该表现地斗志昂扬一些？放两句狠话以展示不屈、坚韧等美好品质？    算了，此地也没第三个人，这是糊弄谁呢？    而想起白骁和清月这对小情侣，陆心中却着实油然而生艳羡之情，妈的，他也是16岁的青春期少年，何尝不想谈一场惊心动魄的恋爱呢？    不过转念一想，要他想白骁一样，背井离乡只为一个女人……这么痴情的事情他还真做不出来，相较而言倒是清月的状况更让他羡慕一点，有个温文儒雅的魔道宗师当老师，有个一心一意爱自己的男人……等等这里是不是有点问题！？    一阵毛骨悚然后，陆静下心来，觉得自己最羡慕清月的，其实是她的无拘无束。    “没有爹的生活真好啊。”    话刚出口，陆就尴尬地无地自容，怎么就不自觉地把心里话说出来了！？转过头，却见白骁双目放光地看着自己。    “不是，我刚刚只是……”    “想不到你竟是我的知己！”    “诶！？”

正文卷 第53章 演讲大师白骁
    白骁和陆的尬聊没持续多久。    因为很快就有更多人入场了。    典礼开始前两个小时，陆陆续续便有兴奋难耐的学生赶了过来，再之后，同样兴奋的学生家长，以及不远万里从帝国边疆而来的嘉宾也纷纷提前入场。    人一多，很多话就不方便聊了，何况陆身为陆家长子，还背负着沉重的社交任务，面对不断入场的各路宾客，只好强打笑容，起身迎客去了。    白骁依然坐在原地，沉思不语。偶尔有人过来和他打招呼，他也依照南方人的礼节认真回应，却大部分只是类似膝跳反射一般的本能反应，并没有走心。    沉默中，时间过得飞快，仿佛转眼之间，典礼便即将开始，所有人都已纷纷入座。这时，白骁才听到清月带着略急促的喘息一路小跑，然后坐到他左手边。    “哎哟好险，差点迟到了。”    白骁正准备说些什么，却听台上一声轻咳，朱俊鲆丫走上台，吸引了所有人的目光。    和那温文儒雅的外表气质不同，朱俊龅目场白并没有什么精雕细琢的修辞，语气也显得轻松而随意。    “早上好，欢迎来到红山学院2019年度开学典礼，我是学院院长朱俊觥Ｋ谆八担无人不成礼，任何典礼的举行都离不开参与的人，所以在此，我代表学院衷心感谢各位能拨冗参与到这场典礼中来，尤其是来自白夜城的嬴若樱宗师……”    说着，朱俊錾焓直认蛄死裉枚层贵宾席的正中央，白骁也随之回头，只见一位白发如雪的女子，穿着一身金色的魔道长裙，端坐在人群正中，孤傲的气质一览无遗。    旁边，陆忽然悄悄捅了白骁一下，并轻声道：“帝国长公主。”    然而不必陆提醒，白骁也已经了然，这就是被皇长子请来的大麻烦。    因为就在白骁看她的时候，她也转过目光，居高临下地看着白骁。那双清澈而幽深的瞳孔中，蕴含着一个大千世界版庞大的重量，让白骁霎时间如同置身雪山猎场，面对着最为凶恶的异兽，浑身肌肉都不由自主紧绷起来。    对视只持续了一瞬间，白骁很快就转过目光，放松身体，轻出了口气。    旁边清月若有所思，拍了拍白骁的手臂。陆看了一眼，没再多说。    与此同时，朱俊鲆仓鹨唤樯芡炅说匠〉募肝惶炱糇谑和魔道名宿，开始了正式的讲话。    “每一年，我都要站在这里，总结过去，展望未来。但实话实说，每一年的内容都是大同小异，毕竟典礼本身也只是例行公事，所以今年也不会有太大的区别。虽然在开学典礼以前，外面已经传得风风雨雨，比如什么魔道公主、比如什么群星荟萃，但其实在我看来，他们就是很单纯的学生。无论作为学生，他们有多么特别，有多么才华出众，学院都会一视同仁，所谓有教无类，这个学院秉持了1800年的办学传统，正要求我们有这样一份平常心。无论是导师还是学生，都应该放平心态，珍惜时光……”    院长的讲话朴实无华，但配合他那温和的气质，却让人如沐春风，讲话结束后，礼堂内掌声雷动。    “接下来，依然是例常的环节，请新生代表白骁上台发言。”朱俊鏊底牛目光转向了白骁。    白骁站起身来，霎时间就吸引了在场所有人的目光。    其实早在典礼开始前，坐在学生方阵最前方的白骁就已经格外引人注目，这些天红山城内外，到处都在流传着他的故事。有好的也有坏的，当然最主要的还是好的。数亿银元的狂轰滥炸，足以让最顽固的看客也软化姿态。而从好的方向来看，白骁无疑是红山学院1800年历史上最有传奇色彩的一个新生。    而当他走上台时，面对的则是前所未有的压力。那一道道审视的目光，仿佛如同他的骨矛一般锋利而挑剔。    白骁不由想到，那位写自传的学长，就是倒在这样的压力之下吧？而现在，自己要面对的压力，要数倍于他。    如朱俊鏊言，开学典礼只是学院的例行公事，每年应邀到访的嘉宾，也不是个个都有兴趣听一个尚未开启修行之路的新生的稚嫩畅想，所以大部分新生演讲时，那些大宗师、魔道宿老们，很可能是在走神。    而现在，这些用目光就能杀死凡人的魔道巨擘们，却都饶有兴致地打量着他，审视着他，洞悉着他。    压力之沉重，甚至让台下的观众都感到有些窒息。    白骁却轻出了口气，这样的压力，才刚好适合他发挥。    作为部落首领之子，年轻一代最为才华出众的猎手，白骁自幼就是生活在万众瞩目中的。    以至于，没有足够的关注度，他才是真的不习惯。    “大家好，我是新生代表白骁。感谢学院能够给我这样一个机会，因为我的确有些话想说。”    白骁用自信而坦然的姿态，霎时间就压倒了四周的无形压力，那些期待着他紧张、木讷，不善言辞的人顿时露出失望的表情。    人群中，有人自嘲似的说道：“呵，指望这野人有文明人的细腻心思果然是不行的……”    下一刻，就听白骁在台上朗声说道：“如诸位所见，我出身雪山部落，位于文明疆域之外，以你们的标准来说，是不折不扣的野人。我没有换上新生的魔道袍，因为我自己也觉得那像是沐猴而冠。我来南方，最大的感受是格格不入，到了这所学院，感到的则是加倍的格格不入，此时此刻，我作为新生代表站在这里，可以清晰地感受到来自四面八方的质疑乃至恶意，而我要认真地告诉你们，我不在乎。”    在无数人的瞠目结舌中，白骁继续说道：“我不在乎自己是不是格格不入，也不在乎有多少人喜欢我，多少人讨厌我，我不是为了讨好谁而来，也不是为了融入哪里而来，我的目的很简单，找到我的女朋友，掌握魔道的精髓，仅此而已。”    就在观众的情绪开始迅速酝酿时，却听白骁又说道：“然而，对于如此自私的我，红山学院依然给出了一个公平考试的机会，并对我敞开了大门，甚至将我选为新生代表，对于这份慷慨宽厚，我在此由衷地表示感谢。有教无类四个字的分量，我的确感受到了。”    顿了顿，白骁又说道：“我的部落也感受到了。”    “作为回报，我将代表我的部落，向学院捐赠三亿银元，用于进一步提高改善教学质量，同时向红山城捐赠一亿银元，用于改善市政服务。最后，向帝国捐赠一亿银元，作为部落友谊的象征。”    白骁话音未落，台下已是一片哗然。    “在这里，我仅代表个人，希望所有的同学也都能感受到有教无类这四个字的意义。诚然我们每个人都是特殊的，但是在学院中也只是大同小异的个体。努力去实现自己的目标，同时给出自己的回馈，这就是我们的学院生活。”    说完，白骁向台下拱手鞠躬，示意他的演讲已经到此结束。    诚然，相较于例常的那些代表演讲，白骁的讲话可谓简短地过分。    但毋庸置疑，这简短的讲话，力度十足，以至于观众席上的人再看白骁，只觉得这个披着兽皮的雪山少年，身影竟格外的高大。

正文卷 第54章 我有问题
    “真是精彩的发言。”    观众席上，陆由衷地赞叹起来，然后问道：“你帮他润色过吗？”    清月笑着摇了摇头：“实话实说，这样的演讲，我润色不出来。”    说话时，却不由眉头一皱，因为她仿佛听到了脑海中传来隐约的嗤笑声。润色不出来？那只是因为你还不够了解他……    “怎么了？”    清月不及回答，忽然感到四周的哗然议论声安静下来，所有人的注意力都集中到了二层贵宾席上。    问答环节开始了。    果然，下一刻，就有一个年迈的魔道宿老提出了自己的质疑。    “你这只是在用金钱邀买人心，甚至是哗众取宠。向学院捐赠三个亿，市政一个亿，帝国一个亿，你以为就很稀罕，很了不起吗？学院每年的开支，至少十倍于你的捐赠，帝国每年的财政收入更是近千亿银元，你的财富不过是暴发户的水准，还远不足以让你在红山城里耀武扬威！”    这番话，如同一盆冷水，凌厉而气势汹汹地泼了下来。很快又引起了一些老一辈魔道士的喝彩。    白骁站在台上，沉吟片刻，说道：“我明白了，当面撒钱撒在人脸上的确不太好，感谢您的提醒，我不捐了。”    话音未落，贵宾席上那个提出质疑的老魔导师就瞠目结舌。    你不捐了？！还有这种操作？    下一刻，无数道刻骨铭心的愤恨目光就聚焦过来，宛如实质一般要将他刺得千疮百孔！    更让他毛骨悚然的是，这里面赫然有来自大宗师的赤裸裸的敌意！    老人霎时间就头皮发麻，背后汗如雨下，他当然知道自己闯了多大的祸事，三亿银元，让他几句话就化为泡影，红山学院的人怕不是想当场杀了他！    诚然学院每年开支和收入都在数十亿，但这是建立在一个异常庞大的学院体系之上，上上下下无数个环节和项目堆积出来的数字。这种单笔三亿还没有什么附加条件的捐款，多少年也难得一次！是梦里都难求的横财啊！    然而这个时候，要他改口，那又说什么也做不到，他可不是雪山野人，而是成名已久的宿老，是要脸要皮的！    众目睽睽之下，这位老人尴尬地如同被男主人捉奸在床的田园犬。    好在学院那边率先打破了尴尬，朱俊錾锨耙徊剑温言说道：“感谢宋大师提出的意见，相较于我们文明疆域的传统文化，白骁同学的确展现了他格格不入的一面，但这个格格不入，只是外在形式的格格不入，内心深处对我们的文明的认同和支持，我想在场每一个人都能感受得到，宋大师，我相信你也感受到了。”    这个台阶来得简直绝妙，宋大师立刻投来感谢再生父母的目光，连连点头道：“少年人心意可嘉，只是表达方式欠妥，我刚刚是有些求全责备了。”    朱俊鲇炙担骸鞍祖缤学到南方才不过一个月，还不熟悉这边的文化习俗，甚至穿不惯学院配发的制式魔道袍，所以也没法很好地表达自己的善意。但我想这不仅仅需要他的努力，也需要学院的包容。所谓有教无类，不是坐等五湖四海的学生来适应自己，也应该努力去适应每一个不同的个体。白骁同学，我会让后勤的老师为你量身定做一套魔道袍，这也是首席入学的学生代表应有的特权。至于刚刚的捐款问题……”    白骁笑道：“加一倍吧。”    堂堂天启大宗师，当场就感觉脚下有些发软，眼前金星乱冒。但大宗师毕竟是大宗师，强忍心潮澎湃，温文尔雅道：“呵呵，那就不必了，你的心意，我们已经感受到了。”    说到最后，朱俊摄简直恨不得咬断自己的舌头，但是……没办法，这是南方大陆的文明规则，身为红山学院的院长，他必须要脸！而一想到这脸皮的代价，他真是痛到包・皮……    应付过宋大师的质疑，现场很多跃跃欲试的嘉宾，就都偃旗息鼓了。    一个能让大宗师亲自为其站台的学生，有必要咄咄逼人去质问吗？虽然传闻中此人得罪了帝国皇室，但据说也只是得罪了皇长子，而皇长子那个人嘛……也没那么值得讨好。    一些心怀恶意的人偃旗息鼓后，现场的气氛就和谐了不少。之后，有几个纯粹出于好奇的嘉宾，就些无关痛痒的细枝末节提出问题，白骁应答如流，又是让人刮目相看。    一时间，大礼堂内竟有些宾主尽欢的和谐景象。    然而无论现场的气氛多么融洽，白骁都很清楚这一关还没过去。    真正的敌人尚未发难。    “我有个问题。”    倏地，白骁感到汗毛炸立起来，浑身血流加速，如临大敌。    那个高坐在二层贵宾席正中央的女人开口了。    嬴若樱，人类文明疆域十三位大宗师之一，拥有“散华”天启，凶威赫赫。    关于嬴若樱的故事，大秦帝国境内几乎每一个人都耳熟能详，皇帝陛下的长姐，以荒蛮之灵淬炼魔器获得天启的帝国杀神，魔道领域的造诣虽不如朱俊稣獾榷ゼ庾谑Γ但凶名却犹在其上。    被朱俊龆⑸希人们最多感到胆战心惊，被嬴若樱盯上，人们却可能连呼吸的能力都不再有。    白骁此时就不由自主地屏住了呼吸。    那个坐在二层的女人，给他的感觉实在太熟悉了。    在圣山深处，有几个绝对的禁区，栖息着人力无法抗衡的神兽。很小的时候，白骁曾经跟着白无涯远远见过一眼，那头通体湛蓝，美丽炫目的生物，曾向他投来一瞥。    此时，白骁就感觉回到了童年时代，那令人血管冻结的森然寒意，沿着清澈的眼瞳传递过来。没有显著于外的敌意，仅仅是凭着自身的存在感，就能呼唤起对方体内的战栗本能。    本能的骚动只持续了微不足道的一瞬间，白骁很快就压下了心头的悸动，放松身心，坦然一笑：“请讲。”    嬴若樱对白骁的淡然处置毫不在意，轻飘飘地问道：“给我一个不杀你的理由。”

正文卷 第55章 听说你有问题？
    嬴若樱的问题，让大礼堂啥时间沉寂下来。    所有人都不可思议地看着她。    虽然早对她的发难有所预料，却谁也没想到，嬴若樱的发难竟来得如此激烈！    而这位帝国长公主，从来不会无的放矢，她说出的话，一定都有着坚决执行到底的意志力！    给我一个不杀你的理由。    言外之意，若是给不出来，她就要动手？    一时间，就连朱俊龆济纪方糁迤鹄矗感到问题有些棘手。    观众席上，陆更是双拳紧握，牙关死咬。    嬴若樱这个疯子！她绝对不是为了皇长子而来，皇长子的面子最多让她拨冗过来提出几个刁钻问题，绝对不至于让她这么杀意凛然！    她是有意而来的！    而陆的所有布置，最多干扰一下为了皇长子的面子而来的长公主，却绝对干扰不到一意孤行的长公主！    这个时候，他根本没有插手余地！至于有插手余地的人……陆目光微微一偏，在贵宾席不远，准确地说就在嬴若樱身旁，陆别离正一脸看好戏地模样，双臂交抱在胸前。    我真是脑子进水了，他当然不会出手帮忙，他唯恐天下不乱！    怎么办，怎么办！？    “没事的。”    清月的声音在耳边响起，少女看来出奇的冷静。    “她发难地太过直截了当，反而没有威胁。”    “……也对，这里毕竟是红山学院，不是白夜城。”陆这才冷静下来。    有朱俊鲈诔。嬴若樱还能真的当场下杀手不成？    她若是出言刁难倒也罢了，这么赤裸裸地放话要杀人，就算她是皇帝陛下也要被千夫所指！    但是，这么简单的道理，她会想不到吗？    另一边，白骁身处漩涡正中，仿佛丝毫没有感受到嬴若樱的压力，沉吟了一会儿，回应道：“我不是你男朋友，没有义务纠正你的心理问题。”    轰！    人们只感觉耳中像是炸响了惊雷。    这雪山小子，他怎么敢这么放肆！？    嬴若樱闻言却嗤嗤一笑：“果然是个域外野物，丝毫不知礼数……朱院长，接下来的问题，我要拿来问问你。”    朱俊龀辽道：“请讲。”    “红山学院秉持有教无类的原则，1800年来，招收了不计其数的奇人异士。有天赋独到的，有性情乖戾的，甚至还有些对帝国政权心存颠覆之意的，都一并被你们以有教无类的旗号招入了学院。之后，这些人中，有不少都惹出了很大的麻烦，甚至引起了天灾人祸……但帝国一直都在支持学院的有教无类，对不对？”    朱俊鑫蘅赡魏危叹息道：“的确要感谢帝国皇室的宽容大量。”    “不是宽容大量，而是基本的利弊权衡。红山学院虽然培养出过穷凶极恶之徒，但更多的还是合格而优秀的魔道士，帝国的繁荣离不开这些人才的支持。反过来说，我们皇家学院也不是没有培养出过渣滓，我还亲手解决过几个。”    “长公主殿下明鉴。”    嬴若樱说道：“但既然是利弊权衡，就意味着没有任何东西是可以无底线去迁就的！红山学院愿意招收什么样的奇人都无所谓，但前提条件，至少要是个人吧？”    之后，女子伸出手来，遥指着白骁：“而他，又算个什么东西？”    朱俊鏊档溃骸暗比皇侨恕…”    “笑话！有那样的人吗？现在最严格的人类血统认证法是什么，大宗师你不会说不知道吧？正是用你的改良俊銮虿舛魔能适应性！利用魔能因子的传承规律，可以上溯千年定位到人！人类文明是被魔道浸润的文明，魔能因子在每一个人乃至每一个生物的血管中流淌不息了两千五百年！现在，一个没有魔能适应性，生活在人类文明疆域之外的生物，说自己是人类，证据在哪里？长得像就是人类？会说人话就是人类？我在南疆杀的荒蛮之灵不计其数，里面比他像人类的大有人在！难道红山学院对那些东西也要有教无类！？”    朱俊龆偈背聊不语。    帝国的南疆政策一向敏感，长公主在那边杀得人血流成河，帝国境内不是没有非议之声，但现在并不是争论国策的时候。    嬴若樱又说道：“所以现在我看到的是，一个比荒蛮之灵更接近非人的生物，在红山学院光明正大地大放厥词，甚至对我恶言相向！现在，我再问一句，给我一个不杀他的理由，这问题很过分吗？”    朱俊龌赜Φ溃骸芭卸弦桓鋈耸遣皇侨死啵血统只是一方面，何况人类的魔道史只有2500年，文明史却超过5000年，在此之前……”    “在此之前的历史完全无法严肃考证！你说他是人类当然可以，说他不是人类却更可以！模棱两可的说法，如何取信于人？”    朱俊鲇炙档溃骸芭卸先死嗟姆椒ǎ还有文明认可度……”    “这一点说得好，认可人类文明，能够融入人类文明，这才叫人，如若不然，相貌再怎么近似，也只是荒蛮之灵一般的畜生。而白骁哪里有融入人类文明的地方了？穿着兽皮参加开学典礼，无视文明疆域的文化礼节，只以金钱开路，这算什么融入人类文明？而且不要忘了，100年前，帝国十万生灵就葬送在他的家乡！这种满手血腥的种族，也值得你们用有教无类去信赖他！？”    最后这个话题，让朱俊龀沟孜扪砸远裕地平线惨案，在帝国是绝对敏感的话题，尤其是摆在台面上，很多话都不好说。    朱俊龅某聊，让礼堂内无数人都不由提起一颗心脏。    没有大宗师的庇护，这位新生代表，要如何面对杀意逼人的嬴若樱？    白骁笑了笑，直面以对：“请问，你刚刚说，帝国十万生灵，葬送在哪里？”    嬴若樱怔了一下。    “是在我的家乡，在文明疆域之外，大秦帝国国境之外。”白骁说道，“那十万生灵，是平民百姓？还是全副武装的军人？而军人越境的行为算什么？”    场内的气氛顿时如同冰冻凝结。    白骁继续说道：“的确，以南方人的标准来看，雪山就是一片荒野，辽阔的土地上，只生存繁衍着几千个部落儿女，我们人数最多的时候也不曾超过一万人，但雪山依然是我们的家乡，生活了几千年的家乡！十万大军越境而来，是不折不扣的侵略，如果你要用他们的死，来指责我所属非人，那请问在红山城杀尽40万圣元大军的西大陆霸主陆昊又算什么？由此而独立的西大陆文明又算什么？咱们，到底谁更不像是人？”    一时间，礼堂内已经比冰冻更为冰冷，白骁这番话用胆大包天都难以形容，简直是骇人听闻！    然而他的话还没有说完。    “面对帝国的入境侵略，部落既没有起兵征伐，也没有派出少数精锐打击报复，而是在百年之后，由部落首领之子前来学习你们的魔道，学习你们的文明，面对这样一位使者，你们却喊打喊杀，咱们，到底谁更不像是人！？”    嬴若樱瞳孔陡然变得血红：“说得好，那我告诉你，活着的才叫人，死了的只是尸体！”    白骁寸步不让，但在他开口前，身前已经多了一人。    是清月。    少女轻巧自若地走到众人瞩目处，拍了拍白骁那粗壮的手臂，轻笑道：“走吧。”    白骁有些意外。    “既然皇室觉得咱们都不是人，那还留在这里给学院添麻烦做什么？从哪里来，回哪里去吧。”    说着，清月又向台下众人鞠躬道歉：“抱歉了各位，感谢这段时间大家对我的关照和期待，但很可惜，我并不是人类，所以没法回应你们的期待了，咱们以后有缘再见吧。”    而人们这时候才赫然想起。    清月……似乎的确是和白骁来自同一片土地！    如果白骁不是人，清月当然也不是人！    这个道理可谓显而易见，但是……谁也没料到，清月居然会在这个时候，以这种方式，坚定不移地站到了白骁旁边！    这一站，顿时让朱俊鑫弈蔚靥玖丝谄。    老人上前两步，挡在了两名雪山人的身前，面对着嬴若樱，沉声说道：“什么是人，什么不是人，每个人都有自己的评判标准，而在我看来，在红山学院看来，白骁和清月，是不折不扣的人类，也是我们学院将要全力培养的人才！”    嬴若樱点点头：“好啊，红山学院历来都是特立独行的嘛，你们有自己的想法也很好，说来，这大礼堂也有1400年历史了吧？”    顿了顿，女子轻笑起身，转头而去。    “也是时候换一个新的了。”

正文卷 第56章 真的舔狗
    嬴若樱的离场，让大礼堂内的气氛终于为之一松，很多人都不由自主地开始擦拭额头上的冷汗，感到心脏砰砰乱跳。    真他娘的太刺激了！两大天启宗师唇枪舌剑，乃至剑拔弩张，这种紧张的场面自从310年前的炽羽岛危机以后，就再也没有过了。    何况这次爆发冲突的，一方是拥有帝国长公主身份的嬴若樱，另一方则是在东西大陆都享有盛誉，统领红山学院的朱俊觥？悸堑窖г汉偷酃那微妙的关系，以及400年前某些不能说的历史，就更是让人心惊肉跳。    嬴若樱立场后，贵宾席上的位置就空出了不少。    一部分人是不得不表明自己紧跟皇室的立场，但更多人还是纯粹不想置身于两大宗师的矛盾之中，只要退场以示中立。    盛大的典礼，由此不免显得虎头蛇尾，但尚有理智的人，都只会庆幸，事态能这么平息下去，已经殊为不易。    “老朱啊，你这院长可真是不好当啊，一年不见又衰老了一截啊哈哈。”    贵宾席上，一个穿着花衬衫的壮硕中年人，颇有些幸灾乐祸地发出笑声。    朱俊鲈谔ㄉ咸玖丝谄：“当然比不得你这散人宗师来得轻松快活，刚刚的事情多谢你了，人情我记得。”    “哈哈，你这谢我可当不起，我刚刚什么也没做，你可别乱说。”    “什么也没做就足够了。”    花衬衫又是哈哈一笑：“老朱，有你这句话，就不用记什么人情了……嘿嘿，话说回来，能见到嬴若樱这霸道学妹吃瘪的模样，倒是我欠你人情！好了，不瞎聊了，那家伙在你这边受了气，南疆怕是又有一劫，我好歹家在南方，又是同一个学院出身，不能对她置之不理，就先撤一步啦。”    “慢走。”    送走花衬衫，朱俊鲇质且簧叹息。    清月在旁边问道：“他就是李覃？”    “嗯，白夜城皇家学院毕业的‘离火’大宗师，也是嬴若樱的学长，这次多亏他立场中立，不然嬴若樱更是无人可制。”    清月若有所思：“嬴若樱的口碑这么差？就连自家学长都不肯帮她？”    “这你就想岔了，李覃想追嬴若樱，至少想了20年，这些年随着她南征北战，全然不顾自家得失，是大宗师里难得一见的上等舔狗。这次完全是看在我俩的交情上才会对她的事情袖手旁观。所以这个人情我必须要记下来。”    清月不由失笑：“想不到老师你的皮外能力这么强大。”    “你这都哪儿学来的词儿！？算了，不说这些废话，你跟白骁也早点下去休息吧，毕竟刚刚你也辛苦了，临机应变想出了那番驳论。”    清月愣了一下：“老师你看到了？”    “我又不是老眼昏花。”朱俊雒缓闷地哼了一声，又说道，“何况我又不是第一天认识白骁，刚刚那番雄辩滔滔，怎么也听不出是他本人的话！你俩一个在台下比口型，一个在台上读唇复述，把嬴若樱这堂堂大宗师给喷得狗血淋头，合作倒真是默契啊！”    清月笑了笑，似是不好意思地垂下头。心中却有一丝骄傲。    这才是经我润色过的演讲！    想到这里，清月心中忽有好奇之心：“白骁，若是没有我插手，你当时打算说些什么？”    白骁想了想，说道：“我想说的也很简单，有这废话的功夫，为什么不早点动手？”    这句话，听得朱俊龆家徽竺骨悚然。    幸亏是被清月给挡回去了，真被他把这话说出来，这大礼堂非要沦为宗师战场，生灵涂炭不可！    白骁却说：“她不会动手的。”    “嗯？你是不是没看过嬴若樱的传记？”朱俊雒缓闷地反驳道，“你知不知道她手上有多少性命？！”    “没我多。”白骁淡然地给出了一个更加惊世骇俗的答案，“所以我很清楚她的杀意有虚有实，以她的性子，若是真有了杀心，就不会在这里大张旗鼓地辩论，直接找个人少的机会对我施以雷霆一击，要简单利索得多。”    “……所以你觉得她只是虚张声势？”    白骁想了想：“虽然不能完全肯定，但我觉得如果当时我那么说了，就该轮到她给自己找台阶下了，总之她不会在这里动手的。”    就如同在圣山禁域外见到的那湛蓝而美丽的神兽一般，从对方的视线中，白骁能清晰地看到深刻到极致的厌恶，但是，对方只是远远一瞥，便转身离开了。    相较而言，嬴若樱更加凶恶，开口也更加无情，但白骁却只感到了强大的压迫感，而非性命攸关的威胁感，所以从始至终，他虽然兴奋，紧张，却完全没慌过，倒是周围人慌成丧家之犬的模样，让他觉得特别有趣……    ――    与此同时，红山城外。    一袭花衬衫、白短裤的离火宗师李覃，狼狈不堪地追逐着前方那若隐若现的身影。    “散华大宗师，等等我啊！散华，散华……”    话音未落，就感到前方一阵魔能波动，生灵衰竭、万物归墟的恐怖神通正落在身前一寸之地。    方圆数米的绿树红花瞬间化作灰尘。    而后就是嬴若樱那冰冷无情，包含杀意的声音：“我说了不要用这个称呼叫我！”    “可是我叫你若樱的时候，你下手更狠啊！”    “所以从一开始就不要跟我说话！”    李覃无奈道：“不说话，怎么让你知道我有多喜欢你。”    “现在死给我看，我就信你喜欢我。”    李覃嬉皮笑脸道：“我喜欢你喜欢的要死，这样行不行……我靠你真动手啊？！”    下一刻，李覃身上点燃了冲天烈焰，火光一闪即逝，熄灭时，只见李覃已是狼狈不堪。    嬴若樱冷声道：“刚刚我在逼问那雪山小子的时候，你为何一言不发？”    “你一个人把该说的都说了，我没有需要补充的了呀，给你鼓掌呐喊，尽一尽舔狗的职责，你又会觉得不好意思……所以我只能闭嘴看戏了呀。”顿了顿，李覃说道，“我是没料到那个小丫头会突然插手，伶牙俐齿还挺厉害，一下子就把你逼得理屈词穷了。我这个人也不善言辞，当时也想不出能帮你说的话了。换成那白小子的话，多半是让你有本事就动手给他看。”    “他真以为我不敢杀他！？”    “你当然敢，堂堂帝国长公主，怎么可能不敢对一个野人动手？但到时候我肯定要拼命当和事老啊，你看在我的面子上就只能勉为其难地忍气吞声了。”    “我凭什么要在你的面子？你有脸？”    “有，而且特别厚！”    “你……”    “好啦别生气啦，去南疆杀蛮子解气好不好？这次我帮你点燃天火，你只要抬抬手就能杀得那些东西血流成河啦。”    “……好，记得你说的。”    “对了，你有没有觉得，那个白骁，有点像一个人？”    嬴若樱森然道：“没觉得！也没兴趣浪费更多的精力于此人身上，我是看在赢宏图的份上才来参加这恶臭难当的开学典礼，现在人情已了，到此为止了！”

正文卷 第57章 原来我不是你的唯一
    开学典礼结束，回到旧雨楼后，清月便有些遗憾地沿着折叠通道跑去断数实验室闭关。而白骁则回到书房继续看书。    没看两页，就听到了原诗那熟悉的笑声。    “恭喜你啊，我的天才少年白骁，继得罪了皇长子赢宏图以后，又成功激怒了帝国之剑嬴若樱，请问你什么时候收拾行李去东大陆避难啊，我有船队的永世贵宾卡，可以帮你买折扣船票的。”    白骁说道：“说正事吧，我要看书了。”    “现在先别忙着看书了，知不知道开学典礼以后，最重要的是什么？”原诗一边直接将白骁手中的书抽了出来，一边问道。    “交学费？”    “……你是首席身份入学，学费全免，就连材料费都有特别优惠。”    白骁想了想：“哦对了，我答应院长要捐钱……”    “你除了撒钱，脑子里就没有别的东西了吗？！”    原诗对这种有钱人的脑回路已经彻底绝望，不再卖关子，直接说道：“正式开学以后，学院很快就会安排每一个新生进行魔种移植，正式激活人体魔能。对于学生来说，这个仪式的重要性比区区开学典礼要高上百倍，能否成为一名合格的魔道士，魔种移植是至关重要的一环！”    白骁点点头，表示了然。    这些天在书房看书看得昏天黑地，他对魔道的基本原理已经烂熟于胸。    两千五百年前，人类试着将魔族血肉强行移植到自身体内，从而占有魔族的力量。然而移植的过程伴随着极大的痛苦以及不稳定性，最初的死亡率甚至超过8成！之后，人类用了漫长的岁月将这个过程不断优化，使其越发安全可靠。    时至今日，人类已不再强行移植成熟的魔族血肉，而是移植一颗微不足道的种子，让其在人体内寄宿成长，最终形成成熟的魔器。不单安全可控，而且还能不断优化魔种，让一代又一代的魔道士获得更强的魔道神通。    红山学院之所以被公认为东西大陆最顶尖的魔道学府，除了有诸多宗师巨擘常驻，理论造诣精深之外，一个重要原因就是红山学院拥有寿元无尽，迄今生存了超过三千年的原始魔族母巢，能够培育出质量最顶尖的魔种。这份底蕴积累，是任何一个魔道世家都难以比拟的。    强如西大陆霸主陆家也不例外，虽然陆家拥有属于自己的魔族母巢，但已经不再是原始魔族，而是经历过一次魔能劣化的原始后裔，其魔种质量就无论如何比不过红山学院手中的原始魔族母巢。    放眼人类文明疆域全境，也只有东大陆的圣元皇朝的议会手中，或许有着比红山母巢更优质的魔族母巢了。    “但是越优质的母巢，移植魔种时就越是要小心谨慎，因为稍有差池，你错过的东西就可能让你追悔一生。比如某人本有可能拿到特上级的魔种，却因不勤洗澡外加体脂过高而惊扰到了母巢，只得到上级魔种，从而在数年后错失天启……你不想像他一样追悔一生吧？那就先放下书本，跟我来做些准备工作。”    ――    每一位新生，在正式移植魔种前，都会跟随自家导师进行一整套的准备工作。根据导师对移植步骤的理解不同，准备工作的步骤也各有不同，但大体而言，其实和入学试的魔能适应测试大同小异，都是尽量让身体处于魔能敏感状态，从而在接触母巢时，能得到母巢的认可，吸引到最适合自己的魔种。    而在测试中拿到震古烁今成绩的白骁，自然不对此事抱有什么期待，人家给什么自己用什么便是了，哪有资格挑挑拣拣。    “啧，你这种悲观主义思想，既是在藐视自己的天赋，也是在藐视你的导师――一位以擅长魔种移植而名动一方的魔道大师！我身为学院导师，决不允许我的学生自暴自弃！”    原诗这番冠冕堂皇的发言，简直让她的人设呈现崩坏趋势，但白骁却听得出她还挺认真的。    书上说，无论一名魔道士的品行有多么不端，但在他所擅长的魔道领域，都一定是虔诚而专注的。    所以，或许这就是原诗的虔诚？    原诗带着白晓离开了旧雨楼，很快来到了属于她的实验室――位于学院东侧林地中的一间二层木质小楼，小楼被一片高大的树木簇拥着，蜿蜒的石径小路在灌木与草丛的遮掩下若隐若现，眼前所见宛如林间秘境。    拨开高高垂下的枝蔓，原诗推开吱呀作响的木门，笑道：“来见见你的同门师弟师妹们吧。”    见到门后果然有几个学生或坐或站，白骁这才吃了一惊：“你还有其他学生！？”    原诗顿时皱起眉头：“你这惨遭出轨的语气是什么意思？我当然有其他学生！我堂堂魔道大师，教学任务很重的好吗！”    这一点白骁当然也知道，红山学院的导师们，除了像朱俊瞿侵痔炱舸笞谑Γ外加院长职务的极少数特例。大部分人都背负着不可推卸的教学任务，以大师级的魔道士而言，平均每年至少要带一个学生。    而原诗在最近5年，逍遥不羁，一个学生都没带过，所以今年自然教学任务很重……    不过，白骁倒也好奇，除了自己之外，这原诗还找了哪些学生。    “首先介绍一下这位。”原诗呵呵笑着，走到一位身材高大的学生旁边，踮起脚，一伸手就勾住了他的脖子，将他强行拽的弯下了腰。    “原野，我的小表弟，怎么样，很可爱吧？”    白骁眯了下眼睛，怎么也没法从对方那挣扎抗拒的动作中看出可爱的味道。    大概因为自己不是基佬吧。    但这位原野却是个熟人了，先前魔能适应性测试时，他就给人留下了深刻印象，将俊銮虮渥髁艘槐绿茶，得分近百，已接近非人领域。而他的总分最终也位居149名新生中的第11位。    原野好不容易挣脱了原诗的钳制，整理了一下衣领，对白骁伸出手，笑道：“幸会。”    白骁正待回握，就听原诗提醒道：“对了，我的小表弟是个基佬。”    原野顿时惊怒：“我不是！”    “你浑身上下只有这张嘴巴不是……其实基佬有什么不好？大方一点嘛。”    “我说了我不是！”    “哈哈哈，拜入我门下，由不得你不是！这是咱们原家的宿命！”    “你不要再给家族抹黑了！”    姐弟笑闹了一阵，原诗总算放过了他，笑道：“刚刚都是玩笑话，不必当真更不必介意，握个手认识一下吧。反正同性恋是不会传染的哈哈哈。“    调戏过自家小弟，原诗开始介绍第二个人。    依然是白骁看来面熟的人，身材矮胖、笑容可掬，细长的眼皮中，眼珠总是灵巧地转动不停。    先前在考场外有对锦袍兄弟跳出来哗众取宠，结果被他反向利用，落得灰头土脸，而他则趁此机会对在场的女观众们展开了热情的追求，制造了无数心理阴影。    记得是叫高远。    比起原野，高远的态度要热情太多，不待原诗招呼，他已经摇摆着跑了过来拱手一礼：“幸会啦首席同学，我是边郡高远，生平最佩服至情至性的英雄好汉，有时间一起吃个饭吧，我家在城里开了个边郡菜馆叫高老庄，很有名的……”    第三人，却是个娇娇怯怯的少女，从白骁进门开始，就坐在房间一角低垂着头，只时不时抬起眼皮瞄上白骁一眼，很有几分掩耳盗铃的憨态。    原诗走到少女身旁，拍了拍她的头：“这位是左青穗，怎么样，很可爱吧？”    白骁点点头，却无需原诗介绍，因为这位可以算是所有人里，他最熟悉的一位了。    左青穗，平民出身的魔道新生，149人中排在130位。狂欢夜上两人曾见过面。事后听小青提起，她是被几个不怀好意的同乡考生带入夜场，懵懵懂懂就险些沦为案板上的鱼肉。    而现在看她一脸懵懂地又落入原诗魔爪，此人的倒霉体质也真是当世顶尖了。    原诗又说道：“左青穗挺喜欢你的，以后有机会多关照她吧。”    左青穗简直大惊失色，抬起头来，伸出手拽着原诗的袖口：“我，我没有……”    “哦，她不喜欢你，你还是少和她来往吧。”    左青穗眼泪都急出来了：“我没有……”    “哈哈，不调戏你了，咱们来介绍下一个。”原诗放过左青穗，来到最后一人身边。    “这位，其实也不用我多介绍了吧？你们应该是认识最早的。”    原诗身旁的少女，彬彬有礼地笑道：“白公子，好久不见。”    “嗯，好久不见。”    第一次见面，还是在新湖酒楼，那位率先给自己递上茶水的姑娘。    孙雯。

正文卷 第58章 思考题
    和所有同学打过招呼以后，原诗就收敛了笑容，回归了导师的角色。    “招呼打过，咱们就进入正题，今天召集大家过来，是为了两天后的魔种移植。出于对大家的智商尊重，这个仪式的重要性我不就再赘述，你们只要按照我的日程安排，在这两天里做好准备，仪式上就能拿到优质的魔种。”    原诗一边说着，一边为每个人都发了一份不同的日程安排表。    “准备工作大致分为三个环节：魔能沐浴、丹药调理、冥想淬神，由于咱们实验室条件有限，沐浴室只有一个，所以要分时间段使用。考虑到每个人的生物钟调节能力的差别，凌晨时间段就归白骁了。而丹药方面，我已经给你们每个人都量身调制好了药物，按说明定时服用就好。这一瓶是原野的，这一瓶是高原，这一瓶是左青穗，这一瓶是孙雯，然后剩下那一盆都是你的了白骁。”    说完，原诗拍了拍手，再次聚集起了所有人的注意力，认真说道：“至于冥想淬神，我需要认真强调一下，三个环节里，我最重视这一环，所以你们也要重视起来。我知道很多导师更看重身体的适应性，但你们既然拜入我门下，就要把那些庸才的思路都踩在脚下！思维，唯有思维才是核心，才是本质！这两天，我需要你们考虑清楚三个问题，第一，自己是什么样的人？第二，自己想要成为什么样的人？第三，自己梦寐以的力量是什么？这两天实验室里所有的设施都对你们开放，怎样有助于思考就怎样来，冥想室、书房、厨房、娱乐房，随便在哪里都可以，但两天之后，我要你们所有人都找到这三个问题的答案。听明白没有？好，现在可以开始动起来了，不要浪费时间，快快快！”    伴随三次击掌，左青穗最先行动起来，少女带着红扑扑的脸色，当先走入了一层角落的小书房，闭门不出。    孙雯则对其余几人点头示意后，才拿上药瓶，走到二楼的阳台上仰望起了四周的树林，不多时就一片恬静。    高远拍了拍肚子，嘿嘿一笑钻入厨房。    倒是原野没急着走，与白骁攀谈起来。    “我姐姐这段时间应该没少给你添麻烦，真是非常不好意思……”    原诗在旁边幽怨道：“我就站在这儿呢！”    原野认真地回应道：“我就是说给你听的，家里人嘱咐过我，一定要把话带到。”    原诗听到家里人三个字，立刻手捂额头：“有事先走了，你们慢聊。”    原野有些无奈：“我姐姐这个人一向任性妄为，但心地并不坏，对自己的学生也很好……只要你能忍受她一些特立独行的地方。”    白骁摇摇头：“还好。”    毕竟他有白无涯那种极品父亲，耳濡目染之下，原诗这种程度的任性妄为和特立独行，简直就是张牙舞爪的田园猫。    “感谢你的理解，那么我先上楼作沐浴了，有空再聊。”    ――    送走原野，一楼客厅顿时显得空空荡荡，白骁随意找了张椅子坐下，陷入沉思。    原诗走前留下的三个课题，还真有些意思。    我是什么样的人，想成为什么样的人，梦寐以求的力量是什么。    这三个形而上的思考题，被原诗郑重强调，当作是魔种移植的重中之重……应该是有其道理的。    白骁选定原诗作为自己的老师，在魔道问题上就会无条件信任她的判断，只不过这三道题对他来说，还是有些难了。    我是什么样的人？想到这个问题，浮现在脑海中的第一个答案，是雪山猎人。    从出生的那一刻，白骁就注定要成为雪山部落最优秀的猎人，十六年来的一切都在为这个目标而努力。现在的他，虽然还算不得最顶尖的猎手，却拥有无与伦比的天赋潜力，而他也深以此为傲。    诚然，在南方大陆的所见所闻，让他对魔道产生了浓厚的兴趣，但这份兴趣还远不足以压倒猎人的本能。所以在对自身定位时，他并不觉得自己是个魔道士。哪怕他已经是魔道学院的新生代表，但他真正认同的依然是雪山猎人的身份。    而下一个问题，答案也是类似的。    我想成为什么样的人？    当然是顶天立地的部落男儿，我要成为凌驾白无涯之上的部落战神，狩猎圣山中最凶恶的神兽，为部落开辟新的天地。凭借这赫赫战功，我要扭转部落的腐朽祖制，抛弃所谓血月诅咒的荒唐，让大巫祝也低下头承认清月的身份。    而我梦寐以求的力量？    当然是能把白无涯踩在脚下的绝对暴力……等等。    想到第三个问题时，白骁就觉得有些不对。    原诗在教学问题上一向认真，所以她说的每一个字，白骁也都认真以待，梦寐以求的力量，这个修辞可不同寻常。    只有难以获取的东西，才能用梦寐以求来形容，而白骁要把白无涯踩在脚下，真的很难吗？他的天赋好过白无涯，童年时接受的训练更是比白无涯要严格和可靠得多。同样是16岁，白骁至少能打两到三个白无涯，青出于蓝根本是水到渠成的。    哪怕离开雪山猎场，在南方这片安逸的大陆做着最基本的肉身训练，白骁依然有信心在五年后超越白无涯。    所以超越白无涯，绝非他梦寐以求之事。    之后，白骁不由想到了圣山冰洞中的那一幕，困扰了他十多年的血月诅咒，被朱俊銮嵋谆解，也是那一刻，他才对魔道产生了兴趣。    能够救人性命的魔道力量，就是他梦寐以求之物？    似乎也不对，梦寐以求，应当有着发自内心的认同和喜爱，但白骁对魔道并没有那么热衷。能亲手化解清月的诅咒当然是好，但如果能找到什么神医大师，白骁也不介意让他人代劳。    这种程度的兴趣，显然称不上梦寐以求。    从小到大，自己有过什么梦想吗？那种能令人全身心投入的憧憬，而非一时的激情。而再将这份梦想具体到力量层面……    在客厅里坐了许久，白骁越来越觉得这三个思考题很有意思。    一个人梦寐以求之物，必然是难以获取，又真心认同之物，而要详细解构这句话，就又会牵扯到前两个问题。    我是什么样的人，想成为什么样的人。白骁本以为自己已经锁定了前两道题的答案，但随着第三题的思考不断深入，先前的答案也开始动摇起来。    我是谁，雪山猎人？但我现在身处南方，正为魔道而做着努力，这可不是雪山猎人的职责。所以雪山猎人是正确答案，却只是部分正确，除了猎人的身份之外，我还有着更多属于自己的人生。    我有心爱的女人，有效忠的部落，有敬重的部落同胞，还有眼下正在研习的魔道课题，甚至还要肩负着雪山部落与南方大陆的沟通桥梁之责。    把所有这些都包括起来，才算真正的我。    而我要成为什么样的人，同样不是一句话就能概括清楚的。    雪山战神，不世功勋？这当然没有错，但除此之外，我还想与清月长相厮守，成为她的永恒伴侣。还想要白无涯在母亲墓前跪到膝盖水肿，作罪恶的裁决者。还想要部落更多人能走出雪山，见识南方的辽阔大地，成为部落的领袖！    至于梦寐以求的力量……那就太多太多了。    他曾经见识过大巫祝呼风唤雨，平息风雪咆哮的大祭礼。见识过巧手神匠将狂兽的骸骨打磨成神兵利器，更见识过天启魔道平息圣山风雪、化死为生的神通……每一次见识，都曾让他心生向往，甚至彻夜难眠。    一时间，白骁思绪万千，却不禁茫然。

正文卷 第59章 开始和结束
    白骁彻夜未眠。    对于体力精力都远超寻常人类的雪山猎人来说，通宵达旦不过是微不足道的小事。前几天在书房里死啃书本的时候，白骁加起来也没睡够七八个小时，但仍神采奕奕，活力十足。    但是，在客厅沉思一夜后，白骁却感到了深深的疲惫。四肢百骸间那充盈的气血都变得衰竭起来，脑海中更是混沌一片，仿佛一锅杂碎粥。    高远此时刚好从楼上卧室里走下来，去厨房取用早餐，见到白骁面色阴沉地坐在客厅，吓得浑身肥肉一跳：“我靠，你不是吧，这么投入？”    白骁冲他点点头作为问候，却发现头脑昏昏沉沉，仿佛失血过多了似的。    “稍等我给你拿点早餐吧，想事情是很耗脑力的，你这么不吃不喝肯定不行啊。”矮矮胖胖的高远一边唠叨着，一边又钻入厨房，不多时，就端着一个比腰身还粗的大铁盆，脚步踉跄地走了出来。    那铁盆里，装着小山一样高的肉包、肋条、鸡腿等物，挤得满满当当，伴随高远脚步晃动，肉块碰撞，油水流淌，只见一片油光闪亮，仿佛油脂的海洋中屹立着一座肉山岛屿！而边缘角落处，点缀的几颗青菜叶子，则如汪洋大海中的孤舟。    这偌大的食盆，简直让人望而生腻。    正巧孙雯也从二楼走下来准备用餐，见了一眼这大铁盘，就脸色陡然一变，弯腰捂嘴回了自己的卧室，显然心理遭到了重创。    高远浑不在意：“嘿嘿，这是我们边郡最经典的早餐，山与海，看起来是一片混搭，其实每一样食材的比例位置都有讲究，再经过我摇摆混合，就能酝酿出最佳风味，我相信一定能和你胃口！当然，这量是多了点，在边郡一般要20多人一同分享。但反正这边的厨房里食材取之不尽，不多拿点就太可惜了，嘿嘿嘿。”    一边说，高远一边直接伸手从油脂海中捞出了一只亮晶晶的大包子，一口咬下，肉汁淋漓。    这番姿态，让白骁不由想起了一个人。    导师面试环节，排在第五号的那个人，郑力铭。而想起郑力铭，白骁就不由想起他当时所说的那番话：他不是天才，只是一个擅长在瓶颈面前挣扎突破的庸才，但正因为是庸才，才更能理解庸才的烦恼。    那么，自己这彻夜的沉思，算不算庸人自扰？    应该是吧，自己从来也不是擅长思考的聪明人，却不得不强行模仿聪明人去思考，结果当然是事倍功半……如果原诗留下的课题不是三道思考题，而是三头凶恶的狂兽，那事情就简单多了。    想到这里，白骁忽然脑海中灵光一闪。    记得很久以前，清月曾经教过他一个小窍门。    当遇到棘手的难题，不知从何下手的时候，就想办法将棘手的问题转化为自己熟悉的问题，哪怕只是强行带入也好，总比漫无目的地满头乱转要强得多了。    这么说来……    沉思片刻，白骁忽然感到眼前豁然开朗。    三个难题，之所以令自己难以决断，迷茫至今，并不是自己完全找不到答案，而是似是而非的答案太多，令人无从抉择。    既然无法抉择，那无非是两条路，全都要，或者随便选一个。    这道理和狩猎也是一样的，那些雪山狂兽身上，一般都会有若干个可堪致命的要害之处。要成功狩猎，只要选一个要害将其破坏，就大功告成了，至于是哪一处要害，并不重要。甚至是不是真的要害也不重要，把一头狂兽四肢粉碎、剥皮拆骨，和贯脑、掏心又有什么区别？    想通这一节，白骁就觉得昨晚的迷茫显得可笑。    明明这么简单的道理，居然困扰了自己一整晚，大概真的是没吃晚饭，所以大脑也迟钝了吧。    这么说来，倒真要感谢一下高远，若不是他给自己端来早餐，自己怕不是还要为这三道题伤透脑筋。    然而等白骁回过神，却见面前高远正目瞪口呆，一脸痴相，仿佛是肥油上脑造成脑死亡，肥胖的手掌握着半个包子，只剩下一点余温。    “怎么了？”白骁抹了抹嘴巴，有些遗憾地看了眼空荡荡的饭盆，开口问道，“不舒服吗？”    高远只是眨了眨眼，嘴巴一动不动，活似被人持刀威胁，只能用眼神示意的苦命人质。    白骁见状，拍了拍他的肩膀，顿时让高远五内翻滚，险些吐了出来，但整个人也从痴呆中回过神来。    下一刻，高远就激情洋溢起来：“英雄，你真是无敌了啊英雄！我特么还是第一次见到一个人吃完一整份山海的！这是20人份的盛宴啊！”    高远好一阵手舞足蹈，手里的包子都恨不得被他甩飞出去。    白骁倒是不以为意，来南方一个月，他早就见识了南方人的食量之拮据，一顿饭甚至吃不掉体重的百分之一，按照部落标准这基本等同尸体。二十人份也不过是集体葬礼的水准罢了……    这些天他在旧雨楼闭关看书，一日三餐全靠外卖，如今已经是多家送餐平台的永世贵宾，以至于原诗都时不时跑来蹭饭……    白骁淡然处之，高远却高潮迭起，一边用手帕擦拭着脸上手上的油脂，一边兴致勃勃道：“你听说过边荒大胃王吗？是我们边郡三大家族联手举办的美食大赛……”    话没说完，就听门口一声冷哼：“你们两个很闲啊。”    原诗一脸不善地走进屋来，看了一眼那半盆残油，整个人都不好了。    “我就说怎么昨天收到那么离谱的餐费账单，原来是你们两个混账！我留你们在实验室里是准备仪式的，不是让你们把我吃破……”    话没说完，白骁已经随手摸出两枚龙之泪摆在了桌上。    原诗的怨言戛然而止，心情大起大落之下，简直有气血逆行之势。    “收了你这种弟子，简直让人折寿30年……好了别掏钱了，我不是找你们要精神赔偿的！”顿了顿，原诗正色道，“你们两个应该都想好了那三道题的答案了吧？现在开始，别再做多余的胡思乱想，在心中牢牢记住你们的答案就好。接下来的时间，就只做魔能沐浴和丹药调理，明白了吗？”    ――    所谓魔能沐浴，就是利用魔具营造出一个高浓度的魔能环境。人们沉浸其中，身体就会自然而然产生魔能适应性。    事实上，自从两千五百年前，人类正式发现魔道技术，并将其普及天下，整个世界就都笼罩在游离的魔能之中。严格来说，人类已经经历了两千多年的魔能沐浴，所以哪怕是最普通的庶民，身上也会有一定的魔能适应性，白骁在入学试第一环拿到0分之所以令人震惊也在于此。    如今的魔能沐浴技术，无非是在大环境的基础上更进一步，让人类拥有更强的魔能适应性。    当然，这其中的细节功夫远非三言两语能够解释清楚。例如：什么性质的魔能，什么样的浓度，是否要制造局部的魔能穿刺……那些世家豪门的子弟之所以平均天赋远超凡人，一个主要原因就是他们从小就能接受优质的魔能沐浴，哪怕是生而平凡，洗个十几年的魔能澡也能成个不大不小的魔道天才。    而原诗的实验室中，配备了大秦帝国最顶尖的魔能沐浴装置。    白骁将自己浸泡在幽蓝色的溶液中，看着原诗一脸心痛地将两瓶价值连城的魔能浓缩液送入解离口，然后身边的溶液逐渐变得血红，不由轻轻吸了口气。    按照原诗所说，接下来，他将接受对常人而言致死剂量的超强魔能刺激。理论上，只有魔器成熟的魔道士，才能消化这单次成本上万银元的强沐浴，给一个还没接受魔种移植的新生进行这种沐浴，和谋杀无异。    过了很久，白骁问道：“开始了吗？”    “……都特么结束了好吗！”原诗简直像是新婚夜惨遭嫌弃的新郎一般心智崩溃，“我就知道给禁魔体用魔能沐浴纯粹是浪费钱！”    之后，原诗咬了咬牙：“不过，不亲自试上一次，总归是不甘心……白骁，魔能沐浴对你无效，之后你的情况可能要有些麻烦了。”

正文卷 第60章 口难开
    白骁并不怕麻烦。    早在他答应清月，要在红山学院学习魔道的那一刻起，他就知道自己的未来必然伴随着各种各样的麻烦。    一个人做自己不擅长的事情，当然会有麻烦。    比如清月也曾经试图强身健体，结果刚跑了百来米就咕咚一声摔得像是一具尸体。    但那并没妨碍她在承受诅咒折磨的十几年里，一直竭尽全力在锻炼着她那脆弱的身躯。哪怕只是动动手指也好，能多做一份努力，也绝不选择懈怠。    白骁非常欣赏这样的意志力，所以自己也早就做好了预期，就算面对再多的麻烦，也夷然无惧。    在魔道学习上，他的天赋并不算好。比如之前通宵达旦地死啃书本，理论测试也才堪堪拿到50多分，而这还是他从小就跟在清月身旁耳濡目染的结果。    此外，禁魔体的体质也是个巨大的隐患，甚至有人断言禁魔体质根本不可能掌握魔道。    但这些都阻止不了他的前进。    站在空旷的地下广场前，白骁的心态异乎寻常地平和，与周围的紧张气氛形成了极其鲜明的反差。    这是4月13日的清晨，红山魔道学院149名入学新生齐聚一地，等候着接下来至关重要的一场仪式。    魔种移植仪式。    只有经历过这个仪式，在体内植下魔种，这些少男少女才真正算得上魔道士。而这颗种子，则很大程度决定了他们身为魔道士的未来。    魔道士们的一身神通都寄宿于魔器之中。而魔器的基本性质在魔种阶段就已经确定，有的利于御火，有的利于念动……就如同人分男女黑白，魔种的性质也如恒河沙数，各不相同。选择适宜自己的，日后培育发展起来就事半功倍，反之亦然。    同样，魔种也会有赤裸裸的高下之别，同样是御火，有魔种天然就能感应冥火，直接灼烧人的魂魄，有的魔种却只能掀起一点微不足道的火苗。    所以，在这个仪式中选到合适的魔种，就成了新生们的重中之重。    很多人甚至在入学试以前几年，就开始着手为这一天做准备――反正就算考不上红山学院，去其他地方也总要有这么一遭――而事到临头，则难免紧张地牙关战战。多年心血会否换来回报，就在此一举。    就连一些豪门出身的少年，此时也一脸肃穆。诚然，他们比其他人的准备工作要更加完善，基础条件要好得多。但他们的目标也更加远大，甚至高不可攀，压力自然也随之倍增。    名门出身，考取顶尖学院，双重光环加身，周围人往往会对其有着近乎不切实际的要求。尤其是红山学院每年也都会出现几个顶尖的幸运儿，在仪式中拿到不可思议的传奇魔种，起到了非常不好的示范作用，以至于名门子弟们最常听到的一句话就是：人家能做到，你也能！    陆在心中深深叹了口气。    能你大爷！    不出意外，在参加仪式前，他和陆别离又吵了一架，因为后者对他提出了一个完全是调戏猥亵一般的要求：拿一枚传奇魔种，最好是序位前十的那种。    首先，传奇魔种本就是可遇不可求之物，100个魔道士里，也未必有一个能拥有传奇级的魔种。其次，就算有，一般也是在魔道成熟期，移植第二、第三魔种，或者对第一魔种进行晋升时才有望传奇。新人第一次魔种仪式就拿到传奇魔种，那真是万里无一的奇迹了！第三，传奇序位前十就更是可笑了，陆别离的主魔器的魔种传奇序位才11！    但不得不承认，多亏了早起和陆别离大吵一架，陆现在倒是丝毫不感到紧张了，反正无论什么结果都无法让老陆满意，那还不如放松心情享受过程，比如找个熟人聊聊天。    余光瞥过，陆一眼就锁定了那个身材高大的少年。    此时他已经不再穿那身特立独行的雪山兽皮，换上了天衣坊精工手制的漆黑长袍。宽大的袍子遮住了硬朗的肌肉线条，却遮不住山岳一般的魁梧气质，哪怕他一言不发，也永远是人群中最醒目的一个。    陆悄然走过去，然而不及开口，就听一个清脆愉悦的少女声音传来。    “小白，准备得怎么样了？”    白骁回过头，对清月笑道：“万无一失。”    “这么有自信？那就期待你的结果咯。”    “你呢？看样子又熬夜了？”    “是啊，本来打算早睡早起，结果睡前看到一本魔道异论，写得特别有意思，不知不觉就天亮了。”    白骁不由一笑，看书看入迷，这也算是清月为数不多的毛病了，在雪山上她身体状况欠佳的时候，就往往看书专注到吐血都不自知，如今身体状况转好，这个毛病自然变本加厉。    两人说了一会儿话，就感到自广场前方，一阵莫名的肃穆气氛，忽而扩赛开来。被波及的学生无不噤若寒蝉，一些小声的议论也戛然而止。    清月伸手碰了碰白骁，示意好戏要开始了。    广场正面，一扇漆黑的大门缓缓开启。    学院院长朱俊觯穿着同样漆黑的魔道袍，出现在人们的视野中。    “各位同学，上午好，寒暄的话我就不多讲了，为了今天的仪式，你们都已经付出了很多，现在到了验收成果的时候了。下面，按照序号进行仪式。第一号，李宽。”    被点到名字的是个身材瘦小，头发枯黄的少年，比起周围的人，他的身材明显小了一圈，目光中却流露出绝不逊色的倔强。    在同期的149名新生中，李宽算是出身最底层的一个，来自南疆贫农家庭的他，花费了了常人难以想象的心血，吃了无数的苦头才来到红山城，并磕磕绊绊完成了三环测试，最终他的入学成绩排在5万多名考生中的149位。    也就是今天在场众人的最后一位。    按照红山学院的规矩，新手接受移植的顺序是入学排名的倒序，李宽不出意外地排在第一个。    面对数百道投来的目光，少年本能地有些瑟缩，却还是仰着头，迈着倔强的步伐走到门前。    朱俊雠牧伺乃的肩膀：“加油吧孩子。”    刹那间，李宽心中的所有负面情绪都不翼而飞，紧抿着的嘴唇也放松下来，露出一个温和的笑容。    “谢谢院长。”    片刻后，少年深吸口气，步入黑暗。    漆黑的大门没有合拢，但内部的情形却没有人可以看到，外面的学生议论纷纷，有不少人都在猜测这个出身底层的李宽能有什么样的成绩。    而他的导师，一个同样出身贫寒且欠缺资历的年轻人，则以期待的目光注视着黑暗，希望自己的学生能拿到足够好的魔种。这样一来他们师徒才能有美好的未来。    过了很久，黑暗中传来一阵虚弱的咳嗽声，让人仿佛看到了一只风中残烛，又过片刻，李宽踉踉跄跄地走了出来，脸色苍白，目光中却洋溢着喜悦。    门前，朱俊鲆孕牢康氐懔说阃罚报出了结果。    “恭喜你李宽同学，生化83，非常出色的魔种。”

正文卷 第61章 传奇初现
    生化83。    这是近十几年才逐渐为人熟知和承认的读数方式。    生化描述的是魔种类型，顾名思义，表示该魔种属于生物化学领域，擅长肉身强化、药物炼制等。除此之外，还有化物、念动、精神、时空、神秘等多种类型，功效各不相同。    这种归类法最早可以上溯到2500年前，人魔大战时期，人类将魔族的能力划分出几个基本类型，之后随着魔道理论的不断深入，类型划分的方法也随之不断进步，从最早的五类到如今的六大主类、三十七种分类和上千种细类，魔道理论的进步是天翻地覆的。    而生化这个类型，则是从2500年前，人类第一次接触魔道时就被学术界所承认有效，至今都没有被推翻或者更改过。    生化后面的83，则是断数大宗师的独创，他将魔种的强度、潜力综合简化为一个直观数字，极大方便人们判断魔种的质量。而83则是非常出色的结果。哪怕是在红山学院这样的环境下，这也是远超往年均值的数字。    对于出身贫寒的李宽而言，这个结果更是令人欣慰。    虽然美中不足一点是，他本心是希望自己能拿到化物类的魔种。相较于生化，化物类的神通更容易发财致富，因为点石成金的炼金术，就是化物的基本操作之一，拥有化物类魔器的魔道士，平均收入比其他任何类都要高！    不过，生化也不差，至少可以强身健体，弥补自己的先天不足。而且拥有生化类魔器的魔道士，一般女人缘也更好一些……    带着无比复杂的心思，李宽回到了学生队伍中，在众人艳羡的目光交织下，强行压抑自己的兴奋。    朱俊鋈疵挥欣朔汛蠹业氖奔洌继续点到第二号。    之后的学生，却没有李宽的幸运。    尽管他们每个人都做了非常充足的准备，但母巢给出的魔种却带有强烈的随机性，稍有差池就可能错失良种，而后面接连十几个学生，全都出了差池。    最佳战绩是神秘学79，最差战绩更是元素57，虽然这个所谓最差的57，放在全人类文明的范围来看，也属于前10%的优秀魔种，但在红山学院的环境下，就让人欲哭无泪了。    然而这几人的不幸，却让很多学生暗暗兴奋起来。    在魔道士的圈子中，有这样一个玄学：在单次移植仪式上，母巢内品质上佳的魔种数量是有限的。如果被前面的人抽完，后面的人就没得选。    这当然仅仅只是玄学，没有任何学术理论证明过这一点，然而玄学之所以是玄学，就因为人们会无条件地信任它。    所以红山学院的仪式才会设计成眼下这般，按照入学成绩倒序进行，将最好的机会留给最弱势的群体，算是维持了表面的公平，也没有破坏合理性。毕竟无论第一个抽还是最后一个抽，拿到上佳魔种的基础概率都是一样的……    但现在既然前面十几个学生都接连失败，留给后人的机会显然就多了起来。    而似乎是为了响应这份玄学，在一连串的失败之后，又有人拿到了意外之喜，一个出身小型魔道世家的学生，拿到了元素93的优质魔种，出门时几乎是一路狂奔，完全不顾身体的虚弱，最终扑通一声栽倒在地，涕泪横流。    却没人笑话他。    如果能拿到90分以上的魔种，别说涕泪横流，就算屎尿起飞也无所谓了。    魔道士的第一颗魔种实在太关键了，可以说未来五年的学院生活，就是围绕着这一颗魔种进行的，拿不到优质魔种，就算世家豪门，资源丰厚之极的学生，也是万事休提。而90分以上的魔种，意味着只要这个人不是太蠢，身体的基本魔能适应力过关，毕业时候，就是一个板上钉钉的银穗魔道士。    而一个20岁上下的银穗魔道士，用天之骄子来形容一点不为过，稍加运营就能跻身上层社会。之后至少有三分之一的概率晋级大师级别，而那就是整个人类文明疆域里也极有分量的大人物了。    看着倒在地上痛哭流涕的学生，很多人又不由咬紧牙关。    好的魔种，少了一颗。    当然也有很多人故作淡定，轻声道：“上等的魔道士，不会将自己的魔道生涯寄希望于运气。”然后在心里说道，没事，才少了一颗，一颗而已！    片刻后……    妈的，怎么又少了一颗？！这个左青穗是哪里杀出来的？！    ――    白骁站在人群最后面，饶有兴趣地看着同学们那精彩纷呈的众生相，问道：“这帮人是不是傻？”    清月笑道：“人类的本质就是做傻事啊。”    “诶，这句话听起来有些耳熟。”    白骁不由想起了小时候，清月抱着半人大的书本，和一群部落孩童争论星象理论，明明她的说法更为准确，最终却被熊孩子们糊了一脸的泥巴。    后来清月既没有哭泣也没有动怒，只是默默帮白骁将拳头上的熊孩子鼻血擦干净，并安抚他说，人类的本质就是做傻事，所以不要为他人的愚蠢而动怒。    站在两人身旁几步远的陆，则颇为感慨：“并不是所有人都能像你们这么游刃有余，尤其是命运无法自主的时候，哪怕只是一根稻草，人们也会竭尽全力去握紧的。”    清月好奇道：“你这话的立场有些奇怪啊，今天这些人里，要说能游刃有余的，你绝对算是其中之一。”    陆唯有苦笑，心道我要是能像某些小说主角一样自幼丧父，现在绝对游刃有余到先去打两局斗牌再说。    以他的准备工作，95分以上的魔种可谓十拿九稳，就算过程重复10次，他也有绝对的把握拿到90分以上，何况他还有着几张关键时刻的底牌。    但95分只是优秀，100分以上才是传奇。95和100之间的这5分差异，当真是一道令人绝望的天堑。    陆并不觉得自己就完全无望传奇，以他的魔能适应性，以及家道底蕴，拿到传奇魔种绝非不可思议之事，但是，把握最多只有一多半。至于序位前十的传奇，那真的就只是老陆的笑话了。    可惜，老陆这个人讲笑话的时候，总是把脸板的像是死人一样，陆很清楚自己或许可以拿不到序位前十，但如果连传奇魔种都拿不到，之后的日子一定很难过……    所以，其实他也和大多数学生一样，心中忐忑，甚至有些寄希望于玄学。    而就在此时，前面人群忽然一阵骚动。    只见骚动的中心处，一个矮矮胖胖的少年人，一边用毛巾擦拭着脸上的汗水，一边笑得活像个死胖子。    “哈哈哈哈，感谢各位同学前来捧场，真是万分感谢！哎呀你们真是太客气了，这么捧场我都不好意思了。”    伴随他的灿烂笑容，周围人那阴沉的脸色形成鲜明对比，从咬牙切齿中，隐约挤出若有若无的声音。    没人给你捧场！只有你一个人自说自话！    胖子又笑道：“只是一个传奇魔种而已嘛，并没什么了不起的，红山学院哪年没有一两个传奇魔种呢，你们也不要太大惊小怪嘛！”    你也知道平均才一两个？！而且没人大惊小怪，只有你自己在表演不停！    “而且以后的成就谁说得准呢，小弟我说不准也只是止步金穗，无望大师了呢，毕竟小弟才华有限，只是运气好了那么一点点。”    “只是”止步金穗？混账东西你给我面向全天下的金穗魔道士剖腹去啊！    “总之，今晚小弟就自掏腰包在高老庄设宴，以充满热情的边郡大菜招待大家，饭菜酒水绝对管够！还请各位同学尤其是女同学捧个场。我知道大家一定不会出于嫉妒等低俗的理由不到场的……”    话没说完，就听一个冰冷的声音说道：“行啊，晚上我就让白骁去尽情捧场。”    话音甫落，高远顿时蔫了下去：“老师，我错了。”    “别认错啊，不是自掏腰包，饭菜酒水管够么？白骁记得捧场的时候用力一点！”    “我真错了！”

正文卷 第62章 这老师一个顶十个
    高远的得意忘形，被正义的人民教师原诗及时制止。    虽然他的得意忘形，其实客观来说是理所当然。    换成谁拿到一个传奇级的魔种，都难免会得意忘形，何况一个边郡出身，成绩中下游的死胖子。    但高远这个人实在太擅长得意忘形了，三言两语就吸引了全场的仇恨，这份功力就连他的导师原诗也不由心中惊叹长江后浪推前浪的道理。    而在骚乱结束之后，朱俊霾庞迫唤他的成绩再次公布了一遍。    “精神101，传奇级。”    这个结果，再次让人群微微震动。    只不过，不同于之前人们的忐忑、紧张，此时所有的学生都有了一种同仇敌忾的愤然。    妈的，绝对不能输给那个死胖子！    一时间，场内紧张气氛尽去，广场上竟是斗志昂扬。    而或许是高远的仇恨激励法真的起到了效果，在他之后，接连又有人拿到出色的成绩，90分以上的优秀魔种接连出现，甚至接近传奇级的99分魔种也连续出现了两次，其中一次还是白骁的同门师妹孙雯。    在仪式进行到前20名之前，这一轮仪式收获的优秀魔种就已经远远超过了往年水准。    以至于最先拿到不错成绩的李宽，面色都微微沉了下来，他那83分的魔种，此时已经不再出众……    而一直到接近前十的优秀学生也逐一走入黑暗，大多数学生都已经得到了自己的魔种，留在广场，不过是将仪式见证到底。    尤其是关注最后那几人的成绩。    事实上，从20名以内，90分以上的魔种就几乎是接连不断了。    当人的天赋好到一定程度，又有足够的资源堆积，那么所谓随机性，也只是在一个很小的区间内波动了。    终于，当排名11的原野拿到了生化104，已经非常接近序位水准的传奇魔种时，人们已经感到有些麻木起来。    当然，出于对原家的尊重，很多人还是上前道贺、恭喜，场面倒也热烈，和前面某个传奇胖子那自娱自乐的画面形成异常鲜明的对比。    不过，当事人看来却仍有些遗憾。    “其实遵从本心来说，我是希望拿到化物类魔种的，不过在这里抱怨这些，怕是要被笑话矫情，而且这也是所谓家族宿命吧。”说着，原野不由看向远处。    某个同为生化类的家族长姐，如今的指导老师，正一脸坏笑地盯着他。    说真心话，他是真的一点都不想和原诗拿同类魔种啊……    哪怕传奇魔种也不行！    但其他人听了原野的话，却只能感慨原家牛逼，一门两传奇云云……    当年原诗也是拿到了传奇级的魔种，而且直接是序位级，之后才拉开了长达五年的为祸学院，天怒人怨的学生生涯。    “诶，我刚刚想了一下，原诗老师这一次的学生，成绩普遍好的惊人啊！”    一个在原野身旁道贺的少女，忽然惊呼起来：“你们想想哦，原诗老师一共5个学生，左青穗是神秘94，高远是精神101，孙雯是元素98，原公子是生化104，这，这是不是也太夸张了啊！最低分都94啊！”    学生们这才恍然惊觉，这一门的移植结果，的确有些过分了啊！已经很难用巧合去解释了！    一般而言，红山学院的魔种移植，平均分数是在75分左右，今年靠着某个边郡胖子的激励玄学――当然不可能，实际上是生源质量的提升，成绩好于往年，平均分接近了80分。    但原诗门下的平均分却超过95，接近100了！    而她的生源可只是平均水准，左青穗排名130，且家境平平，高远在90名以外挂着，同样不上台面，孙雯虽然名门出身最终成绩却也只是40开外，原野和白骁成绩算是难得的逸才，也只是将将弥补了一下左青穗和高远的落后。    现在看来，无外乎三种可能，其一，原诗眼光独到，是伯乐界的豪杰，能看透入学试背后的实质，选出天赋最好的学生。其二，原诗有独到的移植仪式适配法，能让学生稳定拿到优秀魔杖，第三，前面说的都对。    一时间，不知多少学生开始四顾茫然。    为什么我当初没有积极投身到原诗老师门下？而是跟了现在这桩货？    同一时间，很多老师也不由毛骨悚然，回忆起了曾经被原诗支配的恐怖和屈辱……    好在，兵荒马乱间，有人站出来拨乱反正。    “感觉后悔的可以立刻退学，明年再来考试当新生，反正只要年龄适当，体内没有魔种，想考多少次都无所谓。已经移植过魔种的也可以找人作切除，现在切除还来得及。”    这番话一出，现场那蠢蠢欲动的氛围顿时冷却下来。    而更让人冷却的，则是伴随着说话那人缓步走到广场正中，一种令人毛骨悚然的油腻气味扑面而来。    人群几乎是以逃难的瞪羚面对雄狮一般的姿态四散而逃。    郑力铭对此司空见惯，只是冷哼一声，感慨现在的年轻人越发不像话，视线只能停留在浮华的外在，看不到人类优秀的本质。    比如那些因为自己形貌特立独行，就敬而远之的肤浅学生。    再比如最近那个多事的医生，一直警告他说什么内脏脂肪过高可能引起一系列脏器衰竭，强烈要求他健康饮食……这就格外肤浅，流于表面！    人类文明繁衍至今，饮食仅仅是为了健康吗？简直是笑话！美食是一种文化，暴食是一种理念！他身为魔道士，早已超脱了单纯的低级趣味，追求的是精神享受！至于内脏负荷问题，也只是小医生的杞人忧天，他堂堂魔道大师，完全可以在体内培育消化脂肪的魔器，这样就可以一边暴食，一边维持健康的体魄。    唯一可惜的是，移植魔种对生命力的消耗太大，尤其是对于成熟的魔道士而言，新的魔种加入会引起一系列连锁反应。而他上一个消化脂肪的魔器累死以后，还没回复到可以进行下一次移植的地步。    总之，郑力铭发自内心地鄙夷那些退避三舍的年轻人，以排山倒海之势入场，将浮躁的氛围镇压了下来。    众人恐慌之中，郑力铭冷声道：“何况区区几个传奇和准传奇，也值得大惊小怪？这里是人类文明疆域中最顶尖的魔道学府，什么传奇、宗师都不新鲜，若没有最顶尖的追求，最顶尖的眼界，最顶尖的胸怀，你们就不配当红山学院的学生！”    这一番慷慨之词，着实让很多学生在手捂口鼻的时候心生愧疚，郑力铭那庞大的身影也显得高大了几分。    可惜这肃穆的画面，却被一声少女的尖叫打断。    刚刚从黑门中走出来的新生第四席，来自白夜城李家的大小姐，还来不及为自己那评分高达104的传奇魔种而欣喜，就感到一阵油腻的气息宛如热浪迎面扑来，令刚刚接受过魔种移植，身体正虚弱的少女一阵反胃。    雪上加霜的是，郑力铭也恰好在此时转过头来，那饱经鸡腿摩擦的沧桑面容，顿时让小李如遇梦魇。    “啊啊啊鬼啊！”    然后就扑通一声晕倒了。    郑力铭脸上的脂肪微微一颤，却只是冷笑。    若以为这种小场面就能让他为之动容，那也太小看这几年他所经历的一切了！区区晕倒在地，有什么了不起，连失禁都做不到的废柴罢了！    之后，他目光一瞥，锁定到了自己的爱徒陆，面色微微一缓。    虽然这满场都是废物，但总归有那么一两个能让他看得入眼的，比如这位陆家的大少爷。    “陆，去给这帮废物展示一下真正的红山学子的风范吧！”    陆心中叹息，老师啊，多亏你这句话，我的口碑算是彻底完蛋啦。

正文卷 第63章 陆+1
    有所得必有所失，人生就是在得与失的循环中不断往复。    陆生于顶尖世家，父亲是一家之主，掌控着家族遍布东西大陆的无数资源，而他膝下只有一子，所以陆生来就注定要位居顶点，这是多少人做梦都求不到的待遇。    然而，有陆别离那样的父亲，陆这16年来承受的折磨，同样非常人可以想象。在他人对陆家少主的身份艳羡不已的时候，陆却早已超脱了世俗之见，深刻领会了得失的真谛。    同样，在拜入郑力铭门下时，陆很清楚地知道这个看似恶臭油腻的中年人有着怎样高深的魔道造诣，某种意义上来说，他作为老师，几乎是可以和大宗师等同的！但大宗师门下已经有清月，郑力铭门下却已经3年无人！    而也就是在那个时候，陆就料到了自己会有口碑崩盘的那一天。    耳边传来的议论声，正印证了他当初的推断。    “陆家少爷这是怎么了，居然拜这种人当老师……是自暴自弃了吗？”    “大概是吧，毕竟他一生顺利，却在短短几个月内连续遭遇惊变，先是年轻一代的首席之位被魔道公主取而代之，之后又被白骁横刀夺爱……”    “等等，这件事不能着急下结论吧，他们三人之间不是还有个赌约吗……”    “所以你是想说陆是在尝试对别人横刀夺爱吗？”    “……也是啊，陆少是真的好惨。”    “当然，客观来说，他仍是家世天赋最顶尖的大少爷，再怎么惨也比咱们好得多，但对他来说这几个月无疑是从天上掉落凡尘，心理承受不住，破罐子破摔也是大有可能的。”    “啊是了，有本小说里就有类似的情节，一个家世优渥的贵妇人，因为和丈夫吵架就跑去和街边的肮脏乞丐滚床单，还生了儿子。陆少大概也是出于报复心理，才会拜这样的老师吧。”    “天啊，你是说陆少和那个胖子之间有那种关系……哇，好恶心啊。不过谁是攻呢？”    “肯定是胖子啊，看他说话多霸道。陆少和人说话却从来都是细声细语，肯定是受的一方啦……”    “我靠，我已经没法直视梅菜扣肉了。”    “你不说没人联想得到那个画面！你太恶心了吧！不过想象也的确好刺激。”    同学们的议论，虽然压低了声音，却还是逃不过陆的耳朵。身为陆家人，他天然体魄就比常人强健，耳聪目明也远在常人之上。    所以这一句句如刀般锋利的戳心之言，他是照单全收了。    承受了这么惨烈的代价，口碑从当初的出尘公子一路暴跌到小黄文的弱受主角……接下来，就到了收割的时候了。    如郑力铭所说，是该展示一下红山学子的风范了。    这一刻，陆心中的所有杂念都不翼而飞，面前那无尽的黑暗，就是他的全部。    ――    “这小子运气真好啊。”    门外，原诗悄然走到白骁等人身边，对陆做出了评价。    清月有些好奇地问：“怎么讲？”    “以他的状态，魔种移植的成败应该在五五之数。他天赋极好，却没好到像你那般不讲道理。他头脑聪慧心思细腻，却也因此有些优柔寡断，杂念难除。所以接受魔种移植仪式的结果会有很大的误差，上下限差距悬殊。偏偏他在仪式前一刻，由于受到饱和式的人身攻击，心智自我封闭，进入了忘我状态。这样配合他本身的资质，很容易拿到最佳的结果。”    清月又好奇道：“学术界不是认为，心理状态对魔种移植的影响尚且未知吗？”    原诗耸耸肩：“平均水准不到我一半的所谓学术界么？他们一辈子都生活在无知中，当然什么都觉得尚且未知，我学生时代就把他们当笑话看了。”    这般霸气十足的发言，顿时让在场的很多学术界导师深感不满，纷纷嘴唇紧抿，在心中画圈诅咒此女。    另一方面，却也不得不重视起来她所说的心理状况问题，无论如何，她的几个学生成绩的确是格外优秀！    而就在此时，那漆黑的大门后面，陆脚步踉跄地走了出来。    这一次，无需朱俊龉布结果，所有人就都恍然有所悟。    那独一无二，远超同类的强大魔能波动，已经足够说明结果。    陆脸上带着浓浓的倦意，脸色苍白如纸，笑容却温和一如既往。    “幸不辱命。”    郑力铭难得地以赞许的姿态点了点头，从下巴中滑出几块炸鸡碎，说道：“心气、魄力、成果三者齐备，就算你亲爹在此，也说不出你半点不是。”    陆试图争辩：“我可不是为了他……”    “但他称赞你，你还是会当作最高的嘉奖，好了，别在这里闹别扭了，连续移植的副作用很重，赶快回去休息吧，我已经给你叫好了午餐……”    话没说完，一团漆黑从陆脚下的影子中蔓延出来，化作女子模样。    诺诺一把抱过陆：“少爷的午餐自有我张罗，你少用炸鸡荼毒他了。”    郑力铭脸上的肥肉如波浪一般颤抖：“你也好意思说荼毒？你张罗的午餐连猪都不吃！”    “本来也不是给你吃的！”诺诺反唇相讥，自顾自地拉着陆一路离场。    而陆在诺诺出现的那一刻，就已经支撑不住昏了过去。    郑力铭没有阻拦，只是颇为惋惜地摇了摇头，又从下巴里滑出许多糕点碎来。    这徒弟什么地方都好，尤其是那玉树临风，俊逸出尘的气质颇像他年轻时候，可惜，终归不是一路人。    而直到这个时候，被所有人忽视的院长，才终于找到机会公布结果。    “元素112，序位10。”    广场上，片刻的寂静，而后则是全场哗然。    超过110点的魔种分数，以及后面的序位10，霎时间就让迄今为止的所有传奇魔种都黯然失色！    如果说超过100分的魔种可谓传奇，意味着魔道士有生之年大概率能晋级魔道大师，那么超过110分的序位魔种，则意味着魔道士有望触及天启。    而第一颗魔种就超过110分，几乎等同于半只脚跨入了天启领域！    相较于天启宗师，其余的魔道士不过是凡间的庸才。    人们早就知道陆家的少主天才横溢，是陆家几代传人中最出色的一个，在清月出现以前承载着无数人的期待和幻想，但也没有多少人敢断言他能拥有这么高的起点。    序位10啊……这意味着在红山母巢中出产的成千上万颗魔种之中，陆已经拥有了质量位居第十的传奇魔种。在他之上的只有9枚魔种，而这些魔种几乎都属于成名已久的魔道大师！而原先序位在10以后的魔道士，序位全都要为他让路！    可惜，在有人意识到某位顶尖豪门的家主的序位便是因此后退一名前，下一位重量级的人物便缓步入场了。    伴随少女的行走，所有人都不由收敛了心神。    如果说此时此刻，还能有什么事情比陆的序位10的传奇魔种更引人关注，那无疑就是清月了。这位魔道公主来到红山城以后，几乎就是脚踩着陆而声望抟摇直上的。经过大宗师的引介后，无数知名魔道大师对她溢美之词不绝于口，而要简化归纳为一句话，就是：比陆那孩子还要强！    清月一直都是靠着更胜陆这四个字，来建立自己的威望的，如今陆拿到了超乎寻常的结果，清月又如何？    “小白。”    走入黑暗中的前一刻，少女回过头来看向白骁。    白骁笑了笑，知道她要问什么。    答案当然是不变的，无论人间的极限在哪里，你都在极限的更上面。    然而这一次，清月却没有提问，而是说道：“小白，现在是0比0哦。”

正文卷 第64章 奋起直追
    “不必紧张，虽然看起来可怕，但魔种移植仪式已经非常成熟了，整个过程不会有什么痛苦，更不会有丝毫风险。”    圣殿外，原诗劝慰着白骁。    “红山学院的安全保障更是举世闻名，自从学院创立以来，近1800年的历史中，在移植仪式中因事故而伤亡的学生不足百人。近两百年来更是只有区区三人。以清月的天赋和准备，又有大宗师守在门旁，不会有任何问题的。”    白骁点点头，这些理性的分析，不必别人说他也想得到。    但现在的客观事实，太过反常了。    清月走入门中已经太久了。    一般的学生，完成移植仪式只需要几分钟，所以前面140多个学生完成仪式，也才刚刚到午后时分。    但清月已经在门后停留了接近半个小时，以至于门外的议论声也越来越纷杂。    情况实在太特殊了，以至于原先对清月信心十足的人也变得浮躁起来。有人怀疑她是被陆的压力逼迫地心态失衡，在仪式中遭到反噬，也有人说天才的世界不能以常理忖度，或许魔道公主的魔种移植本就比常人耗时要多些……众说纷纭，唯有朱俊鍪卦诿徘耙谎圆环，也面无表情……但阴沉的情绪波动却不断扩散开来，让一些心存好奇，想要询问的人不由止步。    或许门后的清月并没有遇到什么危险，但也必然是遇到了极端反常的事情。    当然，如同一些人议论时所说，天才的世界不能以常理忖度，清月那般绝世天才如果像一般人一样平平常常完成仪式，反而会让一些人感到失望，但是……    想起清月在门前的那句话，白骁总觉得事情有些古怪。    那句话，有点太不清月，又有点太清月了。一时间，白骁也很难清晰地梳理出自己的思绪，只能在门外紧皱着眉头，默默等候。    好在，门后的少女，并没让他等上太久。    嗒、嗒……缓慢而沉重的脚步声中，少女从黑暗中显出纤细的身影。    比起进门前那个信心洋溢的阳光女孩，现在的清月显得异常虚弱，甚至就连那自信而执着的姿态也变得迷茫起来。    甚至说得严酷一些，此时的清月，完全是一副失败者的姿态。    但是……那与陆几乎同等强度的魔能波动，却是丝毫也做不得假的。而朱俊鲆苍诖耸保带着惊讶的语气说道：“这……神秘113，序位9。”    很多人顿时松了口气，这个结果，算是不出所料吧，不愧是魔道公主，永恒的陆+1，无论陆再怎么超常发挥，她总能更胜一分。    不过也有人略感遗憾，因为归根结底也只是更胜一分罢了。较之她在新生入学试那惊才绝艳的成绩，这113，序位9的结果，反而显得有些许……平庸？    因为她的比较对象本来也不该是陆！陆虽然天才横溢，却终归只是局限在十年范畴内的天才，若是将时间轴拉长到百年，地域范围扩大到东西大陆全境，那么比陆更胜一筹的人才比比皆是！    清月被朱俊龀朴为史无前例之才，那么她的比较对象就该是人类的整个魔道史！    而与那些惊天动地，一己之力改变文明格局的天才相比，113的结果只能说是平庸。虽然绝对分数上，她已经凌驾于诸多伟人之上，但那只是因为当时的魔道环境远不如现在发达，在开天辟地的意义方面，清月这开门红并不比前人更加耀眼。    何况就在清月身旁，就有一位丝毫不逊色的天才。    原诗，生化113，序位7（当时成绩）。而传闻东大陆圣元皇朝的太子殿下更是在议会的原始母巢中拿到了评分接近115的传奇魔种，以初始魔种跻身议会至高序列之中。与之相比，清月这结果说一句黯然失色也不为过！    看来就算是魔道公主，终归也不可能打破一切常识，粉碎所有的极限啊。    但是还没等人来得及感慨，朱俊鲇炙档溃骸吧衩113，序位10……你真是比我想得还要疯狂啊。”    人们闻言顿时感到不可思议。    这是，什么意思？    为什么大宗师要公布两次结果？而且这两次结果是不是有些奇怪？    神秘113，然后序位9，又变成序位10？难道就刚刚片刻工夫，有人晋升了魔种，将清月的序位挤了下去？不可能吧，传奇级的魔种晋升，基本都要在母巢中进行，而刚才进入圣殿直面母巢的只有清月一人啊……    还是说，序位9和序位10，是两颗不同的魔种？    清月刚刚连续移植两颗魔种？！    世上还有这种事吗？    一时间，所有人心中的震惊，已经让他们失去了话语的能力，就连目光都呆滞起来。    第一次移植魔种就连续移植两颗，这种事……别说史无前例，就算在学术理论中，也不曾有人认真考虑过。哪怕是异想天开的魔道异论中，也不会鼓励新人去做这种尝试。    根本是自杀！    首先是移植魔种的过程，如同进行一场规模巨大的手术，对人体的生命力有着极其严重的消耗，体质稍差的人甚至承受不住一次移植的消耗。而连续移植就更不必说。    其次，的确有少数身体健壮的人，会选择在初始仪式上多次移植，但那多半是因为第一颗魔种不如人意，于是立刻排除魔种，进行二次移植。    而这种二次移植，大多数也没有什么好下场，经历过第一次移植后，魔道士身心俱疲，短时间内状态正是下滑到谷底，强行移植很可能结果还不如第一次！而等到他们回复了状态，第一颗魔种早就根深蒂固，难以清除了。    即便如此，二次移植也是建立在第一颗魔种被清除的基础上。    因为同时拥有两颗魔种，对于还没开启魔识修行的新人来说，就像是将两个人格强行塞到一具身体之中，不精神分裂才怪了！    但清月却偏偏就选择了这种自杀的行径，并顺利地拥有了两颗序位级的传奇魔种！    她是怎么做到的！？    她是怎么敢做这种事的？    或许……这就是天才？    清月的身姿仍摇摆不定，目光却逐渐恢复清明，面对老师的关切，疲惫地笑道：“幸不辱命。”    “没人命你这么逞强！”    就在此时，一道黑影以惊人的速度闪烁而来。    白骁一步就迈到清月身前，摸出腰间的骨刃就要割腕放血……    “住手！”朱俊龃蟪砸痪，连忙伸手制止，却感到指尖隐约传来一阵反震力道……    不过，宗师神通终归不是未成年的雪山猎人能够抗衡，白骁的动作顿时停在半路。    “你不要添乱了，她已经不再是雪山时候的她，盲目喂血，对她没有任何好处。”    白骁皱起眉头，无奈地应了一声。    这个道理他自己又何尝不清楚，清月在雪山承受的红月诅咒，本质上是一种强烈的魔能侵蚀，而他的血液能化解这种侵蚀，显然是和禁魔体有关。但现在清月已经是魔道士了，可以娴熟运用魔能实现神通，那么以禁魔体的血液灌输过去……    但清月这个样子，也实在令人担心。    朱俊鼋馐偷溃骸八只是太勉强自己了，明明身体才刚刚调理好，就搞连续移植……那只是我在写随笔时的胡乱涂鸦，连称为异论的资格都没有，你怎么就敢当真了！”    大宗师一边说，一边取来一瓶幽绿的药水，喂清月喝了下去，让少女的脸色以肉眼可见的速度恢复如常。    大宗师见状也是松了口气，这价值万金的生命药水果然准备地没错，来之前就感觉到清月这孩子要出人意料，所以特地买了一支……不过，想到这生命药水的价格，大宗师也是不由肉疼。    但下一刻，他就感到手中多了一枚晶莹之物。    白骁以出神入化的手法，将一枚龙之泪塞入朱俊鍪种校然后顺势抱过清月。    少女被他抱在怀中，却不由嗤笑出来：“其实我已经没事啦。”    “我知道。”    “好吧。”清月也不挣扎，闭上眼睛，“我要休息一会儿，你也别光顾着我，下一个就到你了。”    之后，她忽然又睁开眼睛：“现在是二比零，你可要奋起直追哦。”

正文卷 第65章 我不太习惯单抽
    圣殿的大门，仿佛是隔开阴阳两界的一条线，从门外看去，里面漆黑而深邃，但越过大门的那一刻，眼前就豁然开朗，宛如置身于灿烂的阳光下。    脚下的地面是光洁耀眼的玉石，头顶是琉璃似的穹顶。    身边是莫名其妙跟过来的原诗。    “仪式还可以有人跟着？”白骁好奇地问。    “规定不可以的那个人，学术理论远不如我。”原诗理所当然地答道，“何况你的情况特殊，针对一般人的规矩用不到你身上。”    白骁点点头，他的情况的确特别，早在仪式之前，强效魔能沐浴不生效的时候，原诗就提醒过他，要做好心理准备，之后会有很大的麻烦。    “不用想太多，记住那三个问题的答案，到时候听我指示就对了。”    “好。”    白骁没有废话，对于原诗，他还是有着近乎绝对的信任，她说什么，自己做什么就是了。何况白骁也清楚，原诗跟着他走入圣殿，也绝不像她说得那么简单。    否则前面4个学生，为什么她没有跟进来？之前148个学生，也都没有导师跟在身旁？    这份人情姑且记下，回去以后用龙之泪回报就是了。    片刻后，白骁来到圣殿正中，却发现四周空无一物。    “母巢呢？”    原诗笑道：“我们就在母巢内部啊。”    下一刻，无数条无形的触手从天花板垂落，纷纷纠缠上来，白骁下意识想要反抗，却被原诗厉声警告：“别动，不要刺激她！”    白骁于是强忍着体内那强烈的战意，任由触手碰触到了他的皮肤。    脖颈、脸颊、手背……触感微凉，并无不适，但这些微的触感，却在瞬间就点燃了他体内的气血。让他整个人都沸腾起来，恨不得立刻放声怒吼，杀个尸山血海！    然而白骁却用巍峨似圣山一般的意志力，将这股冲动牢牢束缚住了。    在仪式前，原诗就提醒过他，今天最大的麻烦不在于母巢，而在于他自己！    而雪山猎人解决任何麻烦，首要的素质都是绝对的冷静！    与此同时，白骁脑海中也响起了原诗的声音。    “不要把自己当成雪山猎人，你现在是学院的学生，是魔道士，尝试着解除你的猎人本能，回忆那三个问题的答案！”    白骁愣了一下。    解除本能，这说的倒是容易，但本能若是那么容易解除，世上就没有春宵苦短这四个字了……    但白骁还是尝试着放下。    这种放下，不是简单的放空心神，因为那等于是任由本能占据身躯。而是强行利用理性，如同刮骨疗毒一般，将体内的一切本能痕迹都强行压抑下去。    过程非常艰难。    以白骁现在的身体状况，单单是要强迫自己压抑气血，就已经很困难，更遑论还要分出心神去逐一清除本能，将自己视为魔道士。    好在，类似的训练，他早在雪山上就已经经历过很多次。    白无涯在训练他成为年轻一代最优秀的猎人时，曾经说过，最好的猎人，一定是能将本能运用自如的猎人。而运用自如，自然也包括放下。    片刻后，白骁只感到体内那翻滚的气血逐渐冷却下来，四肢的肌肉也不再紧绷，那一触即发的大战氛围终于是解除了。    与此同时，白骁脑海中也不由浮现出了原诗之前的三个问题。    我是什么人，我想成为什么人，我梦寐以求的力量是什么。    这三个问题，是原诗设计来，让学生们能更加清晰地认知自我，锁定目标的，她特意给学生们留了一天的时间苦思冥想这么简单的三个问题，其实重要的并不是问题的答案，而是让学生花费大量的时间去梳理自我，以进入一种冥冥不可言喻的心理状态。    在这样的状态下，移植魔种的结果会远远超乎预期！    所以原诗当时甚至都没有询问大家的答案。    白骁也庆幸她没有问，因为在彻夜的沉思后，白骁其实已经意识到，他的答案……是委实有些难以启齿的。    那还是他刚记事不久时的事情了。    还记得那也是一个封山季，白无涯背着年幼的白骁深入圣山。    理所当然，那是违背禁忌的行为，但以白无涯的性子，所谓禁忌，大概就是专门让人打破，并带来快感的东西吧。    白骁还记得，自己趴在白无涯的背上，耳边是呼啸如鬼神之鸣的风雪，眼前所见是一片白芒。四周有无数刀片般锋利的冰渣雪片……但这一切却都被白无涯以血肉之躯挡了下来。    他持着一根雪白的骨矛，在圣山上畅行无阻，沿着陡峭的山岩，近乎无视重力的直线前进。    过程很漫长，又似乎很短暂，此时想来，很多细节已经模糊不清。    但白骁却依然清晰地记得，当白无涯背着他走通了风雪，眼前的一切都豁然开朗！    天空呈现出前所未有的湛蓝，宛如一整块笼罩世界的剔透宝石，不含一丝一毫的瑕疵。因为所有的尘埃，都被风雪席卷裹挟着，甩在父子身后了。    而在部落中看去，直抵天际，高不可攀的圣山，也正被白无涯踩在脚下。    他在封山季，风雪最为猛烈之时，背着白骁攀到了圣山之巅！    “孩子，这就是我见到的风景，很精彩吧？”    白骁迄今都记得，白无涯在说话时的万丈豪情。    是啊，的确是无比精彩的风景，仰头望去，那湛蓝洗练的天空，仿佛整个世界除我以外别无他物。而低下头，呼啸的风雪云层，以及背后遮掩住的大千世界，却又让人清晰地意识到，这个世界是多么的广阔。而如此广阔的世界，却没有任何一人，一物，能比自己处的更高。    这就是白无涯所见的风景。    也是白骁铭记一生的回忆。    他并不是那种天生拥有绝对记忆的奇才，很多幼年时候的事情都已经忘却。但是，那湛蓝的天空，以及父亲在身前的豪言壮语，却铭记至今。    或许，那就是自己真正想要的一切。    下一刻，当白骁脑海中再次浮现出那片湛蓝时，四周的无形触手，也悄然将一颗种子植入到了白骁的体内。    触感非常清晰，却又难以言喻，白骁能清晰地感受到有一颗种子进入身体中，却不是通过任何已知的感官。    视觉味觉听觉嗅觉触觉乃至于直觉……超脱于这些感知之上，仿佛觉醒了一个新的感知器官，然后这个器官告诉他，有一颗种子已经植根到了他的体内……    “记住这种感觉，这就是魔道士觉醒魔识的那一瞬间。”原诗的声音再次响起，“然后，认真看看你的魔种吧。”    白骁尝试着调用起了这份刚刚觉醒的所谓魔识。    有些生涩，就如同一辈子的盲人忽然获得魔眼，大脑还不擅长处理全新的信息流。    在魔识中，白骁可以清楚地看一颗小小的圆球，微微闪烁着蓝色的光，但光芒如豆，摇摇欲坠。    “这就是魔种？”    “准确地说是垂死的魔种。”原诗说道，“恭喜你刷新了红山学院建院1800年来魔种移植仪式的最低分，按照朱俊龅钠婪直曜迹你这颗应该算是3分杂种。”    听到这个结果，白骁甚至有些失望：“居然不是0分啊。”    入学测试的时候，他可是刷出了隐藏分0分呢！    原诗淡然的语气顿时不再：“你还骄傲了！？没有我帮你洗练心神，你这禁魔体的确就是0分水准啊！再好的魔种被你这血脉洗练一遍也成废种了！不对，没有我，你在和母巢连接的那一刻就要爆炸了！”    “那现在该怎么办？”    “很简单，继续移植。”原诗解释道，“魔种移植的结果是有随机性的，尤其是红山学院的原始母巢，什么魔种都有可能诞生出来。虽然以你的禁魔体质，大部分魔种在移植过程中都会沦为残种。但是依然有很小的概率，母巢能生产出哪怕禁魔体也封禁不住的抗性魔种。”    “很小的概率？”    原诗说道：“是啊，原先我也不敢肯定这个概率是不是存在，但刚刚既然你的魔种只是残种而非死种，那就意味着这个微小的概率，的确存在！而再小的概率，在足够大的样本面前都将成为必然！”    顿了顿，原诗又说道：“不过你刚刚应该也感觉到了，每一次移植，母巢在送给你魔种的时候，也会剥夺一部分生命力作为代价。我知道你身强力壮，但也要量力而行。”    白骁点点头：“明白了，那就先来10发吧。”

正文卷 第66章 一直十连一直爽
    白骁的慷慨大气，让原诗简直想哭。    这已经不是她第一次想哭了，自从将白骁收入门下以后，原诗明显感觉自己那闲置多年的泪腺，有过劳死的趋势。    看着这雪山野人那无法无天的生活方式，原诗只觉得身为绝世天才少女的自己，过去那些年活得就像一条狗！    从原家来到红山城，虽然每月都有家族寄来的生活费，但对于一个倾国倾城的美少女来说，那点生活费连买合体的小裙子都不够。而她当时虽然是新生首席之位入学，享有诸多特权，但对于时常天才横溢，灵感迸发的人来说，那点特权和奖学金，还不够赔偿实验室爆炸的损失的……    因为她不需要继承家业，所以日子过得远比原野这年轻的小弟要轻松自在，代价却是原家那庞大的家产也和她关系不大，至少她坚持认为自己继承的那部分份额的分红，只配拿来打发郑力铭。    好在天才横溢的她，很快就找到了生财之道，在毕业前，她就拿到了超过五十项魔道技术专利，每年都能享受到不菲的分红，毕业后和学院合作开展的几次大型生化试验全都大获成功，更是让她白手起家，成为同龄人中的富豪阶级。只可惜即便如此，相较于魔道士的资金需求，她赚到的钱仍远远不够。    再然后，她就遇到了白骁……    相处这些天来，原诗对白骁的阔绰已经有了非常深刻的领教。    纯以资产而论，白骁这十几亿的身家，其实还算不得特别出众，至少红山城里就有不少资产数值远在这之上的豪门。    但大部分豪门的资产仅仅只是资产，白骁的资产，却全是可以立即折现的魔能宝石！他第一批带来的还有不少金砖银块之类的杂物，到后面沿着家庭通道源源不断涌来的补充资金，却大部分都是龙之泪这种极品宝石，根本不愁消化！    所以白骁花起钱来，比任何富豪都令人惊心动魄，之前那八千万的原始魔液、两千万的茶水人工费，和他入学以后的开销比起来都只能算开胃菜！    而白骁的资金还有个特点就是深不见底，每次资金将尽，白无涯那边都会猛拍胸脯，摇摆战裙，如同发情的狂兽，兴致勃勃地拿出更多龙之泪！完全看不出宝石库有枯竭的迹象！    甚至有时候白骁主动提出最近资金已经足够使用，白无涯反而会生起气来，说白骁在南方大陆小气抠门是丢了部落的脸，今天不把钱花完不许走云云……    我也想有这样的爹啊！不，白无涯，请让我叫你一声爸爸！    不知多少次，原诗心中都会涌起这样的冲动……不过，天才美少女毕竟是天才美少女，很快就以强大的意志力，战胜了对金钱的本能冲动，将心神重归魔道正途。    但现在，原诗却在魔道领域再一次见识了白骁的慷慨阔绰！    先来10发？！这特么是人话吗！你这是在移植魔种，不是在买彩票！    然而白骁却浑然无视自家老师的心情，坦然地将双臂舒展开来，与母巢进一步加深了连接，而后，接二连三将魔种迎入体内，过程之顺畅自然，就像他昨天享用边郡大菜山与海！    10连移植，白骁只用了几分钟时间就大功告成，少年抹了抹嘴巴，意犹未尽道：“怎么样？”    原诗擦拭了一下脸蛋，瞪着微红的眼睛说道：“你自己也看得出来吧，10连全沉了。”    说到此处，原诗的声音也低沉了下去。    “境况比我预期的还要艰难，你这个禁魔体质是真的霸道，10颗魔种，就连超过10分的都没有一个！”    “哦，那再来10发吧。”    “……”原诗备好的宽慰之语，顿时化为流水。    几分钟后，白骁又抹了抹嘴巴：“这次呢？”    原诗眉毛一抬：“有些意思了，虽然有9颗是彻底的残种，但有一颗是评分在28左右的神秘种……也亏得元素种能成功寄宿在你体内，这该是适配性最差的类别。事情多少算是有些起色了，母巢看来也在不断适应你，照此趋势，你的魔种质量应该会越来越好，但是你身体状况怎么样，还撑得住吗？”    连续移植20次魔种，就算是头昂扬的大象也要被吸成蚯蚓模样，白骁再怎么体质超常，毕竟还是人类的血肉之躯……    却听白骁答道：“没问题，才刚刚开胃。”    “……那您继续。”    白骁点点头，得到原诗的鼓励后，再次与母巢连接，接引下更多的魔种。    一回生二回熟，何况白骁这一回二回都是以10连为单位，虽然过程只有短短几分钟，白骁却迅速掌握了以魔识接引魔种的方法，流程越发顺畅自如。    而第三个十连，成果更是有了明显进步。    “两个30分，一个43分，你这三黄蛋开得漂亮啊……等等，这强度衰减好快，刚刚那颗神秘28已经快要跌落到残种水准了！？”    原诗在旁边以魔识感知白骁体内状况，惊讶万分。    虽然早就料到禁魔体的移植会特别困难，但实际情况却比她的理论预期还要恶劣得多！    作为绝色天才美少女，原诗的魔道理论造诣极深，很少有推测不中的时候，但白骁却接连让她感到了意外。    时间有限，原诗没再浪费时间，立刻闭目沉思，魔识沉入迷离域，呼叫自己的小伙伴协同运算，片刻后就修正了自己的公式，得出了一个让她紧咬起嘴唇的结论。    “衰减极限在75到90分之间，换句话说要想维持魔种在你体内的稳定生存，你至少要抽到生化75以上的魔种，若是落到神秘类更是要90分以上才行！你……”    原诗说到此处，也有些迟疑。    要不要让白骁继续莽下去？前面他连续移植30次，已经大大超出了她的预期数字，虽然看起来他面色如常，但额角也明显开始流汗。    原诗认识白骁这段时间，就没见这雪山野人在锻炼以外的时候流过汗！    此时，却是白骁更加果断一些：“那我就抽到90分以上吧。”    之后，原诗就在魔识中见到了令她毕生难忘的一幕。    无数颗闪耀的种子，沿着头顶垂下的万千触手滑落，如同星河泄地一般，形成一道璀璨生辉的瀑布。    星河奔涌的终点，则是白骁。    这位来自雪山的少年，仰面挺胸，展开双臂，仿佛要将整个星空都拥抱入怀中。

正文卷 第67章 我真的还想再来500连
    母巢圣殿中，白骁的魔种移植正到了最关键的时刻。    一颗，两颗……十颗，二十颗……一百颗，两百颗，不计其数的魔种涌入白骁的体内！    白骁没有逐一计数，也没有去详细检查自己体内的魔种情况。    没有必要纠缠细节。    之前接连三十次移植，最高分也不过才43分，放在整个文明疆域也只是平庸水准。而要拿到90分以上，也就是占比不到百分之一的优秀魔种，那么理应再努力百倍。    所以他将自己的意识完全沉浸在那片湛蓝如玉的天空中，向母巢发出了狂热的邀请！    白骁当然知道这样做的代价，之前148个同学在完成移植后那虚弱的神情体态，他看得一清二楚。他也清楚自己的生命力绝非无穷无尽，但他更明白，这还远远没有达到他的极限！他还可以做得更多！    恍惚间，白骁忽然想起了雪山上的生存训练，当时部落的猎人导师将几个年轻的猎手带入狂兽的栖息地，惊醒了冬眠的狂兽，之后便逃之夭夭，留下几个年轻人面对兽潮。    那漫山遍野的雪山狂兽，任何一个都拥有匹敌少年猎人的实力，几十上百地汹涌而来时，就算成年的猎人小队也要暂避锋芒。    少年小队立刻选择了四散，分散目标，然后各显神通，当时除了白骁以外，最优秀的猎人是部落神匠之子，带着寄宿有先祖之魂的兽皮战靴以及龙筋短弓，战斗力超出其他人一倍有余，速度更是完全达到了成年猎人的水准，在兽潮的威胁下表现地游刃有余，轻松就甩脱了同伴，跟上了先行一步的猎人导师，很快脱离了危险区域。    由于那是部落的生存训练，要求最大限度保全自己，并不强求杀敌，所以他的成绩已经堪称完美。    然而，当他自以为终于能超越白骁之时，却惊讶地发现……    被他甩在身后的白骁，并不是速度落后于他，而是根本就没打算走！    白骁留在原地，直接与兽潮展开了搏杀。    他并没有莽撞地选择正面迎敌，而是充分利用天时地利，甚至利用周遭正忙于避难的部落同胞，对兽潮展开猎杀。    隐匿、刺杀、陷阱、狂暴……雪山猎人的所有绝技，在白骁手中被运用地出神入化，才刚刚度过13岁生日的白骁，表现地如同部落中最老练的猎人。    三天时间，他以一己之力浴血奋战，将狂兽巢穴清剿一空。当守护巢穴的母兽悲吟着倒在白骁矛下时，少年人只是折断了手臂，多了些擦伤。在满脸震惊的成年猎人们赶到现场之前，白骁已经为自己包扎好了伤口，敷好了草药，开始给狂兽剥皮拆骨了。    这样的战果堪称奇迹，然而以严格的生存训练的标准来说，白骁虽然全歼对手，却免不了要承受伤痛，成绩优秀却不完美。    他应该想得明白这个道理，以他的本事，既然能全歼狂兽，那么从一开始就可以轻松地全身而退，为什么偏要做出这样的选择？    白骁的理由很简单。    “通过猎杀这些狂兽，我的技艺将进一步洗练升华。在雪山，只有强大才是生存之本。”    堂堂正正，气势如虹。    如今的白骁，同样做出了堂堂正正的选择。    我不需要苟且的分数，也不想要差强人意的结果，要做，就做到最好。    我是雪山猎人，也是红山学院的首席新生，我与清月有约，要在魔道之路上与她并肩前行，而现在她却二比零走在了前面！    现在，轮到我奋起直追了。    ――    不知过了多久，星河坠落之势终于停滞下来，涛涛汹涌的魔种之海，全数凝结在白骁体内。    无数光点，如同一片汪洋大海，在魔识中，那闪耀的光芒令人毕生难忘。    然而这其中的绝大多数，都会在很短的时间内就无力地暗淡衰竭下去，最终化为无形的灰尘。    只有极少数的特例，才能在逆境中顽强地生存下来，迸发出更加耀眼的光芒。    白骁静静地站着，只感到头脑、身体、乃至魂魄深处都一片空白。    那是一种比身受重伤，或者精疲力竭更要难受百倍的折磨，仿佛生命中的一切都已经枯竭，形同尸骸。    思维同样变得无比迟缓，转动一个念头要花很久很久，以至于白骁甚至无法判断时间的流逝。    直到脑海中传来一个无奈的声音。    “爽过了？空虚了？圣人时间到了？所以说男人真都是一丘之貉。”    之后，白骁就感到一阵暖意自心脏处泛起，沿着四肢百骸蔓延开来。将枯竭与疲惫一扫而空。    定过神来，白骁正要开口说话，就听原诗又说道：“别乱动，维持住现在的感觉，刚刚觉醒魔识就能初步迷离化的机会可不多，尤其对你这种禁魔体而言，多停留一刻就多一刻的好处。但也别太沉迷其中，否则就真的彻底迷离了。所以就一直陪我聊天吧，哦对了你应该还不会在迷离域中开口说话，那就乖乖听我说吧。”    白骁自然不会反对，事实上，现在这种感觉的确让他感到好奇而有趣。    传统意义的感知，也就是视觉听觉等，此时已经全部消失了，留下的只有魔识，而在魔识的世界中，世界是一片空白，只有位于正中央的一片光芒的海洋――那是白骁自己。    “首先恭喜你，成功刷新了红山学院建院1800年来的作死记录，在短时间内吸纳超过500枚魔种入体，你是想成为新时代的自走母巢么？不过，你这家伙的生命力也真是让人无话可说，500枚魔种，就算是那些要塞级的合成魔兽也要被吸得枯竭了，而你的肉身再怎么强大，也不可能比得过要塞魔兽，除非是……算了，吃不准的事情我还是先不要盲目断言，但我个人建议你在移植仪式以后，再给学院多捐一笔钱。”    顿了顿，原诗又说道：“其次还是要恭喜你，没有白白作死，500枚魔种，这么巨大的样本洗刷下，的确是任何小概率的事件也足够发生了，所以……神秘116，序位5，这就是属于你的魔种。”    一片光芒的海洋正中，一枚温和闪耀的蔚蓝宝石，静静地悬浮着。    宛如无尽而澄净的天空。    美不胜收。

正文卷 第68章 防卫过当
    “看着”海洋正中那颗蔚蓝色的宝石，白骁仿佛又看到了圣山雪后的天空，一时出神。    原诗却在旁边，意犹未尽地唠叨着：“其他还有90分以上的魔种若干，80分以上更是不计其数，其中着实有几个发展潜力不错的……但我建议你只保留等级最高的这枚，其余的都尽快清除掉。魔种并不是多多益善，多魔器体系的构成一般要在主魔器成熟以后再去考虑。反正有了116的初始魔种，以后再找100分以上的就很容易了。”    “此外，神秘类这个类别……怎么说呢，我本希望你能拿到生化类，和你的上古之力非常相宜，而且我本人也是生化类魔器为主。但仔细想想，神秘类与你的适配性其实更好，而116分的传奇魔种也绝对是可遇不可求了。就算你再来500次，也未必能有这么好的结果。甚至这可能已经是唯一的正确解了，只有神秘类才可能抵抗住禁魔体，在你体内完美融合。”    白骁闻言，却略感茫然，原诗的声音清亮，每一个字都说得清晰可辨，却总让人体会不到真实感。    神秘116，序位5？完美融合？    这就是我的成绩吗？    这就是一个魔能适应性为0的雪山猎人，得到的魔种？    “你可是新生首席，又拜了我这样的名师，有这个成绩是理所当然的。不过也不忙得意。魔种移植只是魔道修行的起点，以你的情况，后面的麻烦事还多着呢。”    “那就有劳你费心了。”    白骁的感谢之情也是真心实意的，自己的移植仪式能有这个结果，实在多亏了原诗，若没有她忙前忙后，不断提点自己，并且在意外发生的时候迅速做出反应……单凭自己的知识储备，恐怕只能带着残种惨淡而归。    “不客气，作老师的应有之义，诶，你能说话了！？”    白骁也是惊讶不已，自己刚刚说话了？    原诗啧啧称奇：“想不到你这浓眉大眼的天生禁魔体，魔识进化却比渣男还快……以前做过感官独立的训练吗？”    白骁说道：“嗯，五感剥离，黑域感知、单感承压……这都是猎人的必修课。”    原诗只听这些名词就听到心惊：“是犯了错误的猎人的必修课么？”    “所有人都要接受训练，雪山环境恶劣，过于依赖五感会死得很快的。”    “……难怪你们部落人口不多。不过无所谓了，你有感官训练的基础，难怪魔识进化这么快，这是好事，我本来还担心你空有传奇魔种，却难以驾驭，现在看来却是我低估你了。对了，你试试看能不能睁开眼？不要睁现实的肉眼，而是在这个魔识世界开眼。记住，不要动，要想，在魔识的世界中，想是最重要的。”    白骁思索片刻，隐约理解了原诗的意思。    所谓魔识，可以理解为独立于五感之外的全新感官，而要充分利用这种感官，对新人来说最重要的就是屏蔽其他感官的干扰，就好比一个人专注于视觉的时候，若是再分心于听觉、味觉，视野中就难免出现盲点。    原诗所说的不要动，就是指不要动用其他的感官，维持现在的感官剥离的状态，只调用魔识来感知世界。    所谓“要想”，则是要以大脑来引导魔识，将魔种收集到的信息，转化为他可以理解的信息。    人类的感知，实际上是器官与大脑的协同作业，器官收集信息，大脑处理信息，这才能有完整的感知过程。    而魔识的觉醒，在魔种成功移植的那一刻就已经完成了，用于感知的器官就是魔种本身，所以白骁缺乏的并非感知器官，而是大脑处理信息的能力，将魔器收集到的信息，处理为他可以理解的信息的能力。    这个过程中，强烈的意念最为重要。    白骁真心实意想要对原诗道谢，于是在魔识世界中，他开口说话。    而此时原诗要他睁开眼……    白骁便睁开了眼。    眼前一片蔚蓝，正是圣山天空的颜色。    白骁微微一愣，随即意识到，这是他的魔种。    意识到这一点后，他便尝试将视角向上拉，以扩张视野。这种感觉非常微妙，因为一般情况下，人类的“视线”，总是第一人称，但白骁此时却仿佛是在以第三人称的方式来审视自己。    随着视野扩张，白骁看到了更广阔的世界。    围绕在那枚湛蓝色的魔种旁边，还有数百道交替闪烁的光芒，那都是移植进来的魔种，但此时光芒正以极快的速度流逝，显然在白骁确立了主魔种后，其余的魔种就注定只能作为过客，留下匆匆的闪烁身影。    白骁驻足片刻，便继续将视野扩张开来，想看看魔识世界中，完整的自己是什么模样。    然而下一刻，随着视角向上拉伸，白骁忽然看到一个清丽脱俗的少女，正笑盈盈地站在自己面前。    我靠，这不会是我吧！？    “哈哈，是不是吓一跳？放心，这不是你，你没这么漂亮。”    这熟悉的语气，让白骁顿时安下心来，意识到这是原诗的恶作剧。    不过下一刻，他就好奇起来。    “你为什么伪装成这样，怪别扭的。”    原诗的脸色瞬间一变：“什么叫伪装！这就是我本人好吗！”    白骁上下打量了一番，只见眼前少女的五官气质，的确与原诗有七八分相似，却明显要年轻稚嫩得多。    白骁顿时恍然：“哦我明白了，你在装嫩。”    原诗简直气急攻心：“呸！谁装了？！我本来就年轻貌美，你有意见吗！你这野人，空有渣男一般的魔识，情商却只有直男水准，简直下流！”    莫名其妙就成为下流胚子的白骁，只能表示：“正常的你的确是年轻貌美，国色天香。现在这样子显得太过稚嫩，反而失色，所以我才奇怪。”    “……”原诗沉默了好一会儿，眯了眯眼睛，“姑且不计较你调戏老师的问题，我只想问你，你觉得我现在这样子属于太过稚嫩的范畴，却为什么喜欢清月喜欢的死去活来！她分明比我还稚嫩好吗！我16岁的时候已经发育地很好了，你眼睛不瞎应该看得见吧！”    “我喜欢她不是因为身材……”    原诗哈哈一笑：“你是说你不喜欢她的身材咯，这句话我可记下来了！”    白骁坦然道：“她自己也不喜欢啊，过去十多年一直承受诅咒，导致身体发育不良，那单薄的身体正是她的伤疤。她虽然以此为傲，却不可能喜欢这份伤疤吧。”    原诗的笑容顿时凝结：“你这么戳人良心很好玩吗！？我开个玩笑，结果你却用义正词严糊我一脸，你这属于典型的道德防卫过当！”    “哦。”    “……算了，回归正题，现在你既然能看到我，很快应该也能看到其他人，学院这边，迷离域永远都是人满为患，不过在见其他人之前，你要先确定自己的形象。这是以魔识进入迷离域中，至关重要的一环，只有确立自我，才不会彻底迷失。”    “我要怎么做？”    “很简单，还记得我那三个问题吗？任选一个就可以，在这个世界，你可以是客观现实的自己，可以是理想美化的自己，甚至可以是其他人。只要在你的脑海中，将你的答案转化为清晰的画面就可以了。只要记住一点，当你确定这个答案以后，只要不是有极特殊的原因，就一定不要更改了。”    白骁没有犹豫，很快便将自己的真实形象在脑海中描绘出来。    下一刻，以蔚蓝色的魔种为核心，雪山少年那高大健壮的身躯，自虚空中迅速成型。    原诗连连点头，笑道：“哈哈，果然是表里如一的实在人，完全没有对自己进行任何美化或者丑化。这份率直和理性在迷离域中弥足珍贵，足以弥补你在学术领域的平庸资质……现在看来，除了禁魔体这个问题以外，你的天赋无疑是这届学生里最顶尖的，就算比起清月也绝不逊色。所以就算再严苛的老师，对你也会有几分宽容吧。”    白骁听了这话，隐约觉得有些不对。    原诗叹了口气：“睁开眼看看吧，现实中的。把你的视野无限缩小到魔种之中就可以退出迷离域了。”    白骁依言行事，很快就从魔识的世界中脱离出来，睁开了现实中的双眼。    却见原先明亮堂皇的母巢圣殿，此时竟是一片黯淡无光，地面、墙壁的砖石遍布裂纹与焦痕，仿佛刚刚经历战火摧残的废墟遗址！    而就在此时，圣殿门前，朱俊稣迈步进来，脚步尚未落地，老人就目瞪口呆。    继而发出杜鹃泣血一般的声音。    “你，你们对母巢做了什么！？”

正文卷 第69章 错过就是永远
    天启大宗师朱俊龅囊簧，是传奇的一生。    出身毫不起眼的平民之家，却在15岁时，以碾压级的优势战胜了数万名竞争对手，首席身份考入红山学院。    之后，他靠着自身的聪明才智和执着毅力，克服了无数困难，在5年的学生生涯中，接连5次拿到年级首席之位，并在毕业时初步接触断数天启，夺得昊天旗，将自己的名字永远留在了荣誉长廊之中。    再之后，朱俊雒挥腥缢人预料的那般，借助昊天旗的号召力建立自己的实验室，也没有归附于任何组织，甚至没有专心潜修，而是单身上路，开始遍访东西大陆的魔道名宿。    他用了整整十年时间，拜访了50多个国家，超过200所魔道学院，阅读了十万册以上的魔道论著，与1000多名魔道名士交流切磋，在此期间成为了天下最顶尖的博学士。    对此，很多人一度质疑他是不务正业。诚然朱俊龅难术能力，早在学生时代就已经得到了所有人的尊重，但他那传奇级数的魔种，以及日益突飞猛进的魔道修为无疑更为宝贵！将人生最黄金的10年，花在游历和学术上，实在是得不偿失。    然后，为了回应人们的质疑，朱俊鲈31岁那年，发表了震惊天下的论著《魔道断数论》，开天辟地般地将魔道问题进行数字化归纳，使得复杂而模糊的问题，能够以直观的数字进行比较衡量。此外，他亲手打造了第一颗俊銮颍捐献给自己的母校红山学院，极大提升了学院对新生的甄别能力，以及因材施教的针对性。    单凭这部论著，朱俊鲆炎憧擅垂青史，相较而言，他本人的魔道修为反倒不那么重要。但朱俊鋈醇绦狂突猛进，在35岁时凭借对数字的执着和敏锐，完全掌握了断数天启，一举成为天下最顶尖的魔道大宗师，并建立了闻名东西大陆的断数实验室，每隔数年都会以全新的魔道理论推动魔道闻名的整体进步。    一般而言，到了这个地步，可以说作为一名魔道士已经功德圆满，但朱俊鋈慈圆宦足，经常只身深入险境，探求更深邃的奥秘。几十年来，几乎每一个人间绝境都留有他的足迹，而他也在60岁时被评为人类文明史上十个最伟大的冒险家之一。    这样的传奇人物，自然见识过不计其数的大风大浪，心智之坚韧远超常人想象，然而此时此刻，朱俊鋈捶路鹦闹潜览Ｒ话悖发出凄厉而尖锐的哀嚎。    “你们对母巢做了什么！？”    话音未落，朱俊鲆丫一个闪身来到圣殿正中，白骁身旁，动作之快就连白骁都感到措手不及。    但他的目标却不是白骁，而是垂在白骁身旁的无形触手。大宗师目光一转，黑白分明的眼瞳便化为青色，无数数字的波浪在视线中滚滚流淌。    前因后果，也在瞬息间了然。    良久，大宗师闭上眼睛，幽幽一叹：“原来如此，这也怪不得你们，实在是机缘巧合，酿成此祸。”    原诗也收起了嬉笑的心思，轻声问道：“老师，如果我没猜错，应该是……”    “母巢承受了绝大部分代价。”朱俊鏊档溃“白骁支付的生命力只占了很小的一部分，所以母巢才会入不敷出，近乎枯竭。”    看着四周的断瓦残垣，朱俊鲈俅伪丈纤眼，叹息不止。    原诗问道：“是因为禁魔体吗？”    “导火索当然是禁魔体，若非这种特殊体质，原始母巢怎么可能打破自己制定的守恒法则，更不可能进行这种形同自杀的移植仪式……”    原诗问道：“难道说母巢觉醒了自我意识！？”    “不可能！”朱俊龊龆厉声打断，“想也不要想！这是绝对不可能发生的事情！原始母巢有生命，有行动力，甚至有判断力，但这一切都只基于本能，绝不存在所谓自我意识！造成这个意外的原因还不明确，需要细致而认真的调查，决不可信口开河！”    原诗难得地认了错：“是我异想天开了，那现在该怎么办？”    “温养，修补，还能怎么办？”朱俊鲆槐咚担一边感到深深的头痛。    魔族母巢可不是人类的肉膜，可以破了补补了破的往复循环，这种生存了超过3000年的生命体，本质上非常精妙而脆弱。2500年前，人魔大战时期，人类缴获了超过200座魔族母巢，其中原始级接近一半，然而时至今日，保存完好的母巢已经屈指可数。    白骁的这一轮移植，着实将母巢吸得形如枯槁，这圣殿内景，是母巢生命力的体现，原先那富丽堂皇的景象，意味着这个3000岁的母巢依然处于生命力旺盛的巅峰期，如同优雅而精致的少妇。而现在这一片狼藉，就活像是南城人嘴里的“老棺材瓢子”……    当然，事情也不至于就此绝望，这原始母巢能熬过人魔大战，能熬过其后两千多年漫长岁月，生命中自有坚韧顽强之处，哪怕放着不管，以红山学院的魔能环境和迷离域，母巢大概也能在三五年内就恢复如初。    但是哪里有三五年时间可以等？每年的新生都要移植魔种，很多高年级的学生也会大胆尝试构建多魔种体系，教职工的魔种需求就更不必说，甚至偶尔会有白夜城的皇室成员前来移植特殊魔种。这魔族母巢是不可能关张三五年的！    正发愁的时候，却听原诗说道：“我说的是这小子该怎么办？”    朱俊龃耸辈湃险婵戳税祖缫谎郏只一眼就目光牢牢锁定住了，然后一句话也说不出来。    原诗嗤嗤笑道：“是不是特别五味陈杂啊我的老师？品相上佳，不逊色清月的美玉，就这么被你视而不见，错过去了。”    朱俊鲂牡溃我本来只是震惊于次子的魔种质量，但经你这么一戳，的确是五味陈杂了！    “如果当初老师你能再慧眼识人一点，看出他体内潜力，直接让两人一起过来多好，现在搞得一地鸡毛，就连清月对你都心存芥蒂。”    朱俊鑫叛裕深吸口气，发出温文儒雅的声音：“你一天不戳人良心就难受么！？”    原诗说道：“这就是咱们师徒相承的宿命啊！多谢老师，我现在舒服多了。”    朱俊隹墒前氲愣际娣不起来，毕竟他的老师已经过世多年……不对，我干嘛要反向继承这种没良心的传统？    原诗倒也没继续调戏朱俊觯拍了拍白骁的肩膀：“来让祖师爷舒服一下。”    白骁和原诗共处这么久，已经培养出了一定的默契，直接忽视了原诗表面的黄腔，洞悉了本质。    两枚龙之泪，被他从魔道袍的内袋中取了出来。    朱俊龅暮粑节奏顿时就变了。    原诗说道：“我们造成的损失，会全数赔偿。母巢的温养和修补，归根结底是要靠品质极其纯粹的魔能进行补充。而世上还有什么东西，能比龙之泪更适合充当补剂的么？”    朱俊龅比恢道这个道理，所以看着白骁手中两枚晶莹剔透的玉石，心中的困扰已烟消云散了一大半，如果真的有足量的龙之泪，他用不了五分钟就能设计出一套完整的温养方案，并在半个月内将这座原始母巢恢复如初！    作为当今最顶尖的魔道理论大家，能让恃才傲物如原诗者也（相对）恭恭敬敬叫一声老师，朱俊鼍褪怯姓庋的底气！    唯一的问题就是……    “有多少？”    原诗又拍了下白骁的肩膀：“告诉他，让他知道自己错过了什么样的学生！”    白骁则坦然答道：“要多少有多少。”    这一刻，朱俊龅男脑喾路鹪诹餮。

正文卷 第70章 善后开始
    当白骁等人在母巢圣殿中就赔偿方案迅速达成一致时，门外已经吵得宛如沸锅。    148名新生，大部分都留在了广场上，和周围的师生，就白骁的成绩问题争执不休。    有人信誓旦旦：“肯定是砸锅了！我猜他的魔种不但达不到传奇等级，就连优秀品质都没有！”    立刻有人跳出来反驳：“你这就纯属污蔑了，原诗老师前面4个学生的成绩明摆着，白骁身为首席，难道还能比他们差了？就算真的运气不好发挥失常，又怎么可能跌落到优秀都不如的程度？”    “怎么不可能？原诗老师的学生成绩好，但样本只有4人，说服力并不强啊，或许只是他们运气好呢，而运气一向守恒，前面的人运气好了，后面的人运气差，这不是很正常的吗？何况白骁若是真那么理所当然地拿到传奇魔种，原诗老师为什么还要亲自陪他进殿？前面4个学生可没这个待遇啊！”    “或者只是人家精益求精呢，对首席的期待，当然和其他人不同。”    “你是在指责原诗老师为人势利，对学生厚此薄彼么？”    “你是故意找茬吧！”    “我是实话实说，如果不是白骁成绩太差，他们为什么要躲在里面不出来？这都一个多小时了，什么移植仪式要持续一个小时之久的？！”    这个问题，也的确是引发目前争执的核心。    白骁这一去，实在太久了！久到让人不得不怀疑里面是不是出了意外。毕竟正常的移植仪式，就只有短短几分钟，偶有例外，如清月那般耗时半小时，已经算是非常出格，绝没有持续1个小时的道理！    此时，忽然有个肥胖的声音插入讨论中：“有些人啊，自己时间短，就见不得别人持久，真是可悲啊。”    一句话，就让原本还算严肃正经的讨论，不可抑制地向三俗的方向滑落。    最先提出质疑的学生简直气急攻心，放声怒道：“死胖子你胡说八道什么！？”    高远呵呵一笑，见周围很多人都将注意力转了过来，便挺起腰杆，答道：“哎呀你们不要这么看我，虽然我是堂堂传奇魔种拥有者，师承魔道大师，前途无量。但这里可是红山学院，比我更优秀的同学数不胜数，你们这么一门心思地崇拜我，会让郑师不高兴的。”    再之后，若不是站在广场正中的郑力铭冷哼一声，抖了抖身上脂肪，让整个广场上的人都摄于其油腻而动弹不得……怕是高远当场就要被人打残疾。    但人心似火，被强行压住，却只会让各种杂念燃烧地更旺。    而就在此时，圣殿门后，白骁终于在万众瞩目中走了出来。    那高大的身影，裹着一身漆黑的首席魔道袍，缓步踱出，宛如门后黑暗的延伸，一举一动都带着摄人心魄的力道。    全场寂静。    一时间，甚至连他身后的一位魔道大师，一位大宗师，都被他遮住了存在感。    而也就是在这个刹那间，所有对白骁的质疑就都烟消云散了。    根本不必大宗师去开口公布结果，在场已经完成了魔种移植的学生，都能清晰地感受到白骁体内那颗闪耀夺目的传奇魔种，正散发出近乎上位威压一般的魔能波动。    然后，就是源自体内的那份瑟缩……    “好高的活跃度！”一名导师不由惊叹起来。    一般而言，学生在刚刚移植过魔种后，魔种都会处于休眠期，类似婴儿在短暂的哭闹后就会开始睡觉，并在此过程中汲取魔道士的体内养分，壮大自己。    所以此时在场的一百多名学生，虽然不乏有传奇级的魔种，但以魔识看去，却一个个都像是冬眠的小动物。    唯独白骁体内那一颗，却张牙舞爪，狰狞毕露！    而伴随它的活跃，四周传来的却是一片恐惧，仿佛是草食动物群遇到了食肉的猛兽。    “这是什么东西！？”    此时，朱俊霾糯影祖缟砗蟮囊跤爸凶叱隼矗以略微复杂的声音，回应了人们的疑问。    “神秘116，序位5。”    一句话，如同在沸油锅中倒入冷水，广场上轰然炸裂。    “116？！”    “开玩笑的吧？”    “这不是比清月还高！？”    “何止是清月，东大陆的圣元皇子，论起步也不如他了！”    “这野人怎么做到的？！”    “起步116，人类历史上有比这个更高的吗？”    “这已经是板上钉钉的天启了吧！？”    “白骁，我要给你生孩子！”    “……刚刚那句谁喊的？”    ――    人群正要加剧沸腾反应的时候，位于广场正中的郑力铭，再次忠实履行了自己的职责，以一声油腻的冷哼，让所有人学生都闭上了嘴巴。    朱俊鲈虺么嘶会开口说道：“那么今天的仪式到此圆满结束，恭喜各位拿到优秀魔种的同学，请在之后的时间里努力学习修行，不要辜负了自己的天赋。而那些成果不尽如人意的学生，更要加倍地努力，在红山学院，没有什么逆风局是不能翻盘的。”    虽然只是冠冕堂皇的套话，但从大宗师嘴里说出来，总有不可思议的说服力。学生们各自收拾心情，三五结伴而去。    而在学生们都走了以后，朱俊霾琶嫔微微一沉，对郑力铭说道：“你也察觉到了？”    郑力铭冷哼一声：“糖尿病引发白内障那也是晚年的事，我还没瞎。虽然看不透圣殿内部，但母巢的生命力衰竭，在这里可是看得一清二楚！那小子真是好大的手笔，我还是第一次听说魔种移植能移植到母巢虚弱的。”    朱俊霾挥梢惶荆骸敖魔体果然就是个不稳定要素之源，什么情况都可能发生，你看看我还原的景象吧。”    郑力铭在迷离域中接过朱俊龇⒗吹幕面，肥胖的呼吸也不由停滞了一瞬。    “厉害。”    难得的，郑力铭给出了赞许似的评价。片刻后，似乎又感到力度不够，于是强调了一遍：“真的厉害！”    事实上，目睹白骁拥抱星空，绽放碧蓝的画面，郑力铭的反应已经算是极其镇定了。    然而下一刻……    “大宗师，这种苗子，你当初为什么要错过？”    “当初那颗能让你拥有天启的传奇魔种，你为什么要错过？”    两人互相伤害了一句，便陷入了尴尬的沉默。    这个时候，朱俊鼍褂行┗衬钅歉鑫薹ㄎ尢斓脑诗，有她在，总不至于把话聊死。    她只会把人聊死。    片刻后，朱俊龌故谴蚱屏顺聊，开口说道：“通知所有中层以上的导师，到一会议室开会吧。”    郑力铭点点头：“的确宜早不宜晚，有些人怕是巴不得能跳出来借题发挥，所以趁他们准备不足，尽量抢个先手吧……但事情归根结底还是被动，做好承压的准备吧。”    “的确，也只能见机行事了。”    ――    没过多久，得到大宗师亲自通知的所有中层以上学院导师，就悉数赶到了位于主教学楼的大会议室中。    超过100名资深的魔道士，围坐成三道同心圆，朱俊稣驹谠残拇Γ开门见山地抛出了议题。    “今天的魔种移植仪式上，发生了严重的意外事故，首席新生白骁在移植魔种的时候，母巢打破了生命力守恒的法则，造成了自身的严重衰竭。接下来我们要竭尽全力帮助母巢恢复常态，目前我已经初步草拟了一套方案，先交由各位审议……”    朱俊鲆豢场，就用一连串令人应接不暇的话语，试图将议题锁定在母巢恢复的问题上。    这是目前最有利的议题，他已经有成熟的方案，也拿到了白骁的资金支持，只要顺利执行下去，母巢恢复就只是时间问题，但是……    坐在内环的一位老人，还没等拿到议题，就举起手来要求发言。    按照正常流程，这当然是不合理的，然而那位老人的白金魔道袍，却让他拥有了无视流程的资本。    之后，甚至不等朱俊鍪疽猓他便先行开口说道。    “院长，你的重点搞错了吧？在讨论如何恢复母巢之前，不该讨论一下要如何处置那个惹了祸的野人小子么！？”

正文卷 第71章 听着真累还是吃饭去吧
    在朱俊龅鹊际紧急集会的时候，白骁则和清月走在回家的路上。    清月此时已经从刚刚移植过魔种的虚弱中恢复过来，虽然行走速度还不快，步伐却稳定有力，不需要旁人担心了。    走在白骁身旁，清月几次欲言又止，却是被白骁先行兴致勃勃地开了口。    “恭喜你了，前无古人的双传奇！我虽然早知道你一定会超越极限，却没想到是用这么夸张的方式……”    话没说完，就见清月露出一个轻柔的微笑：“是我该恭喜你了小白，现在是你一比零领先，轮到我奋起直追了。”    白骁顿时错愕：“我领先？”    “这可不是比总分的游戏呀，虽然我是有两颗传奇魔种……但论品质还是你的更好，这一次是你赢了。”    白骁心中则略感茫然。    是我赢了，一比零领先，这句话……还真是闻所未闻啊，在雪山部落一起生活了那么多年，任何一个计分的游戏，他都没领先过。    狩猎棋、草药辨识、陷阱设计，清月在任何一个项目上都拥有压倒性的优势。虽然白骁偶尔可以扳回一城，但在全局计分中，他总是被清月甩的连影子都看不见。    当然，这也是因为白骁从来没有在他必胜的项目上和清月比试过。比如他当然不会和清月比赛掰手腕，也不会和她比大胃王。    清月并不是喜欢仗势欺人，相反，在每一个清月取得优势的游戏中，她都会竭尽自己所能，帮助白骁提高。    那遥遥领先的比分，与其说是对白骁的督促，更像是清月对自己的严格要求。    想要指导白骁，至少要先证明自己的实力。    而清月的证明，还从来没有失败过。    所以，这还是第一次，在比分制的游戏中，白骁拿到了领先优势。    不过，更让白骁感到恍惚的是，清月为什么忽然开始玩这种比分游戏了？以前在部落里开始这个比分游戏，是有其特殊缘由。如今她明明都不记得以前的事情了，为什么会突然提起比分游戏？    现在想来，之前那场狩猎棋也有些奇怪，清月简直像是换了一个人，换成了那个让他……    白骁正恍惚出神，清月忽然问了一个更让他觉得莫名其妙的问题。    “小白，你更喜欢哪个我呢？”    白骁低头看着她，等待少女给出进一步的解题线索。    清月则说道：“你看，失忆前后，如果把我当成两个人的话，你更喜欢哪一个？”    白骁没有深究为什么清月会提出这么奇怪的问题，姑且当她有深意吧，但这个问题，白骁很久前就回答过了呀，我永远更喜欢现在的你。    “不要那种套路化的回答，假设之前的我，之后的我，是两个独立的个体，长得一模一样，姑且也当作拥有同样的魔道天赋，同样健康的身体，同样的社会地位等等，你更喜欢哪一个？”    白骁简直被问得一头雾水：“这也一样那也一样，能直接告诉我哪里不一样吗？”    清月笑了笑：“你猜？”    这笑容顿时让白骁感到了极大的压力，因为以前每当清月挂着非常礼貌的笑容说出这两个字的时候，言外之意都是：我生气了！    白骁和清月的关系当然不是永远都温润和谐的，也会有争执甚至吵架，而清月的这句你猜，往往就是吵架的起点。    因为白骁是真的猜不到，好在多年相处下来的默契，也让他知道了正确的应对方法。    雪山少年端正姿态，毕恭毕敬地问道：“请指教。”    清月看了他一会儿，叹了口气。    她当然也不是真要强求白骁给出答案，明知道对方猜不到还非要勉强他去猜，无疑是一种找不痛快乃至自取其辱的流氓行径。    所以清月只好摆出老师的姿态，说道：“尝试把我想象成两个截然不同的独立个体，其中一个，是和你一起在雪山上生活长大，却在十六岁时被迫分离的清月。另一个，则是在北方灰色平原的农家生活了十六年，与你在红山城才初次见面的清月。这两个清月，你更喜欢哪一个？”    白骁听了这番解释，更觉得一脸懵逼，只好继续请教：“请问我该更喜欢哪一个？”    “……”清月深深吸了口气，纤细的胸膛微微鼓起，脸上的笑容依然和善，却让人感到微冷。    “温馨提示，前一个清月，和你一起生活了十六年，不知多少次生死与共，彼此间交换过誓约的正牌情侣！”    话音刚落，清月就皱了下眉头，又说道：“第二个温馨提示，虽然前一个清月与你的共同经历弥足珍贵，但本质上那是一种弱者对强者的依附关系。在雪山部落她无依无靠，只有你对她伸出了手，十六年来倍加关照，这种情况下她喜欢上你简直是天经地义。此外，她在失忆的那一刻，就已经合理合法的与你分手了。相反，后一个清月却是在魔道公主的光环中，与来自雪山的你一见钟情，这份不涉及利益，纯粹发乎内心的感情显然更加珍贵……”    “第三个温馨提示，所谓一见钟情，通常可以解构为轻浮、不稳定、不负责……”    “第四个温馨提示，所谓稳定和责任，也可以解构为冰冷的利益权衡，麻木的感情褪色……”    “第五个温馨提示，后一个清月，一边对你一见钟情，一边却不肯与你即刻交往，而是定下一个可笑的赌约，拖拖拉拉……”    “第六个温馨提示，比起赌约，显然那个两小无猜的誓约更可笑，企图用懵懂时期不成熟的誓言束缚他人一生的行为，则堪称卑鄙……”    “第七个温馨提示，看不起誓约的人，对待感情的忠诚度可见一斑……”    清月的语速越来越快，温馨提示的序号也不断增加。    白骁在旁边听得则是毛骨悚然。    清月这是又领悟新的神通了！左右互搏的辩论术简直出神入化！那暴风骤雨一般的语速更是让人担心她会不会一口气喘不上来就此晕倒……    白骁是自幼听她与人辩论长大的，此时却感到自己有些跟不上清月的思路了！    她到底想说什么啊！？    第一次，白骁感觉自己有些看不透清月了。    错愕，茫然，一丝丝的惶恐……但恍惚间，白骁忽然想起了以前在部落的时候，蓝爷曾经哀叹过孩子大了就不听话了，说女孩子到了一定岁数，随着发育期的到来，不但身材变化，性格也会有很大的变化，以至于能让至亲之人都感到陌生。    现在看来，莫非清月也终于迎来了发育期？也对，在雪山时候先天不足，但是在南方大陆，立刻就过上了公主般的生活，最近搬进旧雨楼后，伙食待遇更是比断数实验室强了10倍不止，有发育才是正常的。    这么想来，眼前清月流露出的陌生，反而让白骁感到欣慰。    这段时间没白白喂养她。    说起喂养，自己也觉得肚子有些饿了，一大早就跑去参加魔种移植仪式，期间一直都没来得及吃饭，然后还来了一次激情500连……虽然大部分代价是母巢承受了，但白骁本人也支付了相当可观的生命力，而生命力，当然要用大鱼大肉来补足。    而正想到大鱼大肉，就见前面一个矮矮胖胖的身影，一路颠簸跑了过来。    “白骁师兄，白骁师兄！”    夕阳下，高远挥舞着粗壮的手臂招呼白骁，那憨厚朴实的身影被晚霞笼罩着，宛如一块油脂流淌的烤肉……    “我在高老庄设了宴，好酒好菜管够，师兄一起来吧！”    白骁还没来得及问，为什么高远要管自己叫师兄……就陡然感到身旁一阵清晰可辨的寒意扩散开来。    与此同时，高远那热情洋溢的笑容也陡然冻结。    “那个，清月师姐，你也来么？”

正文卷 第72章 狗仗人势
    高远如此热情地招呼白骁赴宴，当然是大有缘由。    其一，他那传奇魔种的成绩反馈给家族，父亲龙颜大悦，一挥手就批一笔笑得他肥油乱冒的丰厚预算，作为奖学金。所以现在高远的腰包已经远远丰厚于初来乍到的时候，是名副其实的富家子弟了！    其二，在得知他已经在高老庄订好宴席后，父亲更是大加赞赏，说他懂得广泛社交，比起边郡时候实在是很有长进，宴席费用家族全包。    其三，得知高远的同门同学，是新生首席兼序位魔种的持有者，父亲就要他加大感情投资力度，务必和白骁建立足够深厚的友谊，然后就将宴席的格局整体上调了三级，可谓不计成本不计代价地举办盛宴。    至此，高远没有后顾之忧，当然是热情洋溢，而见到清月就在白骁身旁，想着若能将这位魔道公主也请去赴宴，简直是锦上添花，原地升天……    然而被清月那冰冷的眼睛一瞪，高远就感觉自己刚刚沸腾起来的气血瞬间冻结下来，心中更是恐慌沸腾。    当然恐慌之余对白骁更是佩服地五体投地。    我的哥，你平时就是跟这种女人谈笑风生的么？甚至准备跟她过一辈子？你是不是觉得一辈子太长，只争朝夕啊！？难怪你们雪山部落里怪物辈出却人口凋零了！    只可惜自己满怀期待的晚宴怕是要告吹了……    唉，本打算借着白骁的威名，多拉拢几个女同学同乐，现在看来只能走点公账请些服务内容丰富的女服务生来凑热闹了……    正当胖子内心大戏精彩纷呈的时候，却听清月说道。    “宴会是吧？好啊，小白，咱们一起去吧。”    ――    而就在白骁和清月到高老庄享受边郡至尊盛宴的时候，红山学院的主教学楼会议室里，许多仓促赶来参会的魔道大师们，则不得不强忍腹中饥饿，在冰冷的氛围中苦苦支撑。    学院已经有很久很久，没出现过现场气氛如此紧张而冰冷的会议了。    身为院长的大宗师朱俊觯与身穿白金长袍，象征学院辈分之最的魔道大师张进澄，针锋相对，分毫不让。    张进澄坐在环形会议桌后第一排，一双狭长的眼睛死死盯着朱俊觥    “院长，关于白骁的问题，你还没有回答我。”    朱俊稣驹谠不氛中，淡然应答：“张大师，今日议题与白骁无关，请不要浪费大家的时间偏题。”    张进澄猛地拍起了桌子：“放着主要的问题不谈，审议这种无关痛痒的恢复方案才是浪费时间！”    朱俊鏊档溃骸叭绻张大师认为红山母巢的恢复只是无关痛痒，我不认为你还有资格参加这场会议。”    资格二字显然极大触动了张进澄，老人站起身子，指着朱俊龅谋亲勇畹溃骸拔业淖矢癫皇悄愀的！我当年在这里参会的时候，你还没毕业呢！”    朱俊鲆裁辛讼卵劬Γ那温文儒雅的风度陡然变得冷峻起来：“而我现在是学院院长，你除了一身白金长袍一无所有。”    “朱俊瞿愀以偎狄槐椋　    “我却不想再和你浪费时间。”    朱俊鏊底牛毫不客气地抬起了手中一方金印，那是作为会议主持者的权印，在这间会议室内有绝对秩序的权能，顿时剥夺了张进澄开口说话的权力。    然而下一刻，却见张进澄从怀中同样取出一方金印，迸发出毫不示弱的光彩，朱俊鲋桓械绞种薪鹩∫徽蠓⑻蹋会议室内的绝对秩序竟有动摇的趋势。    朱俊龆偈备械酵诽郏这张进澄在学院倚老卖老，可谓天怒人怨，却没人可以奈何他，就在于他手里这枚金印。    监察金印，持此印者可以对学院内的任何决策提出质疑，对方必须正面回应，不得回避。此印一年内可以动用三次，每次都能惹得鸡飞狗跳。    而此人能持印，原因在于两点，一是前任院长脑子进水，所托非人。另一点则是，张进澄是毕业于白夜城皇家学院的皇室走狗。    红山学院终归是大秦帝国的魔道学院，哪怕一千多年来学院与皇室的关系一直微妙，隶属关系却从未有过动摇。那么皇室在学院中安插人手也是天经地义。所以，哪怕人人都觉得这张进澄恶臭难当，却只能捏着鼻子认可他的地位。    当然，张进澄虽然地位超然，却只有质疑的权力，如果院方一意孤行，他并没有否决权。所以多年来虽然时常搅得学院鸡飞狗跳，却始终没有和学院撕破脸。    朱俊龀烈髁艘幌拢也不想就此和张进澄以及他身后的皇室撕破脸皮，便暂且收回金印，没有再坚持下去。    “既然监察大师不惜动用金印，那就请你畅所欲言吧。”    说完，朱俊霰闳贸隽酥鞒治唬回到了环形桌后。    张进澄冷哼一声，也不客气，一个闪身来到中央处，将白金色的长袍一抖，威风凛凛。而后魔识浸入迷离域，向所有参会的魔道士发送了一份资料。    而后，张进澄朗声道：“虽然母巢圣殿的意外，事发突然，但根据现场目击者的证词，我们有足够的证据怀疑母巢的衰竭与白骁直接相关，而造成母巢衰竭的元凶，必须严厉惩处！”    说完，张进澄目光环视四周，等待着其他人的响应。    但理所当然，全场鸦雀无声。    在这种针锋相对的时候，朱俊龅母鋈送望让他无需动用金印，就能支配全场。而过去多年的经验表明，对于张进澄这种人来疯，沉默是最好的应对。    张进澄脸色很快涨红，跺了跺脚：“你们这是想干什么？！纵容凶犯？无法无天了吗！你们知不知道自己在做什么！红山母巢是大秦帝国仅有的4个原始母巢之一，是东大陆和平稳定的重要保障！皇室是出于何等的信任才会将母巢交由学院管理，而你们就是这么对待皇室的信任的？！这红山学院，眼里还有没有家国大义了！？”    眼看张进澄的帽子一顶接一顶扣过来，很多魔道士都不由感到为难。从个人意愿来讲，他们当然站在大宗师这边，但张进澄代表的皇室的声音，他们也不可能假装听不到。    都是生活在大秦帝国的魔道士，怎么可能真的无视皇室的影响？大宗师他地位尊崇，可以为所欲为，其他人却没这个条件啊，万一被皇室拿来杀鸡儆猴，哭都哭不出来。    好在朱俊鲆裁晃难众人，主动挺身而出，冷笑道：“皇室将母巢交由学院管理，是信任学院，不是信任你。你手中金印只有监察和质询的权力，没有否决的权力，也是因为皇室比起信任你，更加信任为帝国培养了无数人才的红山学院。所以你在这里狗仗人势，只会让自己显得愚昧可笑。”    这种赤裸裸的人身攻击，无疑是将矛盾直接推向爆发，然而在朱俊瞿侨窭如刀的目光下，张进澄却迟疑起来。    真的要和大宗师彻底撕破脸吗？    老实说，且不提他有没有这个心思，至少目前他没这个权限。皇室派他来红山学院，不是为了让他逼反学院的，所以真到了矛盾激化不可开交的时候，他反而不得不退。    然而这份退却，却让他心中的羞恼更加沸腾，恨不得原地自爆，和所有人同归于尽。    好在，就在这个时候，迷离域中，他得到了一个重要的指示。    下一刻，张进澄脸上的迟疑化作冷笑。    “你说我狗仗人势？好啊，现在人来了，你要和他说说话吗？”

正文卷 第73章 我就喜欢送脸上门的！
    朱俊龅耐房始疼了。    老实说，在张进澄刚开始发难的时候，他就隐约感觉事情可能无法简单平息下去。    张进澄本人只是空有辈分的庸才，他背后的皇室才是一切问题的根源。往常时候，皇室对学院态度冷淡，张进澄就只能偶尔耍耍金印给人添堵。但现在皇室对学院的态度就很微妙了。    从狂欢夜开始，事态就在一路默默升级，最初只是皇长子对白骁的个人行为，包括身份认证、南街杀人案的调查等等，甚至无需朱俊龀雒婢湍芙事态控制下去。    但是到了开学典礼，新生演讲环节，嬴若樱正式登场，事态就明显升级了。帝国皇长子和帝国长公主，完全是两个量级，举个简单的例子：那个绰号疯子的皇长子嬴宏图，小时候被嬴若樱打断过三次腿！而皇帝陛下对此连多一句话都不敢说。    因为皇帝陛下小的时候一样被嬴若樱打过！    所以无论嬴若樱是因为什么原因而来，事后是否还真的把开学典礼的事情放在心上，这件事的政治意义都非比寻常，必然会引起一连串的连锁反应。    现在看来，连锁反应果然来了。    朱俊瞿然不语，等待着张进澄一脸冷笑地展开一副画卷，下一刻，一位身材高大的男人从中走了出来，白衣飘飘宛如画中仙人。    而随着画中人的降临，所有人都立刻站起身来，拱手行礼：“见过皇子殿下。”    嬴宏图微微一笑：“各位不必多礼，我冒昧来访，失礼在先。所以就长话短说，直入正题吧。”    而后，嬴宏图笑容一敛，对朱俊鏊档溃骸按笞谑Γ我有两个问题请教，其一，人犯错，无论有意无意，是否应该承担代价？其二，原始母巢陷入衰竭，红山学院是否该为管理不利承担责任？”    两个问题一出，朱俊鼍途醯猛犯疼了。    这位皇长子殿下多年来凶名赫赫，让无数人家破人亡，靠的可不是性情暴虐，睚眦必报……虽然他的确性情暴虐，睚眦必报，但这么多年一直作为诸多皇子中最接近皇位的那个人，他的手腕才是最让人心悸的地方。    就比如白骁在魔种移植中出现的意外，若是像张进澄那样瞄准白骁去打，就纯粹白费功夫，因为白骁根本毫无过错，甚至在移植过程中主动打破守恒法则的也是母巢自己，而非白骁。说白了，这根本是母巢自己选择了自杀，而要论证这一点，整个西大陆也没人能论证得过朱俊觥    但嬴宏图却选择了另一个点去打。    母巢衰竭，哪怕是它自己选择了衰竭，红山学院也必须承担责任！因为平时学院享受了母巢的诸多便利，自然也要承担相应的义务，这没什么道理好讲！    朱俊雒挥醒≡窆畋纾而是坦然答道：“当然应该承担责任。”    “原始母巢关乎重大，是国之重器，请问学院要如何承担责任？我记得按照议会与皇室的协定，这座母巢的直接责任人，还是大宗师你本人。”    朱俊龅愕阃罚骸安淮怼！    “所以，我若是在这里要求大宗师代表红山学院，交出母巢，不知大宗师有什么说法？”    此言一出，会议室内顿时哗然一片。    虽然在皇长子出场的时候人们就预料到事情难以善终，但谁也没想到他一开口竟狠辣到这个地步！    大宗师沉默了片刻，开口道：“210年前，白夜城皇家学院的原始母巢遭水仙堂破坏，温养了整整3年才恢复如初，那三年间皇家学院的师生多是来红山母巢移植魔种。若是按照殿下的逻辑，早在210年前皇室就该将那座母巢转交他人管理了。”    这辛辣的回击，顿时让很多人在心中为大宗师喝彩，作为全大陆最顶尖的博学者，果然一开口就不同凡响！    嬴宏图也不意外，笑了笑：“210年前的事诚如大宗师所说，是皇室看管不利，所以事后负责安保的皇子被流放南疆，超过三名金穗魔道士被摘去魔器……请问，红山学院这边，应该摘谁的魔器，流放谁去南疆？”    这一番话，顿时又将压力推了回来。    嬴宏图不待朱俊隹口，便说道：“当然，210年前的事情，性质与红山母巢不尽相同，当时的确是我们皇室看管不严，才被水仙堂趁虚而入，事后重罚也在情理之中。贵院的事故却只是意外，强要安排重罚，于理不合。但容我再问大宗师一个问题，你能确保这种意外不发生第二次吗？”    大宗师闻言，眉头已经紧紧锁了起来。    这皇长子真的是厉害，这个问题等于又打在了要害上。    朱俊龅娜访话旆ūＶひ馔獠辉俜⑸！    如果他能保证的话，从一开始就不该出现意外！白骁的禁魔体和上古之力，人类两千五百年魔道史中就从没出现过，哪怕是博学多识如朱俊觯一样在圣山冰洞中看走了眼，所以……    “所以意外还是会发生的，有第一次就必然会有第二次。而红山母巢，是否还能禁得起这样的意外？这一次是衰竭，下一次若是直接衰亡呢？所以就算不谈责任和处罚的问题，只从防患于未然的角度来说，大宗师你的选择也只有两个。如果不愿交出母巢，也可以选择开除白骁，总之这两者你总要丢一个。”    朱俊龀聊片刻，说道：“所以皇子殿下的意思是，要我放弃白骁？放弃一个初始魔种达到序位5的新生首席？”    嬴宏图说道：“白骁的天赋的确惊人，但所谓新生首席，学院每年都会有，神秘116的初始魔种的确前无古人，却未必后无来者，随着魔道整体进步，未来120分以上的初始魔种也大有可期。可若是原始母巢出了意外，就真的没有什么来者了。这么简单的道理，大宗师应该想得明白。”    朱俊鲂闹刑鞠，却的确无话可说，对方虽然话中多有狡辩之处，但这件事学院天然处于劣势，并不适宜和他纠缠过多。    然而就在此时，坐在环形桌后的一名女子嗤笑了一声。    “我也有个简单的道理，不知皇子殿下有没有兴趣听一听。”    借着，不待嬴宏图开口，女子便抢先说道：“殿下先前所说，我全都认同，母巢的安全重于一切，相较而言，个体的天才在帝国层面根本微不足道，何况白骁还不是那种易于控制的天才。为保白骁而让母巢置于险境，无疑是极不明智的。”    嬴宏图闻言，却深深皱起了眉头，这女人的话虽然每一句都在赞同他，但是他绝不以为这女人的立场就真的和自己一致，相反，她才是这次行动最棘手的敌人！    原家的叛逆之女，原诗！    也是白骁的魔道导师。    接下来，就听原诗又说道：“殿下所说的道理，相信也可以代表皇室对于魔道学院的经营理念。而靠着这份稳重，皇家学院培养出了大量的优秀魔道士，连续多年被东西大陆多个权威组织评为西大陆最顶尖的魔道学院……仅次于红山学院。”    最后一句话说出来，嬴宏图脸色就是一变，然而在他来得及反驳前，原诗便气势汹汹地将自己的杀招放了出来。    “红山学院一不靠皇室年年财政补贴，二不与圣元议会眉来眼去，靠着自己的本事连年力压你皇家学院一头！当年你们厚颜无耻买通评级机构篡改排名，一场炽羽岛大会就让你们原形毕露！现在，轮得着你这手下败将来教我们该怎么管理母巢，怎么管理天才学生？！皇子殿下你怕是没睡醒吧！”

正文卷 第74章 这一波随便打，跟我冲！
    红山学院主教学楼第一会议室。    上百位魔道名宿，正不由自主地瑟瑟发抖。    眼前所见，耳中所闻，已经极大地超越了他们的常识范畴，突破了心理防线，仿佛一辈子生活在温室中的娇嫩花朵陡然遇到了拉痢疾的牛。    嬴宏图面色阴沉，死死盯视着原诗。    后者则巧笑嫣然，一副你看我有多年轻漂亮的欠揍姿态。    如果可以，嬴宏图实在很想将原诗碎尸万段，但他也清楚，这个时候万万不能动手。    一旦动手，就让对方浑水摸鱼得逞了，自己好不容易占据的大义优势也将荡然无存。    然而若不动手，心中这熊熊燃烧的怒火，却着实难以释放。    原家那帮废物，怎么就养出这样的女儿！？    强忍着怒火，嬴宏图只感觉自己的小臂肌肉都已经攥拳攥的麻木起来，咬牙切齿道：“红山学院的经营的确有独到之处，但这并不能成为你们为所欲为的借口！”    原诗听到对方竟敢还嘴，简直双目放光，一副绝色美少女遇到美容品促销降价的兴奋神态。    “为所欲为？笑话了，事故发生以后，我们第一时间召开会议讨论修复方案，这怎么叫为所欲为了？反倒是皇子殿下你大老远跑过来干扰议题，浪费宝贵的修复时间，若是母巢以后真有个三长两短，难道你准备把皇家学院的母巢赔给我们？”    “我只是要你们别忘了最重要的事！”    原诗一拍桌子：“最重要的不正是修复母巢吗！？你刚刚口口声声母巢是国之重器，关乎重大，现在母巢又变得不是最重要了！？母巢目前还在衰竭状态，多浪费一分钟，都可能影响到日后的恢复效果，从你出场到现在已经浪费了何止十分钟，你还在这里纠缠什么责任追究，要我们要么放弃母巢，要么放弃白骁，你怕不是故意来破坏红山母巢的吧？！”    这帽子扣下来就太重了，就算皇长子也万万承受不起，而嬴宏图多年积威，又何尝有人敢当面给他扣这种帽子，一时间被扣得头晕眼花，竟有些语塞。    原诗立刻乘胜追击，大骂道：“皇家学院正经竞争玩不过我们，就出这种阴损招数，不怕下一代生出貔貅么？”    此时嬴宏图的怒火已经豁然超出界限，两只漆黑的瞳孔泛出紫色，体内魔器开始疯狂喷涌魔能，勾勒神通。    原诗简直大喜过望。    她早就看帝国皇室不顺眼，尤其这皇长子更堪称人渣发酵复合物，如今能有光明正大的理由把他打成中肢残疾，简直是天赐良机！    然而就在千钧一发之际，却有人忽然跳出来，义正词严地指着原诗怒斥道：“原诗你不要在这里血口喷人！皇家学院传承悠久，能人辈出，岂是红山学院能比的！？”    原诗闻言，下意识就回击道：“觉得不能比那你滚回皇家学院去啊，赖在这里领高薪，你脸皮何在？常年和座椅摩擦去了吗？”    话一出口，原诗才意识到糟糕，本来是在对皇长子持续输出，结果却被个跳梁小丑吸引了火力。    果然，在原诗反驳张进澄的时候里，皇长子嬴宏图也终于再次找回了理智，瞳孔化为深邃的漆黑。    “母巢修复的确是当务之急，我也不想平白担上恶名，所以咱们并行不悖吧。你们在这里好好商量如何修复红山母巢，而造成这一切的罪魁祸首，则由我来组织人手处理。”    原诗简直被逗乐了：“你来组织人手？凭什么？别说你还没继承皇位，就算皇帝陛下在这里，轮不到他管的事情，他也休想插手！”    这一句话，顿时又让会场内的气氛变得紧张了几分。    整个西大陆，敢这么蛮横地议论皇帝的人，也是屈指可数，原诗的无法无天，着实到了一定境界。    “凭你们犯了错，惹了祸。”    原诗乐道：“红山学院有教无类1800年，收罗的奇人异士不计其数，这里面不犯错，不惹祸的反倒是少数。我学生时候也炸过实验室，毁坏过历史遗迹，那有如何？并不妨碍我成为最年轻的魔道大师，更不妨碍我在炽羽岛上吊打皇家学院的优等生。连一点过错都不能包容，这就是你们皇家学院上不得台面的原因了。”    这一次，又是张进澄跳出来吸引火力，以拉扯出空间让嬴宏图压制怒火。    “原诗你竟敢妄言侮辱皇家学院，真以为自己出身原家就没人敢惩治你了！？”    原诗简直笑死：“不服气你也投胎生在原家啊，或者努努力让皇帝赐姓给你啊，明明娶了皇室的女人却还是边缘走狗，混不进核心圈子，这一把年纪的，你不觉得羞耻么？”    “你……”    张进澄简直被喷得气血逆行，可惜场内却再没有人为他拉扯空间了。    而原诗一喷二，却占据压倒性优势，一时间只觉得心神俱爽，在白骁那里承受的精神打击全然恢复过来。    但下一刻，却听嬴宏图冷笑道：“巧舌如簧，这本事的确非同一般，可惜红山学院归根结底还是属于帝国的，不是你原家的私有物。”    “也不是你嬴宏图的私有物，学院做事，轮不到你说三道四。”    “皇长子的确没有监督管理学院的权力，但换个人又如何呢？”    听到这句话，原诗面色也微微一变。    作为帝国之主，皇室之中当然有人有权对学院的事情指手画脚。    除了皇帝以外，就只有唯一一人，拥有那样的权力……    下一刻，嬴宏图微微侧过身子，然后毕恭毕敬地向虚空中行了一礼。    “长公主殿下……”    嬴若樱的身影，悄然出现在会议室中。    这个时候，已经有些资历尚浅的年轻人感觉自己要昏过去了。    这场紧急会议，未免来得太刺激了，居然连长公主嬴若樱都给惊动了！    这嬴若樱，正是有权对学院事务指手画脚的皇室成员。    先前她现身开学典礼，并当场质问白骁的身份问题，若非白骁本人应对得当，加上她本人终归没有追究下去……当场就能酿成重大危机了，那句礼堂该换新的了，可着实让一些年长的魔道士心脏猝停！    如今，嬴若樱卷土重来，而皇室也的确占据了一定的大义之利，事情就万万不可能那么容易糊弄过去了。    不过，这一次嬴若樱现身后，却率先对嬴宏图表示了不满：“宏图，我之前说过不要拿无聊的事烦我。”    嬴宏图也顿时感受到了宗师级的压力，不得不先低头：“这一次的事情，只能有劳长公主殿下……”    “唔，原来如此，母巢意外衰竭，罪魁祸首是那个白骁？既然如此还有什么好说的，尽快修复母巢，然后把管理权限交出去，自己管不好，就让能管好的人来做。或者把那个非人的东西赶出去，红山学院过去那么些年，虽然偶有出格之举，却不至于牵连到母巢，这次的意外来得这么严重，白骁无论有意无意都难辞其咎……”    嬴若樱的话轻描淡写，却无疑比皇长子的份量重上几倍。    就连朱俊觯此时也实在提不起正面顶撞的念头，只得考虑变通的法子。    然而，依然是原诗，主动站了出来。    对上嬴若樱，她收敛了自己的狂气，先是恭恭敬敬地施了一礼，然后说道：“白骁是雪山部落派来的交流使者，将他赶走，就等于断绝了帝国与雪山的交流渠道。”    这句话说得很多人都莫名其妙。    交流使者？断绝交流渠道？那又怎么样，帝国很稀罕雪山部落的交流吗？    就连嬴宏图都深深感到可笑，这原诗平素张牙舞爪，对上长公主也乖巧的可以啊。    然而下一刻……    “这样啊，那就下不为例吧，我这边很忙，不要再来拿小事烦我了。”    一边说着，画面中的长公主忽然柳眉倒竖，一道道衰竭生灵的光环扩散出去。透过她那飞扬的发丝，人们可以清楚地看到南疆战场的生灵涂炭。    再之后，画面陡然消失。    嬴宏图目瞪口呆。

正文卷 第75章 人情
    当晚，红山城高老庄。    宴会厅内好一派热闹景象，一张巨大的圆桌围坐了二十人，全都是来自红山学院的新生，其中白骁清月不必多说，与白骁师出同门的原野、孙雯、左青穗也悉数到场。其余赴宴的也大多出身不凡，在新生测试和魔种移植中取得了不俗的佳绩。    不折不扣的精英聚会。    高远则跑前跑后张罗着，对这出乎意料的盛况惊喜地心脏都要蹦跳出来。一桌23人，有15人是新鲜粉嫩的少女，想不到高家的号召力这么强大，今晚只要努努力，不知能和多少人结下良缘……    在高远热情且近乎无上限的预算支持下，来自边郡的珍惜食材，经过巧手妙厨的加工，形成一道道色香味俱全的佳肴，然后被穿着裹身短裙的南方佳丽送到宾客的餐桌上。    然后被今日的主客风扫残云。    负责送餐的侍女，感觉自己的手臂都有些酸麻了。    在这高老庄内兼职打工，也有半年时间了，迎来送往，着实见识了不少大人物，也负责过不少大型宴会，甚至魔道大师也偶有出席，然后不得不说……    还从来没有这么累过！    以前服务一些性格恶劣的客人，最多是心累，但现在着实是身累！    已经送了多少次菜了呢？从第十次以后就数不太清楚了，只记得每次都是刚刚费尽辛苦将沉重的餐盘、饭盆端上餐桌，还不及喘口气，就听到那个油腻的小胖子在催促加菜。    然后半点也偷不得懒，因为一旦动作迟了，那胖子就会颠簸着一身肥肉跑过来，用想要揩油的恶心目光看自己的大腿……那滋味真是宁肯过劳死也不想再领教第二回。    所以一番忙碌下来，负责宴会厅的侍女们，纷纷感觉自己不像是在顶级酒楼工作，倒像是在流水线上挥汗如雨的搬运工。    而坐在主桌上的那位身材高大壮硕的少年魔道士，无疑就是流水线终点的绞肉机！    餐桌上的盛宴还在继续。    白骁在清理掉了第二十三盘边郡大菜后，用毛巾擦去唇边的汤汁，依然维持着笔挺如石雕一般的坐姿，腹部平坦如初，让人完全理解不了那几十斤的食物究竟储存在什么地方。    “再来一盘。”    听到这话，全场人都感觉心脏一顿。    还要吃啊！？    今天这一桌菜，几乎全都进了他一个人的肚子里！那可是让娇俏可爱的侍女们忙成搬运狗，长此以往会练出发达的二头肌三角肌与斜方肌的庞大菜量啊！边郡菜本就以量大著称，可是在白骁面前，那满满当当的碗盘却仿佛是指尖浅的酒盅。    而且，他怎么就这么能专注美食，心无旁骛呢？    其他人赴宴，多半是为了社交。毕竟难得有人张罗这种能同时与本届新生中排名一二的天才打好关系的宴会，机会当然不容错过。实际上为了抢到这张宴会桌的席位，学生们之间还爆发了小小的争执。    但此时看到白骁那风卷残云的豪迈吃法，学生们却感觉像是患上了失语症，多余的话一句也说不出，只能默默看着白骁席卷全场。    而高远也从最初的狂热中逐渐清醒起来，并开始深深悔恨于自己没有学到老师原诗的绝技。    花别人的钱，刷自己的卡……    早知道白骁战斗力这么过分，他就该拿自己的会员卡来刷账了，这一桌饭菜足够他刷成永世贵宾了！到时候就算过来喝口粗茶都会有穿着漂亮短裙的小姐姐揉肩搓背，那滋味何等熨帖！    “再来一盘。”    当白骁不知第多少次说出这句话的时候，就连清月都有些惊讶起来了。    “不舒服吗？”    这一句话，听得旁边人更加感到崩溃。    你们家不舒服的时候就是这么暴饮暴食的嘛？还是说今天这饭量已经是状态不佳了？    难怪雪山部落人口不多，照白骁这么吃下去，有个十万人就能把雪山啃成雪原了！    白骁却没想这么多，拍了拍自己的肚子：“是有些不舒服，所以想多吃一些，补充能量。”    “那就多吃些吧。”清月笑道，“难得有人请客。”    白骁想了想，的确是这个道理，到南方大陆以后，从来都是他请客，还是第一次被人请，话说身为部落使者，却花人家的钱吃饭，算不算丢了部落的脸？不过偶尔丢一下白无涯的脸好像也没什么大不了吧？    正想着，忽然听门外传来一阵喧哗声，仿佛是有不速之客擅闯进来，让侍者们应对的措手不及。    下一刻，房门被人用力推开，一股欢快的空气扑面而来。    “哟，好多人啊，正好正好，大喜事正需要普天同庆一下。”    在人们错愕不及的时候，原诗已经风一般来到白骁身边坐下，手中一壶价值超过一万银元的边郡老酒强行塞到了白骁手中，然后抓着他的手腕高高举起酒壶。    “干杯！”    全场人都被这风一般的女子给震惊了，莫名其妙就跟着她一起举起手中的茶水果汁淡酒，稀里糊涂干了杯。    原诗放下酒壶，笑道：“今天仪式上，白骁拿到了人类魔道史上质量最高的初始魔种。白夜城专程派了皇室成员前来道贺，你们猜猜看来的人是谁？”    听到皇室成员四个字，在座的一些政治敏感性比较高的学生，就已经脸色微变。    皇室与红山学院的关系之微妙，是红山人茶余饭后永不过时的话题，何况开学典礼上嬴若樱那一番发难，更是将这个问题推成了时下热点。如今白骁拿到序位魔种，皇室的人会来道贺？    就算真的派人来做了个样子，至于让原诗专门跑来举杯庆祝么？    考虑到原诗在学院的一贯言行，人们立刻就猜到这很可能是反话，皇室的人非但没有来道贺，反而借机发难……只不过大概率是被原诗给抽了回去。    接下来，原诗果然不负众望地说道：“是皇长子殿下，他专程从白夜城来到红山学院，送上了非常真挚的礼物。”    听到这里，一些学生已经感到毛骨悚然。    但也有些唯恐天不不乱的，非常知趣地捧哏道：“什么礼物啊，让老师你这么高兴？”    原诗看了眼站在一旁的矮胖子高远，对他的眼力劲颇为满意，然后回答道：“当然是脸皮啊。”    噗！    当场就有学生把茶水喷了出来。    我就知道这家伙绝对不会带来什么好消息！    原诗却兴致勃勃地继续说了下去：“皇长子这个人在传闻里是个性格阴郁而残暴的变态，实际见面就会发现他其实特别幽默，一开口就说白骁搞坏了红山母巢。而我们红山学院对母巢管理不利，必须要承担责任。听了这笑话，我简直佩服他的想象力，同时也感动于他的这番诚意。毕竟自从我在炽羽岛大会上吊打了皇家学院那几个书呆子以后，真是很多年没有白夜城的人敢在我面前说这种笑话了。我不好婉拒殿下的诚意，就毫不客气地让他享受了前辈们的待遇。他走的时候，背影就像是气势汹汹跑去捉奸却被奸夫吊起来打的炊饼贩子。哈哈哈哈！”    伴随原诗那豪情万丈的笑声，宴会厅内就像坟场一样冷清。    “说来，我和皇长子殿下这么礼尚往来，想必他会对我朝思暮想，牵肠挂肚，在以后的日子里对我和我身边的人多加关照。你们今天愿意出席白骁的庆功宴，这份人情一定也记在了殿下的小本子上……”    话音未落，餐桌上的一众优等生顿时作鸟兽散。    最终留在餐桌旁的，就只有寥寥数人。    看着自家门下弟子都在，原诗满意地点了点头，收敛了笑容。    “很好，大家脑子都不差，知道这件事躲不开也没必要躲，如今闲杂人等都离场了，咱们就可以说正事了。首先是白骁，我有个问题要问你。你爹，也就是白无涯，到底是个怎样的人？“

正文卷 第76章 飞蛾扑火
    身为雪山部落年轻一代的首席猎手，白骁最为人熟知的，并非是他那远超同辈的战斗技艺，而是在狩猎时无与伦比的勇猛。    在部落生活的十六年里，人们从没见到白骁哭过、怯懦过、退缩过。无论什么时候，什么地方，遇到什么事情，这位领袖之子，永远都能坚毅地站在最前面。    心志如铁，这是部落所有老练的猎人们，对白骁不约而同的评价。    到了南方大陆，面对截然不同的天地，亲眼见到许许多多可以呼风唤雨，神通广大的魔道士，甚至直面过大宗师级的威压，白骁依然不曾恐惧。    他会紧张，会兴奋，却绝不畏惧。    然而此时此刻，听到原诗的问题，白骁却面色刷的惨白，背后连冷汗都开始泛了出来。    一阵让他不由浑身汗毛炸立的恐惧感涌上心头。    老师，你知不知道自己究竟在做什么？    白无涯是怎样的人？你为什么要问这个？你对他产生好奇心了！？想要更加了解他了？想和他建立更亲近的关系了？想要见识那战裙下面的神兵利器了？！    你会毁了自己的！对那个人产生好奇的那一刻，就意味着你的人生已经开始坠向万劫不复！    而连原诗这种令白骁也认可其才华品性的人，居然也逃不脱白无涯的魔掌，那么白骁身边还有谁是安全的？红山学院里的同学，朋友，全都危险了？    那个人渣，毒素哪怕远隔万里都能飘过来吗？    眼见白骁面色不对，原诗也吓了一跳：我这是问错什么了？！怎么活像是触发了什么惊天动地的隐藏任务一样？    下一刻，就见白骁面容一敛，眉目间凝聚着山峦崩摧一般的沉重，那阴郁的面色，欲言又止的嘴唇翕动，让原诗感觉自己就像是即将收到亲儿子阵亡通知的不幸家属。    下意识吞咽了一下，原诗问道：“到底怎么了？”    白骁说道：“老师，白无涯是个不折不扣的人渣，每一个和他有关系的女人，最终都会变得不幸。你……就算你再怎么为单身所苦，也绝对不要越过这一条线，这关系到你的整个人生！”    白骁的话气势雄浑，简直掷地有声，原诗闻言后愣了半晌，继而气血翻涌，眼前一阵金星乱冒。    （%#@#%！！！    白骁你个王八蛋！    她活了近三十年，还从来没有受过如此屈辱！    这雪山野人，居然误会她对白无涯……他居然敢误会自己的性取向！？    白骁却以为自己的提醒还是不够，沉着面色解释道：“白无涯曾经来过南方大陆，短短三年时间，和超过三位数的女人发生过关系，而他之后回归雪山，却没有一丝一毫的留恋！这种始乱终弃的人渣……”    话没说完，就见原诗脸色陡然恢复正常，一双妙目圆瞪起来，原先的羞怒霎时间被强烈的好奇心扫得烟消云散。    “仔细说说！”    白骁又吓了一跳，心情不由更为沉重。    因为白无涯曾经信誓旦旦的说过。    对于男人来说，最可怕的并不是成为人渣，因为天底下总会有些不谙世事的小姑娘，对一成不变的沉稳生活失去了兴趣，渴望叛逆。她们不喜欢所谓的老实人，甚至不喜欢一般意义的白马王子，同时也不在乎传统意义的伦理道德，对那些轻薄而擅长风情的人渣兴趣浓浓。    在南方大陆游历的后期，一些女人明知道白无涯的“多情”，却反而更加兴致勃勃地跳入火坑，简直是字面意义的飞蛾扑火。    而原诗现在这“我很好奇”的眼神，实在像极了飞蛾！    更要命的是，随着这师徒二人的夸张表演，餐桌上其他人也开始产生了兴趣。高远、原野自不必说，就连性情恬静、羞怯的左青穗，都不停地闪过目光，脸色羞红，仿佛是在听取意中人的八卦的花痴少女。    白骁心下一叹，事到如今，再强行隐瞒已经没有意义，不如开诚布公，让所有人都能认真了解一下白无涯的可怕之处。    同时，这也算是作为同学的应尽义务，自己继承了白无涯的血脉，很可能在有意无意间也让身边人变成飞蛾……而他是万万不能容忍自己变成白无涯的！    所以最好是从一开始就和其他人划清界限，让周围所有人都对他提起警惕来！    “好吧，既然你们想知道，那么……”    之后的半个多小时里，白骁便将自己所了解的白无涯，认认真真说了一遍。    餐桌上，高远眨着肥肥的眼睛，几次欲言又止。原野也是眉头微蹙，仿佛对故事中的细节有些不理解。孙雯淡然地喝着茶，手指在一本小册子上点点画画，心不在焉，仿佛是在向某人通风报信。左青穗面色更红，目光仍是躲躲闪闪。    至于清月，她的淡然倒不出所料……    但整体而言，听众的反应，比白骁预期的要淡漠许多。    只有原诗一脸凝重，确认道：“也就是说，白无涯在16年前离开雪山，来过南方大陆，然后13年前又回归了部落？”    “是的。”    “这样……的确就说得通了。”原诗握了下拳头，“我果然没猜错！”    这下反倒轮到白骁不解：“什么没猜错？”    原诗说道：“那个嬴若樱，你还有印象吧？算了我从头说，今天仪式之后，院长召集了紧急会议……”    “总之，最后那个嬴若樱本可以趁机发难，却在我那句话之后转身就走，我当时只不过是赌了一把，却不料真的中了大奖。”    原诗说到最后，也不由松了口气。    她虽然不怕皇室，甚至不怕散华大宗师，但当时那个局面若是处理不好，的确是后患无穷，好在嬴若樱真的如她所料。    “我其实早就怀疑，嬴若樱和雪山部落有关系。”原诗说道，“在开学典礼上，她其实就收手地有些莫名其妙，你是不知道她的传闻，但这里其他人应该都很熟悉长公主殿下的故事吧？”    原野等人顿时纷纷点头，露出心有余悸的表情。    “依照那位殿下的性子，你和清月在众目睽睽之下让她难堪，就算是在红山学院，她也绝对是要动手的。毕竟就连皇帝都被她打过啊……但她当时做了什么，丢下一句狠话就走人了，若非她一向凶名赫赫，怕是有人要以为她认怂了！而这么丢脸的事情，以她的性子是绝对做不出来的！”    听到这里，白骁又不由心惊。    该不会是那位长公主殿下对自己……    “想多了。”原诗毫不客气地阻止了白骁的妄想，“你还没自己想的那么讨女孩子喜欢。”    白骁眨了眨眼：“真的？那可太好了。”    “……算了，回归正题，我当时就在想，她到底为什么退让的？后来我将当时的对话重演了一遍，发现……”说到这里，原诗自己都有些难以置信，“我发现她简直就是在帮你。”    清月点点头：“果然，我当时也感觉到了，她的问题实在太完美了。”    原诗解释道：“她先是质疑你是不是人类，而后质疑你的文化认同，质疑你的部落出身，看似是在连续攻击要害，但其实这些问题都有足够好的回应方式。当时就算没有清月帮你，其他人也总有人能想得到类似的答案。而经过那番对答，至少再也没有人能在身份问题上刁难你了。”    清月也说道：“的确，在此之前，还有人对你，乃至对我的出身有疑虑，但开学典礼以后，你我的身份已经成为红山学院里的一种政治正确，不容置疑了。”    原诗说道：“我后来就一直在想，嬴若樱为什么要帮你？而且既然是要帮你，为什么不明着来，非要那么拐弯抹角，她可是生气起来敢在皇宫里吊打皇帝的长公主啊……而我能想到的唯一理由，就只有雪山部落这四个字了。而部落中，最大的嫌疑犯，就是你的父亲，白无涯！”

正文卷 第77章 父子
    原诗的一系列推论，显然有着强烈的主观臆断成分。    但她的直觉却无疑指向了一个正确的方向，嬴若樱在她那句话之后，果不其然放弃了追责。    而长公主离场，皇长子顿时变得尴尬万分，最终也只能狼狈而去。    一场偌大的风波，就此化解于无形。    事后，且不提参会的其他魔道名宿们如何回家嗑药安抚心脏，原诗是第一时间就跑来找白骁求证她的猜想。    现在看来，距离真相已经很近了！    “十六年前到十三年前，三年间白无涯来南方游历，那段时间……的确嬴若樱的行为有过异常，具体的资料我要回去再查一下，但我记得很清楚是那几年发生的事。这样一来，事情就微妙了。”    到这里，旁边一直听戏的高远终于忍不住问道：“这不是好事吗，就连长公主都站在白骁一边，以后我们就不怕皇长子刁难了。”    原诗叹了口气：“看来边郡那边，对皇室的了解还是不够深入。”    孙雯在旁边轻声解释道：“皇室成员站在你身边，和站在你对面是一样的危险。”    原诗则用更简单的例子说明了问题：“嬴若樱打断过嬴宏图的腿，而她对嬴宏图已经算是相当宽厚的了。所以你觉得有这样一个人站在你这边，很值得开心么？”    高远张了张嘴，到底没把心里话说出来。    有一个美丽、强大、高贵的女性在身边，就算坐一辈子轮椅又如何？    “说她喜怒无常有些不准确，但嬴若樱无疑是个很喜欢伤害自己中意之人的性子，越是喜欢，就越要刁难。开学典礼的时候，她的问题虽然实际上是帮了大忙，但假如当时我们真的应对不当，那她借机发难也是完全可以预料的。刚刚会上的情况也类似，她身为长公主，手握监督大权，开口说要红山学院让出母巢，开除白骁……可不是说句开玩笑就能了事的。”    顿了顿，原诗又说道：“被这种人盯上，可是实实在在的后患无穷，所以我必须向你确认一下，你父亲白无涯到底跟她有什么关系？”    白骁当然答不上来。    所以一行人很快就来到旧雨楼，亲自询问当事人。    ――    “啊？嬴若樱？没听过没听过。”    光幕中，一头斗志昂扬的战象，用力摇摆着长长的鼻子。    原诗当然不甘放弃，将嬴若樱的画像摆了出来：“这等绝色女子，你总该有印象的吧？”    象鼻裙顿时停了下来，白骁仿佛对着画像沉吟良久，然后说道：“你就给一张脸，这谁认得出啊？”    原诗简直目瞪口呆，对白骁口中此人人渣的形象顿时有了鲜明的认知。    你认人不是靠脸？！    “我白无涯从来不会以貌取人，在我眼里，健康的体魄比姣好的面容更加重要！所以在你给出此人的胸臀照之前，我是断然认不得此人的！”    原诗简直眼界大开，想不到世上还能有人将人渣二字演绎的如此光明正大。    相较而言，白骁这种痴情而专情的少年，怎么看也不像是这号人的亲生儿子。    不过想到原家老实本分的当代家主却生了自己这号奇葩，此事也就没什么好惊讶了。    不够，还没等原诗考虑要如何去找体现嬴若樱身材的图像资料，就听白骁在旁边说道：“他肯定认识，不然他现在绝对是求认识。”    知父莫如子的道理，这一刻被白骁演绎地淋漓尽致。原诗立刻来了精神：“你当初欺负过她？”    白无涯却认认真真地摇了头：“我是真不认得她。”    白骁冷笑道：“就像你不认得在南方大陆的三位数的红颜知己？”    白无涯说道：“你觉得我该认识她们吗？”    白骁顿时语塞，只觉得这问题简直两难。    “既然都离开了，何必念念不忘？过去有过美好的回忆就足够了。孩子，你在南方大陆也要切记万花丛中过……”    白骁立刻就要挂断通讯。    原诗死活算是拦了下来，然后组织了一番措辞，说道：“这个女人，可能对白骁不利，所以我需要她的更详细的资料。”    白无涯哈哈笑道：“她是南方人，你一个南方人，找我一个部落人问南方人的资料？是对她有兴趣还是对我有兴趣啊？”    这句调戏性质就很恶劣，等同在质疑原诗的性取向，女子顿时柳眉倒竖，恶向胆边生。    而就在这个时候，白无涯忽然轻咦了一声，目光似乎转到了某人身上。    “清月？你……还真是命大啊。”    被提及的少女轻笑了一声：“都是托了小白的福。”    “是拖了白骁的后腿吧？”白无涯毫不客气地批判起来，但很快又惊讶道，“诶，你是不是发育了？”    白骁直接关闭了通讯。    然后义正词严地对原诗解释道：“跟这种人渣没有什么好说的。”    原诗只好安抚道：“你等我调戏回来。”    然后再次接通通讯，对白无涯正色道：“嬴若樱恨你当年对她所做之事，所以打算在白骁身上报复回来。”    白无涯动了动象鼻，说道：“原诗老师，你是不是觉得我们雪山部落都是野蛮人，智商都很低下，所以你说什么胡话我都会相信？”    原诗顿时皱起眉头，知道自己的猜测有误，说错了话，但此时却不知该如何补救。    好在白无涯也无意深究，而是嗤笑起来：“我还是那句话，对过去的女人，我是一点都不记得了，你再怎么说我也是不记得。但如果真有什么女人恨我当年所做之事，打算在白骁身上报复回来，那我只有一句话。”    顿了顿，白无涯一挺腰间战裙，象鼻昂扬挺立，器宇轩昂！    “白骁继承了我的血脉，哪怕未成年，那神兵利器也足以让娇嫩的南方女人哭泣求饶……”    啪！    白无涯的话没说完，白骁已经一拳打碎了光幕。    然后一脸凝重地对原诗说道。    “老师，你也听到了，白无涯是何等荒淫无耻的人渣，所以以后若无必要，千万不要再和他联系了，甚至想都不要想……”    原诗简直又好气又好笑，你一个16岁的小处男，居然也好意思教我这永远17岁的美少女人生经验？    但是这孩子一番真心，总不能大步踩踏过去，所以……就小步地踩吧。于是拍拍白骁的肩膀：“等你品尝过男欢女爱的滋味再来劝我吧。”    白骁反问：“老师你尝过？”    原诗呵呵冷笑。    心道过一会儿一定要去找朱俊隽牧奶欤把来自弟子的压力转嫁过去。    好在这个时候，那光幕居然在一阵刺啦作响中再次亮了起来。白骁虽然一拳将其打得粉碎，但作为红山快送的拳头产品，通讯端被打造地格外坚韧。    画面中，战象轻轻摇摆着长鼻子，说道：“我虽然不记得南方人的事情，但如果那个南方人还真记得我，就没什么好担心的。”    原诗愣了一下，觉得这话里的逻辑，透着一股不讲道理的霸道。    接下来，白无涯补充道：“和我交往过的女人，无论表面如何傲娇，最后一定会对白骁关爱有加的，因为那可是我的儿子。你们只要小心别让她把白骁当成我的替代品，冲动之下发生过于亲密的关系就好了。毕竟父子同靴这种事……”    轰！    这一次，白骁直接将通讯端打得粉碎殆尽。

正文卷 第78章 你居然敢说我不是人渣！
    众人很遗憾地没能从白无涯口中得到最想要的情报。    当年嬴若樱和白无涯到底发生了什么？    始乱终弃？负心薄幸？翻云覆雨？盘肠大战？    一时间，众人脑海中上演起了连场大戏。    直到白骁沉声说道：“够了吧，白无涯是个何等人渣，你们应该都亲眼见过了。”    人们这才从那令人面红耳赤的画面中惊醒过来。    但是对于白骁的问题，却有人提出了不同的见解。    原野实在忍不住心中的好奇，问道：“白骁师兄，恕我失礼，但是，令尊的所谓人渣之举，与多位女性发生肉体关系吗？”    白骁听了这语气，也觉得不可思议：“就只是？你的修辞是不是有些太轻描淡写了？”    “不，我只是觉得，白师兄你是不是有些大惊小怪了？”原野认真地说道，“在南方大陆，有钱有势的权贵，在男女关系上的放肆，远远超出你的想象。”    白骁皱起眉头：“我一般不会想象权贵的男女关系问题……”    原野说道：“就我所知，在南方大陆以千人斩闻名的富家子弟就不在少数，他们几年时间里就可以和上千位女性发生关系，并引以为傲，夸夸其谈。这些还只是浮在表面的，那些做事不愿张扬的，暗地里做得可能更加过分。”    话音未落，就听被白骁打得粉碎的通讯端中，隐约响起一个失真的人声。    “愚蠢的南方人，千人斩算什么本事，要统计就该统计总时长……”    轰！白骁一个踏步，将残骸踏得四下飞扬，打断了某人的吹嘘。    原野不由颤了一下，继而认真解释道：“以上还大多是建立在你情我愿的基础上，还有些性格更加恶劣卑鄙的，最喜欢欺辱良家妇女，甚至不惜造成肉体伤害，他们的罪行要更加严重得多！相较而言，令尊刚刚所说的话，却让我感觉那三年游历中发生的一切，他都问心无愧……”    旁边，高远也附和道：“我不是支持这种百人斩、千人斩的行为啊，但我也觉得这种事其实没必要大惊小怪的……”    白骁怒道：“大惊小怪！？这算大惊小怪？那我问你们，你们的爹斩了几人！？”    原野被白骁咄咄逼人地质问，顿时后退几步，额头渗出冷汗：“我，我也不知道……”    原诗在旁边答道：“2人，一个是原配，一个是续弦。其他别说街边野花，就连家中的女仆他都没碰过。”    原野听得一头冷汗：“这种事……”    原诗耸耸肩：“又不是什么见不得人的丑事，别人说他妻管严他还挺开心呢。”    “所以若是有一天你爹突然在三年间和一百位女性瓜葛不清，其后在家门口也放荡不羁，你也能做到不大惊小怪吗？”    原野就算稍稍开启想象之门，都觉得那画面会让他噩梦不断。    原诗则哈哈大笑，恨不得满地打滚。    另一边，高远自觉退出了这毫无意义的竞争：“我错了，是我不对。”    虽然在边郡的时候，老爹经常和他吹嘘年轻时候的风流倜傥，但高远早就发现他吹嘘的每一个故事，在黄书里都有原形。倒是在老家听老人聊天时经常夸高远长得和他父亲小时候一模一样……所以这个问题还是回避为好。    倒是孙雯在旁边几次欲言又止，心中激情澎湃欲罢不能。    真可惜今天讨论这个话题的时候陆少爷不在！不然你们一定可以相谈甚欢！    想着白骁和陆同病相怜，详谈交心的画面，孙雯面颊绯红，呼吸急促。    另一边，白骁又说道：“何况我厌恶白无涯，不仅仅在于他伤害了多少南方女子的感情，更重要的是他背弃了和母亲的感情。母亲生下我就去世了，而他在母亲刚去世的时候就跑去南方和无数女人鬼混，这种人不算人渣算什么？！”    听到这里，来自豪门世家的人，依然产生不出太多共鸣之情，毕竟在他们的圈子里，还有人还没等原配去世就已经在外连斩百人了……    倒是人们不由对白骁的母亲产生了强烈的好奇。    按照白骁所说，白无涯的人渣转变，完全是在原配去世以后，那么原配对他的约束力该有多强？是何等出色的奇女子？    反正八卦会已经开始，人们也不介意再延伸一下，很快就有人提问道：“关于母亲的事情，你知道多少？”    白骁却沉默了下来，很久后才说道：“知道的不多，人们很少提起她的事。”    这句话却一下子让事情变得奇怪起来。    部落领袖的妻子，却很少有人提起？！就算她去世早，也不该连亲生儿子都对她的事情所知寥寥啊。    此时，清月忽然开口道：“她应该不是部落的人。”    这下就连白骁都惊讶起来：“什么？”    清月被众人目光聚焦，仍显得不慌不忙，说道：“如若不然，你怎么会知道的不多？”    这个逻辑略微有些绕，但白骁还是很快领悟到了。    是啊，如果自己的母亲是生在部落长在部落，那一定会在部落留下自己的痕迹，毕竟那又不是什么几十万人的大城市，一共就只有几千人口，又哪里能藏得住呢？    偏偏他从小到大，真的很少听到过母亲的事情。    周围人很少提起，自己主动去问时也得不到答案……这就更加奇怪了，白无涯虽然人渣，却不可能在这种事上下禁口令，有蓝爷在他也禁不住，那么人们很少提及，或许正是因为谁也不清楚她的事。    “而且为什么白无涯要在妻子去世以后，放下孩子跑去南方？”    白骁怔怔道：“他说是去南方寻找起死回生之法。”    清月说道：“两个问题，第一，死而复生的办法，部落没有吗？死在雪山上的每一个部落人，都会化为部落的灵。而大巫祝的返灵之术，不是曾经将刚死之人拉了回来吗？第二，死而复生，可是有很多种解释的，比如，一个突然失忆的人找回了记忆，算不算死而复生呢？”    白骁想了想：“没那么夸张吧？失忆也算？那我以前想不起来东西被收到了哪里，经你提醒想起来了，难道也算死而复……”    说到这里，白骁忽然闭上嘴，觉得清月的问题有些……    振聋发聩。再细想下去，不可思议的细节就越来越多。    部落的返灵术，自己什么时候和她提起过了？尤其是大巫祝尝试召唤新死之灵，将返灵升华为返生的试验，更是……    “喂，清月你不要在这种问题上开玩笑啊，你……”    可惜清月却轻笑着将问题回避了过去，甚至也不再谈论白骁母亲的话题，而是说道：“总之，白无涯在妻子去世以后就来到南方，三年里与嬴若樱打过交道，而从结果来看，嬴若樱无疑是如白无涯所说，站在了白骁这边。如若不然，就没办法解释她在新生典礼，和刚刚集会上的关照。”    参加过新生典礼的原野仍是心有余悸：“那咄咄逼人的姿态，可实在让人很难将其当做是关照啊。”    “你自己说的，皇室成员站在同一边比站在对面还让人难受。”    “这……倒也是。”    而原诗听到这里，总结道：“所以，你认为接下来就没必要为皇室的事情太费心思，因为对方的大将已经叛变？”    清月说道：“这种事问我，我也答不上来啊，对于皇室的了解，我仅限书本和少数人的传闻。”    “明白了，那事情就先到此为止，能做的已经都做了，我把消息总结一下反馈给院长，之后让他去头疼好了。咱们只要做好自己的事情，以不变应万变吧。”

正文卷 第79章 好好学习
    原诗所说的“做好自己的事情”，当然是指好好学习。    身为红山学院的学生，最重要的当然是学习。学习魔道，培养魔器，克服过程中的种种难关，最终成为一个对国家对世界有益的魔道士。    而在魔种移植仪式，以及后续的一系列骚乱之后，白骁终于能够安心地正式开启魔道修行之路了。    4月25日，一年级新生的第一次公共课，在主教学楼的大教室准时开始。    负责授课的是朱俊觯讲授的内容则是由他本人修编的《魔道导论》。    魔道，两千五百年前，人类在一场关乎生死存亡的人魔大战之中，成功窃取了魔族的力量。其运用的关键在乎两点，其一是魔器，也就是魔族的器官，只有魔器才能产生魔能，作为勾勒神通的素材。其二则是魔识，只有魔识才能正确运用魔能，将其化作所需的神通。魔器和魔识相辅相成，缺一不可……    魔道导论的第一课，无疑是老生常谈，哪怕是经过多次修编的课本，也没有在开头部分讲出太多新意。而课堂上绝大多数学生，早在课前就已经将整本书都通读过一遍了。    但朱俊鍪诳问保人们仍是听得津津有味。    同样的道理，写在书上，和有人讲述出来，其份量是不同的。尤其是经过大宗师的诠释，更会让人印象深刻，根深蒂固。何况朱俊龅娜肥歉龇浅Ｓ判愕睦鲜Γ授课时总能引经据典，并以自身亲历的奇事，来诠释一些人们司空见惯以至于视而不见的常识。    一个小时的课程很快就到了尾声，最终，朱俊龊仙峡伪荆认真地说道：“刚刚我所说的一切，希望大家都能忘掉。”    “诶？”    学生们顿时发出不解的声音。    “因为我刚刚所说的一切，都可能是错误的。”朱俊鏊档溃“魔道理论的进步，永远都是伴随着旧理论的破裂，才有全新的理论诞生。2500年前，人类认为只要移植足够多的魔器，将人类的肉身尽可能贴近魔族，就能获得与魔族抗衡的力量。当时为了实现这个目标，议会甚至不惜大量开展人体试验，在尸山血海上建立起了第一代的魔器移植工程，其中迸发的智慧火花，哪怕在今天看来也难能可贵……然而事实证明，那是一条死路。成熟的魔器，就算以最温和的方式移植到人体内，也会引发不可控的反噬反应，轻则血肉崩坏，重则魔化为非人之物。”    顿了顿，朱俊鲇炙档溃骸爸后，人类在无数血泪教训的基础上，改良移植技术，发明了魔种移植，彻底驯化了魔器，实现了魔器与人体的完美共生，在此基础上，复合魔器、强化魔器等技术层出不穷，人类的魔能反应甚至超过了当年的魔族。然而也是在这个时候，魔化危机出现，魔能过于强大的人类，思维认知不受控制地出现了扭曲现象。也是在那以后，人类才认识到了魔识的重要性，并一度将魔识的培育列为重中之重。”    “但那以后又出现了魔道的低谷，过分压抑的魔识会导致魔器成长缓慢，而过于活跃的魔识又会不可避免的导致魔化。在整整一百年的时间里，人类都被悲观主义所笼罩，大部分人都认为魔道文明的发展已经到了拐点，于是有人寻求复古，有人甚至去追求遥不可及的上古之力――倒是有意外发现，炽羽岛就是在那个时代被探索出来的。”    “而让人类度过低谷的，依然是打破常识的新理论，也就是迷离域的出现，依靠人与人之间的羁绊为彼此定下锚点，锁定人性。从此再次拉开了魔道昌盛的新时代。”    “回顾这些老生常谈的历史，就是想告诉大家，没有任何理论是能够永远指导人类前进的，哪怕是我说的话，也很可能在短短几年之后就被推翻。你们在红山学院学习魔道，要时刻抱有怀疑精神，当然，这也是我对你们才会有的期许，换成其他学院做演讲时，我都会告诉学生们要努力学习前辈们的奋斗精神，脚踏实地。”    在一片轻笑声中，新生们的第一节公开课就此结束。    而课后白骁、原野等人就来到了原诗的实验室。    原诗开门见山，说道：“院长刚刚的话都听到了？红山学院一直都有天才摇篮的美誉，而对天才的培养，从来都是要不拘一格，如果因为炸毁几个实验室或者吸干一座母巢就大惊小怪，那就只配去白夜城当炽羽岛大会时的沙包。”    说完，原诗就看到四周投来颇为期待的目光。    “嗯，如你们所见，我已经为你们每个人都设计了相应的培养方案，从魔器到魔识再到肉身锻炼全都包含在其中了。公共课之外，你们只要按照我的方案执行就好。”    原诗一边说，一边将四本小册子和一本厚典分别交给自己的五个学生。    一时间，学生们简直两眼放光，就连一向对原诗观感复杂的原野，也迫不及待地翻开手册。    无论对自己这个姐姐，心中存了多少怨言，但原野从来都没有怀疑过她的天赋才华。    当年她离开家族，只身前往红山城赴考，在几乎没有认真备考的情况下，轻而易举地碾压了来自东西大陆的接近四万名考生，豪取头名入学，成绩还刷新了当时维持十年的记录，之后更被大宗师朱俊鍪瘴弟子，并多次让大宗师发出青出于蓝的赞叹。    再之后，她又如同飞跃一般，每一年都跨越了其他人可能一辈子都难以跨越的距离。    成为大陆最年轻的魔道大师，开辟自己的独立魔域，在迷离域中建立区域霸权……原诗不到30年的人生历程，几乎比她的老师朱俊龌挂富有传奇色彩！    这样的人，会为她的学生设计怎样天才而独到的培养方案呢？    带着强烈的好奇，学生们翻开手册，然后在几秒钟后就逐渐目光呆滞下来。    “姐……老师，我有点不理解。”原野问道，“这套方案，和公共课课本上的标准方案有什么本质区别吗？”    原诗说道：“这是我认证过的，你看封面还有我的签章呢……”    “你就是盖个章而已吗！？”原野简直惊了，“为我们量身打造的细节呢！？”    旁边孙雯也略有微词：“虽然我们天赋的确和白骁师兄差距明显，可是老师你的差别待遇也有些过于明显了。”    高远摸着下巴沉吟不语，身为传奇魔种拥有者，他当然也希望能有更加精彩独到，一看就让人眼前一亮的培养方案，但是……    只有左青穗没有多说一个字，只是默默翻阅手册，将所有的内容都记在心里。    论家世，她在5人中最差。论入学成绩，同样是敬陪末座，甚至连魔种都是评分最低的。尽管已经有很多人对她那90多分的魔种艳羡不已，但左青穗很清楚，在原诗的实验室中，自己是最不起眼的一员。    她没有任何不满，反而感到一丝庆幸，能这么不起眼地和……一起学习生活下去，她已经无欲无求了。    至于这本手册是老师从课本里抄下来的，还是专程设计过的，她其实并不在乎。    然而，对这一切都不在乎的左青穗，却被原诗直接点了名。    “我在这里不妨做个预言，今年年末的考核，你们5人里，白骁成绩第一，第二就是左青穗。”    少女立刻发出了被猎人盯上的小动物的悲鸣。    “诶？”    原诗却变本加厉，伸手拍着少女稚嫩的肩膀，说道：“我很期待你们管她叫左师姐的那一天哦。”    按照红山学院的传统，同一年级的学生，可以彼此以同学相称，可以直接以姓名相称，而对于那些成就惊人，明显超出同辈的，则可以用师兄、师姐相称，所谓达者为先，就是这个道理。    原诗这么说完，生怕几个学生听不懂，又换个表述方式：“你们3个等着舔左青穗的鞋底吧。”    左青穗简直眼泪都要流下来了。    老师，你为什么要害我？！

正文卷 第80章 嘴炮阶段就输了实在太可耻了
    原诗当然不是要害自家学生，但一直到最后，也没解释她的用意。似乎在她看来，这么简单的问题都想不明白，那就不配当天才美少女的弟子，只配去给郑力铭点外卖。    没人想去给郑力铭点外卖，尤其知晓内情的孙雯更是心有余悸，所以最先离开了实验室，多一句废话也不敢说。    其余几个学生也只好抱着几乎一模一样的培养手册，满头雾水地各回各家，开始照方抓药。    原诗则摇了摇头。    “悟性还是差了些啊。”    白骁也深以为然：“没想到南方的所谓天才也就是这种水准。”    原诗顿时来了兴趣：“这你就有所不知了，南方人因为物产相对丰富，人们吃饱了没事做就会发展所谓文明礼节，这其中就包括虚假包装，3分的东西包装到8分，8分的东西包装成20分。是个男人就叫帅哥，是个女人就叫美女，而天才这个词，在红山城里也早就贬值了。”    白骁看了眼一直自称绝色天才美少女的原诗，说道：“包装是别人的，本事是自己的，如果连自己都不知道自己的斤两，那就是典型的庸才了。”    原诗更是惊异：“你还真是清醒透彻啊。”    白骁没有说话。    清醒透彻？那倒也未必，白骁从不以为自己是那种能洞悉万物的天才，他只是类似的情况见得多了。    雪山部落的猎人导师在训练年轻一代的猎人时，前几年从来不会考虑什么“因材施教”“量身打造”，传授的永远都是最朴实无华的那一套基本功。    的确每个人的天赋各有不同，但再怎么天赋异禀，也超不脱人类的范畴，年轻的猎人们，无论表现地有多么差异化，其实他们身上的共性仍是远多于个性。所以最简单的基础课，就完全没有必要区别对待。    雪山上的基础课，正是无数年来，由数之不尽的天才猎人们总结精炼而成的知识。在这样的基本功面前，年轻一代的猎人的所谓个性化，只是笑话。    当年的例外只有白骁一人，就连最保守的猎人导师，在为白骁上了第一课以后，也不得不改变自己一贯的训练方法，为白骁单独设计了一套课程……    但那只是白骁才有的待遇，部落几十年来，这等特例绝无仅有，甚至白无涯都不曾让猎人导师如此刮目相看。    对此感到不服气的人当然也有，部落优秀的猎人不止一个，有资格担任导师的也从来不少于十人，一些出身、天赋不俗的人当即找人为自己量身定制训练方案，以求超越同辈，逼近白骁。然而一番折腾下来，几年时间就泯然众人，甚至被大多数甩在身后。    “天才这个词，在红山学院真的只是入门的基本功。五万名报考的适龄少年，选取其中的149人，这里面每一个都是百里挑一的天才。红山学院近1800年的历史，都是建立在天才辈出的基础上，所以这里的公共课也好，标准化培养方案也好，实际上已经是在为‘天才’量身打造了。”    原诗带着些微的叹息，又拿出一本小册子。    “这是32年前，由学院议会共同修编完成的新生培养手册，编委会中还有圣元议会的人，可谓云集了人类文明的精华。这样一份材料，别说是我，就算是朱俊鲆膊换崆嵋赘改的。事实上到现在为止，手册也只细微调整了7次，最后一次调整的主编还是我……可以说，就算是我本人回到过去重来一遍，用这本手册来启蒙也是适用的，偏偏那几个笨蛋还有疑虑。而这份疑虑一定也会反应在魔识中，所以我说他们一年后的成绩多半还比不过心思单纯的左青穗。聪明不是坏事，怕就怕有些聪明，却不够聪明，于是自作聪明。”    顿了顿，原诗又说：“至于你，老实说，如果你也能老老实实适用这本小册子，那简直要谢天谢地了，我也不是心甘情愿给你写这么厚的培养手册的呀。”    白骁倒是不出意外：“理解。”    在雪山上，他天赋过于出众，以至于很多时候让导师们感慨这已经脱离人类范畴，必须用驯兽的方式去训练。    然而在南方大陆，无论他目前取得了多少成就，他都不会忘记入学试第一环的那惊世骇俗的0分！    禁魔体，永远都是卡在魔道修行之路上的一个难关。    “你可以将自己理解一个宝箱。”原诗说道，“箱子里有着价值连城，无与伦比的宝物，但是开锁的过程会非常麻烦。”    白骁一边听，一边翻看手册。    果然，前面大部分内容，实际上都是在为他做详细测试，测试禁魔体与传奇魔种之间会有怎样的反应。魔种的魔能是否可以在特殊体质内顺利释放，释放出的魔能又能否顺利勾勒出神通？此外，魔识与魔能的结合，又会不会受到影响？    只有完成了这些测试，才能针对性地设计后面的培养方案，比如如何搭配膳食，如何设计魔能沐浴的浓缩液配方，再比如要如何在迷离域中培养魔识？    如果是一般意义的天才魔道士，当然不用如此大费周折，实际修行中可能遇到的状况在标准化方案里都有提及。但白骁这种案例前所未有，所以魔道修行顿时就只能回归刀耕火种的水平。    白骁翻看了一阵，只觉得原诗对他的确是尽心尽力，这一系列的测试方法，着实煞费苦心，作为一个锁匠，原诗简直呕心沥血。    但是毫无疑问，这一系列的测试方法，着实太繁琐了……    “我想我有个更简单的办法。”    原诗扬了扬眉毛：“你想拜朱俊鑫师？”    白骁沉默了一下，承认自己的确没有南方人聪明，居然没想到可以拜个更厉害的老师这种方法。    “一厢情愿！”原诗义正词严地驳斥道，“我承认大宗师现在的确比我厉害，但在基础理论上他也就是跟我半斤八两，别以为他读了十万本书就很了不起，至少有九万多本都属于糟粕！他本人看的时候都是一目十行的！我设计的方案的确显得朴实无华了一些，但换了他来也聪明不到哪里去，何况他现在一心一意指导清月，你不想让自己的小女朋友的老师分心吧？”    这番话听得白骁又是一阵毛骨悚然。    在部落的时候，他就经常听到类似的对话……总会有些部落女子在帐篷前对白无涯作这种撕心裂肺的申诉，比如我承认某某比我漂亮，但身材上也就是半斤八两，别看她胸大，但腰粗腿短……    现在白骁怎么看怎么觉得原诗有部落女人的风采。    “老师，不好意思打断你一下……”    “我对你没兴趣！对你爸也没兴趣！”原诗也是咬牙切齿，“最后重申一遍，请你尊重一下我的性取向，不然小心我拿清月证明给你看！”    白骁这才松了口气，说道：“其实我想说的是，在部落的时候，如果有人对自己的认知不够清晰，最好的方法就是打一架。”    原诗愣了一下，目光变得意味深长起来。    “你这个提议倒是有些意思，也对，你这种情况，说一千道一万也不如打一场来得实在，正好我也要借此机会树立一下师道尊严了！”    顿了顿，原诗挑衅似的问道：“需要我手下留情吗？”    白骁想了下：“麻烦你哭的时候小点声，我不太能听女人哭。”

正文卷 第81章 春泥
    师徒二人没多浪费时间，径直来到了学院的地下竞技场。    作为红山学院历史最悠久的建筑之一，这个位于主教学楼地下的大竞技场历经多次改造，已成为西大陆最顶尖的竞技设施之一。内部空间广阔且高度可控，可以模拟多种极端环境，且负荷极限非常高，理论上甚至可以承载宗师级的全力战斗。    最重要的是，如此性能卓越的竞技场，平日几乎免费对学生及教职员工开放，以培养学院的尚武之风。    而这种崇尚实战的风气，同样算是魔道领域中的独树一帜。    魔道作为南方大陆的文明根基，用途广泛，早不局限于战争。尤其是东西大陆格局稳定，多年不曾有大规模战争，魔道的战争化应用自然逐渐被冷落下来。大部分魔道士都从事着各种生产型的工作，并不将所谓作战能力看得太重。如今的魔道士就算完全不能打，也可以通过其他领域的精深造诣得到尊重。    但另一方面，魔道士如果非常能打，理所当然就会得到所有人的尊重。    战争的确不再是人类文明的主流，但和平的根基，却是战争铸就。    当白骁和原诗步入场中的时候，四周的观众席已经聚集了不少人，其中既有看热闹的学生，也有看热闹的导师。白骁目力惊人，除了在前排看到了闻询而至的清月、陆等人，还在角落中看到一批穿着导师袍，带着笑脸面具的导师们，纷纷打出“打倒原诗！”“执行正义！”“还我女友！”等招牌，一副悲怆的气息扑面而来。    “我的扭曲粉。”原诗如此解释道。    ――    一场师生之间用于测试体质的模拟战，居然吸引了学院内超过百人围观，可以说是让所有人都始料未及。    消息最早是从哪里泄露出去，已经难以考证，两人为什么要大晚上跑来打架，同样也不得而知，但这些细节并不重要。    重要的是，来自雪山的野人首席，要和最年轻的魔道大师动手过招！    这就足够了。    观众席上，议论声不绝于耳。    “你觉得谁会赢？”    “胜负应该没有悬念，原诗毕竟是大师级的魔道士，只要不刻意压制自己的力量，无论如何不会输给自己的学生。”    “但之前入学测试的时候就连大宗师都输了啊，虽然只是20岁时的大宗师，但原诗现在也才二十多岁吧。”    “……如果你不想像角落里那些面具人一样，逢年过节就可怜巴巴地打着招牌卖惨，就把二十多岁这个概念永远忘掉，跟我一起念，原诗今年十七岁。”    “那么请问十七岁的原大师，凭什么就能战胜那个雪山野人了？”    “听说她在大宗师门下学习的时候，和大宗师就心脑血管的问题做过很深入的研究，毕业不久就拿到了生化域的大师称号。而生化域的实战能力一向强大，也很能克制白骁的作战风格。何况若是老师输给学生，那也太没面子了。我不觉得原诗会在众目睽睽之下自取其辱。”    “我倒是觉得，当她和自家学生一起站上竞技场的时候，就已经没什么面子了。一个十七岁了不知多少年的魔道大师，跟一个刚刚移植了魔种，还没学会勾勒神通的十六岁的新生打实战，老牛吃嫩草也没这个吃法啊……”    “……问你件事哈，面具你喜欢什么颜色的？就角落那帮人戴的那种面具。”    “我靠不是吧，这里是观众席诶，我们说话她又听不见！”    “但观众席的人听得见，尤其角落里那帮面具人，巴不得揭发立功呢，只要让新人戴上面具，自己的面具就可能有机会摘下来，所以兄台多多保重，我有事先走了……”    “别抛下我啊！”    战斗还没开始，观众席上的议论已经热火朝天。    但显而易见，大部分人都一面倒地看好原诗。    场中，原诗也维持着绝对的自信，深红色的衣裙舒展开来，宛如一朵艳丽的鲜花。    “准备好了吗？”    白骁说道：“看来你还是不够了解对手。”    雪山猎人，任何时候都准备万全。    “那就开始吧。”    原诗的最后一个音节尚未落定，白骁便动了起来，伴随一次爆发式的摆臂，白色的骨矛从肘关节处激射而出，直戳向了原诗的额心。    下一刻，艳丽的花朵轰然散开，在骨矛的冲击下化作无数漫天飞舞的花瓣。    每一片花瓣的边缘，都锋利如刀，在半空中随风舞蹈，形成一片绚丽的刀阵。    白骁见状不由点了点头。    老师的功课做得不错。    看得出原诗的确下了番功夫，已经补上了魔道士面对雪山猎人时，最大的短板。    启动速度。    魔道士再怎么神通广大，大部分情况下其本体仍是不折不扣的普通人类，在反应速度方面，比雪山猎人差的太远。    在白骁看来，大部分南方人都迟钝得令人难以置信，从遇到情况到做出反应的间隔无比漫长。所以一旦开始战斗，只要在对方反应不及的时候完成强击，往往就能一击必杀。    白骁来到南方大陆以后，与魔道士的两次交手，都是依仗着绝对的速度优势，在对方将魔道神通施展出来以前就完成了斩杀。    但这一招当然不是天下无敌的，至少单单从他这几天读到的书中，就看到了很多种破解方法。    最简单的就是触发式神通，性质类似陷阱机关，一经触发，魔能在瞬息间就会完成调制，不再受魔道士本人的反应限制。    狂欢夜上，那两个皇子身上的传送术，就是触发式。白骁在杀掉两名资深密探后，皇子便立刻回到了白夜城，让他不及反应。    眼前，原诗化作漫天花雨，显然也是使用了触发式神通，在骨矛及体的瞬间完成了肉身转化，避开了致命一击。    同时，这花雨的形态，也瞄准了白骁的一大弱点。    攻击手段单一。    无论他的战果有多惊人，本质上都只是单纯的物理攻击。能赢，是胜在出其不意，以及对方的物理防御有限。    但以魔道的千变万化，如果将自身转变为物理攻击难以奏效的形态，就能让白骁难以下手。    白骁在原诗开给他的书单里，看到过一本上古之力导论，其中提到魔道大兴以前，支撑人类文明的多种力量中，最为流行的一种就是武道。通过研习武道、打磨肉身，上古时代的人类，举手抬足都有不可思议的威力。然而这份力量太过单一，很容易被针对，所以在火焰王时代就逐渐衰落。    白骁不确定自己拥有的力量，是不是所谓武道，但书中论述的确是不错的。    单靠肉身作战的话，雪山猎人的力量会过于单一，很容易被针对。    所以在没有规则限制的情况下，雪山猎人从来不会只靠肉身作战。    就在原诗化为漫天花雨的时候，白骁已经手腕一抖，将投出的骨矛收了回来，原来在骨矛尾部，还有一根几近透明的肉筋连在手臂内部，被他握在手中。    借着骨矛回撤的势头，白骁将左手掌心在矛尖上用力一擦，顿时鲜血将雪白的骨矛染得通红。而持着血红色的骨矛，白骁足下发力，在一阵地动山摇中向漫天花雨冲去。    白骁冲势发动的瞬间，原诗所化的数千枚花瓣就开始激烈旋转起来，宛如绞肉机一般试图将白骁撕得粉身碎骨。    轰！    两者接触的瞬间，一团烈焰燃烧起来。    白骁的血色骨矛横扫开来，瞬间便扫落了上百片花瓣，而沾到了骨矛后，这些花瓣非但失去冲势，还会熊熊燃烧起来。    白骁只将骨矛横扫了几轮，那气势汹汹的花瓣阵就化作一片火雨，簌簌而落。    然而白骁却皱紧了眉头，浑身肌肉下意识地紧绷起来。    他脑海中忽然浮现出一句南方人写的诗：化作春泥更护花。

正文卷 第82章 真知灼见无人听
    红山学院中，熟悉原诗的人，都会知道她有一个独门神通。    作为生化域的魔道大师，原诗在毕业前的学生时代，就独自培育出了多种强大的魔化植物，这些植物生命力顽强，功能繁多，最重要的是可以死而复生，不断进化。    无论是焚烧、切割、腐蚀……每次死亡，都只会让魔化植物更加强大。    这份神通，就被称为春泥。    当白骁以骨矛掀起烈焰，将漫天花瓣阵焚烧殆尽时，脑海中便忽然浮现出南方人的诗句，以及花瓣凋零，却化作春泥孕育出更强大的植物的画面。    那画面是如此逼真，以至于他的身体直接就做出了反应。    下一刻，在所有场外观众都还莫名其妙的时候，他高高跃起，如同脚踩了轰然爆破的火药桶一般，直接飞到了二十米的高空。    与此同时，脚下的地面轰然炸裂，无数根粗壮的植物枝条从花瓣的灰烬中直窜出来，宛如无数柄利剑，冲破地面直达半空！    每一根枝条都有常人腰身粗细，表面挂满了锋利如匕首的倒刺，倒刺间则镶嵌着张合不止的圆形吸盘状口器。    白骁人在半空，上冲之势刚刚停止，便被这些粗壮的枝条团团包围起来。他不慌不忙，持矛横扫，将近身的几根枝条荡开，并借力浮在空中。却听一阵金铁相击般的刚烈鸣响，那些枝条遇到染血的骨矛，竟没有再燃烧起来，只是留下一道道深深的刻痕，以及摩擦时的火花。    而这些受伤的枝条在半空微微扭曲一下，伤势便迅速愈合，继而从那密密麻麻的口器中迸发出刺耳的尖啸声，扑了过来！    好厉害的魔物！    白骁神经更加紧绷，这些植物枝条非但力大无穷，而且本体坚韧逾铁，愈合能力又强的惊人，且无法用他的鲜血破魔。而看那表面的倒刺和口器，一旦被贴身，下场自不必多说。    哪怕在雪山猎场中，这也绝对是烈骨级的强敌。    好在烈骨级的异兽，早在两年前，白骁就可以独立狩猎了。    只要找准对方的要害，再强大的猎物也能猎杀。    只要找准对方的要害……    半空中，白骁右手手腕一抖，将骨矛收了回来，调转矛尖在腰带上一抹，便将腰带上拴着的一枚黑色小球刺穿，挂在了矛身上。    下一刻，面对尖啸着抽来的枝条，白骁以骨矛迎面戳去，顿时将其捅穿。    照理说，对于这种魔化植物来说，贯穿伤是最无所谓的伤势，然而这一次被长矛贯穿后，那根枝条几乎是立刻就萎靡了下去，而伤口周边的组织则迅速发黑、腐化，并迅速蔓延到整根枝条。    “毒？！”    场外观众里，很快就有人看出了端倪。    白骁刚刚是在骨矛上涂了毒！    而这毒实在厉害得不可思议，原诗精心培育的魔化植物，明显是全能型作战利器，却被这剧毒一触即倒！    有了剧毒利器，之后的战斗更无悬念，白骁轻而易举地毒死了所有植物的枝条，而后轻巧落地。此时第一根被毒死的枝条已经彻底腐烂，化为了一片灰烬。    然而看到植物所化的灰烬，白骁却丝毫没有放松下来。    下一刻，一阵更加强烈的危机感涌上心头。    虽然眼前所见，耳中所闻，都没有任何异常，但雪山猎人千锤百炼的直觉却发出了警示，同时脑海中再次浮现的奇特画面，也驱使着他在千钧一发之际，做出了堪称不可思议的正确选择。    白骁竭尽全力深吸了口气。    四周宛如卷起了劲风，大量的空气涌入白骁肺中，如同填入炮膛的火药。    下一刻，白骁用出了雪山猎人们专门针对无形猎物的绝技。    “吼！”    一声宛如天雷的战吼，顷刻间激荡全场！    以白骁为中心，声波向四周席卷扩散，掀起了一道道肉眼可见的波浪，场内顿时尘土飞扬，灰烬漫天！    而在这震耳欲聋的声浪中，数十条半透明的植物枝条呈现出扭曲的身影，少数更有烟消云散的趋势。    见此，白骁再无疑虑，再次吸气，放声怒吼！    连续两次战吼，白骁的声带也随之破损，伴随大量空气从口中涌出的还有一股血雾。    然而这股血雾却成了压垮骆驼的最后一根稻草，那些挣扎着还不肯放弃的透明枝条，终于禁不住战吼和血雾的冲击，轰然溃散。    而在白骁第三次击溃原诗的魔化植物后，观众席上已经是鸦雀无声。    虽然场内战斗持续时间不长，但已经足够让人震撼失神。    任谁也想不到，白骁居然这么能打！    事实上在第一次花瓣阵出现的时候，大部分人就已经断定胜负已分。那花瓣阵看似不起眼，但却在南疆战场上留下过数以百计的击杀记录。花瓣轻飘如絮，却削铁如泥，只要一阵微风吹过，就能掀起腥风血雨，任凭南疆的荒蛮战将如何力大无穷，在花瓣阵面前也只是活动的肉块罢了。    那也是原诗成为魔道大师以后，少有的实战记录。南疆的荒蛮之灵以堆积如山的尸骸印证着魔道大师的威名。    原诗一上来就动用花瓣阵，已经超出很多人的预料，但这等锐利难当的花瓣阵却被白骁转瞬间化作灰烬！    之后的两轮魔物进化，更是令人目不暇接，很多人甚至都来得及看清新生魔物长什么模样，魔物就已经被白骁一举而破。    对于绝大多数从来没有上过实战场的魔道士来说，场内的战局变化之快，已经远远超出了大脑的处理能力，一时间也唯有目瞪口呆。少数懂行的，则深深震撼于原诗和白骁，尤其是白骁展示出的战力之强！    他才只是个新生啊！虽然体内已经移植了序位5的传奇魔种，但此时距离移植仪式才过了几个小时，别说激发魔能勾勒神通了，魔种本身应该刚好处于休眠期，而休眠期的魔种反而会拖累宿主的身体状况！    可白骁如今却在和一名魔道大师激战，场面丝毫不落下风！    这就是雪山部落的实力？这就是一个十六岁的雪山少年的战斗力？    当年北境祥王是脑子进了多少水，才会妄图对雪山部落动兵的？    而眼力更加独到的观众，则能看出更多的东西。    白骁的战力强不强？这当然是废话，入学试上一矛戳死了20岁的大宗师，谁敢说他不强？事实上就算是一般的学院导师，如果不是提前做好准备，多半也要被他一击必杀。    但是能在原诗的春泥神通下，连续三回合占据上风，最重要的却不是他的身体素质。    论及身体素质，原诗当年在南疆战场上，着实斩杀过比白骁更夸张的荒蛮之灵，那些身形魁梧庞大，如同山岳一般的怪物，可比白骁的破坏力要强得多了。但在魔化植物的束缚之下，再庞大的巨人也终会倒下。    白骁的厉害之处，在于敏锐之极的战机把握，以及灵活多变的作战手段。血矛、剧毒、战吼，白骁在短短片刻的激战中，就施展出了三种截然不同的必杀之技，而且每一次都恰到好处命中要害。    简直就像是提前演练好的一样。    但这当然不可能是提前演练过的，原诗还从来不屑于在人前演这种戏，所以唯一的解释……    “神秘116，还真是名副其实。”    一个肥胖之极，占据了足足4人坐席的魔道士冷哼了一声，蹒跚起身，转身离场。    他走后，方圆十余米内才逐渐有了人气。    “哎哟，总算解了腻了……不过主任刚刚说了什么来着？”    “听不清，耳朵被油糊住了。”    “我也是诶……”    观众席上，大部分人仍对场内发生的一切莫名其妙。    ――    竞技场内，白骁却逐渐把握到了这场战斗的精髓要害。    以战吼粉碎了无形的魔化植物后，他脑海中的图像已经越发清晰，结合雪山猎人的狩猎直觉，他这一次不再被动等待原诗催动春泥的变化，抢先一步出手。    两枚龙之泪被他随手取出，如同飞镖一般投向前方。    若是观众的目力足够，就能看到每一枚龙之泪在出手前，都被他以染血的匕首划开了一道裂缝，缝隙中正好夹杂着他那沸腾的热血。    价值连城的浑圆宝石，在半空中就轰然炸裂。    五光十色的火焰，以及更加猛烈十倍的魔能波动席卷全场。    霎时间，场内所有提前布置好的神通全都土崩瓦解，某位隐藏了身形，以春泥掌控全场的女子也不由暴露出来。    而火光中，白骁面朝烈焰，突袭向前，染血的骨矛毫不留情地刺向被逼出真身的原诗！

正文卷 第83章 如影随形
    当火光散尽时，场内胜负终于揭晓。    白骁的脸上、黑袍上，多有焦痕，前额的头发也卷曲起来，那是直面龙之泪引爆的火焰所留下的痕迹。    但他持矛的身姿却纹丝不动，宛如一座最严谨而精致的石雕，而胸膛的猛烈起伏，却又显示出了旺盛到炸裂的强大生命力。少年猎人的目光更是点睛之笔，那蓬勃的战意宛如实质，令人望而生畏！    然而骨矛的另一端，却没有穿透对手的身躯，而是被一只白净的手掌牢牢握住。    锋利的矛尖，并没能划破那只嫩若凝脂的手掌，反而在手掌的抓握之下，再也不得寸进。    原诗在胸前一寸之处，伸手握住了骨矛，同时也将白骁定在身前。    半晌，女子开口道：“真厉害，竟然逼得我用了第二魔器，出乎意料。”    白骁也沉默了一下，松开了骨矛。    脑海中，已经不再有杀敌制胜的画面，猎人的直觉也告诉他，对手的强度较之先前提升了不止一倍。    已经不再是目前的他能够独自狩猎的猎物了。    白骁很确信，自己刚刚完全破解了原诗的春泥，虽然他其实都不清楚所谓春泥究竟是什么，但在龙之泪引爆的时候，白骁清晰地看到了神通瓦解的魔能残影，甚至听到了原诗体内那孕育春泥的主魔器发出哀鸣。    但是魔道大师的体内并不只有一个魔器，甚至不只一个主魔器，除了春泥之外，原诗还有其他的神通，且威力丝毫不逊色。    “我是生化域的大师，这个领域的魔道士，最擅长三件事：培育奇形怪状的动植物、提炼五花八门的药物、以及强化自己的肉身。”    原诗说道：“在需要的时候，我可以将自己的肉身素质提升到二十倍以上，也就是比现在的你还要强上一截，而且……你应该也看得出来。”    白骁点点头：“哪怕在雪山上，你也是出色的猎手。”    原诗笑道：“毕竟我是天才美少女嘛。”    白骁再次点点头，认可了原诗的自我评价。    她的确可谓天才，明明是身在和平主义盛行的南方，却拥有雪山人一般出色的战斗素质……之前以春泥神通应战时，体现的还不明显，但刚刚他在浴火突袭时，原诗刹那间的防守反应，竟让白骁找不到多少破绽！    在部落里，就算是成年的猎人，也未必能做出这么迅速而准确的防守反应。    原诗显然不是部落人，那么如此精湛的作战技巧，也只能归结为天才二字了。    肉身素质有差距，作战技巧上，白骁也自忖优势不大，再考虑到对方的春泥神通还可以回收再利用……如果这是雪山上的狩猎行动，现在就到了撤退的时候了。    白骁不畏惧冒险，但也绝对不打必败之战，在心中经过片刻的权衡后，便做出了判断。    “我认输了。”    原诗眨了眨眼：“你确定？其实我也是强弩之末了哦。”    说着，原诗也松开了骨矛，摊开手掌，只见白嫩的掌心虽然没有破皮出血，却留下了两道深深的红印，仿佛再多加一把力气，就能破开皮肤，切割血肉。    白骁却摇摇头：“如果只有肉身和春泥，或许还有办法，但把你的第三魔器也考虑进来……”    话音未落，原诗脸色就是一变：“什么第三魔器！？”    白骁还待再说，原诗却挥挥手，画下了一道沉默寂静的神通指印，打断了白骁的话。    “回去再说。”    ――    师徒二人匆匆而来又匆匆而去，在两人离开竞技场后，场内的土地就开始逐渐恢复平整，一场激烈的战斗很快不再留下任何痕迹。    但是观众席上，几百名见证了全程的师生，却在心中留下了不可磨灭的印记。    短短片刻的战斗，怎一个一波三折了得！春泥的三次进化，白骁的当机立断，以龙之泪爆破大师级神通，以及最后那惊心动魄的浴火突袭……无不让和平年代的魔道士们大开眼界。    哪怕在以尚武闻名的红山学院，刚刚那种程度的战斗也绝不多见。    正常的魔道士对战，应该是一板一眼，你来我往，就如同如今风靡的回合制棋盘游戏一般，条理分明的。元素域的召唤水火风雷，时空域以道道神通掌控全场，勾连异域，生化域释放魔宠，或者强化自身……    别说是刚刚掌握魔能的学生，哪怕是年轻一些的学院导师，实战表现也大体如此，难脱窠臼。    哪有白骁和原诗这般攻防如水银泻地，节奏快得让人看都看不清楚！    学生们大多只是震撼无言，一时间难以回过神来。    导师群体却很快就变得面色凝重起来，不少人当场就开始推演，假设是将自己放到刚刚的战场上……    别说对上魔道大师，就算是对上明明新生身份的白骁，又会如何？    很快，导师们就纷纷阴沉面色，离开了竞技场。    而学生们则在漫长的震撼无言后，陷入了近乎狂热的讨论氛围中。    “我靠，我靠，我靠！刚刚那特么也太帕税桑。俊    一个明显出身不俗的贵族学生，完全将家训抛之脑后，以最平易近人的粗话表达着自己的兴奋之情。    身边几个同样出身上层的同学，也只能强行压抑着爆粗的冲动，用力点头。    的确是太厉害了，就算是在东篱港的独立大竞技场，那群星璀璨之地，想看到这么高水平的实战也不容易。    原诗倒也罢了，毕竟是学院最年轻的魔道大师，还有过南疆的实战经验，很多人甚至怀疑她的实战能力已经无限接近宗师级，打得精彩是天经地义……但白骁呢？他今年才16岁吧？体内的传奇魔种才刚刚安家落户吧？    他居然就打破了原诗的春泥神通！    哪怕只有短短的片刻时间，哪怕成本高昂到让很多魔道士心中流血，但白骁的确是以一己之力打破了魔道大师的成名神通！而这片刻时间，已经足以让他发起一次势若雷霆的突袭！    有多少人能在那雷霆一击下苟活下来？    这还仅仅是刚开学的白骁，若是经过一年的魔道学习，他又会有怎样脱胎换骨的表现？    而在学生们热火朝天的时候，坐在某个包间里的陆，则发出一声轻轻的叹息，声音中颇有欣慰之意。    身边，戚威很有些关切地问道：“陆少，还好吧？”    陆笑道：“当然好，感觉轻松多了。”    戚威顿时皱起眉头，这陆少是在说什么胡话？看了白骁今日的表演，他怎么能轻松得起来？    难道是刚刚原诗和白骁在激烈交手的过程中，不慎出手过重，在白骁身上留下了致死的暗伤？白骁已经命在旦夕，不足为虑了？    陆又好气又好笑道：“在你看来，我是那种幸灾乐祸的小人？”    戚威顿时冷汗不断：“不是，我不是那个意思……”    “戚威，还记得咱们小时候第一次见面么？在我家的家宴上，你趾高气昂地和一群同龄人讨论魔道导论，我家那些不成器的兄弟姐妹，平时自诩是霸主后裔，精英出身，结果被不到四岁的你驳得哑口无言，全方位碾压了一遍。”    戚威更是冷汗如泉涌：“当时我实在是不懂事……”    “没有责怪你的意思，在你看来我是那种把十几年前的事情翻出来怪罪的人吗，哈哈。我当时记得很清楚，在见到你之前，父亲就告诉我说，戚家的少主，对魔道理论有着近乎天赐的敏锐直觉，而且天资聪慧，一定能成为我的好帮手。但当时的你，显然不甘心成为某人的帮手，更不甘心戚家一直屈居陆家之下。”    戚威闭口不言，这个时候他也实在不知道该说些什么。    “但是很遗憾，两个家族多年来形成的格局，已经根深蒂固，你一介少年能够做的实在有限，那种明知不可为却又留有一线希望的感觉最是折磨人。但是到了十岁那年，你我，加上孙雯，被家族安排进行了一次浓缩魔能沐浴，那时，我偶然引发了小规模的魔能潮汐，被很多人誉为奇迹……然后我就听到了你的叹息声。”    回过头，陆认真地看着自己的童年玩伴。    “我刚刚的叹息声，和你那时一模一样。当竞争对手终于高不可攀时，反而会让人放松下来，因为这种无意义的较量，终于可以画上句号了。”    顿了顿，陆又笑道：“不过我还是比当年的你要豁达，其实我本人早就不想作无谓之争，只是某个看不清局面的老家伙非要逞强。而现在，只要他没老糊涂，应该也不会再……”    话没说完，就听身后一声冷哼。    “你说谁老糊涂了？”

正文卷 第84章 大吉大利，今晚吃鸡
    听到身后的一声冷哼，陆浑身汗毛都炸了起来。    “你怎么来了！？”    “废话，我堂堂红山学院优秀毕业生，昊天旗手，资深荣誉导师，凭什么不能来？我若是不来，你小子怕就要跑去给那野人道喜，从此表面称兄道弟，心底俯首称臣了！”    陆沉默了一会儿：“不然呢？作小丑之斗么？刚刚的战斗你也看到了，你觉得我能赢得了？”    陆别离说道：“别说你这不肖子，换成当年的我也赢不了。”    听到陆别离这么坦然地承认自己不如人，陆简直能把眼球瞪出眼眶，一时间更是关切心起：“爹你是不是……”    “老子没疯！这种显而易见的事实，有什么好不承认的？”陆别离理所当然地说道，“我会因为自己头发没有女人长而气急败坏吗？会因为自己没有郑力铭炸鸡吃得多而恼羞成怒吗？在没有意义的项目上拼输赢，那是脑子进了水。”    说着，陆别离毫不客气地伸手敲打着陆的头。    “你现在则是把脑子泡进了浴缸里！”    陆从小到大已经受了不知多少次类似的攻击，早就习以为常，反正童年玩伴戚威已经非常有自觉地在第一时间就选择了回避，没什么可丢人的。    陆别离说道：“打不过一个雪山野人有什么了不起？红山学院是武斗学院吗？决定学生席位、昊天旗归属的是学生的战斗力吗？当年先祖陆昊立国的时候，他也不算是西大陆最能打的那一个！最能打的给他做牛做马呢！”    这番话，终于让陆也认真思索起来。    陆别离说得没错，并不是最能打的魔道士才算最优秀的魔道士，虽然能打的确有加成，但有加成的东西多了，大宗师当年也是靠着学术论著一举成名的，地位一直稳压着那几个靠能打成名的宗师。所以自己实在没必要执着于和白骁比拼武力，但问题是……    我从一开始就没必要执着于和白骁分胜负啊！    就普普通通做同学，做朋友不好吗？为什么非要做对手啊？！    陆别离说道：“那你去和清月分胜负？人家脑子比你聪明，两颗魔种都比你质量高，导师也比你的导师优秀，你准备怎么赢？拼爹吗？”    陆很想说我就算死这里，从外面跳下去，也绝对不会拿你出来和人拼！    但现在的首要问题是……    “为什么我非要和清月或者白骁拼胜负啊？！”    陆别离又敲了敲儿子的脑袋：“你这个问题，就像是把脑子泡进海里了。和白骁拼，是天经地义，不然你心爱的女人就要拱手让人。”    “我早说过我不喜欢清月！”    “那么你和清月拼就是天经地义，不然你心爱的男人就要拱手让人。”    “我……“陆是真要吐血了。    陆别离这老贼为什么还不去死！？    陆别离说道：“还是那句话，不服气，你可以自己生个儿子天天消遣，不开心和不幸福的事情本就是要传递出去才会让原本的人获得幸福。但陆家的血脉不容杂种玷污，你的儿子也必须是超一流的女人所生。而现在来看，指望白骁给你生孩子是不现实的，所以你只能和白骁去抢清月了……”    陆真是要被气到心血逆流了，双拳紧紧攥握着，脑海中不断浮现出陆别离被他吊起来打的画面。    陆别离忽然轻声说道：“想象力不错，但你做得到吗？我毕业时手持昊天旗，而你呢？”    “一面昊天旗，你准备吹一辈子！？”    “那面旗子正是值得人吹一辈子的荣誉，等你拿到更高的荣誉时，再来贬低我的成就吧。”    说完，陆别离又再次拍了拍陆的头，带着一声冷笑转身离去。    陆则坐在原位，久久不能平复心中的怒气。    直到身边递来一只鸡腿。    陆愣了一下，发现自己的导师不知什么时候来到了身边。    “老师，你怎么……”    “哼，约好了的试验时间，你居然放我鸽子，我当然要回来看看是谁给你的胆子！”    陆顿时愧疚赧然：“抱歉，我刚刚……”    “没事，我看见了，陆别离那小子，以前性格就别扭，明明想的一回事，做起来就变了味道，作他的儿子可不轻松。”    郑力铭这番话，简直要让陆哭出来，这么多年，可总算有人能体量一下他这陆家少爷的难处了！    “不过，越是不轻松，越是要咬牙坚持到底，来，先把鸡腿吃了，吃饱了肚子才有力气努力奋斗。”    陆看着被递到嘴边的油乎乎的炸鸡腿，心中是五味陈杂。    郑力铭当然知道他顾虑什么，冷笑一声：“我爱吃炸鸡，可不是从人到中年以后才开始的，在我风华正茂时就已经是炸鸡店的常客了。”    陆顿时大吃一惊，感觉三观有翻覆之势。作为郑力铭的弟子，在他的实验室里是可以看到很多郑力铭年轻时的著作和照片的。    不夸张地说，他年轻时的确是颜值在9分以上的大帅哥！一直到毕业时留下的影像资料，都让人觉得他完全可以成为魔道士中的偶像。    然而为什么……    “年轻时候，也就是像你这么大的时候，我有个无论如何都想打倒的对手，偏偏对方的强大远非年轻时的我能够撼动，于是这股敌意和仇恨就只能化为执念，几年积累下来便近乎诅咒，让我日夜难眠，心智也枯竭……而这个时候，我想到的办法，就是暴食。”    郑力铭垂下目光，越过脸颊的脂肪，看向陆。    “富含油脂、蛋白、盐分的炸鸡，最大程度涵盖了人体所需的各种营养，人类的味觉器官，天然就对它有着绝高的宠爱，入口时的幸福感，可以让人忘记一切烦恼。如果还是忘不掉，那就再来一根。然后在忘记烦恼以后，用加倍的努力将多余的营养消耗下去。”    陆怔怔听着，脑海中不由浮现出郑力铭年轻时候，一边暴饮暴食，一边疯狂爆肝消耗能量，以抗衡强敌的画面。    还真是励志到令人落泪，但是……    为什么那么励志的故事，最后结局会这么油腻？！    郑力铭耸耸肩：“因为我最后终于赢了呗。”    “既然赢了，那为什么……”    “人生最大的目标已经实现，我还需要在乎别的什么吗？”郑力铭叹了口气，又将鸡腿往前递了递，“但你的目标还没实现吧？”    陆苦笑，面对老师的热情推荐，他还能怎么办？    接过炸鸡，陆稍微有一点瑟缩，但还是鼓起勇气咬了下去。    霎时间，一种名为幸福的浓郁香味，在口腔内流淌开来。    远不如想象地那般油腻难以下咽，鸡肉的鲜嫩，裹皮的酥脆以及调料的咸味，宛如精致交织的纺丝，共同编织出了完美无瑕的美妙滋味。    郑力铭呵呵一笑：“味道如何？这可是我和店家共同研究改良了十年以上的结晶，从鸡的培育到调料的选用都有讲究，任何烦恼在这样一根鸡腿面前都不值一提。”    说完又叹了口气：“奇怪的是明明味道这么好，人气却起不来，只能说天下愚人众多，不配享受口福吧。”    陆心道，这种由你代言的鸡腿，能有人气那才叫天下要完。但是不可否认，这滋味实在是……    “它唯一的问题就是营养多得过分，因为鸡种已经属于魔化种，热量密度远超常规。”郑力铭说道，“这样一根鸡腿，足以满足普通少年人两个整天的能量需求。”    陆算了一下，对郑力铭更加心中生畏。    这家伙每天都能吃掉至少一个小型兵团的营养啊！    “从今天开始，你每天都要吃10根这样的鸡腿。多余的营养，就给我用努力消耗下去！我当年一边暴食一边风华正茂，你没理由就做不到！”郑力铭沉声说道，“你最大的问题就是遇事喜欢退而求其次，但你既然拜入我门下，我就决不允许你一天到晚行走在退路上！”    一边说，郑力铭一边将更多的鸡腿拿了出来。    陆心惊胆战，目光四下游移。    诺诺，你人呢？    “别指望那个女人了。”郑力铭冷笑道，“她今天说要在实验室里做大扫除，我就难得开恩让她见识了我的私人房间，没个两天，她别想收拾完，在这段时间里，你给我能吃多少吃多少！”

正文卷 第85章 转移痛苦
    与此同时，另一对师生正并肩缓步行走在竞技场外的林间小路上。夜色渐深，路两边的冷色灯火，透过伸展的枝叶，在路面覆盖上了一层斑驳的银霜，也为两人的背影披上淡淡的寂寥。    林间的虫鸣。    风吹叶动的莎莎声响。    以及路外行人们“师生恋？”“她被掰直了？”“要不要去告诉清月？”之类的议论声，衬托出一片寂静的春夜。    原诗率先打破了沉默。    “感觉怎么样，传奇魔种的滋味？”    白骁说道：“很奇妙，在战斗的时候，我能看到一些模糊不清的画面，告诉我接下来会遭遇什么，而直觉则会告诉我该做什么。”    原诗沉默了一下，忽然转过目光看向白骁，那清澈的眸子如同幽深的潭水。    而白骁则在刹那间向旁边撤了一步，骨质的匕首则被持在手中。    原诗闭上眼睛，向后撤了一步，却在脚下留了一颗魔化植物的种子。    白骁立刻向前踏步，一脚踩在原诗先前所处的位置上，兽皮长靴中蕴含的力道顷刻间就将石板路和魔物种子踩的粉碎。但这一步落下的时候，白骁忽然感到体内一阵莫名悸动，双腿竟有些发软。    原诗睁开眼睛，挥了挥手：“好了到此为止吧，你的魔种刚刚定型，使用太频繁会伤害魔种的。”    白骁深吸了口气，稳住身形：“果然是魔种的作用？它的作用到底是什么？”    “具体的功效我也不好断言，神秘域，本来就是难以归到其他类域的疑难杂种的统称，何况是你这种初始状态就能达到序位5的传奇魔种，神通功效很难三言两语概括清楚。但至少以你目前展示出的能力来看，姑且可以当作是……”    原诗说到此处，也沉吟了一番，似乎是在推敲措辞，也似乎是在迟疑要不要将答案公布出来。    白骁安静地等待着，心中其实已经有了隐约的答案。    这颗魔种，是红山母巢为他量身打造的，数以百计的优质魔种中，和他契合程度最高的一颗。换言之，这颗魔种就如同白骁本人的投影。    白骁的体质是禁魔体，普天之下与魔能最不亲和，最无法兼容的体质，在这样的身体内如鱼得水，安家落户的魔种，还能是什么？    “猎魔。”    终于，原诗还是将她的想法说了出来。    “嗯。”    原诗继续解释道：“在刚刚的战斗中，你的魔种呈现出了预言的神通，在瞬息间就洞悉了我的春泥的奥秘。如若不然，你是逼不出我的第二魔器的。”    白骁点点头，承认对方说的没错。    没有脑海中那些闪烁出的画面，让他能提早一步看到原诗的魔化植物的特点，他断然不可能在第一时间就做出正确反应，更遑论以龙之泪大破春泥神通。而与原诗的战斗，节奏只要落后一步就会满盘皆输，一旦被春泥多次进化，以他现在的状态和武备，是必败无疑的。    “然而拥有预言神通的，多半是好奇心旺盛的求知者。”原诗又说道，“红山母巢的魔种，很少会有和受者相性不合的。每一颗移植过去的魔种，以及其中寄宿的神通，都如同魔道士本人的缩影。而你显然不是那种博古通今，对万事万物充满好奇的学者。”    白骁再次点头认同，尽管入学以后，他的阅读量已经积累得非常可观，但本质上他并不是喜欢读书的人。    “排除掉预言的可能性，再结合刚刚一系列的细节，我能想到的就只有‘知己知彼’四个字了，你的魔种并不是在预言未来，而是在通晓敌我――神通只在战斗中生效，只在感受到敌意的时候生效，只对魔种神通生效――再考虑到你一直以来都以雪山猎人自居……寄宿在你体内的魔种，其神通也就呼之欲出了。”    原诗说到此处，叹息一声：“的确是与你相配得天衣无缝。在战场上知己知彼，再结合你的猎人直觉，足以确保你在战斗中永远都能做出正确判断。而这还仅仅是魔种阶段的神通，当你的魔种培育壮大，成为成熟的魔器，所能提供的力量更是让人难以想象。”    白骁皱起眉头，轻声自语道：“原来如此，知己知彼，这的确这是猎人的基本信条之一……”    片刻后，白骁抬起头来，脸上浮现出一个温暖的笑容。    “我想我很喜欢这颗魔种。”    “喜欢就好。”原诗说道，“一个魔道士，若不能喜欢上自己的魔种，魔道修行就会如同一场痛苦的婚姻，充满折磨。你既然决定要留在红山学院学习魔道，喜欢上自己的魔种就是一个非常好的开始，我很期待你的未来。”    说到这里，原诗忽然想到一个有趣的问题。    “说来，我问个无关的问题……以你之见，我和雪山部落的猎人相比，强弱如何？”    白骁愣了一下，继而陷入沉思。    原诗还真是提了一个有趣的问题。    她和雪山猎人相比，谁强谁弱？    这当然不是一两句话能说清楚的问题，魔道士也好，雪山猎人也罢，在不同时间，不同场合，战斗力的浮动会非常巨大。让一个对南方大陆，对魔道一无所知的猎人，突然在南方遭遇原诗这种强大的魔道大师，自然凶多吉少。反过来说，若是让原诗只身深入雪山，在猎人的猎场与猎人玩狩猎游戏，她一身神通至少要打个对折……    但此时此刻，这却是唯有白骁才有资格回答的问题，因为他既是优秀的雪山猎人，也是知己知彼的猎魔人！    “你比大多数的成年猎人都要强大。”白骁斟酌着语句，“哪怕身处不利的战场，凭借你的两大主魔器和你的战斗天赋，你也能战胜部落8成以上的成年猎人。”    原诗好奇道：“也就是说还有两成我赢不了？”    “资深的猎人导师，可以借助主场之利与你斗得不分胜负，或者略胜一筹。”白骁一边回忆着那些从尸山血海中爬出来的资深猎人的身影，一边做着评估和判断，“而最高明的猎人，就算在南方战场，也不会输给你。”    原诗沉吟起来：“在你看来是这样的吗……唔，那如果是部落最强大的猎人，也就是白无涯呢？”    白骁霎时间睁大眼睛，反复打量原诗，确信她只是出于学术好奇，才提出这样的问题……    半晌后，白骁认真地说道：“你会忘记自己曾经是个同性恋。”    “我是在说战斗！”    白骁更加认真地确认道：“我也是在说战斗。”    “……”    白骁以为原诗仍是难以置信，便红着脸补充道：“我曾经见过他和部落的女猎手交战，那个……”    “够了不用说了，我能想象得到。”    白骁：“说起来，我的判断，只是基于老师你的前两个魔器，如果把你的第三魔器也算上……”    原诗顿时变了脸色：“什么第三魔器，我不是，我没有，你别乱说！”    白骁则瞪大眼睛：“明明就有，在你小腹附近游走，形状大约呈椭圆……”    “够了不用说那么细！”    原诗简直是羞怒交集，郑而重之地打断了白骁的说明。    对于魔道士，尤其是原诗这种经常参与实战的魔道士来说，体内的魔器信息可谓绝密。尤其是尚在培育阶段，还未成熟的魔器，更是绝密中的绝密，比当天的内裤颜色还要私密百倍！    结果居然就被白骁以猎魔神通光明正大地看了个一清二白。    放在文化保守的年代，原诗现在已经嫁不出去了！    白骁却仍莫名其妙，无辜地就像纯天然的白莲花。    原诗只能感慨，白家的人渣血脉果然还是有所传承的，这孩子成年以后怕是前途不可限量……    但身为绝色天才美少女，当然不会为区区走光而苦恼太久，或者说自从收了白骁为弟子，原诗就越发熟练地掌握了痛苦转移的高端技巧。    白骁这猎魔神通着实强大，这么厉害的八卦利器，只用在自己身上实在太浪费了！不如怂恿几个仇家和他切磋一番，然后自己手中就有奇货可居的黑料了！

正文卷 第86章 迁怒
    白骁与原诗的战斗，很快就在学院内掀起了一股不大不小的热议风潮。学生们茶余饭后，大多都在谈论那场战斗的种种细节。    红山学院作为天才辈出之地，隔三差五就会有引人瞩目的奇人异事发生，但白骁和原诗的战斗显然是超规格的。    作为一名16岁的新生，白骁在短短片刻间展现出的战斗力，已经是不折不扣的毕业生水准。    哪怕是如今5年级里，人望最高，被誉为昊天旗手预备役的葛存，似乎也从没在模拟战中，打出如此惊天动地的场面来。    当然，衡量一个魔道士的水平不能单看战斗力，很多魔道士一辈子没和人打过架，却仍是享誉一方的大师名宿，而白骁摆明了是在战斗专精这条路上要走到黑了，用他的长处和别人的短处做对比并不公平。    可换个角度来看，当一个人的长处，长到无与伦比，超出很多人的容量时，那也由不得人们不兴致勃勃了……    而对于人们的热议，白骁理所当然置若罔闻。    早在他离开雪山，踏上南方大陆的土地时，就已经习惯于置身热议之中了。在北方的灰色平原上，他那一身兽皮行装，几乎走到哪里都会被人指指点点，而裸露在外的胸肌线，更是时常让南方女子散发出莫名熟悉的味道。    虽然在部落的时候，他也有类似的待遇，但毕竟部落人少，比不得南方这么人多势众。    总之，如果将南方人的狂乱呓语斤斤计较起来，白骁半年都走不到红山城。    雪山少年维持着一贯的淡然姿态，披着象征首席新生的黑色订制长袍来到了主教学楼的二层大教室。    门前，偶遇了自己的同门师妹。    “左青穗，早上好。”    少女正一边捧着书本预习，一边叼着半截煎饼，听到白骁的声音，吓得如同仓鼠一般，当场懵住，嘴里的煎饼也掉落下去。    白骁一抄手就接过了煎饼，顺势将其塞回左青穗嘴里，拍了拍她的头：“上课吧。”    少女的脸色红的像是即将自爆的魔化番茄，一句话也说不出来。    片刻后，白骁在教室的第一排落座――很奇怪的是，他明明是卡着点来的，前排的位置却还空着，那些平时最喜欢展现学习态度积极的优等生们纷纷把后排挤得爆满，形似罐头。    白骁顿时皱起眉头翻看课表，这堂公开课的确是初级魔文，不是爆破演示吧……    “因为授课老师比较特别啊。”    一个穿着红衣的少女轻笑着坐到了白骁身旁。    当然是清月。    少女那云淡风轻的笑容让白骁倍感熟悉，也颇为陌生，然后不待白骁招呼早安，清月就抿着嘴笑道。    “刚刚很关照师妹嘛。”    白骁说道：“是啊，蛮可爱的，而且浪费粮食并不好。”    清月点点头：“的确挺可爱的，我也很喜欢她。我和老师都觉得，原诗门下几个学生里，除你以外应该就数她以后的成就最高。天资聪慧，性情踏实，最关键的是杂念极少，可惜啊……”    “可惜？”    清月叹了口气：“待会儿你就知道咯。”    说话间，只见一位穿着白金色魔道袍的老人，气势汹汹地走进教室。    教室内的空气瞬间就变得冰冷了几度。    后排的优等生们更是纷纷低头不语，仿佛冷藏罐头。    对于任何一个有基本政治敏感性较的学生来说，张进澄这三个字，都可谓近期学院内的敏感词。    魔种移植仪式以后，院长召开集会讨论母巢修复方案，然后张进澄借机发难，还引来了皇室成员搅局，最终被原诗以一阵乱拳打得鼻青脸肿……    这样的传说，在学院中早就传的沸沸扬扬了，当日原诗和白骁一场实战演习能引来几百名观众，正因为他们已经成为了全院关注的焦点人物！    原诗在风波中扮演了风光夺目的正面角色，反过来张进澄自然沦为小丑，偏偏这个小丑此时依然是皇室授权的监察员，也是学院中辈分最高的资深导师，众人拿他也没有太好的办法。    甚至连初级魔文的公共课，也依然只能交由他来授课。    这位资深小丑也很清楚自己的公众形象，走进教室以后，径直来到讲台前，没有任何多余的寒暄之词，沉声开口道。    “魔文，顾名思义，这是魔道文明的基础，对个体而言，无论是培育魔器还是淬炼魔识，都需要利用魔文来梳理思维，塑造秩序。对群体而言，魔文是唯一有效的魔道知识载体，魔能神通的种种细微变化，以人类的语言是难以准确描述的，哪怕是最出色的语言学家也不可能将魔道的奥秘翻译成人类的语言。所以，无论你们的天赋有多好，能够多么顺畅地无师自通掌握种种神通，若是不学好魔文，那也只不过是一介原始野人罢了，在人类两千五百年积累下来的魔道文明面前，都会渺小得如同蝼蚁。”    张进澄的开场白，算是无比端正的正论，任何一本魔文教材的序章，都会有大同小异的内容。只不过在讲述这番正论时，尤其提到原始野人四个字时，张进澄一直在死死盯着白骁。    白骁作为整个教室里，几乎绝无仅有的政治敏感性为零的雪山野人，当然不知道自己在张进澄眼中的形象，见他死命盯着自己，一时莫名其妙。    白家的血脉好像只对女人有效吧？    而后白骁灵光一闪，想通了缘由，笑着丢出一个金块，然后鼓掌道：“老师讲得好！”    嘣！    哪怕坐在教室最后一排的人，都能清楚地听到张进澄太阳穴的血管炸裂的声音。    同时，哪怕是在教室后排，冷藏区温度最冰冷的地方，学生们也忍不住笑意，纷纷趴在课桌上捂着嘴巴和肚子抽搐不已，仿佛在知识的海洋的冲击下高潮迭起。    清月同样有些绷不住，死命用手指掐着自己的大腿，才没有笑出声，然后伸手在白骁腿上用手指写字道。    “你这家伙，把左青穗害惨了！”    白骁更是莫名其妙，老人家课讲得好求个打赏，我慷慨解囊，关左青穗什么事？    但接下来，白骁就看到张进澄深呼吸一次，陡然收住了外张的脑血管，以更加冰冷的声音说道：“以上这些常识，相信各位能考入红山学院的学生，都不需要我过多赘述，课前预习应该做得足够多了，所以咱们直接从正戏开始。第一魔文，起！”    下一刻，老人身后的白金长袍陡然闪亮起来，在他身后的纯白墙壁上，投影出了一个形状诡异的字符。    乍一看，其轮廓非常简单，就是一个简单的叉，然而细看下去，其笔画粗细不均，颜色深浅不一，轮廓更非光滑的线条，而是粗糙的波浪线，而且它并非平面图案，而是有着立体厚度。    越是细看，学生们越是不可自拔地深陷其中，仿佛其内部蕴含了无穷无尽的宝贵奥秘。    张进澄则以冰冷的声音打断了学生的沉迷：“这是标准的第一魔文，又被称为魔道的万物之始，各位体内都已经移植了魔种，觉醒了魔识，此时应该能够完整地看到第一魔文，但只是看到还不够，你们还需要将它念出来！耿晓东，你来做个示范！”    被点到名字的，是个坐在教室前中排，瘦小不起眼的学生。他站起身后，清了清嗓子，然后张开嘴巴。    ！    没有声音，也没有任何其余的介质变化，但所有学生在耿晓东开口的时候，就感到体内魔器有所共鸣，然后魔识中出现了一个完整的魔文……    “很好。”张进澄点点头，“不愧是白夜城的世家英才，下面，左青穗，你来念！”

正文卷 第87章 再来
    被点到名字的左青穗，当场就发出了小动物一般的悲鸣。    这种在绝大多数人看来都堪称可爱的反应，却让张进澄怒目圆瞪，怒不可遏：“听不懂我说话吗？我让你念第一魔文！”    左青穗被这资深大导师以怒火冲击洗礼，简直整个人都要化成粉碎模样，瘫软在座位上瑟瑟发抖。    白骁这下总算是明白了清月所说的话。    原来……这就是所谓的害惨了左青穗。    张进澄对我有敌意，但是不敢针对我发难，于是迁怒左青穗，而这个小动物一般的师妹，理所当然地禁受不起这样的冲击。    白骁皱了下眉头，就要起身制止。    清月一把拉住他：“你做得越多，左青穗越惨。”    只要张进澄还是名正言顺的学院导师，他的课堂上，他就是毋庸置疑的主宰。    无论白骁用什么样的方式来针对张进澄，他都可以加倍地报复在左青穗身上。    在学院中，导师和学生的地位终归不可能是平等的。    在清月那清澈的目光注视下，白骁很快就理解了她的意思。    “所以呢？”    “所以左青穗必须自己坚强起来，红山学院不是温室，她不能当一辈子的小动物。”    白骁于是深以为然地点点头：“说得也对。”    于是白骁重新调整回坐姿，不再试图阻止，而是丢出一枚金块过去：“左青穗，加油！”    清月眼睁睁看着白骁的金块在左青穗课桌上铛啷啷翻滚，吓得小姑娘眼中的泪花也随之滴落。    “……你除了撒钱就不会做别的了吗？”    白骁说道：“左青穗是南方人吧，南方人看到钱总会士气鼓舞的。”    “……”    清月无话可说，只是扭过头去，咬牙切齿地以只有自己能听见的声音说道。    “你当初就是这么教他的？！”    另一边，左青穗被白骁的金块吓了一跳，但是转头看到雪山少年那充满鼓励的目光，心中的惊惧似乎也随之消散了少许。    她的身体依然颤抖，站起来也花了比耿晓东要多几倍的时间。    但她还是努力维持着站姿，然后轻轻开口。    ！    在场所有人都皱起了眉头。    大部分人甚至没有感受到魔器的共鸣，只有极少数魔识觉醒地较为敏锐的，能够看到一个模糊不清的图案，但是和张进澄展示的标准魔文，显然相去甚远。    张进澄当场就嗤笑起来：“这就是你的魔文？你不是在大师的帮助下，拿到了90分以上的优质魔种么，结果你就是这么暴殄天物的？笑死人了！”    但是教室里，却没有几个人笑得出来。    左青穗念不出来第一魔文，是理所当然的。    魔文是魔族的文字，无论是看还是说，都需要魔族器官的支持，如果只是看倒还简单，说出来，就需要有“魔族的声带”了。    只有那些出身上等魔道世家，从小就沐浴在一流环境中的优等生，才能早早在体内孕育出足够好的魔化环境，魔种一经移植就迅速形成规模，发育出“魔族声带”。例如来自白夜城的耿晓东。    而若是换成陆这种天之骄子，更是在魔种移植前就能辨识和朗读魔文，这除了天赋，更多是资源的堆积。    相较而言，就连清月都是在魔种移植以后才能迅速理解魔文的。    而平民出身的左青穗，既没有海量的资源堆积，也没有堪比魔道公主的恐怖天赋，要她在刚开学第一堂公开课上念出魔文，实在是强人所难。    呈现在众人魔识中，那歪七扭八，若隐若现的文字，就是她此时的极限了。    左青穗眼中噙泪，视野一片模糊……但这样更好，因为她根本不敢看其他人的反应，尤其是那个高大的雪山少年，此时该是多么失望！    然而就在此时……    铛啷啷。    白骁又是一枚金块丢过去：“再来！”    听到这声再来，左青穗忽然感到身体一颤，心中的羞怯、懦弱，仿佛是被冻结住一样，不再弥漫。而从心底深处，名为勇气的力量开始涌现出来。    对啊，我虽然表现的很差，但是……我可以再来一次！    ！    左青穗第二次发出自己的“声音”。    这一次，更多的人感受到了她的声音，在魔识中看到了左青穗的第一魔文，依然是歪七扭八不成体统，但比起方才，似乎……有了一些变化。    铛啷啷。    第三枚金块丢到了左青穗的桌上。    “再来！”    白骁的声音显得有些严厉，却让左青穗不由嘴角微翘，笑了出来。    ！    第三次发声，少女有些难受，连续强行刺激稚嫩的魔种，左青穗显得很不适应，但她的魔文，却无疑越发趋近标准！    “再来！”    白骁口袋里的金块就像是无穷无尽一般。    左青穗的勇气，也变得无穷无尽起来，最初明明在张进澄的气势压迫下，站都站不起来，此时却已经能够挺着稚嫩的胸膛，接连不断地尝试发声了。    ！    尽管距离标准的魔文还有很远，尽管进步速度也算不上出奇地快，但所有人都能清晰地感受到，左青穗的每一次努力，都在沉稳可靠地向前迈进了一步！    而当白骁准备再一次丢出金块的时候，张进澄终于看不下去了。    “够了！这神圣的课堂不是给你们哗众取宠的地方！白骁，你仗着自己是院长眼前的红人，以及自己有点闲钱，就恶意扰乱课堂秩序，现在扣除你的行为分5分。左青穗，你就没有一点自知之明吗？那荒腔走板的魔文，亏你好意思在众目睽睽之下念得出口！这种丢人现眼的事情，换做有家教的女孩子，宁死也做不出来！所以，或许是某些底层出身的女人，天然就缺少廉耻心，不懂得人格二字是如何写的！”    讲到这里，课堂内已经如同冰封。    张进澄简直是赤裸裸地在泼洒恶意，那宛如流脓毒疮一般的语言，让刚刚鼓起勇气的左青穗，面色逐渐煞白。    在红山学院这种群英荟萃之地，平民出身，实际上是比较稀有的群体了，而左青穗的出身在平民中都实属底层。她的性格，更是内向乃至怯懦，面对蛮横无理的侮辱，她根本没法像其他平民女孩一般泼辣地还击，或者麻木地一笑而过，只能默默承受着，在心底不断淌血。    见到左青穗如此反应，张进澄立刻就意识到自己的语言攻势有了效果，一时间简直兴致勃发，开口说道：“听说狂欢夜上某些底层女人还会……”    话音未落，张进澄就感到体内魔器一颤。    两道比他那恶言恶语要冰冷千万倍的目光，正从教室最前排笔直地投了过来。    白骁看着张进澄，一言不发。    张进澄被白骁看着，同样说不出话。    仿佛再多说一句话，眼前这个少年就会暴起杀人，将他那藏在肘关节中的骨矛刺穿自己的喉咙。    张进澄是资深导师，资历甚至比朱俊龌挂老上一辈。他还是大师级的魔道士，无论关于他的争议有多少，都不可否认近百年的积累，让他的魔道造诣远超一般水准。    哪怕他并不擅长实战，但大师级的魔道士面对刚刚接触魔道的学生，就如同巨象面对家猫，根本无需任何实战技巧，靠绝对的力量就能形成碾压。    红山学院这么多年来，敢于忤逆导师的学生也绝对屈指可数，因为就算资历最浅的导师，至少也有银穗水平，远远超出了学生的等级。    但此时张进澄面对白骁，却感觉自己才像是那只家猫！    大师级不假，百年造诣不假，但是……想到白骁与原诗那场惊天动地的大战。    他怕了。    哪怕他明知道自己身为资深导师，绝不会在这所学院中被一个学生伤害到。    但白骁目光中流露出的冰冷寒意，却冻结了他的斗志。    明知道是一回事，本能却是另一回事。    两人持续对视着，过了很久，张进澄才终于开口说道：“接下来，看第二魔文。”    而说出话的时候，他才发现自己的声音，嘶哑地像是垂死之人。

正文卷 第88章 没有先来后到的吗？
    张进澄的公共课，最终是在一片尴尬的氛围中仓促结束的，当下课的座钟声悠扬响起的时候，这位百岁老人几乎是狼狈而逃。    学生们则轻松得多，从拥挤的教室最后几排逐渐疏散开来，如同解冻的肉块。一边走，一边议论着课堂上那精彩纷呈的大戏，而对张进澄的嘲笑声，丝毫不加遮掩。    同样，也有很多人都对白骁由衷地表示了钦佩。    敢在学院公然忤逆导师，无论是不是导师咎由自取，这份勇气和魄力都难能可贵。更难得的是，忤逆之后，导师居然镇压不了他。    哪怕当年如混世魔王一般的原诗，在引爆了实验室以后都要被导师追的满学院逃窜。    白骁却是直面硬刚，将堪称红山牛皮癣的张进澄给逼得狼狈而退。    他和原诗在地下竞技场的那一场恶战，实在是给很多人打出了心理阴影。    同样，白骁英雄救美的行径，也得到了学生们的衷心认同。    尽管左青穗这平民出身，性格内向的小动物，其实根本就没建立起什么人缘，大部分人对她的认知仅限于：生化大师原诗的弟子，谈不了什么了解和认同。    但任何三观没有扭曲的人，都不会喜欢张进澄恶意刁难左青穗的行径，    而且大部分人都是喜欢小动物的。    然而作为整件事中最大的受害人，却实在开心不起来。    “白骁师兄，真是……对不起。”    小动物再一次双目噙泪，瑟缩道：“都怪我，让你惹上麻烦了。”    清月叹了口气，也是不由自主就拍了拍她的头：“说反了哦，是都怪白骁，才让你惹上麻烦的。张进澄是冲着白骁来的，但他胆子小，不敢直接找白骁的麻烦，所以才找上你。”    左青穗说道：“但是如果我能再坚强一点，他就不会找上我了。”    这句话，却说得清月、白骁都是一怔。    因为这话说得也没错，原诗门下5个学生，为什么张进澄不找原野，不找高远，不找孙雯，唯独找上左青穗？    只是因为她出身最低微吗？当然不仅仅是出身原因，因为在这几个人里，只有左青穗的性格最为软弱，最好欺负。换成其他人，哪怕是同样出身平民之家，遇到这种恶毒的刁难，都可以直接起身离场，将这堂公共课的学分抛之脑后，再竖给张进澄一根中指。    唯独左青穗做不到，所以她才会成为张进澄的目标。    这时候，一个课上坐在左青穗旁边的少女提议道：“左青穗，要不这门课你就退了吧。”    说话的人，是左青穗在宿舍的舍友于荷――作为平民出身的学生，左青穗是住在房租最为廉价的大宿舍里，每个房间都有两到四人。    左青穗对于舍友的提议，却只能遗憾地摇摇头。    “这个学分很重要……”    “啊，抱歉我忘了……”于荷拍了下脑袋，想起左青穗面临的困难，实在不允许她挑三拣四。    家境贫寒，天赋也不算极端出众，这样的学生想在学院立足，必须加倍的努力，以奖学金来养活自己。左青穗在收到入学通知的时候，就已经给自己设计了非常完整的奖学金方案，其中公共课的学分至关重要。    她不敢奢望自己能够像那些天才横溢的学生一般，靠着魔器或者魔识的进度独领风骚，入学测试的结果，显示出她在学院中是毋庸置疑的底层，所以她必须竭尽所能，就像她之前的15年的人生一样，卑微而倔强，不屈不挠。    然而于荷看了看左青穗，又看看身边那个高大的雪山少年，忽然说道：“青穗你干脆找白骁师兄借点钱好啦，干嘛非要执着奖学金啊。”    左青穗闻言却浑身一颤，然后拼命摇头：“不行的不行的。”    一边说，一边还将桌上的金块收拾起来，有些吃力地捧到白骁面前：”师兄，你的。”    白骁顿感奇怪，心道莫不是嫌少？可惜不等他开口，旁边清月就将金块接了过去，然后又拍了拍左青穗的头，感叹道：“可怜红山学院导师虽多，却大多是有眼无珠，凭白让原诗捡到宝了。”    话音未落，就听一个女子很是不开心地说道：“什么叫平白捡到宝，我是慧眼识人好吗？”    一边说，一边快步走来，将左青穗抱在怀中，一阵摸头。    “刚刚表现很不错哦，充分展示了我们原氏师门风采！”    左青穗被原诗摸得一阵面红耳赤。旁边于荷则看得心惊肉跳，连连后退。原诗此人在学院内可是不折不扣的风云人物，天才横溢、无法无天、大同性恋……可怜左青穗刚出龙潭又入虎穴。    好在原诗很快就放开了左青穗，一边帮她整理被摸乱的头发，一边说道：“不退课是对的，第一，无论张进澄是怎样的人渣，他的初级魔文讲得的确是好，论标准魔文的解析，在学院里是排的上号的，所以你的确应该抓住机会，学到精髓。第二，张进澄不过是个跳梁小丑，如果遇到这种货色都要退后忍让，以后就没有前进的可能了。今天他敢在课堂上公然辱你，来日你要让他百倍奉还！”    原诗这番话简直霸道绝伦，听得一旁的于荷呼吸急促，只觉得这位年轻的魔道大师身上简直笼罩着光环……然后立时醒悟，自己在干什么，我可是有男朋友的人了！    清月此时也附和道：“他今天当着所有学生的面锁定到你，以后你们的每一次交锋就都会成为众人瞩目的焦点，你只要赢上一次，哪怕只是微不足道的一点优势，都能让他颜面扫地！就像你今天在他的威压前屹立不倒，坚持反复发声一样，那个时候首先恼羞成怒的是他！你要做的只是坚持，像你过去十五年一样坚持，而这也是你最强大的地方，明白了吗？”    左青穗用力点着头，不知不觉眼角又被泪水浸湿，她用衣袖擦去泪水，大声道：“我明白了！”    清月于是摸了摸她的头：“这就对了，以后有什么困难可以随时找我。”    “嗯，谢谢师姐。”    原诗在旁边看得很有些五味陈杂：“是我，是我先，明明都是我先来的，摸头也好，鼓励也好……”    ――    左青穗的第一学年，课程安排得非常紧张，被亲朋好友一番鼓励后，就不得不歉然离场，赶去下一堂选修课了。    白骁和清月没有学分上的困难，时间相对自由，所以和原诗一起留到了最后。    教室内只剩3人的时候，话题也就变得沉重了少许。    白骁率先开口：“张进澄……”    话没说完，原诗就叹息着打断道：“别想了，要是能让他一死了之，他早就死了不止十次了。这一次他对左青穗做的的确格外离谱，但过去他在学院这么多年，积累的天怒人怨可是一点都不逊色的。”    清月问道：“因为皇室背景？”    “因为皇室背景。“原诗大方地承认道，“所以就算他死了，也只会引来更恶心的监察员，而监察员死得多了……或许那1400年历史的大礼堂就真要翻新了。”    清月又问道：“让他半死不活的办法呢？”    原诗说道：“我试过，不容易。那家伙虽然是跳梁小丑，毕竟也是挑梁百年的资深小丑，比如今天课上，他宁肯丢了脸皮不要，都没和白骁对峙下去。其实以他目前的实力还不至于被白骁怎么样，但他就连这一点风险都不会承担，所以对于他，我们能做的事情实在很有限。但这也是好事，留着他在台前跳梁吧，今天他连一个左青穗都压不垮，后面只会越发自取其辱……”

正文卷 第89章 新世界
    之后一段时间，张进澄偃旗息鼓。    至少表面看来，他已经忘记了第一堂课上发生的不愉快，开始谨守本分，一本正经地教授初级魔文。    魔文体系中，一共有73个魔文，张进澄每堂课都会讲解两到三个，进度相当之快，但他却能以独到的诠释方法，将关于魔文的海量知识，迅速塞进年轻魔道士的脑海中。    以导师的标准来看，张进澄的确是个相当优秀的魔文导师，所以就连白骁都暂且放下了对他的敌意，在课上认真吸收着关于魔文的一切。    在涉及魔道理论的问题上，他的天赋不算绝佳，所以要跟上张进澄的进度，就必须竭尽全力。而沉浸在学习的海洋中时，那些许仇怨也就变得不值一提了。    何况除了魔文的学习之外，白骁要做的事情还有很多。    在确认了他的魔种类型属于猎魔种后，原诗就立刻为他量身打造了非常复杂的魔器培养方案。现在白骁每天都要在原诗的实验室中浸泡各种浓缩魔能溶液，隔三差五还要和原诗的魔化植物进行实战，以促进体内魔种生长。    传奇序位5的神秘魔种，成长速度异常惊人，不到一周的时间，在白骁的魔识中，那块蔚蓝色的宝石，就迅速融化开来，宛如血液，在他四肢百骸间流淌循环起来。    按照书中记载，这是魔种全面融入肉身，毫无窒碍的证明，在魔道修行的起步阶段，是唯有极少数传奇魔种才有的特权。    除此之外，魔识的培养也迈入了正轨。经过反复练习以后，白骁已经可以稳定自如地开启魔识，进入那个奇特的魔识世界。    不过原诗非常严格地限制了他的魔识训练，首先是主动开启魔识的时候，必须是在她的实验室里，经过严格的保护。其次是每次开启的时间不能超过一个小时。不过开启后的训练内容倒是很简单，就是和原诗聊天，内容五花八门，有雪山部落的见闻，也有原诗为他介绍南方一些不为人熟知的风土人情……当然更多的还是干脆在魔识中进行单对单的授课。    而在第二周时，白骁的魔识训练，就多了同伴，原野和孙雯也被纳入到训练中，几人会在实验室中共同开启魔识，进行交流。    在魔识世界，原野和孙雯看起来都和现实中颇为不同。    原野的五官相貌都变得柔和了许多，简而言之就是颇有女性特征，以至于白骁总觉得他看起来有几分像是陆。孙雯则明显带上了非人的特征，一头长发宛如火焰，不断燃烧，双目中则绽放着赤色的雷光。    按照魔道理论，在魔识世界中，魔道士展现的既有魔种的特征，也是内心的自我，如白骁这般表里如一的是极少的特例。以至于原野和孙雯见到白骁时，不约而同地大惊小怪了一番。    不过，当高远也被纳入训练课程时，众人就发现自己先前的大惊小怪实在太廉价了。    魔识世界中的高远，玉树临风，仪表堂堂，白衣黑发，宛如童话故事中自天界而来的使者，一言一行，一举一动都散发着无穷无尽的魅力……    就连白骁都感觉目瞪口呆了。    这高远的内心世界居然是如此丰富多彩的嘛？    而对于同学们的震惊，高远则歉然说道：“很遗憾平时没能让你们看到真实的我。”    魔识世界中，孙雯直接选择了退出。    “老师，我受不了了！”这个性子一向温和，最多是给人茶水里加料的少女，眼圈都气得泛红了，“我绝对不要和这种人一起迷离化！”    原诗则劝慰道：“比他变态的人多了。”    孙雯咬着嘴唇，寸步不让：“老师你是认真的吗！？”    原诗改口道：“的确是不太多，但这就是迷离域，这种奇行种你总要见识的。”    “我知道，但我不能接受近在身边的奇行种！”    “客观来说他在迷离域中的自我美化，也是为了照顾你们的感官，不然难道你要在迷离域中也天天面对着一张肥脸？”    “可他现实里明明是那个样子……”孙雯有些委屈，“他凭什么在魔识里用那么帅气的脸啊。”    “你就当是上天对面相残疾的人的补偿吧。”    无论孙雯多么委屈，魔识训练还是照常推进了下去。    在高远之后一天，左青穗也终于顺利纳入魔识训练中来。而她的到来，再次让同学震惊了一下。    魔识世界的左青穗，竟然长了一双兔子耳朵！    原诗见面就打趣道：“你可真是把小动物给演绎到极致了啊。”    左青穗则羞得无地自容，伸手捂着耳朵：“对不起对不起，我不是故意的……”    这副娇娇怯怯的姿态，实在让其他人不好再开玩笑。而原诗也很快收敛笑容，帮左青穗做起了解释：“这是她的神秘域魔种的神通具现化，某种意义上说，她的初始魔种虽然评分不算绝佳，但和她完美适配，其优势很快就能体现出来……好了，现在咱们所有人都已经正式踏入迷离化的第一步，接下来咱们就可以踏入广域迷离域了。但是在此之前，先复习一下基本常识。”    “关于魔识的迷离化，以及迷离域，第一周的公共课上应该已经讲过，你们都有听吧？”    白骁点点头。    事实上，在公共课之外，他已经在很多书上看到过迷离化的介绍。    简单来说，所谓迷离化，就是在特定条件下，复数个魔道士的魔识彼此交融，互相补足，互相牵引，打破个体主观的见知障，形成“共识”的过程。    例如现在，原诗和她的5个学生，其实就已经是在进行魔识的迷离化了。6人能在魔识中彼此感知，彼此交流，而每一次互动，都会对6个人的魔识造成潜移默化的影响。    这也是修行魔道的必由之路。    魔道修行是不存在独行侠的，这一点早在两千年前就被先人用无数血淋淋的教训证明过了。    魔道的力量是极度危险的力量，运用魔能就如同在高高的钢索上舞蹈，稍有不慎就会跌得粉身碎骨。魔器反噬、魔能暴走、魔器衰竭、魔化……    在两千年前甚至有人写了一本《魔道士的一百种死法》，畅销一时，并在三年后由原作者推出系列第二部《魔道士的一千种死法》……    迷离化就是在那个时代诞生的技术，当独自修行存在太高的风险时，彼此结伴就成了必然的选择。某人的魔识开始膨胀，侵蚀正常感官时，可以有同伴告诉他：你现在看到的是幻觉。当某人心生邪念，沉浸在某种欲望中时，也能有人告诉他：你现在是入了魔，需要电疗。    而迷离化的参与人数越多，对于个体而言就越安全，一个人两个人入魔是常事，但一百人，两百人一起入魔，就很少有了。而若是将范围扩大到一千人，一万人……    那就形成了迷离域。    然后若是进一步引申，将全天下所有的魔道士，乃至可以迷离化的魔器、魔物全部都融入进来呢？    那就形成了广域迷离域，也就是魔识的“客观世界”！    一千六百年前前，东西大陆的魔道士们联合发起了一次覆盖全世界的魔识迷离化，构筑出了一个无比广阔的新世界。    所有的魔道士在觉醒魔识后，都可以将自己的魔识融入到这片世界中，从此遵守天下所有魔道士共同捍卫的秩序，并从中获得远远不断的收益。    魔道文明也从此拉开了新的篇章，限制个体进步的桎梏不复存在，天启也由此频繁降临人间。    现在白骁等人要做的，就是将目前仅存在于6人之间的小型迷离域，融入到广域的客观世界中去。    原诗说道：“放轻松，不要紧张，广域迷离域经过上千年的完善，对待新人是非常友好的，就算没有我引导，只要激活正确的口令，就能进入广域迷离域，我需要你们做的，就是进入以后，不要大惊小怪。”    白骁有些奇怪，广域迷离域有什么可大惊小怪的？按照书上的说法，迷离域的世界，和现实世界的光景，其实并不存在太大的区别，依然是日升月落，山川草木……    但下一刻，原诗轻笑着摸出一本迷离之书，标记好浸入位置，然后向旁边伸手，如同推开一扇门。    众人眼前的世界陡然变化。

正文卷 第90章 迷离域
    从私域的迷离域进入广域迷离域，只需要一瞬间，然而整个世界却在这一个瞬间天翻地覆。    原先仅存于6人间的迷离域，是一片白茫茫的空荡世界，但在原诗推开那扇无形的门后，这片空白的世界就支离破碎，取而代之的是一片蔚蓝而澄净的天空。    下一刻，随着风吟过耳，众人才发现自己正置身高空！    将目光从上方向下转去，眼前所见，是一片一望无际的茂密树林。    真正意义的一望无垠，葱郁的色彩一路延伸到地平线上，与天空相交，没有留下一丝一毫的杂色，整个世界都像是被绿色覆盖住了一般。站在高空，甚至看不到大地的颜色。    简直就像是书中记载的，那片存在了至少数万年的南方原始密林。    而更让人惊讶的是，众人目前所处的高空，实际上是一棵参天古树的树冠。    脚下是无数藤条与枝干编织成的平台，四周则是兼具美观与实用的荆棘护栏。当有人越发靠近时，荆棘上的尖刺也会缓缓伸出来，威胁意味十足。    “别介意，那并非敌意植物，但每次带新人来，都会有人傻乎乎地一头栽下去――对，就像那只小动物一样。”    被点到名字的左青穗再次捂着耳朵，满面羞红：“对不起对不起，我只是……有点看入迷了。”    “看入迷就对了，尽量欣赏这里的风景吧，可不是什么人都有资格一览众山小的。”    原诗的语气中，带着丝毫不加掩饰的自豪。    孙雯则问道：“老师，这就是你的霸权区域？”    “没错，这就是我建立区域霸权的地方。”原诗说道，“你们能看到的地方，全都是我的领土，一草一木都归我所有……”    说到这里，原诗自己却叹了口气：“话是这么说，但没有任何一个魔道士，能完完全全掌控迷离域，哪怕是建立过区域霸权的地方也不例外。所以你们在这里也不能放松大意，遇到危险而我救援不及，也是有可能发生的。”    高远则惊讶不已：“老师，你的意思是说，让我们在这片区域里修行？”    原诗皱眉道：“不然呢？拜入我门下的时候就该想到了吧，魔识迷离化以后，当然是要在我的霸权区域开始修行了。”    “但是，传说中老师你的这片幽暗森林，是基础挑战等级也超过30级的地方啊！我们这些1级的新人，在这里不是送死的吗？！”    白骁听到这里，则有些不明白：“挑战等级？”    原诗说道：“哦忘了，最近给你开的书单好多都是经典老书，知识更新不够快……这种数字化的挑战等级，是朱俊龅挠跋炝Ω哺敲岳胗蛞院蟛庞械乃捣ǎ简单来说就是将迷离域中的生物强度，进行数字化划分。而我的这片幽暗森林中，栖息的魔物，大部分都是30级以上的，所以……”    白骁一边听原诗解释着，一边也在认真观察四周。    魔识的视角是俯瞰视角，所以除了周围的同学，他还能看到自己，而此时自己头顶上，赫然有着一个明亮的1字，似乎代表着自己的等级。数字旁边则是一只绿色的长方形框……    周围的同学也都是顶着同样的数字和绿框，唯有原诗头上什么也没有。    “等级差距太多是看不到对方信息的，不过我可以主动公开一下。”    下一刻，白骁就在原诗头上看到了一个血红色的78。    “78！？”高远当即惊呼起来，在那近乎五官扭曲的骇然面色之下，翩翩公子的形象瞬间和现实呈现重叠状，让周围女生不由后退。    高远却以为她们不了解这个数字的意义，急不可耐地解释道：“那可是78级啊！按照大宗师的数字惯性，100级是划分人与非人的界限，而在这片迷离域中，还不存在100级以上的魔识。目前等级最高的圣元议会会长也才99级，而大宗师98级紧随其后。十三宗师里，已知等级最低的黄步鸣是83，所以80级大约就是宗师的境界线了，也就是说……”    原诗直接丢了一颗坚果过去，砸在高远头上，顿时让他头顶绿色的方框向后退了少许……    “这里数你基础知识最差，就别卖弄了那点错误常识了。首先，魔识等级和宗师与否并没有必然联系，魔识等级超过80却拿不到天启的人多得是，咱们学院就有个血淋淋……不对，准确说应该是油乎乎的例子。此外，并不是人家给你看什么，你就要信什么，尤其对方等级远高于你的时候。“    说着，原诗头顶数字忽然又是一变，从78变为了29，之后甚至又变成了和学生们一样的1。    这样的变化，却让人更是心惊，因为谁也说不清楚，78是不是原诗的真正魔识等级，或许她早就超过80的界限了！    “最后，哪怕是在数字化编织过的迷离域中，等级也不代表一切，比如你们现在谁有信心能打赢这位1级的新人？”    原诗说着，垫着脚尖伸手拍了拍白骁的肩膀。    原野苦笑道：“姐……老师你这案例太极端了吧。”    高远也抗议道：“白骁没有说服力的啊。”    “是吗？那好，左青穗，你来。”    被点到名字的小动物，呜诶了一声，又变得泪眼朦胧。    原诗却非常坚定地点点头：“没错，你和白骁师兄来打一场，在迷离域里。”    这下连孙雯都看不下去了：“老师，你这是在杀人！”    原诗却不予理会，摆了摆手，霎时间众人脚下的树冠圆盘就飞速扩张起来，编织平台的每一根藤条都迅速膨胀起来，同时还有更多的藤条自下方延伸上来，迅速构建出了一个方圆二十米开外的小型擂台。    “嗯，以你们现在的水平，这个场地应该算足够大了，那么准备开始吧。”    原诗一边说，一边高高举起手，开始倒计时：“三，二……”    左青穗简直急的眼泪流成小河。    要我跟白骁师兄打？这怎么可能……老师你为什么总要迫害我？！    另一边，白骁却若有所思地握了握拳。    感受，非同一般的微妙。    “开始！”    原诗的号令却毫不留情地传了过来。    白骁却没多犹豫，立刻迈动脚步……却不是向前，而是向后飞退。    原诗见了，无奈道：“你这家伙直觉也太敏锐了吧！不行，给你下个死命令，必须近战！”    白骁摇了摇头，只好停下脚步，向左青穗发起冲锋。    左青穗高举双手：“投降，投降！我认输了！”    理所当然，投降无效，白骁毫不客气地抡起拳头，以虐待小动物一般的姿态向左青穗砸了下去……    砰！    一声闷响，却并没有人们预期地那般猛烈，也不像是血肉碰撞的声音，更像是拳头在击打藤条……    下一刻，白骁毫不意外地收回鲜血淋漓的拳头，看着面前被几根荆棘包裹的左青穗，以及头顶那锐减至几乎消失的绿条，无奈地说道：“可以了吗？”    原诗说道：“可以了，力道控制得不错哦，我还准备给你复活呢。”    与此同时，所有人都不可思议地看着那几根从护栏处延伸出来的荆棘，仿佛是守护主人的忠实卫兵一般，将左青穗挡在身后，锋利的尖刺全部指向了白骁。    “这，这是什么鬼！？”高远不可思议道，“老师你公然作弊！？”    下一刻，一枚拳头大的坚果，就似炮弹一般从不远处爆射出来，直接打爆了高远的头。    高远整个人都化为涣散的光点，但随着原诗伸手比划了一番，光点就重新凝塑回了人形。    高远摸了摸自己的头：“我刚刚……死过了？”    原诗冷哼一声：“再犯蠢，就让你多死几次。”    之后，原诗才做起了解释：“魔识世界的强弱，和现实并没有必然的联系。白骁在现实中诚然可以把1000个左青穗都杀个血流成河……抱歉我举例不当，可以把1000个高远杀得血流成河，但当他接受了广域迷离域的秩序以后，他最大的强势之处：禁魔体和上古之力就都不复存在了。所以你们也看到了，刚刚他的动作并不快，力量也不强，甚至生命力也没有那么旺盛……在这里，他和你们每个人的起点都是一样的。反而是左青穗这小家伙，有着天然独到的优势，刚刚指使荆棘护主的并不是我，是她自己。”

正文卷 第91章 感受死亡的滋味……对不起剧本拿错了
    左青穗作为神秘域魔种的持有者，其实几个同学也一直都不清楚她的神通究竟是什么。    看到迷离域中，她是以兔耳少女形象出现，人们还以为她的神秘域是偏向生化方向，有兽化的能力，但现在看来……    面对同学们纷纷投来的好奇目光，左青穗低垂着头，细声解释道：“昨天，小荷抱来一只魔兔说要养，所以……”    孙雯恍然：“所以你就得到了魔兔的赐福！？然后刚刚你靠近了荆棘，就获得了荆棘的保护，并以此击败了白骁？”    左青穗目光时不时瞥向白骁，小声道：“我没赢，是白骁师兄让我的。”    原诗则解释道：“至少以目前的状况来看，左青穗的神秘域用‘被保护’三个字来形容，是相对最准确的了。你们看到她的时候，也会觉得这小家伙楚楚可怜，让人不由想要保护吧？这份天赋，在其他地方倒也罢了，但是在幽暗森林，可谓得天独厚，所以你们还记得我之前说过的那句话吗？这学年年末，有三个人要叫左青穗师姐了。”    左青穗连连摆手：“不行的不行的，我不行的。”    高远则呵呵笑道：“怎么不行，刚刚才赢了白骁，过分谦虚反而是在贬低白骁哦。”    左青穗顿时为难起来。    “好了，在这里闲聊得也够了，该下去见识一下你们之后一段时间的修炼场了。”    原诗话音刚落，众人就感到脚下的圆盘一阵颤动，将平台与树冠相连的枝条忽而收缩了回去，圆盘顿时向下飞速坠落。    失重的感觉，让有的人立刻尖叫出来，四周景色的飞速变化，更是让人心生恐惧。    而原诗的安慰，则完全起到了反作用。    “没事的，在迷离域中，死亡是司空见惯之事，不会很痛苦，你们先适应一下也是好事……”    于是学生们的尖叫声变得更为锐利。    坠落持续了很久，以至于学生们甚至逐渐适应了这种失重的感觉……就在此时，所有人都感到眼前一花，头顶那蔚蓝的天空竟霎时间消失不见了，取而代之的是一片茂密如盖的树木枝叶，那层层叠叠的植物，彻底遮蔽了日光，形成一片幽暗之域。    再然后……    就是复活以后了。    原诗轻描淡写地将所有人被震碎的魔识都重组回来，使得生与死的转换只在一瞬之间。    的确没有多少痛苦，但其中却又蕴含着一丝玄妙难以言喻的感受。    原诗说道：“刚刚的感觉，都记住了？那就是迷离域中的死亡，是不是感觉没什么大不了的？在一千六百年前，天下魔道士联合打造这片世界的时候，设计了名为万物长生的规则，从而极大降低了死亡惩罚。就算没有我帮忙重组，只要现实中你们的肉身还维持完好，迷离域中的魔识也会逐渐恢复过来，时间长短不一罢了。”    顿了顿，原诗忽然沉下面色，郑重说道：“但这绝不意味着你们可以轻视死亡，我要你们记住死亡的滋味，不是要你们享受死亡，而是要你们永远在心底维持对它的警惕，绝对绝对不要沉醉其中。迷离域在构成之初，是为了便于魔识在其中生存、开拓，才设计了长生系统，但很快就有人在死亡中彻底沉沦了。魔识完全融化，现实中的肉身也随之瓦解，哪怕在万物长生的规则下也恢复不过来了！”    白骁提问道：“沉醉于死亡？这是不是违背人之天性了？”    原诗说道：“没错，人之天性是追求愉悦，而死亡虽然不会带来多少痛苦，却也谈不上愉悦和享受。所以你不理解也不奇怪。但是换个角度来看吧，人类违背天性的事情做的还少吗？白骁，你在雪山的猎人训练，那种将肉身压榨到极限，不断承受伤痛的滋味，很值得享受吗？但你日复一日的训练时，有没有感到愉悦呢？翻看难懂的书本，会令你开心吗？但是，你这些天夜以继日地苦读，是不是也感到一种满足和愉悦了？人类是一种很容易自得其乐的生物，当一件事被重复太多次，成为习惯的时候，人类就会自发产生愉悦感，从而沉沦其中。死亡也是一样，当你们过于适应死亡，甚至觉得死亡也不是什么坏事的时候，距离沉沦就只有一步之遥了。”    原诗叹了口气，目光扫向四周：“其实理论上说，要想让你们避免沉沦于死亡，最好就是让你们永远也不知道死亡的滋味，不好奇，不体验，就不会沉沦。但很可惜，在迷离域中想要永生不死，是不可能的。”    原诗话音未落，就听四周茂密的低矮灌木丛中，一阵沙沙乱响。    白骁感到肌肉开始紧绷起来――虽然他也不知道迷离域中，他的肌肉本质是什么……但直觉告诉他，危险临近了。    “接下来就当作是你们的第一课吧，把这个小家伙料理一下。”    灌木丛中，一只呲牙咧嘴的野兽钻了出来。    和现实世界中的狼，样貌有八九分相似，尖嘴、利齿，修长有力的四肢，以及粗糙的毛发。    不同的地方在于，这野兽的头顶，有个鲜红色泽的数字：33。    “老师，你是开玩笑的吧……”高远声音颤抖，“哪有用这种东西当第一课的。”    孙雯和原野没有多费唇舌，只是默默站到了左青穗旁边，希望这位被大自然庇护的小动物，能再次发挥奇效，比如让那只33级的魔物自己退下去。    然而魔物却在现身后，立刻就将凶恶的目光聚焦到了左青穗身上。    原诗解释道：“世上总有些人是天然扭曲的，见到可爱的事物，第一反应不是呵护而是摧残。人如此，魔物也一样，所以恭喜你了小家伙，你已经成为它的第一目标了。”    下一刻，那魔物便蹬起腿来，发出一声咆哮向左青穗扑去。    左青穗先前赖以护身的荆棘，并没有跟着她离开原诗的古树，所以此时能够庇佑她的就只有那一双长长的兔耳朵，让她可以更加清晰地听到魔物喉咙中的咆哮，牙齿的摩擦声响。    霎时间，左青穗脑海中一片空白，而站在她身旁的两人，同样是反应不及……    现场，只有一个人做出了动作。    白骁近乎未卜先知地行动起来，在那野兽出击前，就一记滑铲来到了左青穗身前，小巧而雪白的骨质匕首被双手紧握着竖在胸前，而就在此时，那狼形的魔兽恰好在白骁身上扑过。    哗啦啦！    锋利的匕首借助魔兽的冲势，划破了柔软的腹部，内脏、血液如瀑布一般流淌出来。    显而易见的致命伤，然而那魔兽却混若无事地以前足着地，一口就咬散了原野，而后回过头来，冲白骁呲出锋利的牙齿。    此时，它头顶才显示出一个微微减少了一截的绿条。    白骁那在现实中足以致命的剖腹一击，对迷离域中的魔兽而言，只是略有些痛的程度罢了。    白骁也不感到惊讶，在地上一个翻滚就站起身来，又一个鱼跃钻入茂密的灌木之中。    魔兽明显迟疑了一下，最终还是暂且放过了左青穗，追随白骁冲入了灌木丛中，但片刻后又是一声充满痛楚的咆哮，显然中了暗算，而咆哮声也很快就变为呜咽。    留在原地的左青穗最先行动起来，少女紧咬着嘴唇，伸手扒开遮蔽视野的枝蔓，只见树丛中，白骁正单手持着一根从树上垂落的蔓藤，用力拉紧，然后拴在一旁的树干上。    蔓藤的另一端，却是缠在了魔兽的脖子上，将它吊在半空。    野兽在半空左右晃荡，四肢疯狂蹬踹却无处借力，嘴巴一张一合，牙齿不断发出激烈的碰撞声，试图咬断蔓藤，却总是因为自己的挣扎激荡而咬不准位置。    白骁趁此机会从手肘中取出骨矛，向半空的魔物用力投去，长矛从魔物柔软的下颌贯穿，刺入口腔，几乎一路没入头颅，虽然仍旧只是扣减了微不足道的一点生命值，却令它再也无法顺利咬合。    至此，魔物完全失去了抵抗能力，接下来，白骁就只是默默地站在树下，等着它在蔓藤的紧锁下一点点接近死亡……    与此同时，不远处目睹了全程的左青穗等人，已经半个字都说不出来了。    就连原诗都感到瞠目结舌。    野人哥哥，这是我专门设计给你们的必败之战啊，你能不能照常理出牌啊！

正文卷 第92章 万物长生
    在原诗的剧本中，这场战斗应该是这样的：    首先，这头评级33的幽暗魔狼会将一群1级的新人杀得片甲不留。    哪怕强如白骁，在这个陌生的环境下，透过陌生的视角，操控陌生的身体，也断然不可能越30级挑战成功。就如同他先前一拳打在左青穗的护体荆棘上，反而将自己的生命值瞬间打空。    白骁如此，其他学生自然更是白给。    总之，他们会死的惨不忍睹。    但1级小号的好处就在于复活足够快，尤其是有原诗这个区域霸主在旁边掌控全场，不会让学生们受到任何实际伤害，只会让他们死去活来。    而在反复的死亡之后，这些学生会逐渐摸到诀窍，掌握迷离域中正确的战斗方法。    比如，现实世界的所谓命中要害一击必杀的法则，在这里是不适用的，至少在等级压制的作用下，就算开膛破肚的伤势也会很快恢复如初，被消耗的只是头顶的绿条，也就是生命值罢了。    而在生命值耗尽之前，就算将敌人“碎尸万段”也没有意义。反过来，如果能让对方的生命值耗尽，哪怕只是擦破了一层油皮，也能令其瞬间死亡。    而这只33级的幽暗魔狼，有一个非常明显的弱点：防御能力低下，哪怕是1级小号，只要使用正确的方法，也能成功削减其生命值。    所以只要学生们能够适应死亡，并巧妙利用自身快速复活的特点，前赴后继，团结协作，一点点给魔狼积累伤害，最终还是能将其击杀的。    只不过在那之前，至少也要死上十几二十次罢了。    结果……剧本几乎从第一页就被白骁撕了个粉碎。    尽管原诗已经非常认真地高估了白骁的战斗力――如若不然，没有白骁这等强大的猎人带队，这几个1级小号就算死一万次也不可能奈何得了33级的魔狼。    但原诗怎么也想不到，白骁的猎人素质居然优秀到了这个地步！硬生生凭借一己之力，充分利用环境与规则，越级超过30级完成了一次无伤击杀！    而事后复盘细节时，原诗就更是感到整个战斗过程都堪称匪夷所思。    白骁最先的那一记滑铲，明显是靠着猎人的直觉，预判到了魔狼的首要目标是左青穗，所以预判位置，滑铲竖刀，一刀剖腹！    到这里，白骁的反应已经堪称绝妙，但结果并不理想，在等级存在巨大差距的情况下，白骁并没能重创对手，反而成了第一仇恨目标。    但之后的判断却超乎绝妙，近似玄学。    白骁一刀未果，却立刻就理解了迷离域中的要害无效法则，同时还理解了迷离域的许多基本规则与现实相仿，例如重力的存在，惯性的存在等等。    此外，白骁还依靠直觉，判断出幽暗森林的环境等级与魔物等级相匹配――换言之就是，那魔狼有多耐打，这里的一草一木就有多强韧。    所以他才会想到用无处不在的蔓藤作为吊索陷阱，直接吊死了魔狼。    而这一切都发生在电光火石间。    与之相比，白骁是如何在这个过程中，利用那具迟钝的1级身躯成功诱导对手，又如何在短时间内完成蔓藤陷阱的编织……反而显得不那么重要了。    他创造的不可思议已经太多了！    这样一次精彩绝伦的击杀，足以载入史册！    原诗却叹了口气：“不过，这种事就算说出去也没人信吧，影像资料也会被人当做是特殊处理过的。”    毕竟，一个刚进入迷离域的1级新人，在五分钟内无伤击杀33级幽暗魔狼……就算是洋葱新闻都不会这么乱写。    而且原诗也不打算将此事广而告之。白骁的声望人气已经足够高，不缺这种劲爆新闻了，反而没必要将每一张底牌都炫给人看。    另一边，白骁也终于等到了魔狼的生命值归零，只见这头33级的魔物在半空中轰然溃散，化为无数光点。    其中大部分涌入了白骁体内，少数则分散到了左青穗、原野等人身上。    而在光点入体后的瞬息间，白骁就感到这具迷离域中的身躯，以惊人的速度成长、强化着。力量、速度、反应，几乎所有的属性都有了长足的进步。    虽然还远远比不得现实中的那句身躯，但也堪称脱胎换骨。    而他头顶的数字，则从1，一跃到了4。    “我靠，连升3级！？”    不远处，高远不可思议地看着白骁的等级提升，下巴呈现脱臼之势。    对于懂得迷离域常识的人来说，这一幕实在太骇人听闻了！    在迷离域中提升魔识等级，可没有那么简单。    首先，这里的确存在“击杀、掠夺”的法则，当魔道士击杀了迷离域中的生物时，就可以获得对方的部分能量，以强化自身魔识。    但也仅仅只是一小部分能量罢了。    由于万物长生法则的存在，迷离域几乎不会有真正意义的死亡，那头魔狼虽然被白骁活活吊死，但要不了一两天就能在附近恢复如初。白骁得到的，恐怕连魔狼的百分之一都没有。    而这百分之一，也不可能全盘消化掉。毕竟死掉的是狼，白骁却是人，不加选择地吸收很可能造成人身崩溃。    所以，在打了这么多层折扣以后，迷离域中的击杀奖励就变得微乎其微了，以至于大部分魔道士都不会考虑靠杀怪升级。    因为杀怪、掠夺的效率，可能还不如多花点时间在现实世界培育魔器，靠着魔器成长带来魔识的强度加成。大多数情况下，魔道士在迷离域中提升等级，也是靠的彼此交流，以互动刺激魔识。    可事情总是有例外的。    如果有人能在1级的时候，凭借一己之力，越级击杀33级的魔狼，那么……他就能在转瞬之间，完成一般学生要花上一周才能走完的升级之路。    魔道士在新手期的进步，一般来说是很快的。一年级的新生通常会用十个月的时间，将自己的魔识等级提升到15级以上，这就堪称合格，其中的佼佼者或许能达到20级，但从那以后，就会迅速进入瓶颈期。    一直到毕业，大部分学生也就是勉强将魔识等级提升到36级左右。能达到40级就是优秀毕业生，有了通常意义的银穗水准，而目前的五年级首席葛存，魔识等级也才42。    魔识等级的提升之难，可见一斑。哪怕在进度最快的新手期，10个月升20级，平均下来也要两周时间才能升上1级。    白骁用了不到10分钟，升了3级。    而只要做一个简单的计算题，就不难推测出，照这个趋势下去，白骁的等级将会提升地何等恐怖！    来自边郡的高远最先表态：“大佬，带带我啊！”    刚刚魔狼身躯溃散的时候，他看得分明，大多数光点归白骁所有，但也有极少数分配给了左青穗和原野。    凭什么？    很简单，因为那两人也参与了战斗，虽然他们什么也没做，但左青穗第一时间吸引了魔狼的仇恨，才给了白骁趁机剖腹一刀的机会。而原野也是被魔狼一口咬碎，多少给白骁冲进密林争取了一秒时间。    这种分配法则，同样是迷离域的基本规则，只要做出贡献，无论有意无意，都能从这种击杀中得到收益，所以接下来几人只要围绕在白骁身旁，越级杀怪，飞速冲级简直不在话下！

正文卷 第93章 你又来了……
    之后几天的课余时间，白骁等人几乎完全泡在了原诗的幽暗森林中。    而魔识的升级效率，比原诗最初的预期还要快上许多。    实在是作为团队主攻手的白骁强到出格了，他在1级的时候就能单枪匹马吊死33级的魔狼，而当他等级开始提升以后，幽暗森林的魔兽就迅速沦为土鸡瓦狗。    白骁在第一天就顺利升到了10级，等级的提升带来了迷离域中的全面强化，白骁的力量更强，速度更快，直觉也更敏锐……然后幽暗森林中30级以下的魔物就全然不足为惧了，无论是缺陷明显的魔狼，还是同等级下最让人感到棘手的几种全能异兽，统统挡不住白骁的猎杀。    而少数等级较高，或者神通较为棘手的精英大怪，白骁也能提前察觉，合理规避。    在白骁的带领下，五人团队在幽暗森林中堪称势如破竹。    五天时间，白骁顺利升到15级，基本完成了第一学年的修业标准，而其余几人也靠着给白骁呐喊助威、充当人肉诱饵、偶尔补残血刀等方式，升到了6至9级不等，同样伴随等级提升，他们在迷离域中也能逐渐运用一些神通进行辅助，升级进度越来越快。    魔识的迅速进化，对魔道士的助益是全方位的。    如同魔器的成熟会催化魔识，魔识的强大也会反哺魔器的成长。在魔识进度遥遥领先的情况下，白骁等人体内的魔器也以惊人的速度成长着。    这份变化，自然也逃不脱其他同年级同学的目光。    大家都是同一批入学的，各个项目的成绩也都是被列在同一个榜单上作比较的，那些进步飞快的人，自然会引人瞩目。    而对于这份突飞猛进的奥秘，白骁等人也没有隐瞒，因为就算他们不说，其他人大致也猜得到。    整个红山学院的导师里，能在迷离域中拥有区域霸权的也是屈指可数。而原诗的霸权区域，又是赫赫有名的幽暗森林。作为学院的风云人物，原诗一向善于吸引关注。很多资深导师都分析过她的霸权区域，推测如果善加利用环境之力，她门下的新人，在初期就能以异乎寻常的速度完成蜕变。    只不过白骁等人的进度，已经不是异乎寻常四个字能形容的了。    在大多数学生的魔识等级还停留在2级，3级的时候，这个平均等级超过10级的团队，简直就是天降伟人，自带光环。作为团队领袖的白骁，那15级的魔识等级，更是对同学们的狗眼的严重摧残。    放眼红山学院建院1800年的历史，这等鹤立鸡群的案例也是绝无仅有。    而更让很多学生感到惊讶乃至绝望的是，这一年，鹤立鸡群的学生，居然不止原诗门下这一家！    作为出道之初就备受瞩目的魔道公主，清月同样展现出了超越常识的进化速度，在白骁一路疯狂升级到15级的时候，清月的魔识等级也紧随其后来到了13级。    清月并没有隐瞒自己的升级方法。    在大宗师的断数矩阵中，她直接参与了平均魔识等级超过60级的精英团队的研究工作，并凭借天赋优势，在其中担当了辩星术的主力。在团队成员的帮助下，清月与游荡在虚空之间、等级往往超过50级的魔物断星者进行面对面的辩驳，以破灭对方的心智。一周时间，有4个断星者在清月的雄辩滔滔之下心智粉碎，沦为混沌之物，继而被其余团队成员迅速收割。而破灭这些大型生物得到的奖励，则让清月连升到了13级。    虽然目前的魔识等级不如白骁的15级，但过程却似乎更为骇人听闻！    靠嘴炮连刷13级，天底下竟有这等奇女子？！让人着实好奇若是有朝一日清月和原诗吵起架来，该是怎样一番天雷地火的精彩景象！    除此之外，虽然清月的13级较之白骁的15级略有逊色，但不知为什么，一些感知敏锐的学生，总觉得在这13级背后，还藏着一个惊天动地的大秘密。    除了雪山二人组外，陆也赫然展示出了霸主后裔应有的风采。    一周时间，12级的魔识等级，虽然较之白骁的15级，清月的13级显得有些黯然失色，但同样属于不折不扣的奇迹。15级，12级，对于一般学生而言，也无非是闪瞎狗眼和闪瞎狗眼的区别。    唯一遗憾的是，陆并没有公开自己的修行过程，但同学们也都对此表示了理解。    毕竟跟着郑力铭那等丰油精修行，不公开细节也是为了大家的食欲着想，只可惜了陆这等丰神俊逸的翩翩公子，这才开学一周时间，似乎就比先前显得略有不同了……    总之，开学一周，三巨头就已经各显神威，将进度推进到了令其他人望尘莫及的境地。    但纵观全局，就算除去这三巨头，学生的平均进度仍是超越了以往任何一期，无论是魔识的平均等级，还是魔器的发育水平，学生的表现甚至超出了学院议会的预期，而在分析报告中，三巨头的带动作用至关重要。    主教学楼的大会议室中，负责教务的郑力铭将报告数据念完，便随手将材料丢到一边，冷哼了一声：“现在这帮兔崽子，还是需要点刺激才知道努力，不然一个个仗着自己‘天赋过人’、‘家世优渥’，恨不得躺在床上等着魔器自己动，真特么笑话。”    这胖子说话的时候，天赋过人，家世优渥，语气之阴阳怪气，简直让整个会场都弥漫起了一股香油味道，在场的导师们不由地纷纷遮起口鼻。    但此人说话，向来是话糙理不糙的。    红山学院的生源，无疑是西大陆首屈一指的，较之白夜城皇家学院实际都略胜一筹，但最终的成绩……虽然也仍是胜出一筹，但显然达不到学院议会的满意。    这里面，学生们的不够努力，永远是最大的的问题。    在很多少年人看来，大多数人的未来从一开始就已经很明确了，除了少数真正意义的天之骄子，大部分人其实也就是在学院内按部就班度过五年，然后在家族的安排下，拿到一份待遇优渥的起始工作，然后或者接手部分家族事务，或者加入某个家族管理的大型实验室。    少数平民的选择余地则要更小一些，天赋平庸的，大体上是给学生时代抱上的贵族大腿打工。    毕竟就算努力，又能怎么样呢？别说是天启宗师，就算是次一级的魔道大师，又岂是单凭努力就能达到的？学院每年都有100多名毕业生，最终能有大师成就的，五分之一都不到，甚至很多人毕业以后限于资源和际遇，连金穗都拿不到，他们人生的巅峰也不过是那一张红山学院的录取通知罢了。    但现在，在三巨头的带动下，新生的激情明显是洋溢起来了。    郑力铭发言之后，朱俊龅懔说阃罚骸把Х缒苡兴提振的确是好事，各位导师也借此机会调整好教学计划……”    一番总结发言后，朱俊龉呃问道：“各位还有什么补充吗？”    话音未落，就见环形桌后，一个穿着白金长袍的老人高高举起了手，示意发言。    朱俊鲂闹锌嘈σ簧，毫不意外。    这简直是例会中的固定环节了。    张进澄也毫不客气地站起身来，捧着一张写满了字的稿子，冠冕堂皇道：“我认为目前学院的风气断然不可取，一是揠苗助长，违背客观规律。通常而言，新生的首周魔识提升幅度，都该在1-5级之间，但本届学生却出现了15级、13级这种荒唐的数字！我不认为这是学生的天赋使然，显然是他们的导师为了盲目追求夸张的数据，在迷离域中进行了短期速成，这对学生的长期发展极其不利……二是盲目攀比，扰乱正常教学秩序。红山学院鼓励天才超常发展，但同样也要注重学风和谐！当这种恶性攀比蔚然成风的时候，处于少年时期的学生，心理健康会受到非常不利的影响！红山学院培养的魔道士，不仅仅要有出色的魔道造诣，更重要的是拥有健康的心智……”

正文卷 第94章 各司其职
    会议室内，张进澄的声音滔滔不绝，令参会的一众导师昏昏欲睡。    一些刚刚有资格参与到议会的例会中来的年轻导师，还比较拘束，坐在环形桌后猛掐大腿，努力让自己不打瞌睡。年纪大一些的就简单直爽了许多，有的直接闭上眼睛，将魔识沉入迷离域，自顾自地修行神通，有的翻开小说，读的津津有味。一些大师级的资深导师更是直接聊天打牌，完全不把张进澄的长篇大论放在眼里。    当然，也有极少数特别年轻的，心中困惑不解。    “他这哗众取宠似的，到底是图什么啊！？”    旁边一个资深导师瞥了他一眼，解释道：“这是人家的工作。”    年轻导师顿时不解：“监察员履职吗？但哪有他这么监察的？这分明是无理取闹啊，他说的这些根本没有道理！”    “就是无理取闹，人家的本职是无理取闹，监察是业余爱好。”    年轻人听到目瞪口呆。可惜那个资深的中年导师却懒得多说，继续翻看自己的迷离之书去了。    好在他身旁还是有好心人的。    一个胡子花白的老人叹息道：“皇室对红山学院的态度一向如此，派人过来就是无事生非的，他不念这些稿子，才叫失职。”    年轻人顿时义愤填膺起来：“专程过来无事生非？学院为什么要容忍这种人？！”    “不然呢，把他扳倒，换个更难缠的？”之前说话的中年人，回过头冷笑了一声，“你是喜欢猪一样的对手，还是喜欢神一样的对手？”    年轻人顿时瞠目结舌。    “这张进澄现在无非是念几张狗屁不通的官样文章，之后院长说一句我们会酌情考虑也就应付过去了，无非是耽误大家一点时间。真换个精明能干的，给你认真监察一番，那就等着大伙鸡飞狗跳吧。”    年轻人又不理解了：“咱们禁不起监察吗？”    “废话。”中年人顿时一副面对朽木的表情，“红山学院一年几十亿银元的进出，算上外围体系，几千位教职员工的运营，你觉得这么庞大的组织，有可能禁得起严格的监察？别说红山禁不起，圣元议会那边标榜圣洁无暇的圣元学院一样禁不起！只不过张进澄这废物抓不到破绽，所以只能念这些废话罢了。”    这番话，着实摧残了一番年轻导师的纯洁心灵世界，但他很快又想到：“既然张进澄在这边一直也做不了什么实事，为什么皇室不换个人来？”    “换个人来把红山学院逼得鸡飞狗跳，撕破脸皮吗？”中年人反问道，“大秦帝国一共也就三家像样的魔道学院，直接逼反一家，再让另一家兔死狐悲，圣元议会怕是要笑出尿来。”    “所以……皇室其实也不在乎张进澄在这边做了什么？”    “在乎还是在乎的。”老人说道，“至少从之前那些年的情况来看，皇室固然不希望和学院撕破脸皮，却也不想两家一团和睦，有个搅屎棍在这里惹是生非，让大家不得安宁，也就够了。而从这一点上来说，张进澄的确兢兢业业，做得不错。”    几人说话间，张进澄也终于念完了稿子。    大宗师也照例用废话搪塞了过去：“感谢监察员的宝贵意见，我们会认真考虑，那么……”    话音未落，张进澄忽然竖起眉毛，瞪大眼睛，大声说道：“少用这种冠冕堂皇的废话来搪塞我！你们什么时候认真考虑过我的意见了！？我参加红山议会的例会，至今已经833次了，提出的整改意见超过三千条，你们有哪一条是真正遵照我的意见执行过了？每次都是同样的废话，每次都是同样的结果！甚至每次都有人不知廉耻地在会议中聊天打牌！还有那边几个！你们真以为自己说话我听不见吗！？”    张进澄转过身，干枯的手指直接指向了刚刚议论他的老中少三人组。    “做不了什么实事？猪一样的对手？背后对人如此恶言相向，你们的家教何在？！还有，我为什么做不了什么实事，你们扪心自问一下吧！是我真的废话连篇，只顾着找你们的麻烦？还是你们从一开始就先入为主，把我当成了敌人，所以对我的意见充满偏见？！”    这番血泪控诉，震惊全场。    年轻人忘记了瞌睡，中年人离开了迷离域，老年人也放下了手中的纸牌。人们不约而同，好奇地看向了张进澄。    心道此人这是吃错了多少药？有病吧？    张进澄的表演却还在继续：“身为监察员，本质上我就是要唱反调的，说我鸡蛋里挑骨头也罢，无事生非也罢，这的确就是我的工作！如若不然你们岁月静好去吧，看看红山学院在一片赞歌声中，是不是就真能成为天下第一了！”    顿了顿，张进澄又说道：“你们若是真觉得我说的不对，那就逐条反驳啊，我说有的导师揠苗助长，不利于学生长期发展，这里的每一句话都是经过严格考证过的！例会前我专门去图书馆翻了一个整天的著作，并不是空穴来风！我说恶性竞争会扰乱教学秩序，这更是红山学院曾经发生过的血淋淋教训！然后我一番辛苦，换来的就是一句感谢宝贵意见，我……”    张进澄说到此处，会场内的气氛已经变得相当凝重。    中年以上的资深导师，无不露出复杂的神色，而年轻一些的，则干脆动摇起来。    因为听起来，他说的似乎也没有错。    就算他的意见，乍一听有些无事生非，无理取闹，但那的确也是他的本职工作，而且或许……    就在此时，却听会场内响起一个女子的冷笑声：“说一句感谢宝贵意见，已经是在给你面子了，你非要得寸进尺，那我只能原原本本告诉你：狗屁不通的东西，多跟你废话一句都是身为魔道士的自我玷污！”    听到这个声音，在场很多人都发出了叹息。    这事情又没法善终了……    虽然张进澄不知道是吃错了什么药，忽然慷慨激昂起来，但是类似的局面其实也不是第一次发生，大宗师处理起来已经是炉火纯青了。    只要一个简单的三段击：“你的确辛苦了。”“这些年学院对你的工作的确重视不够。”“接下来咱们进行一个专题研讨会，讨论一下你的议案吧。”    事情基本就解决了。    专题研讨会当然会开，但朱俊鲋灰随便拉上一两个学术造诣较高的导师过去，一开口就能让张进澄如坠云里雾里，全程跟不上节奏，最后在两三个小时的智商碾压之下，羞耻离场。    所以张进澄根本不可能参加那种专题研讨会，话说到这个地步就完事了。    可惜，现在插话进来的，偏偏是个唯恐天下不乱的原诗。    原诗当然有足够的理由跳出来怒斥张进澄，先前他在魔文课上对自家小动物的所作所为，原诗可没打算就此罢休呢！当时她在其他教学楼上公共课，脱不开身，否则当场就能跳过去把张进澄打出肾衰竭来。    现在，这家伙居然主动跳出来求侮辱，那原诗怎么可能和他客气？    而当原诗决定入场作战的时候，就绝没有什么人道主义可言了。    不久前，在这个会议室中，就连凶名赫赫的皇长子都被她喷得气血逆流，长公主都被她一句话给劝退。    区区张进澄，真是连1级小号都不如。    原诗是这样开场的。    “听说那个嫌弃了你60多年的女人终于和你离婚了？现在没了皇室背景，你这份旱涝保收的工作也不稳当了，所以开始搞拼搏精神搏眼球了？哈哈，可别做梦了，在皇室眼里，你这种百岁老狗早被贴上三种标签了，一个是不肯拼搏，一个是没有业绩，一个是性价比低。若没有那染绿的皇室姻亲关系，你这位置早就该换人了，现在作败犬之吠，又有何益？不如趁早收拾行李，回乡下养老去吧！”

正文卷 第95章 恭喜风月大大《天启预报》上架！
    古之圣人有云，君子远庖厨。    可以说这是一种伪善，但这也的确是一种人之天性，一种道德修行。    没有人会排斥美味佳肴，但料理美味佳肴的血腥过程，却不是所有人都享受得来。文明社会应当尊重那些甘作脏活累活的人，但是文明社会也不可能去恣意纵容血腥的屠戮。    所以此时听到原诗这番开场白，会议室内上百位导师，不约而同皱起眉头。    这也太特么血腥残暴了！    一开口就揭短，而且是揭那种最痛最私密的痛疮，原诗下手也太狠辣了！    张进澄和他那皇室出身的妻子的婚姻关系，一直都是红山老一辈魔道士们茶余饭后的话题。那个女人对他的嫌弃和冷漠简直是摆在明面上的，几乎就差明着给他戴绿帽了，但偏偏张进澄却离不开她。    没有皇室的身份，就凭他的那点本事，根本没资格在红山学院拿这么高的待遇。诚然他的魔文课讲得很好，但课讲得好的导师，在红山学院比后勤食堂饲养的生猪还多，根本不稀罕！而张进澄每年在红山学院领的薪水，是一般年轻导师的十倍有余，此外还享受皇室的津贴，以及身为监察员的各项特权。    张进澄早就离不开这些东西了，所以就算被很多人当成跳梁小丑也好，就算和妻子分居几十年――同时还不敢借这个机会乱找女人――他也只能咬着牙坚持下去。    结果，原诗一开口，就爆了一个惊天大料！    那个半截身子都进了棺材的皇室女人，冷落羞辱了张进澄一辈子还不够，居然在晚年跟他离婚了！？    这种痛楚，简直让闻者落泪，不忍心再听下去。而作为当事人的张进澄，更是霎时间脸色漆黑如墨。    那是真真正正的漆黑如墨，天知道在那松弛而耷拉的脸皮里，汇聚了多少静脉血。    原诗却仿佛才刚刚做过热身，冷笑一声，继续说道：“你从23年前被皇室赋予了监察员的身份，这些年参加例会833次，提出建议超过3000条，几乎没有一条被采纳。其理由也很简单，因为你就是个不折不扣的废物！23年来，就连一条可供参考的意见都没提出来过，若不是你一本正经给自己辩解，我还以为你是在故意浑水摸鱼，想不到你居然自曝智商，真是笑死人了。揠苗助长这种颠倒黑白的东西，居然是你在图书馆憋了一整天的结果，你看的都是什么书？家畜饲养指南吗？”    这一刻，张进澄双拳紧握，关节赫然发出了鞭炮似的爆鸣声，显然心中的愤怒已到了极点。    原诗丝毫不予在意。    只要想到左青穗在他课上遭受的屈辱，原诗就只会觉得自己的语言终归还是太过温柔了。    这搅屎棍一样的老棺材，平时喜欢怎么哗众取宠，她管不着，但既然惹到了自家学生，那就打烂他的棺材盖子！    “你现在最好就是闭上嘴巴，心甘情愿等我喷完，因为以你的智力，反驳的每一句话都只会带来加倍的羞辱！而且我可以明白告诉你，从今天开始，你参加的每一场例会，我都会这么当面打你的脸，打到你进棺材为止！”    说完，原诗干脆利索地起身离场，甚至没等朱俊鏊瞪⒒帷    而她走以后，朱俊鲋皇撬闪丝谄。    我的小祖宗哦，你这张嘴巴可真是一如既往的刁钻恶毒，性子则是越发的无法无天。这番话你居然敢当众撂下来，就不怕直接把张进澄活活气死？    关键是他死了以后，还不是我这老头子来善后！给他收尸是我，跟皇室交涉也是我，你这家伙，从学生时候就从来不让我省心……    随着朱俊龅囊簧叹息，会场内的诸多导师纷纷散去。    没有人再多说一句话，虽然所有人心中都憋着一肚子的话。    原诗爆的料，分量着实太重，以至于不讨论一番，简直能憋出膀胱癌，但另一方面，戳在环形桌第一排的张进澄，此时活似一个人体炸弹，多一点刺激都会轰然炸裂。    除了原诗那种无法无天，毫不尊老爱幼的混世魔王，其他人还是不想手上沾人命的……    不多时，会场内的人就走得干干净净，只剩下张进澄一人留在环形桌后，脸色逐渐由黑转白。    片刻后，这个老人竟发出了神经兮兮的尖笑声。    ――    另一边，原诗离开会议室后，就姑且把张进澄的事情抛到脑后了。    身为绝色天才美少女，她自幼就性格爽朗，从来不会把闲杂人等的事情太过放在心上。而张进澄这种百年老狗，在她看来就连闲杂人等都算不上，所以例会上出了一口恶气之后，便匆匆回到实验室。    那里还有5只小雏鸟……不对，是4只雏鸟和1头猎犬，等着她去关照呢。    这几天，这5人团队的狩猎效率是越来越高了，其中最让她看好的左青穗表现尤其亮眼，已经俨然成了团队中仅次于白骁的猎手，魔识等级更是接近10级，反而比原野、高远这些坐拥传奇魔种的人，进度更快一些！    这小家伙虽然性子上是还欠缺琢磨了些，但魔道天赋已经越发明显地展露出来。    当初选她做学生，果然是选对了。    推开实验室的大门，原诗面对5位少男少女，微微一笑：“本周咱们的攻略目标是老树精，各位做好准备吧。”    高远脸色当时就变了：“那不是45级的精英吗？！”    “对啊，才45级，以你们的实力简直是轻松吊打，所以放松心情，一起去提升等级吧。”    “老师你真的知道自己在说什么吗？”    原诗说道：“你们应该知道某人在1级的时候就参与击杀了50级以上的魔物吧？”    “那是魔道公主清月啊！”    “你们几个人的入学分数加起来比她高了好几倍，还怕什么魔道公主？”    “还能这么算！？那我一个人体重就是她的接近三倍，也可以不怕她咯？”    “你也可以减肥啊。”    原诗一边说，一边展开迷离之书，直接将这几个学生踢进了上一次集体离场的一个水池旁。    迷离域中，白骁脚踏水波，动了动鼻子：“老师你今天好像特别兴奋，闻起来有种……”    “不许闻！”    高远兴致勃勃地凑过来：“诶诶，白骁师兄你刚刚闻到什么了？”    “现在闻到的就是杀气了。”    ――    在一片欢快的气氛中，众人的魔识修行一如既往地高效。    迷离域中杀戮掠夺的升级法则，配合幽暗森林这片宛如猎场的环境，白骁简直如鱼得水。如今魔识等级来到15级后，他的基础素质已经全面强化，回到了他12岁左右的水准。    也就意味着，除了极少数特例。在幽暗森林他可以随意狩猎、掠夺任何一头魔物的能量。    而即便是少数特例，在队友的支持下，也不妨一试。    雪山猎人并不提倡独行，哪怕是最出色的猎人，也不敢拍着胸脯说自己是雪山上最强大的生物，那隐藏在禁域中的神兽，任何一个都拥有着可以破灭一个南方小国的恐怖力量。    维持部落的生存，在雪山中获得生存下去的资源，需要的是所有猎人的协同。    白骁是出色的猎手，同时也是出色的猎手领袖，在他的带领下，四名同学也在以惊人的速度成长着，并在团队中发挥越来越重要的作用。    其中……尤以左青穗的表现最让人惊喜。

正文卷 一篇早该到来的道歉信
    首先，我要向所有读者，无论是刚刚开始看这本书，或者是一路追更到现在的读者，认认真真道个歉。    对不起。    道歉的理由，是我没有尽到一个写手应尽的职责：尽其所能为读者呈现一个精彩的故事。    我一直认为，职业态度，是一个人从业的基本素养，写书很大程度上看重个人天赋，但更重要的还是职业态度。    无论是对待连载的作品，还是对待自己的写作生涯。    然而我在这个问题上犯了错。    我没有足够认真地对待自己的作品，也没有足够认真地对待自己的职业。    以至于这本新书的开篇，非常不尽如人意。    之前曾经用一个单章叙述过这本书创作之初的艰难。    反复修改，反复推翻，目前连载的是第五版，而之前其实还有几版在大纲阶段就被删掉了，反反复复，也折腾了几十万字。    然而直到约定的发布时间将至，我依然没有写出一个足够满意的开头，无可奈何之下，还是先发了再说。    结果当然并不好，开头的部分为很多人诟病，失忆的桥段，魔道的设计等等，都让很多读者大失所望。    对此，我真的无颜再去辩解什么，没做好就是没做好。    但是，更让我感到无地自容的，却是之后发生的事。    连载开始以后，因为我存稿不多，所以每天都要不断创作，同时我在剑灵完结前也给自己提了一个要求，新书无论如何要保证更新量。所以每天的更新压力相对就比较大，至少也要写个5k字左右。    其实这当然不是什么很大的量，但对于当时已经游手好闲惯了的人来说，却需要完全改变自己的生活节奏。    不再浪费时间去论坛刷帖，不再qq水群，不再胡乱补番……    这样，我总算维持住了一个正常的创作状态。    然后我就发现，自从稳定了更新要求以后，我的创作状态变得出奇的好，很多情节写着写着就顺畅起来，很多想不通要如何处理的桥段，灵感就是泉涌不断，整个人就像是精英化了一样脱胎换骨。    而此时再看先前写过的东西，真是不忍直视。    为什么要写出这种低劣的情节？为什么要做出这种刁难自己的设定？为什么没想到这么写会有什么后果？    为什么呢？    很简单，因为我之前太懒散了，自己把写作状态搞丢了。    事实上，从剑灵连载的后期开始，我就完全不配当一个职业写手了。    一天大部分时间拿来打游戏，拿来看视频，拿来qq水群，即使打开写作软件，也是写几个字就看看手机，切出去看看网页。    这样的状态，就算每天花10个小时对着电脑屏幕，最终的有效产出也少得可怜。    而少的可怜的更新字数，就如同一个职业运动员停止了日常的训练，反而暴饮暴食，躺着不动……状态自然下滑地飞快。    以至于当我认真开始考虑新书地时候，已经像是臃肿的肥宅一般，行动迟钝而蠢笨。    想不出优秀的桥段，想不出足够好的设定，更恶劣的是，我的审美标准也在降低。60分的东西就觉得可以满足，甚至奇形怪状的设定也觉得正常。本来应该信手拈来的段子，此时却要呲牙咧嘴思考很久，才能敲出一排尬聊。    我曾经为这段时期痛苦折磨，怀疑自己是不是已经真的水平到此为止了。    但是，当我后面开始正常更新，每天强迫自己认真写作时，才发现并不是我的上限已经滑落，而是我自己将自己荒废掉了。    一个职业写手，没有认真保持自己的职业状态，用各种理由为自己开脱，拒绝每天的正常运动量。    那么写出糟糕的作品，是顺理成章的事情。    但是，将这样糟糕的作品，呈现给一直信赖我的读者，却是最恶劣的行为。    在意识到这一点之前，我其实一直都只是觉得，小说开头的处理不当，是准备不足，是偶然，是没有和足够多的人讨论情节……以后会慢慢改进。    但其实写的烂只是因为状态差，状态差只是因为人太懒，一切都是主观因素造成的，我没有任何推脱的借口。    所以，我在这里真挚地向所有读者说一声，对不起。    是我自己的懒惰，导致了作品变质。    当然，一句轻飘飘的对不起没有任何意义，事到如今，我也不可能将写过的部分推翻重来――虽然我已经重修了第一章……    那么作为补偿，也作为我为了延续职业生涯的抢救措施，我会竭尽全力地运转，写作。    目前，我的复健情况还算良好，每天的更新量都在逐渐增多，从最开始的每天的五六千字，到一段时间内能连续日更万字，最多甚至接近两万字――坦白说我的手速上限并不快，这个不是状态问题，是真的上限问题，所以其他作者或许可以一天爆发写上四五万，但我就算不睡觉也做不到。    然后情节也变得越发顺畅，人物的塑造也开始得心应手。    这一点，如果还没有在开头弃坑，坚持到现在的读者，应该已经看到了。    当然，也可能以上感觉只不过是我的自嗨，情节质量依然存在很多问题……但至少每日的码字量，这个最基础的数字，已经提升上来了。    接下来，我会更加努力，做得更多。    不奢求每一个读者的原谅，只希望大家能给我一个机会。    至少，让我能补偿给你们一个后续还算精彩的故事，也补偿给你们一个，我从业这么多年从未有过的高爆发之月。    新书将在5月上架，在这里，我不求月票，也不求什么打赏，毕竟有错在前，没资格奢求那么多。    我只希望读者朋友们，能够继续跟随这个故事走下去。    而我能做的，就是不断写作，不断更新。    如果读者还愿意支持我，愿意投票，打赏，那么理所当然，该爆发就爆发，该拼命爆发就拼命爆发，该不断拼命爆发就不断拼命爆发。    感谢读者朋友们一直以来的关注和支持。

正文卷 第96章 兽医何在？
    密林中，一团雾状的森冷魔物，不断萦绕在团队周围，它的运动轨迹飘忽不定，速度却快如闪电，以至于悬浮在魔雾头顶的猩红39，也变得模糊不清。    幽暗森林中的稀有魔物，拥有近乎免疫物理伤害的独特体质，在同等级下无疑是最棘手的猎物之一。    白骁以骨矛淬毒，连续三次以近乎不可思议的手法戳中对方核心，也只削减了对方一半的生命值，自己却在寒气的紧逼下逐渐陷入被动。    如果这是单打独斗，白骁会选择暂时退却，与对方打一场持久战。    但现在有身后的队友，情况就大不相同了。    “左，围。”    简单的两个字后，只听身后传来少女的一声闷哼。    密林中，无数生长在植物枝条、藤蔓上的花朵，悠然绽放，从中喷吐出五颜六色的粉雾。    与此同时，高远等人则非常自觉地掩住口鼻，甚至闭上眼睛。    在幽暗森林中生长的植物，可以说99%都是带毒的，而且这个毒素对所有生物都有效！    这本就是一片鼓励生物彼此残杀，从尸骸中获取能量的大猎场。所以，当左青穗的等级提升到接近10级，可以一定程度调用环境的时候，幽暗森林对她而言简直是得天独厚了！    细小的花朵蕴含的能量并不强大，虽然没有魔物等级，却显然在幽暗森林中属于生物链的最底层，此时却在左青穗的支配下，发挥了一锤定音的效果。    这些五颜六色的花粉，任何一种的毒性都不算极强，对于39级的雾妖而言无关痛痒。    但是，对于一个被骨矛连续毒中要害，处于重创状态下的雾妖来说，却足以致命。毒素彼此混合交融后爆发的伤害，让雾妖瞬间就化为漫天光雨。    溃散的光点，一大半归入白骁体内，余下有三分之一左右归左青穗，其余人分享残羹剩饭。    “漂亮。”    白骁收回骨矛，拍了拍左青穗的头。    少女红着脸，低着头，全然没有功臣应有的骄傲。    但她的强大，已经让所有人都看在眼里。    性格依然是内向害羞，但在战场上，她已经非常惯于接受白骁的指令，而且反应速度非常快！    事实上，在白骁第一次猎杀33级的魔狼时，左青穗也是全场最先做出反应，不管不顾地扑去查看情况的。    或许这就是小动物的天然迅捷。    再加上她那在森林中神效非凡的被保护天赋，左青穗已经在无数次猎杀中证明了自己的价值，团队重要性稳居次席，同学们也欣然接受了她的地位。    虽然对于孙雯等人来说，名门出身的自己，在魔识修行上却被一个底层平民出身的左青穗遥遥甩在身后……的确略显尴尬，但是换个角度来看，多亏了团队中有这样的重要配角，白骁才能放心大胆地带领他们不断猎杀更强大的猎物，让他们也能分享到更多的胜利成果。    一周的时间，在猎杀了雾妖后，进度最慢的高远也将魔识等级提升到了7级……这个等级在其他新生团队里已经足够成为不可思议之领头羊了！    以他的天赋，就算身怀传奇魔种，若非身处这样一个团队里，也不可能有这么出色的成绩。    高远也好，原野也好，孙雯也罢，都有足够的胸怀将这件事当作是值得庆幸的好事。    在简单的整理后，白骁仔细检查了一下四周的环境，又动了动鼻子。    “好了，这片区域应该算是扫荡干净了。可以沿着溪水，到下一个饮水处准备离开了。”    “诶，今天就到这里了吗？”孙雯有些惊讶，“还有时间吧？”    白骁又拍了拍左青穗的头：“助手的体力跟不上了。”    众人这才发现，小动物此时的脸色已经隐约有些发白。    作为猎杀团队的次席，左青穗的工作量在白骁以外的4人中是最大的，而她的魔种和肉身素质又是相对最差的，所以尽管魔识等级高，但等级以外的诸多属性，优势却并没有那么明显。    或者说，像白骁那般，明明脱离了肉体的加成，却还是能在迷离域中不知疲倦地猎杀，这才是最不可思议的。    迷离域中的魔识强度，受多方面影响，首先是所谓等级，这是最直观的判断标准，此外则是魔器的强弱，一般而言越强大的魔器，越能在迷离域中给魔识提供强大的属性加成，最后则是本人的意志力强弱。    白骁的等级是明摆着的，魔器强度在神秘116级的魔种加持下，也遥遥领先，但真正让他持久到不可思议的，应该还是本人的意志力。    如果意志力也能用数字来衡量的话，白骁的数字很可能超过其他人几十倍以上。所以左青穗的工作量或许只有白骁的几分之一，此时却已经难以支持下去了。    而作为团队行动，猎杀也就到此为止了。    高远伸了个懒腰：“啊，有点遗憾啊，不过的确早点回归现实也好，还有好多书要看呢。”    孙雯也说道：“最近的确有点太沉迷迷离域修行了，魔识进度遥遥领先，其他方面跟不上也不行啊。”    原野说道：“明天的课程笔记谁借我看一下？”    几人这么说着，左青穗却越发自责：“抱歉，都是我……”    话没说完，一只白嫩的手掌就盖在了她的头发上。    “都是你太能干，帮助白骁猎杀了39级的雾妖？同学们都在尽量帮你开解了，你还执着于这种无所谓的小事，反而是在给大家添麻烦哦。”    原诗恰到好处地入场，打断了左青穗的自怨自艾。    “作为功臣，如果不能挺起胸膛直面自己的功绩，只会让所有人都别扭难受，你看白骁就从来不讳言自己的优秀，这才是团队领袖的样子。而你现在已经是团队的副领袖了。”    左青穗闻言简直惊悚：“诶！？”    “你总不会是想当一辈子的吉祥物吧？虽然吉祥物和副领袖也不矛盾啦。”原诗说道，“仔细想想，你现在15岁，未成年，刚刚离开家乡不久，在陌生的城市陌生的学院，一切都还不适应，所以缩在小动物的皮毛里也无可厚非。但你早晚会成年，会作为优秀的魔道士走出学院，那时你希望自己成为什么样的魔道士呢？”    左青穗抬起头，有些不知所措。    “慢慢想，你有5年的时间，但这5年，必须每一天都在努力，明白吗？”    ――    某种意义上说，原诗的确是个非常优秀的导师，无论是给学生们提供的迷离域环境，还是日常的功课指导，乃至心理辅导，她都表现出了超一流的水准。    对左青穗的一番开导，不单单是对左青穗一人生效，其余几名学生，在离开迷离域的时候，也是若有所思。    对于这些十五六岁的少年人来说，学院生活才刚刚开始，漫长的5年时间完全可以过得无忧无虑一些。    但是，一旦认真地开始想象5年后的自己，那份无忧无虑就荡然无存了，紧迫，压力油然而生。    而原诗的目的也就达到了。    沙雕才会在这种精英辈出的学院提倡快乐教育，就连天天狂啃快乐鸡，痛饮快乐水的郑力铭对学生的要求都堪称严苛！红山的精英们拼的除了天赋家世之外，就只有努力二字了，不努力，就连给郑力铭点外卖都不配！    之后一连几天，白骁团队的猎杀效率明显又有提升，而在迷离域之外，几人的学习也较先前更为刻苦。而利用魔识强度的优势，这5人的整体学习进度，在同年级中已经遥遥领先！    形势看来简直一片大好。    然而，当这一天下午，当原诗结束了自己的公共课，回到实验室，准备翻开迷离之书的时候，却意外发现团队成员中，有人的状况不对。    “左青穗，出什么事了？”

正文卷 第97章 嘴炮一时爽，宠物火葬场
    哪怕是瞎子，也能看出左青穗现在的状况反常。    少女低垂着头，面色略微发白，目光明显没有焦点，一双漂亮的圆眼下面却覆上了一层黑眼圈，心跳也远较往常来得急促。    左青穗虽然性格上有这样那样的不足之处，但少女的自律意识，和每日生活的规律，一向为原诗称道。在这方面甚至白骁都不如她，毕竟雪山野人经常兴之所至就三四天不睡觉通宵看书。左青穗却是雷打不动的晚10点准时入睡。    如今这憔悴的模样，只能说明少女身上出了大问题。    原诗也没多废话：“今天迷离域修行暂时取消，反正你们进度够快了，在直面老树精之前先巩固一下自己的神通吧。左青穗跟我过来。”    一边说，原诗一边挥手示意其他人自习，然后伸手拉着左青穗的衣袖，将她带到了自己的房间里。    “说吧，怎么回事。”    左青穗懵然许久，才抬起头来看向原诗，目光随时恢复了焦点。    “老师，我……家里出了事。”    说到最后，少女的声音已经细不可闻，但原诗还是嗯了一声，摸了摸她的头。    对于左青穗而言，能直截了当地说出这句话，已经很不容易了，换做刚入学时候的她，怕是只会哭着摇头，然后一句话也不说。    能说出问题，已经是极大的进步了。    “家里有什么问题？”    “家里人要我……转学回家。”    “他们吃错……算了，他们怎么回事？”原诗耐住了性子，一边问，一边考虑问题出在什么地方。    左青穗的家世非常简单，就是一个边郡出身的农夫之女，在相对穷苦的边郡，这样的少女没有一千万也有八百万。但是左青穗有两点优势。    第一，她的天赋是真的好，虽然入学成绩在红山学院新生里只排在130位，但那可是几万人中的130位，而且那几万人也勉强算是西大陆同龄人里天赋较好，有一定魔道特征的英才了。左青穗能够脱颖而出，天赋是绝对值得骄傲的。    第二，她的家庭足够支持，虽说成为魔道士是几乎所有普通人的梦，可怀梦的人多，追梦的人却少之又少，心甘情愿帮其他人，哪怕是自家女儿追梦的人就更少。何况想要成为魔道士，也未必非要来红山学院，边郡也有不少魔道士学院，水平不够罢了。可反过来说，以左青穗的天赋，在小地方根本是鹤立鸡群，奖学金待遇等方面，未必就比红山学院差了。更何况，左青穗如今的确是靠着红山学院的奖学金等优惠政策，基本不给家里添任何负担……但她从边郡一路来到红山城，这笔路费可是要家里节衣缩食的。事实上左青穗一度想要将奖学金分一部分给家里，却被原诗给挡住了而已。    这样的基本情况，对于一个穷人出身的孩子来说已经非常难能可贵了，所以原诗此时就更加想不明白，左青穗家里为什么会突然变卦了。    这根本不合道理。    左青穗如果顺利毕业，以她的天赋和际遇，至少是银穗起步，30岁前就稳定金穗――进度快甚至25岁就绰绰有余。这样的魔道士在红山城也是上**英，完全可以将边郡的父母亲人接过来居住。    而现在要她中止学业，又有什么好处？不如说这简直是在作孽！她拿到了红山母巢的魔种，开启的是幽暗森林迷离域的魔识修行，整个人其实都已经变成了红山学院的形状，这个时候你要她去哪里继续学习？    从红山学院退出，左青穗整个人就废掉了！    而面对原诗那堪称恼怒的目光，左青穗沉默良久，说道：“家里遇到了困难……”    “多困难？”原诗简直想笑，你有我这种名师，有白骁这种师兄，你跟我说困难？信不信你们全镇的困难加起来都不够白骁一只手打的？    左青穗说道：“父亲……被人诓骗，签了协议。”    提起协议二字，原诗的面色就变了。    “详细说。”    左青穗此时擦了擦眼睛，强撑着没有流出泪来，用微颤的声音说道：“我是昨晚才接到家里的信，说是……父亲和‘五岳学院’签订协议，要我在一个月内转学过去。”    原诗冷笑一声，也懒得问这五岳学院是哪里蹦出来的牛鬼蛇神，甚至不关心为什么左青穗她爹为什么会签这种协议，她关注的就一件事。    “违约金多少？”    天大的协议，大不过老子有钱付违约金。何况这种协议，只要还在大秦律法的框架内，违约金就不至于离谱，以边郡的标准，白骁随手就能打发了。    左青穗却说道：“我没问，我觉得那也不是重点。”    说着，少女低垂下头，轻声说道：“如果只是钱的问题，虽然……虽然我会很不好意思，但必要的时候我会向大家求助的，以后我也会拼上全力偿还，但这不是钱的问题呀。我爹他，他并不是那么糊涂的人，而且就算他糊涂，为什么会有人让他签这么奇怪的协议呢！现在是一份协议，以后又会怎么样呢？！”    听到这里，原诗面色也是为之一敛。    好问题。    这小动物果然是想透彻了，所以才会如此烦恼。    事实上，听到协议二字，原诗就觉得事情不妙了。    因为这摆明了是有人在故意针对左青穗，而且直接拿捏住了她的要害！    小姑娘人在学院，有霸道师兄和绝色美少女老师的庇护，没人能拿她怎么样，但她的家人却远在边郡。    现在是一份荒唐的协议，以后呢？会不会干脆就是威胁信，是她父母的头发、手指，最恶劣的情况，甚至可能直接就是她父母亲人的性命！    边郡那种荒蛮之地――虽然这么说对高家显得失礼――的确发生什么都不稀奇。就连红山城这么繁荣发达的地方，都有南城蛇帮，更遑论边郡了！    “老师，我现在……还没想好该怎么办，所以，我也只能，请您，请您帮帮我了。”    说到此处，左青穗终于忍不住哭了出来。    原诗一把将这小动物似的女孩抱住了，一边抚摸着那纤细的背脊，一边轻声说道：“很好。”    的确很好。    小家伙比以前坚强多了。    能知道开口向人求助，这实在是非常难能可贵了，以左青穗的性子，说出帮帮我这句话，需要的真是莫大的勇气。    所以自己当然没有不出手的道理。    “帮忙是义不容辞的，但也有代价。”    左青穗揉了揉眼睛，坚定地点头：“嗯。”    “我处理这件事的时候，你也要做好你自己的事，不要辜负了你自己！”    ――    送走左青穗以后，原诗在房间里沉吟了很久，终于还是把白骁叫了过来。    “左青穗遇到麻烦了。”    白骁想了想：“是家里的麻烦吧？应该是有人在利用她的家人来打击她，进而打击你我？”    原诗只听得目瞪口呆：“你刚刚在门口偷听了？”    白骁说道：“没有啊。”    “那她之前和你说过了？”    “没有。”    “……所以你是闻出来的吗！？”    白骁脸色稍微阴沉了一下，说道：“我也不知具体怎么做到的，但是刚刚看到她的憔悴模样，脑海中仿佛自然而然就浮现了答案。”    原诗再次目瞪口呆：“你那魔种到底是猎魔还是猎艳啊？！”    白骁看着原诗，认真地说道：“我想这就是血脉的力量。”    原诗则立刻弹跳起来，窜到一边：“别看我，我什么事都没有！”    白骁却眯了下眼睛：“老师最近缺钱了吗？”    原诗很想说没有，但天性的诚实纯善，还是让她无奈地点了点头：“有那么一点……不过现在不是关注我的财务状况的时候，左青穗这件事，我要你也帮忙。”    “当然。”白骁点点头，义不容辞。

正文卷 第98章 分量
    原诗的房间里，师徒二人的对话节奏非常之快。    “首先是边郡要去人，这件事可以委托高远，但那边只是查遗补漏，关键还在这边。而这边我就需要你来配合，不单单是你本人，也包括你手下的人，蛇帮你还可以用吧？”    “可以。”    “那好，我就从头开始说，这件事，我觉得对象可以直接锁定张进澄。”    “同意。”    “所以这件事我要负相当的责任，没有我刺激他，他还不至于狗急跳墙到这个地步，但现在追究责任已经没有意义，我们必须把事情妥善处置好。”    “我可以试一下。”    “你不要试，能试我早就试了，但可以换个方向来试。首先你要换个方向来思考，这件事，凭他本人是做不到的。”    “我明白了，斩断他的手脚。”    “没错，脏活累活，永远都是下面人去做的，他一辈子没离开过几个大城市，在边郡并没有什么根深蒂固的关系，这种事肯定是委托其他人去做的，找到那个其他人，就等于断了他的手脚。”    “我会让小青去查。”    “一定可以查得到，那个废物就算狗急跳墙，也跳不出他的可怜的交际圈，而他的交际圈，只在红山和白夜两城。白夜城那边我会找人尽量探查，但主要对象还是锁定在红山城。”    “我知道了，其实……”    “其实，的确有更简单的办法，找大宗师，他料理此人比我熟练得多，应该还是有办法能让张进澄偃旗息鼓。但我问你，怀柔处置，你能接受吗？”    白骁闻言，却是笑了。    笑容之冷，让原诗都不由炸起了颈后的汗毛。    好个雪山野人，要的就是你这副永远不为文明所蛰伏的血性！    对待搅屎棍，扬汤止沸地再熟练，也是治标不治本，大宗师压制了张进澄23年，可他还不是隔三差五就惹出麻烦？    有时候，反而是快刀斩乱麻的法子更有效一些！    “但我还是要提醒你，现在不是杀人的时候。”    白骁笑道：“杀了他，也太便宜了。”    ――    从原始的实验室离开后，白骁破例没有做功课复习。    他离开旧雨楼，离开红山学院，一路走到红山城南的白象酒肆，落座后，用一块指甲扣下来的金碎，要了几壶上好的白水。    喝到最后一壶的时候，小青匆匆而至。    “白公子，好久不见了。”少女甚至顾不得擦拭一路狂奔而来的汗水，便毕恭毕敬地对白骁施了一礼。    白骁伸手点点桌子，示意她坐下。    小青却颇为拘束。    其实和白骁也没有很久不见，之前白骁给红山市政捐款的时候，在之前给市民发红包的时候，都是靠着小青和蛇帮帮众来做了具体工作。    而多亏了这几笔巨资投入，蛇帮也一跃而从南城的杂牌帮派，成为了半只正规军。    帮下开始有了正经经营的生意，与各路达官显贵也有了更多的往来。曾经只能勉强高攀的郑家少爷，如今也不过是蛇帮的普通往来客户。    这种质的飞跃，全赖白骁一人所赐，所以对于这个恩重如山的少年，小青心中的敬畏是难以言喻的。    何况，也没有谁比小青更清楚这个雪山少年的可怕。    别人眼中的白骁，更多是“红山学院首席新生”、“学院首富”，就算知道他能打，也仅限于竞技场内、擂台上的能打。    整个南方大陆，亲眼见过白骁“杀人”的，也没有几个，小青恰好是其中之一。上一任蛇爷死相之离奇凄惨，一度成为她的梦魇！    而此时白骁脸上的凝重神色，更是让小青心中惴惴不安。    在她印象中，白骁很少对什么事情感到凝重，当初他刚刚到红山城的时候，面对的是何等离奇的局面？但他处理起来永远都是轻描淡写。    所以，他是遇到什么难题了？    “这个人，你认识吗？”白骁摊开一张手绘的肖像。    小青眨了眨眼，有些提心吊胆：“张进澄？”    见白骁点头，小青才算松了口气。    这些日子的功课没有白做。    白骁在学院里的人际关系、师生关系、可能遇到的朋友、对手……小青利用自己所有能利用的资源，全都调查了一遍，其中着重标记了仇人项。    而张进澄的名字，就理所当然地被小青标记了下来。    在做这份功课的时候，很多手下人都表示了不理解。    在他们看来，白骁顺利入学以后，就会逐渐斩断和蛇帮这种底层帮派的往来，以后就算有利用的时候，也多半是委托中间人，不会亲自出面。所以没必要对白骁的事情过分关注了。    但小青却不这么觉得，因为白骁的思考模式不是那样的，哪怕只有短暂的接触，但小青依然认为白骁是个非常简单直接的人。    现在，事实证明她猜对了。    而接下来，小青又猜到：“白公子是要我调查他的代理人吗？”    白骁点点头：“把所有帮他做事的人都查出来，着重调查和边郡的往来。”    “边郡啊……”小青沉吟了一下，“那我就有数了，需要我们做什么吗？”    白骁说道：“给我调查结果就好，其余的我自己来。”    小青提醒道：“在红山城里，律法还是有分量的。很多事不方便您亲手做，不如交给我们来……”    提到南方人的律法，白骁也沉默了起来，那的确是他全然陌生的领域。    部落当然也有法，但远不如南方的繁琐复杂，大秦律法哪怕是总纲，都能看得人头晕眼花。    好在南方大陆，有件东西的分量比律法更重。    白骁解下背上的包裹，放到酒桌上。    嘎吱！    实木的厚重酒桌，顿时发出呻吟声。    小青艰难地吞咽了一下，然后伸手解开包裹……不出意外，被璀璨的金光闪瞎了眼。    “我，我明白了，区区代理人，红山律法是保不住他们的。”    白骁笑道：“那就好，接下来就等你的结果了，越快越好。”    说完，白骁本打算起身离开，却被小青拉住。    “稍等，白公子，既然你比较着急，那不妨就在这里等，红山城里的事情，尤其是给大人物打杂的代理人，我们蛇帮查起来，特别快。”    ――    小青没有说大话。    只用了一个小时不到，张进澄的代理人的资料，就被几个手下人汇总后呈了上来。    倒不是蛇帮忽然变得神通广大，遍知红山城的大小事，实在是白骁的这个目标选的巧妙。    给大人物做脏活的代理人，这不正是蛇帮的老本行吗！    何况随着近期大笔资金的注入，以及红山首席新生、雪山部落少主这等重量级人物作为后台，蛇帮的交际圈也在短时间内扩张了许多。    恰好就碰到了与红山学院以及边郡都颇有往来的代理人。    或者说，在圈内人看来，无论圈子里的水有多深，但圈子本身永远都不会太大。    见到情报呈上来，白骁放下手边第30壶白水，顺便擦去了嘴角的油渍，在蛇帮众人敬畏乃至惊骇的目光中，示意酒肆小二先把桌上的空碗空盆收拾走。    扫清了桌面，白骁将资料摊开，默默地看着。    几个代理人，都不是什么了不起的人物，地位最高的，也只是个破落贵族。300年前，其家族出过一个市政部门的小头目，然后陆陆续续诞生过一些高不成低不就的魔道士，属于不被贵族圈子承认的边缘贵族。    说穿了，比之蛇帮先前连线的郑少还要差上一大截。    小青解释道：“红山城这边，和边郡的往来不多，也没有什么重量级的人物操作此事，所以……可行的。”    说到可行的三个字，这位年轻的蛇帮首领，目光中也泛起了一丝嗜血的光芒。

正文卷 第99章 行动结束
    红山城南，有一座风格古朴厚重的大宅，高高的尖顶和爬满墙壁的青藤在一片低矮的建筑群中格外醒目，而夜幕下，那倔强硬朗的轮廓线条更显出其卓尔不凡。    然而在方圆周边，这座不凡的大宅，却是出了名的自命不凡。    自从三百年前，陈家祖上有人混入红山市政，担任了一方主管，便自以为是家族腾飞之始，不惜重金将家族老宅推平翻新，盖出一座格调不凡的豪宅，希望后世子孙能借助新的平台不断起飞。    谁知三百年过去，后世子孙单是要支付这豪宅的维护开销就已经叫苦不迭，而曾经还算边缘核心地带的南城平安街，如今也沦为平民乃至贫民的聚居区，在一片破落破落的棚户中，这座曲线倔强的大宅反而显得讽刺意味十足，尤其是无力维护时，眼看得大宅一日日破败，空具轮廓，陈家人衣食住行也无比拮据的时候，来自四周的流言蜚语就更是不断。在陈家经济最为窘迫的时候，甚至有陈乙己之类的不雅之号流传出来。    好在这些年，境况总算有所改观了。    夜晚时分，这座破败的大宅中灯火通明，宴会厅一张长桌旁围了几十人，一小半是陈氏家人，一多半却来自三教九流，形貌各异的怪客。桌上酒肉菜肴堆积如山，卖相显然不是什么名厨珍馔，只勉强显出一派富贵奢遮。    大厅的灯火也混杂不一，有古朴的烛光，有廉价平实的魔能暖灯，还有历史悠久的琉璃彩灯，照的这场晚宴更是光怪陆离。    在上等人看来，眼前所见简直是群魔乱舞，但对于南城人来说，这已经是难能可贵的热闹和豪气，至少一般人家的确舍不得置办这样的宴会。而对于破落已久的陈家而言，这样的宴会，更是不可思议。    陈家的本代继承人陈超，端坐在主位上，穿着从父辈流传下来的金丝长衫，头顶镶玉软帽，两撇八字胡被修理地一丝不苟，紧绷着面孔，扮出了上等人家的端庄姿态。    可惜下面的怪客却丝毫没有应景的眼力，一个个只顾着胡吃海塞，然后用粗陋的言辞随口表达感谢。    丝毫不成体统的画面，让陈家几位族人颇为不满，但在陈超眼中，这已经足够了。    再怎么不成体统，至少比起前几代人那一周连一次肉都吃不上，还要挤出钱财翻新大宅的穷酸日子要好得多了。    而这一切，都是因为他们能够给真正的上等人做事，而要做事，光靠摆身段，吹历史是没用的，甚至光靠陈家人也是没用的，自己这一身不伦不类的打扮能做什么？无外乎是勉强跻身到上等人的圈子，能让他们皱着眉头说出自身诉求罢了。    落到实处，还是要靠下面这些奇形怪状的客人。    心狠手辣，不知廉耻……换做300年前，陈家先祖当然不会甘心与这等人结交，但现在陈超并不后悔交上这样一群朋友！    能让大家吃上肉的朋友，比摆在灵堂的先祖牌位值钱多了！    觥筹交错间，一个光头壮汉借着酒兴，忽然大声问道：“陈老大，那个妹子，后面还有什么说法不？”    陈超反问：“还要什么说法？她若是聪明，自然知道这件事她没有反抗的余地……”    “嘿嘿，我知道我知道。”大汉很是失礼地打断了陈超的话，“我就是想说，既然她已经没有反抗的余地了，兄弟们是不是可以再多行动行动？”    陈超皱起眉头：“你想干什么？”    那光头笑了起来：“老大还是懂我，我的确是想……干点什么。”    话音落下，长桌上就是一阵轰笑声。    “你这死秃头还真是变态，那么个小不点你也下的去手！”    “这话我就不爱听了，喜欢小一点怎么就变态了，总比喜欢老女人的好吧。”    “关键不在大小，而在气质，那左青穗虽然生得稚嫩了些，可气质真是我见犹怜，秃子，到时候你可别独吞。”    “放心，我用过之后，肯定分给大伙儿享用。”    “你特么用过的别人还能用么？！”    长桌上的言语越发粗俗无礼，陈氏一些长者脸色阴沉，陈超本人却是乐在其中。    不能乐在其中，怎么和这些奇形怪状的人作朋友？没有这些朋友，他一个红山南城的破落贵族，怎么把手伸到边郡去？    而就在此时，却有一个一直沉默不语的客人，直接站起身来。    “我出去吹风。”    长桌的气氛顿时冷了下来，就连酒兴和淫兴正浓的光头都不由闭上了嘴，一直等那个客人走出大厅，才啐了一声：“装什么。”    陈超却咳嗽了一下：“好了，别议论她了，此事能成，也多亏她出力周旋。而且，她毕竟是那位大人的身边人，吃不惯咱们的酒菜也很正常。倒是我欠考虑，没给她点合胃口的东西。”    提起此事，再奇形怪状的人，也不敢乱说话，只是自顾自地喝酒吃肉，然后很快将话题转开。对于那位出去吹风的客人，只是敬而远之。    那是张进澄的身边人，不折不扣的皇家密探，也是一位出色的魔道士，本就和这大厅里的牛鬼蛇神，不是一路人。    甚至现在想来，陈超都不理解为什么她会参与到此事中来……不过，能有一个魔道士帮忙，也的确让人安心了许多。    毕竟，那个边郡的农家女，还有个身份，是红山学院的学生啊。那位白金长袍的主人可以不在乎区区一个学生，自己这些下面人，却还是要考虑一下自家的安全的。    只希望一切都能顺利吧。    ――    与此同时，云墨走出大厅，深深出了一口晦气。    这实在不是个让人开心的差事，接触的也都是些污秽不堪的烂人，但是……这也是她的职责。    虽然张进澄那废物已经不再与皇家有瓜葛，但毕竟曾经有过瓜葛，而且还担着监察员的头衔，所以在上面的命令下来之前，她还是要作对方的忠诚走狗，帮他处理一些难以言喻的恶行。    每一个大人物身边，总要有做赃活累活的人，哪怕那个大人物本身，也只是给更大的大人物做脏活累活。    事情就是这么一阶阶转移下去的，而自己正好身处在这个转移链的中下层，不可能十指不沾阳春水就把事情办妥了。    对于此次沦为受害人的左青穗，云墨倒是没什么想法。    总要有人倒霉的，这次轮到她了，自认倒霉就是。    谁让你没生在富贵人家，还偏要到红山学院这种是非之地来？    奢求不属于自己的虚幻之梦，就是会沦落到无比惨淡的境地。    或者说，只有被污泥踩踏过，玷污过，这种下等人才能真正找准自己的位置。以她的天赋，只要度过这一劫，应该还是能有所成长的吧，是给大人物做个精致的玩偶也好，还是在边郡的下等学院努力熬个出头天也好，那个时候的她，才是真正的她。    “我也是在帮你。”    带着一丝笑容，云墨再次深吸了口气，便准备回到二楼卧室里去了。    然而就在此时，她忽然感到眼前一暗。    明明是个月明星稀的夜晚，却仿佛忽然有乌云笼罩了天空。    云墨下意识想要抬头，却只听得两声脆响。    触发式的护身魔具在顷刻间就破碎掉了，而下一刻云墨就感到脑后一阵剧痛，继而眼前一黑，她的视野，她的思维，她的一切都在此刻画上了终点。    ――    白骁从云墨的头颅中收回染血的匕首，缓缓将她的尸体放到地上，心中没有一丝一毫的波澜。    而后，他转过身，从正门走入了光怪陆离的大厅。

正文卷 第100章 我们为什么要学习
    当天深夜，白骁悠然回到了旧雨楼。    一进门，就看到原诗正坐在客厅里等他。    “事情办妥了？”    白骁点点头：“办妥了。”    原诗笑着打了一记响指：“效率真高啊，那来复盘一下吧，确保别出什么遗漏。”    白骁于是将自己的行动过程逐一说来，从白象酒肆找小青，再到确认目标，最后亲自出手行动，有条不紊。    白骁一边说，原诗一边点头，心中暗自赞许不已。    这个雪山少年，一个月前还是十足十的野人模样，一袭兽皮，一头短发，配上那魁梧的身材，在红山城中行走起来简直像是个吃人的怪物。    可是一旦等他适应了这边的规则，他的表现却比大多数所谓文明人还要聪明得多。单凭他今晚这行动效率，就足以令无数成年人为之汗颜。    在原诗的预期中，想要斩断张进澄的爪牙，至少也要花上两三天时间，谁知白骁办事居然这么快，还不到半天时间，就已经料理妥当了。    原诗并没在意白骁在这个过程中杀了多少人，反正都是死有余辜之人，全无所谓了。若是换成是其他学生，她大概要关注一下杀人者的心理健康，但自从了解了白骁的少年成长过程以后，她就觉得目前东西大陆加起来，有资格给白骁做杀人心理辅导的应该也没几个，所以由得他去吧。    “不过，还是把最后的行动过程详细说一下吧，至少我要再了解一下牵扯到的具体都有什么人。”    白骁于是连说带比划，将他在陈家大宅的二十连斩从头说起，然而才一开口，原诗就震惊地直接站起身来。    “等等，你说你第一个杀的，是个魔道士！？”    白骁点点头：“身上有双重护身魔具，体内有三处魔器反应……”    “三处！？你看得清楚了？！”原诗郑重地问道，“你知道那意味着什么吧？”    白骁说道：“按照课本记载，体内能有三个成熟的魔器，稳定形成一套运行体系，就可以算是银穗魔道士。她体内是一主两副，算银穗的入门水准。”    “那也是银穗魔道士！能戴上银穗的魔道士，在西大陆不会超过三分之一，何况按你的描述，那人年龄绝不到40岁，这种人，为什么会参与到这件事里来？”    白骁说道：“她身上沾着一点张进澄的味道，应该是张进澄的手下人。”    原诗闭上眼睛，叹了口气：“张进澄这种百年老狗，凭什么指使一个银穗魔道士？何况还是指使她去做这种脏活？”    白骁这就听不明白了，只能等原诗继续解释。    “张进澄在魔道圈的口碑很差，论学术造诣，他活了一百岁也只能教授初级魔文，高级魔道理论几乎完全跟不上进度。论自身魔道水准，他袍子是白金色，胸前却只有半截金穗，他的大师头衔有一半是靠着和皇室姻亲才得来的……算了，这些废话说来没用，总之你记得结论，正常来讲，这个人并没有那么神通广大，能自由指使一个银穗魔道士给他做脏活。”    白骁继续等原诗做进一步的解释。    “而张进澄唯一不正常的地方，就在于他是皇室姻亲，又有监察员的特别身份，所以你杀的那个人……身上应该有一道皇家密探的信物。”    白骁哦了一声，从腰带中摸出一个毫不起眼的纽扣丢到桌上：“是这样的么？”    原诗眼前一亮：“没错，这正是伪装后的密探信物，你居然看得出来！”    白骁说道：“动手之前，我认真观察了她很久，这个纽扣有些微的魔能波动，却作用不明，所以我便顺手取了回来。”    “拿回来是对的，没了信物，就没人能回溯死前的详细信息，拿不到真凭实据，不过这信物沾手以后就有痕迹……”原诗一边说，一边却看到那枚纽扣上早已经有了几道沾血的刻痕。    “漂亮！”原诗再一次发出赞叹声。    这雪山野人做事真的是滴水不漏啊！    用禁魔体的血液，配合那骨质匕首，将这信物一横一竖地划下来，那真是什么神通都废掉了，皇家密探局想要追查都无从追查起，而没有过硬的证据，最后扯起皮来谁也别想占到便宜！    当然，也真是多亏了这个信物等级不高，不然以白骁此时的猎魔等级，应该没那么容易处理。    好在这个银穗密探，虽然实力很不错，但说穿了也只是密探局中偏外围的成员，实力虽强地位却不高，否则也不至于被打发来给张进澄做脏活。    这些外围成员多半是出身中下层，因为种种机遇才被皇室选中训练成为密探，一般而言他们素质不差，但皇室供养他们的预算就比较有限，随身的装备也相对寒酸。    比如密探信物就很容易破损。    当然，往好的方面解释，密探一旦执行任务失败，需要毁尸灭迹的时候，可以轻松销毁信物，不留痕迹。    往坏的方面去解释，皇家密探这么多年来被圣元帝国的水仙堂吊着打，跟这种赤裸裸的内部腐败当然分不开关系！    好在现在原诗等人需要的不是一个廉明高效的密探局，而是一个腐败无能的密探局。    “这件事你做得非常漂亮，虽然之后还是会有一点麻烦，但是考虑到密探局的一贯作风，应该不会有什么大碍了。你继续按照原先的计划执行下去，让蛇帮把现场布置一下，接下来就交给我。此事是我开的头，就由我来收尾。”    ――    第二天一早，红山城的太阳照常升起。    学院中的学生们，纷纷揉着惺忪的睡眼，从各自的宿舍中走出来，前往不同的教学楼和教室，准备接受公共课的洗礼。    而来到主教学楼二层大教室的新生们，则惊讶地发现，上课时间还没到，讲台前就已经站了一个年轻的陌生导师。    学生们不免议论纷纷。    “那个老东西呢？”    “终于寿终正寝了吗？之前才听说还在活蹦乱跳啊。”    “活蹦乱跳个鬼啊，据说上周例会被某位天才绝色美少女当众凌辱，面色黑如驴鞭，还口吐白沫，当时就很多人判断他命不久矣……”    “不会吧，那么惨啊？”    “也有点可惜，虽然那个人老变态了，但魔文课的确讲得没毛病。”    学生们议论声中，站在讲台前的年轻导师咳嗽一声，有些尴尬地说道：“大家好，因为张进澄大师临时身体不适，所以今天由我来给大家代课，我是柳子越，虽然资历还不深，但是在魔文方面还是比较有自信的，所以……”    柳子越的清朗声线，很快就吸引了学生们的注意，尤其是一些年轻的女学生，更是非常大胆地调笑起来：“老师你有没有女朋友啊？”    “诶？这是魔文课，请不要问和魔文无关的问题。”    “老师，学魔文能找到女朋友吗？”    ――    而就在这愉快的师生互动时，红山城的另一边，南城平安街陈家大宅处，却有两个不速之客悄然到来。    一个穿着蔚蓝战袍的中年男人，站在宅院中，四下踱了几步，而后站定在了一个视野开阔，微风吹拂的地方。    “反应就是在这里消失的，信物也找不到了。”    不远处，另一个穿着蔚蓝战袍，却身材高大健壮得多的中年人，点了点头，轻声道：“那就查，叫上所有人，掘地三尺也要把人都找出来！”    说话间，这中年人的面目已经显出几分狰狞。    “敢对银穗密探下手，真是好大的胆子！”

正文卷 第101章 行动再次结束
    最早接触到皇家密探的，是市政部门负责南城治安的治安官。    在南城最出名的温柔乡中一夜荒唐之后，他被人在夜场门口堵住了。    两个身穿蔚蓝色战袍的中年人，就如同巨型的肉食猛兽一般，盯上了他。    “昨晚在平安街陈氏大宅发生了什么，你知道吧？”    治安官当时就是一个激灵。    他知道，也不知道。    知道，是因为昨天莫名有人送来一笔钱财，并介绍了南城夜场的一位头牌给他。这种上等佳丽，以他的地位和收入，想要尽一夕之欢也算不上很容易，所以他当然知道这是难得的机会，而对方也必然有所求于他。    有求于治安官的事，当然不会是什么好事。    现在坏事果然是发生了。    但他的确不知道究竟发生了什么事，因为对方只是送了钱，介绍了人，根本没要他帮忙做什么，仿佛是只要他稍微别那么尽忠职守，其余的事情他们就能自行处理。    现在，享受了人间逍遥以后，这位治安官还头晕腿软，对陈氏大宅发生的一切一无所知。    两名皇家密探却当然不会这么放过他。    “废物。”其中一个人啐了一口，“但还是要从他身上入手，把上上下下的人，都查清楚！”    治安官本人或许懵然无知，但不可能所有人都懵然无知。    陈氏大宅，昨晚死了不止一人，大厅内虽然被打扫地干干净净，但那浓郁的死气，至少意味着昨晚曾经有十多具尸体躺在那里！而陈氏的老弱妇孺也消失得无影无踪。    这要多少人参与打扫，留了活口的那些人又被如何转移走的？    这里可是红山城，不是边郡的荒郊野岭，不可能让这么多人说消失就消失掉了！    两名皇家高级密探的行动效率非常高，不到半小时，就迅速摸清线索，将目标锁定到了蛇帮身上。    但也就是到了这一步，他们的调查行动遇到了困难。    因为在查到蛇帮的同时，他们也查到了这些人的死因。    身材高大的密探，实在忍不住心中的愤怒，伸手砸烂了眼前的方桌。    “荒唐！简直荒唐！狗一样的东西，也敢指使银穗密探给他做这种下三滥的勾当！”    另外一边的同僚，则摇了摇头，举起手来，顿时将粉碎的桌子恢复如初。    “张进澄此人是何等货色，白夜城那边人尽皆知，色厉内荏，此事恐怕还有内情。”    “我不在乎那老狗有什么内情！现在摆明了是因为那老狗，云墨才惹上了不该惹的厉害角色，刚一碰人家的家人，就被人反手灭了满门！那可是银穗密探，不是死在狂欢夜上那几个三流货色！”    “老宁，息怒。现在抱怨张进澄也于事无补，反正他利用价值已尽，自有人会处置他，我们需要关注的，还是这件事本身。”    姓宁的密探紧皱着眉头，说道：“说得对，应该关注事态本身……我想现在有两点，其一，到底谁动的手？第二，如何善后？”    “嗯，我也是这个想法。先搞清楚动手的人是谁，如果是大宗师本人，那没什么好说的，咱们立刻回白夜城，找上面来处置。如果不是大宗师，那又是谁，原诗？郑力铭？或者其他什么人？至少咱们这边要有个真相，银穗密探哪怕是死有应得，也不能死的不明不白。第二，我不觉得云墨其罪致死，说到底，他们还什么都没做，不过是让那个老农夫签了个无所谓的协议，一根汗毛都没伤到。那边却悍然杀了许多人，这道理说不通。”    “严峰，你又天真了，对方做出这种事来，摆明了就不是要跟咱们讲道理的，嘿，换了是我，被人动到朋友家人，也不会考虑讲什么道理……”    “但如果咱们摆明了就是要讲道理呢？”    “……什么意思？”    “我的意思是，可以先找到张进澄，问问他的说法。”    ――    两位高级密探，很快就找到了红山学院外的山水楼台，这也是为少数年高德劭的学院元老配备的高档住宿区。    严峰当先敲响了张进澄的家门，然后不待里面回复，便拧开门，大步走了进去。    穿着白金袍子的老人，正坐在客厅处，瑟瑟发抖，见到房门被人豁然推开，发出一声尖锐的叫声：“你们敢动我！？”    严峰皱了下眉头，回头看了眼老宁。    “真特么废物。”老宁骂了一声，“上面居然让这种货色来监察红山学院？”    严峰一边轻描淡写地走到张进澄身边，将老人下意识发动的几道完全不成体统的魔道神通逐一粉碎，一边应和着同僚的问题。    “好歹也是大师头衔嘛，没打过架的大师罢了，而且毕竟有一层姻亲关系，上面也没打算和学院真的把关系搞僵，派个废物来应个景是最好不过，可惜这个废物没有自知之明，都死到临头了，还要给别人惹个大麻烦！”    说话间，严峰已经把张进澄直接提了起来，如同提着破烂的麻袋一般，来回摇晃了几次。    “给我清醒一点，现在把你做过的所有事情，都给我一五一十交代清楚！”    张进澄尖声道：“我什么也不知道！我什么也没做！”    “什么也不知道？”老宁顿时狞笑起来，“那是好事啊，严峰，就让他什么也不知道吧。”    严峰点了点头：“也好，当成白纸一样来涂抹，总归是顺手一些。”    说着，严峰从口袋里摸出一枚药丸，直接塞到了张进澄嘴里。    几乎是瞬息间，张进澄就不再挣扎，整个人如同失了魂一样耷拉下来。    严峰将他放下，然后说道：“接下来就让他写认罪书，把所有罪责都扛起来，再之后，我们就可以去找人讲道理了。”    老宁笑了笑：“真有意思，咱们皇家密探，居然要和人家认真讲道理了。”    “体验一下新鲜的事物也未尝不是好事。”    两人对视一眼，心中都是冷笑不止。    不可否认，这次的对手，前期的几步棋可谓凌厉非常，张进澄这边才刚刚有了邪念，对方立刻以雷霆万钧之势来了一波斩草除根，把张进澄伸出去的爪牙全部砍得一干二净。    就连皇家密探都没有放过。    某种意义上讲，这一步并没走错，因为陈超那种烂人，在红山城里简直到处都是，根本杀之不尽，只杀烂人，那就算不上剁人手脚，最多算是给人剪个指甲。    必须杀到痛处，才能有效震慑对手。如今看来效果的确很好，张进澄先前还张牙舞爪，不惜行下三滥之举来报复原诗等人，结果云墨一死，他就如惊弓之鸟，在自己的房间里闭门不出。    可惜的是，这一步也是走错了，杀谁无所谓，偏偏要杀到皇家密探身上，关键还是个银穗密探。别说她只是犯罪未遂，就算真的行动得逞，一个农家出身的小姑娘，和一个经受过严格训练，拥有皇家信物的密探相比，孰轻孰重？云墨何至于以死谢罪！    所以此事终归要有个说法的。    而现在只要让张进澄一个人把罪责都扛起来，那么无辜被害的皇家密探，就足以成为撬动局势的关键，到时候无论是谁动的手，都要为之付出代价！    然而，这两位密探还没等走出山水楼台，就听身后一声冷笑。    “两位，你们想和人认真讲道理？那太好了，我这个人最喜欢讲道理了。”    话音落下，老宁和严峰就感到身上陡然多出一股如山岳般的庞大压力，将他们顷刻间就压倒在地，动弹不得。    视线中，只能看到两只精巧的鹿皮靴缓步踱来，走到眼前。    一个女子的声音，如冰似霜，让人寒到了心底。    “两个皇家高级密探，秘密潜入红山学院资深导师家中，投毒毁人心智，又栽赃陷害诱他写认罪书，以生事端。这件事若是曝光出去，不知道密探局的那些大人物，会不会出面为你们讲讲道理？”

正文卷 第102章 胃疼
    一场本应震惊红山城的偌大风暴，就在红山学院外的山水楼台半路夭折。    两个身穿蓝衣的高级密探，在原诗那无可抗拒的压迫力下，被迫写下了一份侮辱看客智商的调查报告。    首先是监察员张进澄，因为私仇，恬不知耻地向学院新生左青穗发动了针对其家人的阴谋。    而后，陈超等人接受委托，与边郡的帮派分子合谋，控制住了左青穗的家人。    之后，张进澄变本加厉，试图对左青穗进行更进一步的胁迫。而此时身为皇家密探的云墨却挺身而出，基于正义感，和基本的理性判断，她强烈反对此事，并提出张进澄不再是皇室姻亲，无权利用皇室资源满足一己私欲。而被戳中痛楚的张进澄则悍然出手，以偷袭的方式杀死了云墨，但他本人也在反击中遭受重创，心智崩溃……    这样一份调查报告，自然是错漏百出，任何一个稍微懂些常识的，看了以后都要拍案大骂。但事实上，哪怕是调查报告再荒唐十倍，事情也只能到此为止。    两个天才一般的高级密探，从一开始就被人玩弄于股掌之中，本应万分隐秘的行动，被提前埋伏好捉了个正着。这两人对张进澄投毒、逼供一气呵成，然后被原诗全程录音录影，俨然是上演了小黄书里的胁迫情节！而云墨的真实死因及一系列的现场情况，则全无着落，密探局就算能推测出事情真相，手里却没半点真凭实据。    事情到了这个地步，可谓糜烂到无以复加，皇家密探局除非是真舍得撕破脸皮，和红山学院硬刚到底，否则都只能强吞苦果，接受现实。    所谓现实，就是：一个地位不高却颇为宝贵的银穗密探在红山城死得不明不白。两个蓝衣密探更是让整个密探局沦为笑柄，未来几年都很难在红山城抬起头来。而最致命的还有一点：此事发生的时机实在太差。    不久前，皇长子才刚刚在红山城颜面扫地了一回，而密探局作为皇室心腹，正该发扬主辱臣死的精神，不惜一切代价为皇长子报仇雪恨。    结果密探局就是这么给皇长子报仇雪恨的？通过加倍羞辱自己的方式，反衬出皇长子的屈辱不过如此？    这个解释，恐怕皇长子是不能接受的。    所以对于密探局的诸多元老来说，最头疼的问题，已经不是如何与红山学院讨价还价，而是如何在皇长子的怒火下保全自身。    这样一来，原诗面对的阻力反而更小，很轻松地就和密探局达成了协议，双方就以这份荒诞不经的调查报告为准，将此事了结，换一个皆大欢喜。    而直到原诗将两个蓝衣密探丢出红山城，这一天的太阳，还挂在地平线上，将美丽的晚霞披在红山城上。学院中，很多学生刚刚结束一天的课程，三三两两结伴到食堂填肚子。    而远在白夜城的一众密探，则注定在未来很长一段时间内，都没机会好好吃上一顿饭了。    ――    原诗带着一脸兽欲得逞的笑容，回到自家的实验室，门一开，就被小动物一样的少女冲过来紧紧抱住了。    “老师，谢谢你！”    原诗拍了拍少女的背脊：“你要谢的人可多了，唯独没必要谢我，事情是我惹出来，若不是我给了那老狗过量刺激，他在翘辫子以前，不至于做这种丧心病狂的行为。”    左青穗却摇了摇头，郑而重之地再次说道：“老师，谢谢你！”    “好吧好吧，真要谢我，就回去好好休息吧。”    左青穗惊讶道：“休息？！可今天应该去攻略老树精了呀……”    “有斗志是好事，但是你也要顾及客观现实。”    左青穗揉了揉自己的黑眼圈：“我没事的！”    “别人有啊，原野，你还撑得住么？”    另一边，原野捂着胃，额头上已经渗出冷汗：“老师你还真是明知故问啊！”    左青穗连忙回过头去，吓得手捂着嘴巴：“抱歉，我……”    她之前一直有些懵懂，因为这一整天，好消息是一个接一个传来：先是张进澄重病，而后高远悄然告诉她说，她家里人现在已经安全了，白骁又保证说已经不会再有人能威胁到她，最后，当一切都豁然开朗的时候，少女已经如坠雾里，感觉一切都不真实了。    所以她竟没发现，自己的同学已经脸色苍白地像是生理期到来的自己了……    “看，原野身体不适，今天的迷离域修行只能再推迟一下了。前几天大家进度很快，劳逸结合也不错。”    用冠冕堂皇的理由赶走了几个学生后，原诗理所当然地将原野留了下来，递给他一瓶胃药。    原野咧了咧嘴，连苦笑都笑不出来了。    他是结束一天公共课，来到实验室以后，才知道自家这位无法无天的姐姐，惹出了何等骇人听闻的祸事，当场就感到胃部抽搐起来。    他的原诗综合症又发作了。    那份盖上了皇家密探局官印的调查报告，此时应该已经在白夜城掀起轩然大波了，而这份轩然大波，很快就会沿着白夜城扩散至全国！    这位姐姐可真是胆大包天了！居然就敢把皇家密探局玩弄于股掌之中，在这里，原野简直不知道该赞她的魄力和行动力，还是该骂她脑子不清醒！    密探局臃肿低效，这一点大秦帝国的世家门阀几乎都是一清二楚的，只有生活在官媒洗脑下的底层民众，才会觉得皇家密探战无不胜，无数次瓦解了以水仙堂为首的敌对势力的阴谋，保护了西大陆的太平安定……    但是它无能，不代表你可以随意冒犯它。再无能，那也是顶着皇家二字在外行动的特工，说它能代表皇家脸面可能夸张了些，但要说皇室能够不在乎密探局的脸面，那就太天真了些！    当然，这件事的确是皇家密探过分在先，进行一定程度的反击是理所当然的，但原诗那叫反击吗？那根本是给人家满门抄斩了！就算实际动手的人是白骁，可背后指使一切的摆明了是原诗。而且原诗这正手杀了人，反手又把两个来调查情况的蓝衣密探打得鼻青脸肿，简直是杀人虐尸一气呵成！    霸道、快意、一劳永逸，往好了说，自然有无数的溢美之词可以套在原诗身上，但冷静下来想一想，这件事情的后续余波呢？    原家在西大陆立足2000年，历史比西大陆的独立史还要悠久，靠的可不是霸道和快意，皇室对原家多有敬重，也不是因为原家人特别有正义感，特别会给学生主持公道！    就算原诗一直被人称为原家的叛逆之女，但归根结底她也是原家之女，这件事做出来，再加上之前她对皇长子的那一番刺激，原家的立场已经变得非常尴尬了。    “家里……要和你谈谈。”    原诗也感到头疼：“这还要谈啊……行吧，找个时间我跟他们好好谈谈。”    “现在就要。”原野强撑着胃疼，郑重道，“父亲已经在迷离域中等你了。”    原诗挠了挠头：“大老远跑过来受气，他是何苦呢？”    “姐姐！”    “哎呀我知道了，我会收敛一点啦，毕竟他翘了辫子家族大权就要找人继承，你肩膀稚嫩还担不起重任，说不得就要劳烦我……”    “别说了，我胃要炸了！”

正文卷 第103章 断章真是一门学问
    张进澄退休的消息，在红山学院内就像是注入了大量的木瓜牛奶，引起了轩然大波。    天才云集的学院，每时每刻都有惊人的事情发生，就连白骁和原诗的惊世一战，热度也只维持了几天时间。可张进澄的退休，热度却久久不退，尤其是越来越多的细节被曝光出来，事态就如同慢火煎烤的鲱鱼罐头，余味悠长。    比如，张进澄曾经在课上恶意刁难一个相貌甜美可爱如同小动物一般的小姑娘，结果被来自雪山的首席战神当场怼的屁滚尿流。    比如，张进澄在学院例会上大放厥词，言锋暗指原诗，结果被原诗当场跳出来怼的屁滚尿流。    再比如，张进澄几次作恶不成，反遭打脸，狗急跳墙之下居然策划了针对左青穗的恶毒阴谋，结果被自家手下反叛，搞得鸡飞蛋打，屁滚尿流……    一个百岁老人，几次三番屁滚尿流，显然是括约肌已经难当教学重任。就算其德高望重，教学质量优异，学院也只能忍痛为其办理退休手续，并本着严谨高效的原则，在他退休后的当天就收回了山水楼台的宿舍，将涎水横流，且有失禁倾向的张进澄打包送回了白夜城的养老机构。    对于很多人来说，学院就此恢复了平静。    而对于有些人来说，全新的生活才刚刚开始。    ――    青年导师柳子越，挺起胸膛，昂首阔步走进了主教学楼二层的大教室，再一次面对起了上百位稚嫩的新生面孔。    这是他讲授初级魔文课的第二次课，本来他只是暂代张进澄大师授课，现在看来转正也只是时间问题。    诚然，他的初级魔文，掌握地并没有张进澄那等百年老汤来得扎实醇厚，但他上课时的独特风格，却能极大激发学生的学习热情，整体来看教学效率并不逊色！    “老师，你什么时候能找到女朋友啊？”    伴随教室后排一个年轻人的大声提问，这堂初级魔文课就在一片欢快的气氛中拉开帷幕了。    柳子越不气不恼，笑着回应道：“等你们拿到优异成绩，学院给我发奖金的时候，女朋友自然就到位了，所以诸位请多多努力啊！”    “但是我们之中有人喜欢你，不想你那么快找到女朋友该怎么办啊？！”    柳子越又说道：“那就加倍努力，用极其优异的成绩让我骄傲，看不上庸脂俗粉就可以了啊。好了，今天咱们该学习第七魔文了，我先来做个示范，有什么不懂的地方随时提问，觉得我有讲的不妥的地方欢迎私下递纸条……”    柳子越说着，转过身去面向纯白的墙壁，开始在魔识中呼唤起第七魔文，同时心中也是一叹。    真是多亏了这些年来师兄师姐们的压迫和调教，他总算练出一副宠荣不惊的心态来。比起林师兄那些刁钻的言语，这些小孩子的刁难简直可爱地不行了……    而与此同时，一位红衣少女，趁着柳子越背身呼唤魔文的时候，悄然溜进教室，坐到了前排某位高大少年人的身边。走路的时候还非常诚恳地向教室里的同学们双手合十，拜托不要揭发她的迟到行为。    所有人都笑着给了她这个面子。    因为那毕竟是魔道公主清月啊，就连迟到的样子都是那么清丽绝俗。    而清月入座后，便给白骁递过去一张纸条，写道：“这几天我都在断数矩阵里闭关，外面好像有些翻天覆地哦，都发生什么了？”    白骁便歪过头去，轻声开口，简单地将张进澄、左青穗、皇家密探的事情简单说了一遍。    清月顿时忍不住一声叹息：“我……完全不知道。”    白骁有些奇怪，这有什么可叹息的，你在闭关，当然不可能知道这些事了，而且和你并没有什么关系，不知道也无所谓的，现在讲给你不就行了。    以前在雪山上，两人也不会事事都早请示晚汇报，彼此早有默契了呀。    而清月这一声叹息，却吓到了柳子越，青年导师连忙转过身来，下意识就换上了讨好似的笑容。    “那个，有什么问题吗？”    清月反应很快，笑道：“只是没想到老师年纪虽轻，基本功却这么扎实，之前学院一直让一些老年导师授课，其实对年轻导师有些不公平。”    柳子越闻言，身体都是一颤。    知己，这是知己啊！魔道公主名不虚传，从今以后我就是你的忠实……导师了！    带着千万倍地感动，柳子越将自己呼唤出的第七魔文修饰了一番后，呈现在学生面前……    与此同时，清月则在柳子越的视线死角中，歪过头对白骁说道：“小白你这次做得很棒，有原诗老师在，扫尾的事情也不用担心什么。不过……我稍微提醒你几点吧。”    白骁立刻点头。    “其一是原诗老师这个人虽然聪明机巧，但性子是偏急的，很喜欢挑战那种如同走钢丝一般的正面项目，你可以把她当成是赤羽大师那样的特种猎手，跟着他狩猎，需要你自己注意冷静。”    白骁的眉头立刻就皱起来了。    赤羽大师？你是怎么知道他的？    但清月却已经继续说了下去：“其二是左青穗那边，你要多加关照一点，这种时候无论她表现得多么坚强，心底一定还是有阴影残存的。但关照的手法要注意，同情怜悯这种心态一定不能有，最好像是虎眼大师关照弟子那样关照左青穗，让她忙得没闲心考虑乱七八糟的事。”    “其三……”    话音未落，白骁便不得不打断道：“你是清月？”    清月笑而不语。    ――    从内心深处来说，白骁是不大愿意去思考清月和清月的事情的。    失忆，复生，无论用多少理由去解释，去开脱，本质上那都是一道深刻入骨的伤痕。    既刻在白骁心上，同样也刻在清月心上。    事后回想起来，在新湖酒楼的那番对话，有几分是真心实意，又有几分是顺水推舟……已经很难说清楚。    从雪山部落，背负着部落同胞那无比复杂的目光往南方来，找到的却是一个陌生的清月，这个时候，白骁还能说些什么呢？    前路狭窄，无从选择。    好在后续的发展都很顺利，新生的清月和他的交往宛如顺水行舟，当日的竞争对手，现在也成了关系不错的同学。他甚至拿到了魔种，开启了魔识，获得了南方人称霸天下的力量。在红山学院，白骁已经见到了太多太多雪山上不曾有的精彩。    一切都很好了，过去的些许遗憾已经可以放下了。    然而在这个时候……    现实却发生了天翻地覆的变化。    少女被白骁注视着，轻轻一笑，却不说话。    白骁却觉得这笑容越发熟悉，不由自主地问道：“你是因为我这么久都没察觉到你的异常，所以不再浪费时间暗示，干脆把真相直接甩在我脸上？”    清月竖起一根手指：“嗯哼。”    白骁又说道：“此外，你和她关系不和？”    清月又竖起一根手指，然后两指在唇上轻轻一点：“又猜对了，可惜现在是在课上，不然应该亲你一下作为奖励的。你比雪山上的时候要聪明多了哦小白。”    白骁却哪里还有心思在乎什么课上不课上：“到底怎么回事？！”    清月却故意吊他胃口：“先上课，不好好学习的男孩子是不招人喜欢的。”

正文卷 第104章 加更是一种精神！
    就在白骁和清月的谈话已经到了关键之处时，柳子越的第七魔文也已经非常清晰地呈现在众人的魔识之中，正是所有学生都开始聚精会神的时候。白骁也的确不愿打扰到其他同学，只好先平复心情，然后专注于魔识，将标准的第七魔文刻印下来。    此时他的魔识等级遥遥领先，已经到了17级，一个标准魔文只用了一瞬间就完整地保存了下来，而此时大多数学生还在苦苦记忆。    多余的时间，白骁则在脑海中不断思索清月的问题，越想越是不可思议，甚至感觉自己像是活在梦里。    事实上，作为一个血气方刚的少年人，无论白骁平时表现的有多么理性而冷静，在夜深人静时，他都难免会陷入遐想。    遐想一些现实中绝不可能发生的美好景象。    比如有朝一日，清月能够恢复记忆，变回那个聪慧、调皮，对他了如指掌，总能引领他前进的女子。然后与他一道，在红山学院学习南方魔道。学成后再一起回归部落。    比如，清月能够在与他相伴的过程中，逐渐变回原先那个聪慧、调皮，对他了如指掌，总能引领他前进的女子……    是的，白骁非常想念过去的清月。只是每当思念过深时，都会用理性将这份思念压制下去。    无意义的幻想，是对现实的亵渎，这是白骁在雪山上淬炼多年的信条。在严酷的环境下生存下来的部落人，从不会耽于幻想。    但此时此刻，白骁却发现，现实的诡异离奇，真的比幻想还要过分。    那个让他魂牵梦萦的清月，真的回来了，却是以一种难以理解的方式归来。    而新生的那个清月，居然与她共存！    脑海中，忽然又闪烁起清月那番令白骁毛骨悚然的自我辩论。    “温馨提示，前一个清月，和你一起生活了十六年，不知多少次生死与共……”    “第二个温馨提示，虽然前一个清月与你的共同经历弥足珍贵……后一个清月却是在魔道公主的光环中，与来自雪山的你一见钟情，这份不涉及利益，纯粹发乎内心的感情显然更加珍贵……”    “第三个温馨提示……”    现在想来，那个时候，清月已经是在提示自己，但是自己却没有准确地捕捉到有效信息。    再往前回溯，其实更早之前，她就已经有了奇怪的征兆，比如魔种移植前忽然提起的比分游戏，以及那个双魔种的奇特结果。    继续回溯的话，对了，最早出现异状，是狂欢夜之后，她莫名昏倒，苏醒以后就和自己下了一盘狩猎棋！    想到狩猎棋，白骁脑中简直豁然开朗。    我就说为什么她会那么强！原来是作弊的！不行，我要跟后面那个清月再战一场！    就在白骁心中开始莫名燃起战意的时候。清月却在桌子下面悄悄用笔戳了白骁一下，顺便递过来又一张字条。    “那个女人故意吊你胃口，但其实事情很简单，你的禁魔之血打乱了大宗师的断数神通，被取代的鬼魂又活过来了。”    白骁愣了一下，在字条上写道：“清月二号？来一盘狩猎棋么？”    “……你能不能关注一下要点！另外我们之间没有主次之分，更没有一二号的排序，我是她的同位体，地位平等，不然也不可能稳定共存。”    白骁想了想，觉得短时间内自己恐怕难以理解这充满陌生词汇的话语，只好等着她的进一步解释。    可惜这个“不是清月二号”虽然有意解释，手速却不可能快到在上课的间隙，就把一个无比复杂的问题写在纸条上。而得到魔道公主的肯定和赞许后，柳子越也显出了实力单身三十年的，上课节奏又变得越来越快，最后在下课前更是超前进度，将第九魔文也呈现出来，帮助学生记忆。    一直到下课以后，白骁才终于抓到机会，向清月问明究竟。    “其实，这里有个非常简单的问题，但你，我，甚至大宗师，那个时候都忽略掉了。”清月说道，“当时大宗师说，失去的记忆不可复归，因为塑造一个新的人格需要了解他的全部，而没有人能够真正意义的了解一个人的全部……大宗师当然不是在故意说谎，但是仔细想一想，如果塑造完美的人格，难度是如此之高，那么我后来的记忆，又是从何而来的呢？”    白骁皱起眉头，难道不是大宗师凭空编造的么？    “凭空编造谈何容易呢？记忆和人格息息相关，稍有差池就后患无穷。何况记忆还要和肉身完美适配，不然就连日常行动都会有很大的不便。”    清月笑了笑，没有再为难白骁，直接揭晓了答案：“他是以命数偏移的天启神通，召唤出了一个命运同位体的清月。”    命数偏移，命运同位体？    “你听说过平行世界理论吗？我们的世界就像一颗参天大树，每一个选择都会带来无数个不同的未来，每一个未来都会形成一个独特的世界，彼此平行，互不干涉。”    白骁点了点头，他还真看过这样的理论著作，比如《重生之最强宗师》、《我夺舍了朱俊觥分类。原诗最近给他开的书单越发强力，以至于他简直完全不想睡觉，每天完成基本功课以后就是不停看书。    “知道就太好了。”清月笑道，“可惜命数偏移和平行世界是无关的。”    那你扯平行世界干什么！？    “便于你理解嘛。”清月吐了吐舌头，然后收敛了表情，认真说道，“命数与世界数的区别，哪怕是大宗师本人都还没能完全参透，他对世界数的推导仅限于模型构架阶段，恐怕在他有生之年都难以见到成熟的曙光。甚至命数偏移这个已经被他娴熟掌握的神通，与禁魔之血遭遇后会出现这样的离奇现象，也超出了他的理论认知，他最近不断筹款搞研究，就是为了进一步探明命数偏移的奥秘。所以此时详细论述命数偏移，不但做不到，你理解起来也会很困难。所以你姑且就当我们是平行世界的不同个体吧，虽然对你而言有先来后到，但我们的地位是平等的。”    虽然清月已经尽量简化了论述，白骁却仍有些难以接受。    清月怎么就变成两人了，而且还是地位平等的两人？再者说，如果说她们两人地位平等的话，岂不是……    清月笑道：“接下来，我们有一个好消息和一个坏消息要告诉你。好消息是，从现在开始，你就有两个女朋友了。”    白骁闻言简直毛骨悚然，开什么玩笑！？咱们当初交换誓约的时候，可是约定要一心一意，相伴永恒，现在你是要我脚踏两条船？我完全高兴不起来好吗！嘴角那也只是抽搐，绝对不是笑容！    “啊，肉身现在是没办法分裂成两个的，但是在迷离域里我们已经完成分离了，有机会到断数矩阵来的话，我们可以陪你玩谁是清月的游戏。”    我一点都不想玩！    下一刻，清月依然在笑，笑容却微微发冷：“坏消息是，你的两个女朋友，很快就会只剩下一个了。”    你们要干什么！？    清月拍了拍白骁的肩膀，示意他不要激动。    “放心吧，剩下来的，一定是更加优秀的那一个！”

正文卷 第105章 南疆
    就在白骁终于步上其父白无涯的后尘，沦为脚踏两条船的人渣时，远在白夜城的一众皇家密探，也有化为渣渣的趋势。    这里是白夜城的地下影子城，一个几乎不亚于地上城市的庞大建筑群，而与地上世界不同的是，影子城里每一片土地，每一块砖石，都是帝国皇室的私产。    其中，有一个森然大殿，坐落在影子城的核心位置，与皇室的地下宫殿仅有一墙之隔，充分显示出其皇室心腹的特殊地位。    这是帝国皇家密探的总部。    如今，这座拥有1200年历史的大殿，正伴随一个人的怒火而瑟瑟发抖，砖石的缝隙间不断有灰尘簌簌落下。就连地下皇宫边缘处的侍者们，也为之感到心惊胆寒。    “真是一群天才啊。”    一袭红衣的密探局局长章武，站在无限宽广的审判广场上，一头红发如同火焰一般燃烧着，无形的怒意则呼唤起腥风血雨。    伴随愤怒的激荡，广场上有漫天血丝凭空凝聚，雨落成泥，散发出惊人的恶臭，无数怨灵的哀嚎声在雨泥中交织缠绵，让跪在下面的七位黄衣首领瑟瑟发抖。    尽管这七人，已经是密探局的高级官员，任何一人都有着在帝国境内呼风唤雨的庞大能量……但是在这独一无二的局长面前，却微如蝼蚁。    这位上任不足三年的章武局长，心狠手辣堪称匪夷所思，三年履职间，死在他手上的密探，比前面三任局长在位期间加起来还要多！    更匪夷所思的是，皇室对这种暴行竟然默许了下来！    或许是对密探局长期的腐败无能感到失望，也或许是这位实力无限接近天启宗师境界的章武有着特殊的青睐，总之，章武在密探局内生杀予夺。    “这份报告，是我履职以来签署的所有报告书里最荒唐的一份，恭喜你们啊，帮我刷新了履职记录。”    话音落下，一只白骨与腐肉黏连的巨型手臂，陡然凝结出来，一把握住了一个穿着黄衣的密探首领。    “刘可，那两个草拟人都出自你的手下，你想要我怎么帮你庆祝一下？”    名为刘可的密探首领，只感到自己被那骸骨之手握着，浑身上下都开始腐烂……性命危在旦夕，他必须竭尽全力挣扎求生。    “今日密探局所蒙受的耻辱，我必将……十倍奉还！”刘可竭尽全力喘了口气，又说道，“但以密探局现有的人力和资源，很难在红山城内组织有效的行动。且张进澄的事情，也让监察员一职沦为污点，甚至连皇室在短时间内都不愿在这个问题上再做深究，所以，事情，我认为要着落到长公主身上！”    说到这里，刘可已经能清晰地看到自己的肩膀完全腐化消融，露出了惨白的骨骼……但是，腐化的速度终归是慢了下来。    章武对他的话，还是有几分认可的。    刘可连忙补充道：“长公主先前两次的表现的确异常，我们有过调查，怀疑她与……”    话没说完，刘可就发现自己的肉身腐化速度陡然加快，知道这是碰到了禁区，连忙略过这个话题，继续说道：“但这一次，我们以正大光明的理由求助于她，她一定会理解我们的难处，也会理解红山学院的放肆妄为会造成多么严重的后果……长公主一生为帝国出生入死，不可能放过这种在心腹要害之地出现的不稳定因素。”    扑通。    刘可终于落到了地上，虚空中的骸骨之手也收了回去。    章武收敛了怒火，以令人毛骨悚然的冰冷声音说道：“你提出了方案，就由你继续执行下去，去南疆向长公主求援是个办法，毕竟她是最能名正言顺镇压红山学院的人了。但你也要记得，殿下是帝国之柱，你此去一言一行都代表着密探局，若有丝毫失礼之处，给殿下留下了不好的印象，你就不必回来了。”    刘可连忙点头如捣蒜，不敢有丝毫轻忽，这位章武大人，放话威胁的时候，可绝对不会是空话。    “另外，把这封信交给殿下。”    说着，虚空中的骸骨之手再次伸出来，却只是将一封凝固在琥珀中的信函交到刘可手上。    刘可有些莫名其妙，却也不敢多问，战战兢兢接过琥珀收好，再想说什么，却见章武的身影已经消失得无影无踪了。    审判广场上，所有的黄衣首领都感到松了口气，仿佛从地狱回到了人间。    一名黄衣同僚过来拍了拍他的肩膀，瞬间就治愈了他的肉身伤势，并说道：“刘可，这次可全看你的了啊。”    “是啊，再来这么一次，我们可谁也受不了了。”    “有什么需要帮忙的就开口，这也不是你一家的事。”    “南疆那边，我有些资源，不如就交由你先用起来吧。”    刘可听着这些充满战友情谊的话语，心中颇有些讽刺地暗笑。    放在三年前，这些话说出来，彼此都要笑掉头发。七个黄衣首领，内斗之激烈完全就是你死我活之态。    但是在新局长章武走马上任以后，在这位辣手无情的屠夫的压迫下，七名黄衣的内斗迅速瓦解，并组成了统一战线。    当然，不是抗衡章武的战线，而是七人求生小组。    如今的祸事的确是刘可的手下人惹出来的，但如果刘可处理不干净，这七人谁也别想好过，所以此时竟是各显神通，共渡难关。    ――    带着所有同僚的帮助，刘可很快就沿着折叠通道来到了南疆战场。    这里是大秦帝国疆域的最南端，一片永远也砍伐不尽的茂密雨林，以及栖息其中，杀之不尽的荒蛮之灵。    这片疆域的战争已经持续了数百年，消耗了数之不尽的帝国精华，而在可以预见的未来，战争也不可能会走向终结……    但是，这几百年间，帝国也从南疆战场收获了不计其数的利益。    没有人会去打无利的战争，南疆那丰富的物产，尤其是被收割的荒蛮之灵，都是帝国能与历史更悠久、大地也富饶的圣元帝国相抗衡的战略资源。而在优秀的将领的带领下，帝国收割资源的效率正达到了前所未有的巅峰。    刘可走出通道的时候，就感到一股闷热的湿气扑面而来，其中夹杂着浓厚的血腥味。    四周则是嘈杂的恶战之声，战士的呼号，金铁相击的锐响，连绵不断。远方，一座山岳一般的庞然大物，呻吟着，踩踏着林木与沼泽缓缓逼近。    卧槽！    这位黄衣首领当时就在心中骂了起来。    那群荒蛮之灵看来又开始疯狂的春季反扑了，而帝国的防线也被迫收缩，以至于连折叠通道区域都沦为战场。    来的时机真是糟透了，我可不想跟荒蛮之灵拼死活啊……    然而就在此时，长公主的声音从天而降！    “前锋突击，打烂他们的巢穴！游骑兵扫荡飞灵！然后那个大地之灵交给我！”    下一刻，就见一颗巨大的燃烧陨石从天而降，落到了那座林间山岳身上。    地动山摇，滚滚热浪被冲击波裹挟着横扫开来，茂密的雨林在顷刻间就被吹得七零八落。那座山一样庞大的大地之灵轰然粉碎，化为不计其数的细小飞灵。    然而这些飞灵才刚刚在空中徘徊起来，就陡然呈现凋零之势，光芒迅速暗淡，最终化为无数灰烬，落到地上。    散华大宗师发出横扫战场的狂笑声，而后朗声说道：“战士们，清理战场！”    “万岁！”    伴随士兵们那震天似的欢呼，长公主缓缓降落地上，来到刘可面前。    “皇家密探来这里做什么？作死？”    刘可冷汗霎时间就流下来了。    差点忘了，论及辣手杀神，在这位长公主殿下面前，章武都要乖乖低头作学生！    强忍着心头的悸动，刘可开门见山道：“我是来……求助的，关于红山。”    “没空，滚。”

正文卷 第106章 败犬之歌
    嬴若樱是个极不好打交道的人。    这一点，就连帝国的皇帝陛下也要心有余悸地点头承认。    所以刘可也早就做好了初战不利的心理准备，或者说，要是长公主被他一求助就点头答应了，那才叫大事不妙。    因为事有反常即为妖，长公主反常起来肯定要杀人的。    好在刘可事前功课做得足，眼见殿下再次跃入战场，一时半刻都未必回得来……他便直接切换到备用方案。    在长公主的问题上，很多时候找长公主本人是没用的。    还是要找那个花衬衫的舔狗宗师。    皇家密探局，和长公主殿下也不是第一次打交道了，在无数次挫败之后，早就总结出了一套经验教训，经与其他几名黄衣首领交流汇总以后，刘可此时更是胸有成竹。他拿出手中一枚探针，沿着针指方向，径直往战场后方走去。    那个永远站在嬴若樱身后，默默舔舐公主背影的男人，一定有办法帮密探局说动殿下。    事实上，之前几次密探局与长公主殿下的合作，多半都是靠着李覃的大力支持。那个男人，虽然被无数人取笑为舔狗宗师，但不可否认，普天之下，要说有什么人还能左右得了嬴若樱的决断，那也只能是李覃了。    刘可很快就见到了李覃。    只是见面之时，他却大吃一惊。    那个一向热情开朗，不为任何挫折苦恼的男人，此时竟盘膝坐在一片水潭旁边，拉着悲戚的二胡音。音波催动水波，幽静的水潭上泛起阵阵心碎的图案，四周茂密的植物也逐渐变得枯黄凋零。    刘可只听了一下，就感到神智恍惚，脑海中不由浮现出青年时代的青涩恋情，曾经也有过海誓山盟，曾经也有过至死不渝的眷恋，然而这一切都在时光的冲击下化为苦涩……    嗡！    一阵刺耳的摩擦声，打断了他的遐思。    只见李覃收起被拉碎的二胡，转过头，一脸阴沉地问道：“密探局的人？你来干什么？”    刘可一时间张口结舌。    实在是眼前这个人，和印象中那个离火大宗师，差距有些太大了。    那标志性的花衬衫，此时看来一片灰暗，每一道花纹都透着破败腐朽的气息，印染的花朵，也只剩下半截枯枝，花瓣全都凋零成泥，落到地上……大宗师本人更是神色憔悴，黑眼圈浓重，面颊瘦削地凸出颧骨，活像是刚被从黑矿场里营救出来的苦工。    总之，其形貌之凄惨，已经让刘可连正事都没法开口说，不得不基于人道精神，先问候道：“大宗师，你……没事吧？”    李覃闻言却是一声苦笑：“你是来问候我有没有事的？我的事，密探局帮得上忙？”    刘可当然帮不上忙，别说刘可帮不上忙，全天下也没有谁能帮得了这个忙，所以刘可也只好硬着头皮，将自己的来意照直说了。    “前段时间，红山学院……”    才一开头，李覃就摆摆手：“算了吧，红山学院的事情就别拿来烦她了，她是不会去的。”    刘可急道：“但红山学院的人分明是无法无天了！他们就连银穗密探都说杀就杀，皇室派去的监察员也被……”    “说这些没有用。”李覃叹息道，“长公主殿下有要紧的事，红山学院的事情就算再紧急，也只能排到后面。”    “要紧的事，是指战场形势不妙吗？”想到那被压缩到通道入口处的战场前线，刘可也不敢大意。    长公主的确有监管学院的职责，但更重要的职责无疑在南疆这边，如果战局真的紧张，密探局就算7位黄衣集体剖腹在她面前，也不可能让她放下战局赶往红山。    “南疆战场形势一直不妙，但她走不开，还是因为……”    说到这里，李覃脸上的灰败之色更重了几分，干枯的嘴唇翕动了几次，吐出一句细弱蚊鸣的言语。    “她在这边……有喜欢的人了。”    “！？？”    刘可已经无法发出人类的声音了，一时间他甚至感觉自己要被这句话给震出脑震荡来！    嬴若樱，有喜欢的人了！？    大宗师，你不要开这种玩笑好不好？    她怎么可能有喜欢的人？不对，她怎么可能有喜欢这种感情！宗师你一定是最近舔得过于勤劳，导致大脑缺水，产生幻觉了！    但李覃说完这句话以后，便流下两行浊泪，重新拉起了二胡，甚至放声悲歌。    “问世间情为何物……”    这几个字一起，刘可便落荒而逃。    刚刚不过是听闻了一阵二胡音，他便差点心智沦丧，再听这大宗师唱一曲败犬之歌，他就等着跟周遭的植被一起被散华吧！    话说到底谁才是真的散华大宗师啊？！    ――    从李覃身边逃开不久，刘可就陷入两难，南疆战场这边意外的状况，让他在白夜城备好的诸多方案全都派不上用场，可让他现在就这么空手而归……那又是死路一条。    咬咬牙，他决定既来之则安之，在找到办法说服长公主之前，他就在这里安营扎寨了！    然而没多久，就听前方战场一片欢呼声。    长公主已经率领将士们取得了一场傲人的大胜，荒蛮之灵的损失不是惨重二字所能概括。单单是刘可眼前所见，至少方圆百里之内，南方雨林那勃勃生机已荡然无存，一草一木都流露出颓丧的气息，远方的雨林也陷于熊熊火海，整个地平线都仿佛在燃烧。    而放眼所见之处，荒蛮之灵尸骸累累，除了少数非人之灵，还有数之不尽的“蛮人”，看起来与人类有八九成相似，但本质却完全不同……这一点，是帝国付出了无数血的教训后终于定下的铁则：见之即可杀！    这些蛮人的尸骸，被南疆军团的魔道士们收集起来，迅速堆积成了一座尸山。    望着那迅速堆积至三十多米高的尸山，刘可心中的震撼是难以言喻的。    数以十万计的生命，就这么化为了尸骸，然而还不等他心中有所触动，那座堆积起来的尸山就陡然腐烂下去，以肉眼可见的速度化成了细小的灰烬，再从灰烬化为无形之物。    而后，长公主缓缓降落到地面上。    刘可不敢贸然上前搭话，只能离得远远的看着，慢慢寻找机会，然而这一看……却险些把眼球瞪出来。    长公主降落时赫然不是孤身一人！一位身材高挑、曲线妖娆的少女，雀跃地从她的臂弯中跳了下来，落地时，还轻轻在长公主脸颊上亲了一下。    而后，她站到曾经尸骸如山的地方，一双雪白的赤足跳起了灵动的舞蹈。少女步伐轻盈，但每一步都能引发大地的共鸣，令四周微微颤抖。而脚步抬起的时候，泥土和灰尘却无论如何都不会沾在她的脚上。    那名少女容貌极美，小小的脸蛋，大大的眼睛，脸上写满了青春的色彩。而她的身材却极其诱惑而妖娆，更致命的是她只穿着一条兽皮裙和兽皮裹胸，将雪白的腰肢和双腿裸露在外，伴随着灵巧的舞蹈，一股青春的诱惑魅力播撒开来。让四周所有观看舞蹈的军团将士都不由痴了。    舞蹈节奏很快，不多时少女就站定身形，双臂舒展开来，丰满的胸脯也随之微微一颤。    但下一刻，人们的视线就不由离开了她的胸前。    因为有漫天光雨从天而降，又似漏斗一般，在半空中就汇聚到了少女头顶。她敞开胸怀，将所有的光点都吸纳入体。    半晌，少女歪了歪头，看向长公主，从那轻抿着的嘴唇中，吐露出香甜的声音：“好啦樱姐，这些灵已经不会回来了。”    樱姐！？    刘可简直想要落荒而逃。    很久很久以前，有一位年轻的皇帝陛下曾经用这两个字称呼了他的姐姐，之后就学会了拐杖的用法。    然而，被人用这种大不敬的方式称呼，长公主的脸上却丝毫没有不悦，反而写满了宠溺。    “多谢了，小澜。”

正文卷 第107章 千里寻亲
    眼前发生的一切，都深深刻印在了刘可的脑海中。    作为密探局仅有的7名黄衣首领，他是一步步从底层熬上来的。    作为魔道士，他只有半截金穗，作为战士，他在战场上失去的远比得到的多，但这样一个高不成低不就的人，却终于在密探局走到一人之下的位置上……靠的就是不放过任何一个机会。    比如眼前这个获取长公主重要情报的机会！    李覃所说的那句话，他仍是半信半疑，那辣手无情的散华大宗师，竟会喜欢上一个人？绝无可能！按照密探局内部的分析，这种事发生的概率，比大宗师找到女朋友的概率还要低！    但另一方面，长公主殿下对这个小澜的宠溺却也是亲眼可见的。    无论是抱着她从天而降，还是落地时少女在长公主脸颊上的亲吻，乃至长公主此时那前所未有的宠溺目光，都说明着这两人的关系，已经打破了密探局过去多年来对长公主的认知！    这样重要的情报，甚至……比红山城的复仇大计更重要！    然而刘可刚看了两眼，就感到一阵冰冷的杀意弥漫而来。    四周的军团将士们，已经非常有默契地让开了一条免遭池鱼之殃的通路。刘可非常坦率地暴露在长公主的视线之下。    “看够了？”    刘可心脏骤然停跳，但他却强忍着将死的恐惧，说道：“长公主殿下，密探局……有要事，请您出手相助。”    “助你解脱么？”长公主一声冷笑，就准备将其化为飞灰。    之前看在密探局毕竟有皇家头衔，已经和颜悦色地对他说了没空滚，结果此人居然还纠缠不休，那就是明摆着要投胎重来了呗。    然而长公主还没来得及动手，就听耳边传来一个沁人心脾的少女声音。    “先听他说完嘛。”    这宛如天籁的声音，简直让刘可热泪盈眶。圣女，这一定就是救世的圣女了！    长公主殿下，我支持你们！    然而还不等刘可眼泪流出来，那少女就又说道。    “听他说完再拒绝也不迟啊。”    “……”刘可顿时享受到了心灵的冰火两重天。    嬴若樱却点点头：“也是，先听他说完再拒绝好了。”    刘可强忍着心灵撕裂的痛苦，安慰自己，有说话的机会就很好了，接下来就要发挥他的三寸不烂之舌，无论如何也要说服长公主殿下出手相助！    此事不单单关乎密探局，也关乎皇室与学院的势力平衡。    死了一个银穗密探，张进澄也耻辱退休，现在的红山学院正处于难以制衡的状态，急需要有人能给他们当头一棒。    皇室与学院的平衡，一直都是这般微妙。    于是，在无数道目光的聚焦下，刘可说道：“红山学院最近无法无天……”    “不去，滚。”    刘可差点就被自己噎死。    说好了听我说完再拒绝的呢！    可惜他已经没机会了，嬴若樱说完最后一个滚字，就真的降下散华，让刘可霎时间感到死到临头，不得不狼狈逃窜。    与此同时，围在四周的南疆战士们也纷纷离开。    在长公主麾下作战，但凡是能活到现在的，都很清楚什么时候该簇拥在她身旁一道拥抱胜利，然后……什么时候该躲得越远越好，多一个字都不要听到！    人群散尽，小澜便奇道：“樱姐，怎么了？”    嬴若樱皱了下眉头，说道：“那边有个我不大愿意再见的人。”    小澜更加好奇了，蹦蹦跳跳地问道：“什么人啊？樱姐你不想再见，为什么不干脆杀了他？”    “杀了他……老实说也不是没想过，他身上有一半是我生平最恨的人的血脉。”    “诶？那更应该杀了啊。”    “但是还有一半……是我最重视的人的血脉。”    “哇，好复杂啊。”小澜面露惊叹，“居然还有这种一半一半的人？”    嬴若樱摇起头来：“就是情况复杂，我才不想再见，每次见他都觉得头疼，也不知是该关照一下，还是该直接打死。”    小澜想都不想：“打个半死就好了嘛。”    “……”    嬴若樱在原地愣了足有半分钟。    “小澜，你可真是个天才。”    “嘿嘿，爷爷也经常这么说。”小澜开心地在嬴若樱身边又跳起了舞，顺便亲了她的脸颊，片刻后，却忽然竖起眉毛，耳朵也抖了一下，“那些灵又开始骚动了！”    “大概是因为以前从没吃过这么大的亏吧。”嬴若樱判断道，“之前那些荒蛮之灵，死而复生，循环往复，让人颇为棘手。如今循环被你打破，恐怕是要狗急跳墙了。”    “我打破的只是局部的小循环，终归是治标不治本的。这里的灵界非常广阔，以我的能力，恐怕要十年才能尝试去破坏大循环……想不到世界上还有这么奇妙的地方，能来到这里真是太好了！”    嬴若樱也叹息道：“我也想不到，有人能迷路迷到南方疆域来。”    小澜脸色一红：“我没出过远门嘛，只知道往南走，结果一不小心就走过头了……”    嬴若樱又好气又好笑地问道：“你出远门之前，都不看一下地图嘛。”    “爷爷不给我看啊，生怕我看了地图就离家出走了，但我才不管那么多呢！我要走，他才拦不住！”    嬴若樱又是不由失笑。    这个几天前才在雨林深处偶遇的奇妙少女，越看越是让她喜欢。    天真烂漫，心似琉璃，却又拥有着极其罕见的特殊能力。    不同于魔道，也不同于南疆的灵力，赫然是一种连她堂堂大宗师都前所未见的力量。而这份力量，在南疆战场简直是如鱼得水。    嬴若樱遇到她的时候，正是南疆的春季战役陷入白热化的时候，少女正被数以千计的荒蛮之灵围攻。    她明显没有多少实战经验，在雨林中且战且退，不断游走以避锋芒，然而局面虽然被动却很安稳，面对那诡奇百出的荒蛮诅咒，少女居然应对的游刃有余，而且在实战中的成长之迅速，也让嬴若樱颇为动容。    于是长公主殿下便直接出手帮她驱散了敌人，简单的攀谈之后，两人竟有一见如故之感，短短几天时间，并肩作战，亲昵地如同姐妹。    而直至此时，嬴若樱甚至都没有过问她的出身来历。    在这位骄傲的长公主殿下看来，能被自己看中，那就胜过任何所谓高贵出身了。反过来，就算是拥有皇室血脉，若是不成气候，她照打不误！    此时，小澜一边听着荒蛮之灵的骚动声，一边跃跃欲试地问道：“樱姐，要不要再来一波？”    嬴若樱失笑：“刚刚那波，你还没吃饱？”    “嘿嘿，我正在长身体嘛！”    嬴若樱看了眼小澜那凹凸有致的身材，第一次感觉自己稍微有些说不出话来。    “樱姐，帮帮我嘛！”    然而下一刻，随着少女在身边撒起娇来，嬴若樱就再无迟疑：“好，那就再来一波。这一次其他人跟不上，只能咱们两个上了。”    “没有其他人拖后腿，岂不是更好？”    “哈哈哈哈！”嬴若樱长笑起来，“说得好，那咱们就速战速决！”    ――    数日之后，在一片尸山血海中，嬴若樱轻轻擦去指尖上不慎沾染的一丝血迹，而看着身边那翩翩起舞，玉足却纤尘不染的少女……长公主忽然心中一动。    “说来，你离家出走，是为了什么？”    小澜一边吸纳着万千荒蛮之灵，一边笑道：“找人啊，我有个未婚夫被狐狸精骗走了，我要追他回来。”    听到这话，嬴若樱顿时眉梢聚起煞气：“什么人？”    “他叫白骁……”    “……你说什么？”

正文卷 第108章 一封信,一个月
    当刘可失魂落魄地在南疆战场游荡时，意外之喜从天而降。    “真，真的吗？！”    这位黄衣首领，简直不敢相信自己的耳朵。    长公主却最讨厌这种毫无信息量的废话，眉头一皱，神通自生。    刘可只感到自己的耳朵开始腐烂，连忙说道：“谢殿下大恩！我这就将消息回禀局座……”    说完正抬腿要走，忽然想起一事，心中一阵悸动。    差点把一件大事给忘了……真是在生死边缘走了一个来回啊。    “对了，殿下，局座有一封信给您。”    “不收。”    刘可又想哭了。    殿下，求您赏我一条生路吧！    好在旁边小澜特别体贴地说道：“不想收的话，不如当场焚毁以绝后患啊，不然又找别人来送怎么办？”    长公主点点头：“也有道理。”    然后刘可就感觉自己要死了。    殿下！求求你了殿下，焚毁信函就可以了，不要连信使也一起焚毁吧？！    好在他在章武手下三年，保命本事着实超群，立刻将琥珀封印的信函取了出来丢在地上。    嬴若樱也懒得追击刘可，只将散华神通落到信函上，那片琥珀便连通里面的信函一道化为灰烬。    事情本该到此为止，然而在灰烬中，那信函却陡然化作幽魂形态，克服了散华的腐化，重新出现在嬴若樱的视野中，信纸展开，露出里面的字迹。    轰！    所有人都感到有一座火山在近距离喷发，热量与冲击扑面而来。    南疆军团的战士们非常有默契地开战了紧急疏散演习，从上到下，数以万计的军人、魔道士以惊人的效率离开营地，甚至顾不得刚刚开始的庆功宴。便一路高歌，一路冲进了雨林深处。仿佛一群贪恋美景的春游少年郎。    小澜也惊讶万分地看着嬴若樱，万万想不到樱姐居然有如此恼怒的时候。    但正因为情况如此特殊，她也不再出言劝阻，只是站在一旁，目光不断瞥向那封信。    可惜嬴若樱的第二道散华神通落下，将幽魂也化作了虚无。小澜什么都没看到。    片刻后，嬴若樱收敛了火气，对跪坐在面前瑟瑟发抖如癫痫乌龟的刘可说道：“红山学院的事……”    刘可从龟壳中探出头，一脸绝望。    不是吧长公主殿下，你要反悔吗？你不是一向以一诺千金出名的吗？    说杀你全家就杀你全家，说打断你腿就打断你腿，刚刚你明明答应我要处理红山学院那帮逆贼啊！？    “答应的事，我从不反悔。”嬴若樱淡淡地说道，“但我没说具体时间啊。”    “……这也行？！”    嬴若樱看了看远方：“荒蛮之灵又开始骚动了，南疆战事吃紧，我要用至少一个月的时间，保证战线稳固。”    刘可看了一眼刚刚还有几万人气的庆功宴现场，以及方圆百里寂静无灵的雨林环境，对战事吃紧一词有了全新的认识。    但那少女小澜却也在此时用力点了点头：“是啊是啊，我又听到荒蛮之灵的骚动声了，下一波攻势会非常浩大的样子。”    话说到这个地步，刘可也知道再不走就真不用走了，只好狼狈逃窜，回到白夜城去等待死亡的命运了。    ――    白夜城地下影子城，审判广场。    章武冷眼审视着跪在地上瑟瑟发抖的刘可：“刚刚就是事情的全部了？”    “是的，属下不敢有半点隐瞒！”    “殿下当着你的面，毁了我的信函？”    “是，是的！”    “但她看到了内容？”    “属下以为，应该是看到了的！”    “然后殿下说，南疆战事要再打一个月？”    “是，是这样的。”    刘可交代完这一切，感觉自己简直像是躺在案板上的鱼肉，只待局座一刀下来，就能开启崭新的人生。    希望下辈子不要再当密探了！    然而却听章武轻笑了几声。    笑容是前所未有的陌生，至少这三年间，刘可从来没听到过这么温和而真实的笑容。    仿佛他真的是在笑，而不是利用笑容彰显杀机……    “只是一个月啊，不错，不错！”    不错？    刘可完全听不明白了，一个月哪里不错？那可是一个月啊！一个月的时间，都够红山学院推选出自家的监察员了！以红山学院近期表现出的猖獗姿态，他们很可能把原诗给推出来当监察员，到时候天天给白夜城发恶心人的监察报告，最后皇室震怒下来，密探局还能有好果子吃不成？    但章武显然有自己的考虑，连续几个不错以后，便点头说道：“就一个月吧，一个月后你再去南疆，邀请长公主出手相助，然后把这封信交给她。”    说话间，骸骨之手就垂下一封琥珀封印的信函。    刘可刚要问，局座您这是提前一个月就把信写好了？莫不是锦囊妙计？结果余光瞥过，却见骸骨之手伸出来的地方，幽冥空间里，琥珀封装的信函堆积如山……    不行，我什么都没看到！    一边想着，刘可一边毕恭毕敬地接过信函，仓皇逃窜。    而在刘可走后，章武摸了摸自己的脖子。    “殿下果然是宽厚大方的，之前收到信的时候，让我养了足足三个月的伤，不知下一次……我是否就有机会了呢？”    ――    一转眼，红山学院已经到了5月中旬。    大部分新生都已经适应了学院的节奏，开始有条不紊地发展自己的魔道，同时逐步接触丰富多彩的学院活动。    白骁的魔道修行也完全走入了正规。    开学一个多月，他的魔种已经完全转化为魔器，成熟度更是达到了惊人的70%，已经可以开始刻画神通。    按照一般的课程进度而言，新生第一学年能够将第一魔器的成熟度培养到80%就已经算非常优秀了，而越是强力的初始魔种，魔器的培养难度也就越高，通常来说，传奇魔种所化的魔器，在学年结束的时候能有70%的成熟度就算合格，至于序位级的魔种，反而因为持有者的特殊性，进度不具有参考价值。    此时距离学年结束还有9个月，白骁的进度简直是一骑绝尘。相较而言，同年级进度最为接近的陆也才刚刚突破60%，其余人等更不必说。    唯一被人们寄予厚望的清月，却长期闭关，在断数矩阵里一宅就是两周时间，连公共课的学分都不稀罕要了，进度完全是谜。    也有好事者，试图从白骁那里得到答案。    但是每当提起清月的话题，白骁都讳莫如深，甚至偶有心有余悸状。    这种离奇的表现，无疑是上佳的八卦土壤，一时间关于白骁和清月的感情危机话题喧嚣尘上。    不过作为当事人，白骁却完全没有理会这些流言蜚语，只一门心思专注学业，将自己的野人魔道传奇写得越发离谱。    相较于那成熟度惊人的魔器，人们其实更在意白骁的魔识等级。    如今，所有人都知道白骁带队在原诗的幽暗森林中扮演着屠夫的角色。    用猎人来形容他的效率，已经很难让人信服了。    几乎每一天，白骁都能带着四个小伙伴在幽暗森林中完成超过百例的猎杀，其中至少有5头等级超过40的大型魔物。    这样的效率，用丧心病狂来形容也丝毫不为过。    而收获，自然也是丧心病狂的等级。

正文卷 第109章 直男的假期
    一个月不到，白骁的魔识等级已经来到了28级。    这个等级提升的速度，看似比他先前短短几天就升到17级要逊色许多，但在内行看来，却同样地令人骇然。    在迷离域中，通过杀戮掠夺来升级，本身并不受到法则的绝对鼓励，效率并不算高，靠刷怪刷到28级，换做一般人，理论上可能要5年以上……    白骁的高效，是以超绝的手法越级猎杀得来的。    1级的时候猎杀33级的魔狼，一次就能提升3级。    但是28级的时候再去猎杀33级的魔狼，恐怕杀上成千上万才能提升一级。    幽暗森林里有成千上万的魔狼吗？的确是有，但这些生活在迷离域中的魔物也不是毫无智慧的蠢物，兄弟姐妹乃至全家老少都被他杀了十几二十遍，难道不知道躲吗？    事实上，自从白骁团队第一周推平了老树精以后，这个团队在幽暗森林中就已经如同瘟神，让所有带等级的生物都退避三舍了。    而白骁就是在这样的情况下，以超乎人们想象的效率，精准地捕捉到每一头有价值的猎物，并将其转化为自己和团队的补品。    同时，在这个过程中，也没有任何一次失误，不会受重伤，更不会死亡，所以从来不曾受过死亡惩罚，进度自然骇人听闻！    进入迷离域不到一个月升到28级，这样的速度，已经不用说什么打破记录，刷新记录，根本是在摧毁记录！在白骁以后，魔识等级速升记录基本就没有存在的意义了。    在可预见的未来内，都不可能有人达成这样的成就了！    然而亲眼见过白骁猎杀过程的人，却知道，这其实还不是白骁的极限，如今束缚他的，是没有更强大的猎物可以猎杀。幽暗森林中等级最高的48级的丛林之王，见到白骁已经是绕道而行。    而更高级的魔物，在整个迷离域中都不多见。    生活在迷离域中的魔物，平均等级其实非常低。因为它们大部分都是过往1600年来驻足于此的魔道士们的魔识残留物凝聚而成，或者是现实中的游离魔能偶尔突变、以及原生魔物等等，属于不折不扣的游兵散勇。    根据统计，西大陆的野生魔物平均等级甚至不超过10级。    虽然偶尔也会有人在迷离域中发现等级超高的大型魔物，但大多数情况下，生活在人们视线中的魔物等级也就是到三四十级为止了。    原诗的霸权区域，其实是属于放眼全迷离域都位居前列的危险区域，大量30级以上的原生魔物栖息于此，甚至一度被人认定是极大的隐患。    根据圣元议会与大秦议会的联合统计，在广域迷离域中，魔道士们的平均魔识等级也不过才20多级。    作为对比，红山学院的毕业生平均等级是35左右，而这些学生的素质，已经远远超过了魔道士的平均水准。在贫瘠落后的地区，银穗都属于天上人。    世间绝大部分魔道士，本质上都是行走在一条相当险恶崎岖的道路上，仰望上等人的背影。    而即便如此，这些人也构成了魔道文明的基石，同时成为了人类在东西大陆的文明霸业的基石。    在这样的大环境下，野生魔物难以生存，投射到迷离域中的魔物等级自然也不会搞。想要靠杀戮魔物来疯狂升级，也仅限于初期罢了。    一旦等级提升到瓶颈期，杀戮掠夺的效率就会飞速下滑。例如白骁，尽管维持着惊人的猎杀效率，但其实他也有两天没有升过级了。    不过，对于魔道新人来说，最重要的就是这起步优势。    从纯粹功利的角度来说，在其他学生魔识还驻足在7，8级的时候，白骁那28级的魔识堪称毁天灭地，而魔识反哺魔器，带来的成熟度优势同样是毁天灭地。前期优势宛如滚雪球一般积累起来，年末的席位评定几乎就失去了悬念。而年纪首席带来的诸多特权，又能让他在第二年中取得起步优势。    而从个人发展的角度来说，目前学术界公认的一点是：当魔道士正式移植魔种，觉醒魔识以后，起步速度越快越好，很多东西就如同童子功，错过了就永远错过了，越早达到高等级的魔识强度，以后的好处也就越多。    那些得到天启的大宗师，几乎都是在年轻时候就突飞猛进，远远超出同辈。    然而历史上没有任何一个天启大宗师，能在白骁这个年纪，取得这么恐怖的进度。    同时，拜白骁所赐，整个团队的等级也相当惊人，左青穗作为团队副手达到了21级，原野充分展示了豪门的素质，20级紧随其后。孙雯有条不紊地达到18级，进度最差的高远也有17级。    较之红山学院的平均水平，优势堪称碾压。用很多导师的话来说，简直不像是同一个物种。    不过，这种不可思议的进步速度，当然不可能一直持续下去，一方面是瓶颈期逐渐到来，另一方面是长期的狩猎生活也让学生们身心俱疲。    这一天，原诗非常大方地给学生们放了假，白骁等人在结束了公共课后，也就没有再赶往原诗的实验室，而是前去教务楼领取自己的迷离之书。    每一名红山学院的新生，在魔识等级达到10级以后，就可以脱离导师的庇护，自由进入广域迷离域中的安全区域了，但这个时候需要有迷离之书的辅助。    迷离之书，在迷离域出现以后，人类魔道史上最伟大的发明之一。    最初的功能，是用来记录魔道士每一次进入和退出迷离域的位置，以免迷失方位。但很快，魔道士们就开始在上面追加更多的功能。    即时通讯、现实警示、半迷离视域、坐标卡……诸多功能，使得任何一个成熟的魔道士，都已经离不开迷离之书。    但是对于红山学院的新人来说，却一定要在魔识等级达到一定水准以后，才能拥有迷离之书，以免一些胆大包天的学生擅自闯入禁区，无法归来。    白骁等人的等级自然是完全达标了，只不过先前完全沉浸在幽暗森林的猎杀升级中，根本顾不上领取迷离之书。    如今趁着假期，将迷离之书订制完成，然后……    “然后就可以自由探索迷离域啦！”    高远高高扬起肥肥的手臂，兴高采烈。    原野却摇了摇头：“哪里有那么自由，初始的迷离之书里，只会给你一张【独立城】的坐标卡，其他区域，以咱们的等级想要自由探索还是有难度的……”    “独立城已经足够了啊！”高远说着，眯起肥肥的眼睛，“那可是西大陆迷离域中规模最大的主城之一，云集了三分之一个大秦帝国的魔道士啊！”    “这倒也没错，独立城的风景，我也是久闻其名了。难得有机会，一起在独立城转转也不错。”原野点点头，极其罕见地赞成了高远的意见，“要去看看独立纪念碑吗？”    孙雯也来了兴致：“纪念碑当然要看，然后我还想看流放艺术展！”    高远又建议道：“其实独立城里也有我们边郡人经营的饭庄，厨师做得一手好羹汤，叫做‘高老汤’……”    三人议论一番，才发现有两人一直没说话。    左青穗性子内向，只是眨着眼睛听众人议论，目光中满是好奇与期待，显然是没有自家主见，别人去哪儿她跟到哪儿。    不过，这个别人，显然是独指一人……    原野问道：“白骁，你怎么说？”    孙雯则掩嘴笑道：“我知道有家东篱风的小餐厅，环境雅致，很适合2人同去，不如你带左青穗去品尝一下？”    左青穗当场就悲鸣出来：“诶？？”    高远也怂恿道：“是啊是啊，难得放假，清月师姐又在闭关，你就做点自己想做的事嘛！”    白骁想了想：“我想再去刷几轮丛林之王。”

正文卷 第110章 家宴
    理所当然，白骁最终并没有去刷丛林之王。    一方面是原野等人拼命阻拦，劝说。另一方面原诗也表示，幽暗森林被他们过量收割，也到了休养生息的时候，需要一段时间来恢复元气了。    尽管迷离域中存在万物长生的法则，生灵死亡的时候，只会损失极微量的能量，但是量变引起质变，现在幽暗森林里，很多常见魔物的体型就都小了一圈，更致命的是大量魔物被杀出了心理阴影，导致性情扭曲，从而带来了整个食物链的变动。    白骁没了心爱的猎场，也只能安心认命，享受假期了。    ――    五人很快就在教务楼拿到了自己的迷离之书。    几人翻开第一页，就看到在书页的凹槽处，已经贴上了一张印刷精致的硬质卡牌。    上面绘制着一座屹立在红色山丘上的纯白丰碑。    独立纪念碑，1600年前，广域迷离域初成的时候，还是西大陆霸主的陆家人，在属于自己的霸权区域建立了独立城，修筑了独立纪念碑，以纪念西大陆的独立崛起。    之后，独立城延续1600年，哪怕经历了皇朝更替也不曾衰落。如今更是成为了很多魔道士在初入广域迷离域时的第一站。    独立城，也被誉为新手城。    五人各自回到宿舍，躺倒放平布置好迷离之书，然后便将魔识沉浸其中……    下一刻，五人便不约而同出现在一个宽阔的圆形露天广场上。    头顶是一片温和的阳光，四周则立满了洁白耀眼的高大玉柱，每一根玉柱上都有独特的纹理，闪烁着各异的幽光，顶端则立着不同的人物雕塑。    白骁目力最好，一眼扫过，便在一座玉柱上看到了一个熟悉的身影。    17岁模样的原诗，巧笑嫣然地坐在花团锦簇中。虽是石雕，却将女子那活跃而傲然的姿态雕刻地淋漓尽致……    “这是红山学院的荣誉广场。”原野在旁边解释道，“对应的是主教学楼的荣誉长廊，每一个拿到昊天旗的毕业生，都能在这里留下自己的纪念柱。相信四年之后，白骁师兄你也会在这里留下自己的身影。”    “嗯嗯，白骁师兄你这么厉害，一定能做到的！”    左青穗初来广场，明显比平时要兴奋地多，两只兔耳朵一抖一抖，就连话也多了起来。    眼前所见景象，的确让人眼界大开。    这片坐落在独立城，独属于红山学院的区域，和现实中的学院有太多的不同。    放眼所见，不再是那古朴厚重的建筑群，而是螺旋状横置的高塔、如同生物一般会蠕动的大厦，以及全然透明的琉璃屋……    迷离域中的红山学院，每一座建筑都蕴含着设计和建造者飞扬的想象力。历史的厚重感完全淹没在历代红山人那浓郁的个人主义色彩之下。    这是一个远比现实更加张牙舞爪，光怪陆离的红山学院。    而比起建筑，更引人瞩目的则是行走其中的人。    能将初始位置设置在这里的，自然都是红山学院的相关人士，但是和学院里那些司空见惯的面孔不同，这里看到的，却是群魔乱舞的景象。    人形生物最多占到一半，兽形、物形、元素形、不可描述形、五花八门，而即便是人形生物，也多伴随着一点非人的特质。    例如左青穗的兔耳朵。    如白骁这般表里如一的反而是极少数。    “那些都是高年级的学长学姐。”原野又解释道，“在魔识强度超过25级以后，就可以改变自己的魔识形态。比如白骁师兄你就可以去找原诗老师换一副身躯……不过以你的情况多半不会换了吧。”    白骁点点头。    对于雪山猎人来说，任何身体都比不过千锤百炼的人形肉身，他的整个狩猎知识体系都是建立在人形肉身的基础上，换了其他的身体，虽然也不是不能适应，但至少目前来看还有些划不来。    “我倒是希望某人赶紧到25级，让自己表里如一一点。”孙雯由衷地发出感慨。    高远则假装什么也没听到，挺胸抬头，作风度不凡状：“咱们这就出发吧！”    而后，却悄然来到白骁身边，小声说道：“师兄，待会儿有件事想要拜托你。”    “好啊。”    白骁不假思索就应了下来。    和孙雯那种恨不得老死不相往来的排斥态度不同，白骁对高远的印象还是相当不错的。除了同学关系和战友情谊之外，高远还帮白骁解决了饮食问题。最近一段时间，白骁的一日五餐全赖高老庄供应，边郡那慷慨豪迈的餐饮风格极对白骁胃口，所以这件事白骁记了一个人情，如今高远有所求，他当然要帮忙。    “太感谢了！”高远诚心诚意地说道，“晚上我有个家族聚会，我想师兄能陪我一起去。”    白骁这就奇怪了：“家族聚会，叫我去做什么？”    “壮个门面。”高远坦然道，“就是那个，狐假虎威一下。”    白骁点点头：“好啊。”    高远颇为意外，想不到白骁居然这么痛快。    但其实白骁早在部落时代，就习惯了被人借势。那些同龄的孩子们最喜欢吹的牛逼就是：“白骁是我铁哥们！”、“白骁救过我的命！”、“我手里有三根白骁的头发，想要的速来！”    甚至就连部落首领，也常常借着白骁的名义，尝试达到自己的目的：“那个，小余啊，白骁这孩子自幼缺乏母爱，所以生得性情叛逆，关键是审美也扭曲，你是看着他长大的，也不忍心见他坠入歧途吧？所以不如咱们两个……”    经历过这些事，白骁早就适应了给人壮门面的工作，高远有所求，他就尽力而为。    ――    不过，高远的家族聚会是在晚上，此时却还在午后时分，一行五人在独立城展开了一场大开眼界的奇异之旅。    独立纪念碑、奇械堡、流放艺术展……一路光怪陆离，时间不知不觉就到了晚上。    现实中的饥饿感，提醒着几人这场独立城的休假之旅即将进入尾声。    而尽管孙雯再三怂恿，左青穗还是没能和白骁一起去东篱风的餐厅共享二人时光。小动物在听孙雯提起此事的时候，就两耳通红地匆匆离开了迷离域。    失去了调戏的目标，孙雯也只好满怀遗憾地跟着退出。    而在原野也跟着告辞之后，高远就转过身来，对白骁一躬到底：“师兄，辛苦你了！”    白骁点点头：“走吧。”    虽然现实中也有些饥饿，但雪山猎人的胃部弹性极大，几天不吃不喝都无所谓，此时当然是帮忙优先。    何况在魔识等级达到25级以后，在迷离域中的饮食也可以反哺现实肉身，先前在幽暗森林他就尝试过食用那些不带等级的环境产物，口味还算不错。    而边郡高家的聚会，理所当然应该有边郡菜肴吧？也不知在迷离域中，会有多少变化。    白骁其实还蛮期待的。    高远沿着地图指引，领着白骁一路来到了独立城郊。    在这座奇幻瑰丽的城市边缘，有一道笼罩全城的淡淡光幕，这道光幕之外，无论多么强大的野生魔物也无法侵入，而光幕之内，则是独立城的绝对秩序法则。    聚会地点就在光幕之下，一个富丽堂皇，却不乏奇幻色彩的大酒楼。    酒楼门前，有一座五十米高的巨大铜像，雕刻着一位重甲巨斧的勇猛战士，一袭破烂的斗篷上染满血污，从全覆盖的头盔缝隙中，两道锐利而嗜血的目光令人望而生畏。    白骁只看了一眼，就感到一阵同类的亲切感。    高远则解释道：“这是边郡第一代拓荒人，也是我们高家的先祖……”    话音未落，就听远处有人招呼起来：“高家兄弟！？”    高远于是也高高扬起手臂，发出一声呼号。    这是边郡人才有的招呼方式。    两人一道来到大酒楼前，而没走两步，白骁就发现高远的步伐有些僵硬，仿佛看到了什么震慑人心的人和事。    沿着他的目光看去，只见酒楼前的广场上，有一位穿着洁白长裙的少女，正与几位姐妹谈笑。    女子生得娇俏可爱，眉宇间却有一股不容轻忽的英气，很容易让人另眼相看。而她的头顶，则有一个杏黄色的数字：21。    高远在见到她的那一刻，就有些失魂落魄了。

正文卷 第111章 你就像小说主角
    “哟，这是哪位兄弟啊？”    就在高远失魂落魄的时候，门前已经有个高大的汉子主动走上前来相迎，然后颇有些惊讶地看了看高远头上的等级显示。    17级……在今日的家族聚会中，倒是不怎么出奇，甚至属于中下层。但另一方面，这少年人虽然看起来一副成人的翩翩君子模样，但其实一脸稚气，明显在迷离域中修行时间还不长，是不折不扣的新人。    17级的新人，这就不同寻常了，显然是家族的某位天才弟子。    但是……没听说家里出过这么出色的天才呀。    迎宾的汉子正有些拿捏不定，忽然身后传来一声少女的惊呼：“高远，是高远吗？”    下一刻，就见一位穿着白裙的女子，一脸惊喜地跑了过来：“真的是高远啊！好久不见了，你变化好大！而且，我的天，17级了？！你不是应该今年才开始魔道修行吗？难道是提前了？”    高远此时才回复了几分神智，脸上挂起那明显是久经排练的笑容：“蓉姐，好久不见，你……又变得更漂亮了。”    “哈哈哈哈。”高蓉乐不可支，一拍高远的肩膀，“还是一样的笨嘴拙舌，夸人都夸得这么木讷！”    说完，高蓉又带着强烈的好奇看向白骁，先是看了眼他头顶的数字，又打量了一下白骁的面容，有些拿捏不定该怎么问候这个……看起来无比古怪的客人。    正巧身后有个小姐妹也好奇地跑了过来，先是看了眼高远，惊讶道：“他就是高远？不对吧……”    然后又看向白骁，更加惊讶，脱口而出：“你就是高远的爸爸吗？”    “噗！”    高远当场就喷了出来――所幸没喷在高蓉身上――然后急赤白脸地纠正道：“这是我同学白骁！”    “诶？”后来的少女颇为不可思议，“这是留级了多少年啊，都28级了还跟你是同学？”    高远简直欲哭无泪了，偏头看了白骁一眼，目光中满是歉然。    对不住，我没料到家族里净是些傻子……    白骁倒是不以为意。    他的气质，和一般的新人的确截然不同。    在他的团队中，左青穗、原野这些人的等级，以新人的标准来看同样属于惊世骇俗，让人不敢相信他们是新人，但只要细看一下，就很容易发现他们的新人本质。    刚刚进入迷离域的魔道士，在操控魔识方面会显得非常生涩，例如因为视角的不同――从第一人称换成俯瞰视角，很多人的反应、行动就都会与现实极大差别，仿佛是一具被生疏操控的傀儡人，举手抬足都透着僵硬。    然而白骁却几乎是在刚进迷离域的时候，就飞速适应了这里的规则，在幽暗森林中，他能以1级猎杀33级的魔物，最主要的一点就是他能将1级的魔识运用到极致。    这份成熟的气质，实在让人很难将他当成新人看待，甚至很多在迷离域中生活多年的老魔道士，都未必有白骁这份挥洒自如的气质。    所以被人误会也是常事。    而在此时，酒楼大厅里，有个神采飞扬的年轻人，听到了楼前的对话，一声呼号后走了出来，先是招呼高蓉道：“宴会就要开始了，主客可别迟到哦。”    高蓉轻掩着嘴：“啊，差点忘了。”    转过头，女子对高远和白骁歉然一笑，拉上自己的小姐妹：“抱歉，先走一步。”    而后，那年轻人才看向高远：“高远？听说你背井离乡，跑去红山学院了？哼哼，那边的速成技术还真是不错啊，连你这种……人，居然也能有17级了。行吧，好好努力，别在那边丢了我们边郡人的脸。”    高远对于此人，却完全没有好脸色，眉目阴沉，低声道：“高恒，我的事用不着你费心。”    “用不着我费心？说得真是轻巧啊，我要是像你一样生在边缘支系，的确可以什么都不费心，无忧无虑地混日子，可惜我要继承家族大业，家族上上下下的事情，就由不得我不费心了。”    说完，高恒看也不看高远一眼，只对白骁点了点头：“欢迎来到高家的家宴，请尽情享受美好的夜晚。”    而后便转身离去。    白骁自始至终一言未发，只是看着那个年轻人头顶的33，略微出神。    过了一会儿，高远才说道：“那是高恒，高家的少主人……”    “很厉害啊。”    高远的声音有些颓丧：“当然厉害啦，毕竟是家族少主嘛，对标的是陆家大少、至少也是原野那样的天才。他是在边郡最好的魔道学院辉煌谷修业的，今年应该是第四年，已经是毋庸置疑的首席了……19岁就有33级，哪怕在红山学院，也算很出色了吧。”    说到这里，高远竟垂首低眉，将风度翩翩的气质一扫而空。    白骁看了觉得好奇：“19岁33级是很不错，但他16岁的时候是多少级？”    高远愣了一下：“呃，我记得他第一年修业结束是18级……”    “所以实际进度还不如你。”    “这个，边郡那边，不是特别重视等级数字，更重要实战能力……”    白骁就更奇怪了：“他17级的时候，能打过现在的你？”    高远闻言也是一愣：“这个……”    想起自己在幽暗森林里这一个月的疯狂猎杀，高远忽然意识到……如果拿一般的新人标准来说，他其实早就超规格了。    这17级，可是他跟着天底下最出色的猎人，猎杀了无数魔兽换来的！哪怕他只是打打下手，但耳濡目染的净是白骁式的狩猎法，他无论是眼界见识，还是实战反应，跟那些一半靠实战一半靠魔器反哺的人比起来，都显然是更胜数筹啊！    只不过在白骁那万丈光芒之下，这些许成就被遮掩地黯然无光罢了。    高远认真回忆了一番三年前看过的高恒的迷离域战记，说道：“好像应该是打不过我的。”    白骁说道：“所以我刚刚才奇怪，为什么这种人是少主，而天资更好的你却显然只是家族的边缘人物？”    “……”高远沉默了很久，“还是第一次有人问我这样的问题。”    但接下来，高远就叹了口气，一边拍着白骁的背脊，示意先进宴会厅，一边解释道。    “我之前没和大家详细说过我的家庭情况吧……其实，我虽然是高家子弟，但的确就只是个微不足道的边缘支系，我爹辛苦了一辈子，靠着几分机缘巧合，才拿到了一点实权，跻身到了家族议会之中。主要负责家族的后勤经营，那个高老庄，就勉强算在他管辖范围内。但家族议会一共有23个席位，我爹只能排在23，实在是边缘到不能再边缘了。”    高远苦笑一声，又说道：“然后边郡那边，说是消息闭塞也好，说是风气保守也好，总之，对红山城、白夜城这种帝国腹地的事情，并没有那么关注，也不怎么瞧得上。我背井离乡到红山城来，其实在家族很多人看来，是属于落荒而逃的。边郡人普遍觉得，好男儿就该在辉煌谷证明自己，求助于红山魔道，那无疑是邪门歪道了。而且……若是我能像白骁你一样，下山前打遍部落无敌手，那我去哪儿都可以理直气壮，但实际情况并不是啊。”    说到这里，高远沉默了很久，一直到和白骁并肩走入宴会厅，沐浴在辉煌的灯火下，才颇为艰难地开口说道。    “我被人羞辱到无地自容，狼狈而逃。”    白骁扬了下眉毛：“被高恒的手下狗腿？还被很多女孩子看到了？”    高远刚刚悲戚下来的表情，霎时间被震惊所取代。    “你怎么知道的？！”    白骁说道：“南方的小说里都是这么写的。”

正文卷 第112章 恋爱大师白骁
    文艺作品源于生活高于生活。    所以当现实和小说互相呼应的时候，也不足为奇。    高远离开家乡的故事，的确堪比很多小说的虐主开局。    出生于微末的支系，虽有出色的天赋，却远没有出色到能逆天改命。靠着父辈的幸运跻身到了家族上层，却也要忍受“凤尾”的种种屈辱。试图反抗，却被更强大的力量镇压。    大体上，这就是高远出走边郡的经历。    白骁听了以后，问道：“所以你喜欢高蓉？”    高远简直喷血了：“你的思维跳跃性是不是太强了！？咱们的话题不是这个吧？”    白骁问道：“不喜欢吗？”    “……喜欢。”高远低着头，只感觉自己的整张面皮都红透了。    在边郡家族，姑表亲并不鲜见，何况他和高蓉的血缘关系相隔遥远，所以……    白骁看出他的窘迫，便拍了下他的肩膀，霎时间让他头顶绿条下降了一大截，脸色也发白起来。    而后，白骁说道：“你拜托我帮忙，也是为了追求她？”    “不是不是。”高远连忙摇头，“哪里谈得上追求？她是家族长老们公认的掌上明珠，自幼就备受瞩目，相貌就不必说了，现实里的她比迷离域中还要漂亮。不，应该说现实的她就和迷离域中一样的漂亮，她的魔道天赋也极好，今年她才刚开始修业第二年，魔识等级就已经21级，某种意义上比高恒还要出色，只不过她的天赋方向不太偏向实战，可其实……”    白骁听了很久，总结道：“你这是在陈述自己应该追求她的理由吗？”    高远张口结舌，半晌才讪讪地说道：“我的确想追，但……差的太远了。”    白骁想了想：“还好吧，你只差她4级，她又不擅长实战，打起来你至少有9成胜算，还觉得不够稳妥的话我可以给你突击补习一下……”    “不是那个意思啊！”高远声音一高，顿时吸引了宴会厅里不少目光。    他连忙低下头，放低声音：“高恒也很喜欢她。”    白骁说道：“她既然是那么好的姑娘，高恒眼睛不瞎，喜欢她不是很正常的吗？”    “不是，为什么你的重点总是抓的不对啊！”高远也是颇为崩溃，“既然高恒都喜欢她，我凭什么争啊！”    白骁说道：“之前不是论述过了吗，你的天赋比他好，相较而言甚至应该选你当高家少主。”    “事情不是那么说的，家族权柄，少主之位，不是光看谁天赋好就给谁。血脉传承、利益交换等等都是重要的环节。而且无论什么时候，比起天赋，都是实力更重要啊。”    白骁倒是认可这个观点，天赋再重要，也不及实力重要。    这一点在他多年与白无涯的抗争中，已经体现得淋漓尽致。    但问题在于，这个观点毫无意义。    “高蓉是唯实力论的女人吗？”    “啊？”    “她喜欢什么样的男人？只要实力强大她就喜欢？那她应该喜欢那边那人吧？”白骁扬扬头，目光指向宴会厅主位的一位魔识等级高达74的强壮战士。    显然，那是高家族内地位非凡的魔道大师。    “那当然……不可能。”高远讷讷道。    世间女子喜欢什么人，本就是一言难尽的。如果实力强，势力大就能招人喜欢……那，清月当初就该喜欢白无涯，而非白骁了。    “所以高蓉喜欢什么样的男人？”    高远说道：“我也不知道。”    “你喜欢她，想追她，却连她喜欢什么男人都不知道？”白骁简直觉得不可思议，乃至不可理喻了。    “我之前根本没敢想过要追求她啊！”高远简直被白骁逼问地要崩溃了，“当然更不敢打听她喜欢什么样的人，万一是那种和我截然相反的人该怎么办！？”    “那就改变自己，或者改变她的审美呗。”白骁理所当然地说道，“所以你现在要做的事情就很简单了，打探清楚她喜欢什么样的人，然后让自己变成那样的人，或者让她的审美符合你的特征。再之后就是不断和她产生互动，增进彼此的好感，直到追求成功。在此之前，你顾虑的一切问题都只是全然无关的干扰项。”    这番精简的总结，听到高远目瞪口呆。    “为什么在你这里，问题会变得这么简单了！？”    白骁叹了口气：“为什么在你这里，问题会变得那么复杂？”    话没说完，忽然不远处有人朗声开口道。    “人都到的差不多了，今天的宴会就正式开始吧，首先我来简单说两句……”    开口的正是被白骁标记过的74级的魔道大师，也是场内毋庸置疑的主人。    一时间，所有人都安静下来，专注地听他讲话。    “今天到场赴宴的，既有我们高家的栋梁之才，青年才俊，也有很多赏光而来的贵客，我们边郡世家不喜欢废话，所以，第一，欢迎各位到场，第二，请大家尽情享受这美好的夜晚，美酒佳肴，亲朋好友！”    说完，那高家的魔道大师就将杯中烈酒一饮而尽，顿时整个人都呈现云雾化的姿态。    白骁眼前一亮：“迷离域中的饮食好像真的很不一样啊。”    “当然，相较于现实，这里本就是光怪陆离的世界，饮食上可以发挥的空间也大得多。”高远解释道，“既然是高家的聚会，肯定少不了高老汤，那可是货真价实的边郡美**华，我帮你找找看。”    不过还没等高远动手，旁边就凑来两人。    形貌各异，一个呈明显的兽形，上半身肌肉虬结，犬牙外翻。另一个虽然是人类模样，白骁却问到一股腐蚀性的气味。    而高远见到这两人，身体就不由一颤。    白骁看了一眼，就知道这是典型的临战反应。    还不错，是临战而非怯战。    高远目光冰冷：“高瑜，高妄，好久不见了啊。”    两人却有些惊疑不定：“你真是高远那死胖子？”    高远闻言，目光虽然冰冷，嘴角却勾起一笑：“能听你们问出这种蠢话，我忽然有些开心了。”    说着，看了那两人头上一眼。    15，14。    对于在边郡魔道修业两年的人来说，成绩还算不错，而自己曾经正是被这两个“天赋不错”的杂种，欺辱地不得不背井离乡。    而现在，其实也才几个月不见，真是物是人非了。    “其实反而是我比较惊讶，你们两个，真的是高瑜，高妄？”顿了顿，高远笑道，“我还以为你们是他们不成气候的子侄辈呢。”    此言一出，现场的气氛顿时剑拔弩张，两条狗腿面露怒色，其中一人更是大着胆子直接伸出兽爪抓向高远的心脏。    等级差距的确是明摆着的，但边郡武人何尝看得起帝国腹地的那帮空有等级的书生魔道士？    何况这是迷离域，打个你死我活又没什么损失。    高远面色不动，魔识构成的身躯却已经自发行动起来。    右手探出，一勾一撇，高瑜的兽爪就被引得陡然转向，刺到了高妄的胸口，另一边高妄本是舌尖后缩准备喷吐毒液，却被一爪戳的气息走岔，满口毒液有一半都涌入气管，顿时一声惨叫，整个人颜色灰化，凝固在原地宛如石雕。    在独立城的法则笼罩下，魔道士之间不会出现致死的打击，切磋也好打架斗殴也好，在生命值归零的时候，都会被强制锁死，呈现灰化状态。之后魔道士可以选择离开迷离域，换个坐标卡回归，可以选择找人给自己复活，也可以干脆通过迷离之书报警求助，总之不会有实质损失。    但眼前发生的客观事实却毋庸置疑，这张牙舞爪的高家少年，竟是一击之下就被高远打挂掉了！    高远一击得手，继而左手便从腰间拔出兽牙匕首，在高瑜喉咙上轻轻一抹，匕首上幽绿色的毒素渗透到对方体内，将其同样化为一尊灰色石雕。    顷刻之间，曾经让高远备受屈辱的两名打手就败下阵来。    然而不待松懈，高远就感到前方一阵战栗的压力扑面而来。    高恒根本不讲任何道理，一步冲来，一柄青铜战斧也恰在此时落到了高远面门前。    33级的边郡精英，冲势之快，当真如疾风迅雷，以至于高远明明看得分明，却全然不及反应！    但他身边站着白骁。    白骁的行动，甚至更在高恒之前，在他发起冲锋的时候，白骁便未卜先知地察觉到了他的行动，甚至看到了他的冲锋轨迹！    所以，当高恒持着青铜战斧试图将高远一分为二时……    白骁便以更快的速度前冲半步，一拳打在了他的喉咙上。    这一拳的爆发之快，取位之精准，力道之强大，都堪称匪夷所思。    只一拳，边郡的少主人就在难以置信的目光中向后倒飞出去，宛如炮弹一般一路砸烂了宴会厅内的酒桌和立木，最终半身镶嵌在墙壁中，灰化如石雕。    那满满当当的绿色生命条，竟转瞬即空！    下一刻，白骁脚步落定，整个宴会厅都为之震荡，而一柄白色的骨矛也被他持在手中，直指向前。

正文卷 第113章 当心上人来到你面前
    以白骁的本意而言，他其实并没打算出手。    这是高家的家宴，不是鸿门宴。高远拜托他帮忙的时候，也只说要帮忙壮门面，而非当打手。    何况高远也不是刻意去寻衅复仇的，只是想见一见故人罢了。    就算真的在宴会场上发生什么不愉快，以至于不得不和人大打出手，也该高远自己出手去打。    不然的话，难道要当着高远的面，夺走他的全部风头，然后让所有高家人都看到高远是如何狐假虎威的吗？    所以之前高瑜和高妄来挑事，白骁就只在旁边看着，顺便总结出了高远在应对时犯的23个错误，准备等回去以后慢慢跟他纠正。    但接下来，对方却先一步行动升级了。    33级的高恒悍然出手，而且赫然是杀手！    虽然说迷离域中万物长生，独立城内更不会出现致死打击……    但是这在白骁看来并没有区别。    而高远死得，高恒自然也死得！    区区5级的等级差，在白骁看来更像是自己在仗势欺人，毕竟他是1级就能猎杀33级魔物的雪山猎人，此时28级的他，需要在意的是60级的对手。    高恒有60级吗？当然没有。    所以他也理所当然死得飞快。    但击败了高恒以后，全场气氛就都为之一变，无数道敌意的目光聚焦过来，俨然就要爆发一场没有道理可讲的混战。    甚至连那个74级的魔道大师，也将目光锁死过来。    白骁别无选择，以骨矛直指向前，摆出了全力迎战的姿态。    你们喜欢打，那就来打一场好了。    这个环境，刚刚好。    虽然场内着实有几个等级超高，难以应付的对手，但更多的却是高恒一级的鱼腩。    如果打起混战，白骁有相当的把握能在不死的前提下趁乱退走，而且若是全力发挥猎魔之力，至少能在场内打出几十座石雕！    白骁丝毫没有担心自己在绝对实力上的弱势，骨矛平举，斗志昂扬。    但是，就在形势一触即发的时候，那个74级的魔道大师忽然叹了口气。    “红山首席，果然名不虚传啊，我在边郡都经常听到一些老家伙提起你，你是叫白骁吧？”    白骁点点头。    “很好，刚刚那一拳，打得真漂亮，动作要领是这样的吗？”    说着，那魔道大师的身形就是一个闪烁，陡然向前踏步冲拳。    一瞬间，他的拳头就来到白骁面前。    动作姿态，竟与刚刚白骁秒杀高恒的出拳动作一般无二！而速度却更快出数倍不止！只不过这一拳并没落到实处，在白骁面前一寸处就停了下来，仿佛只是一个来自长辈对晚辈的严厉训诫。    但是，魔道大师还没等收回拳头，就轻咦了一声。    因为他赫然发现，一截雪白的骨矛此时正斜斜地指着自己的小腹处，矛尖更是触到了自己的外袍！    白骁刚刚还平举向前的骨矛，居然不知什么时候被他收了回来，并提前挡在了自己前进的线路上。    如果……自己真的再向前冲上半步，将那一拳落实，固然可能将白骁打成石雕，自己的要害也难免被其贯穿。    当然，在巨大的等级差异下，他最多是受点小伤，但是堂堂魔道大师出手教训晚辈，却被其反击打伤――尤其打得还是小腹要害部位，这……可比死还要让人难受了。    在迷离域，死一次不是什么大事，但丢了的脸面，却不知要如何才能讨回来了。    “嘿嘿，厉害，真厉害！”这一次，魔道大师的赞叹已经是由衷而发了，目光中的欣赏之意更是抑制不住。    之后，他转手拍了拍仍处于懵逼状态的高远：“好小子，离家出走几个月，就交到了这样的朋友！高家人广交朋友的本事，在你这里继承地很好！唔，当然你自己的本事也锻炼地不错，比起在边郡时候那囊膪德性，可谓天翻地覆了，很好，这才是边郡高家的子弟！”    高远一时间恍如置身梦境，甚至顾不得自己被接连拍肩，导致生命条都开始不断下滑，只觉得心中一股不可思议的暖意涌上来：“谢，谢六叔抬举，我……”    可惜没等他说完，六叔就把他丢下不管，拉过白骁，热情地说道：“你刚刚那一矛到底怎么回事？难不成你速度还能比我更快？不可能吧你在迷离域里才28级。还有那一拳，你觉得我打得怎么样？应该没什么问题了吧？说来你这一身武技真是了不起，在迷离域中居然都有奇效……你今年16岁是吧，婚配了没有？”    不多时，两人的身影就消失在众人瞠目结舌的视线中。    这……这就完事了？    那个外姓人，在家族宴会上一拳打爆了少主高恒，然后您就这么……跟他勾肩搭背，到里间喝酒去了？！    好在这宴会厅里，终归不止来了一个魔道大师。    一个头顶带着数字70的女子，叹了口气说道：“边郡男儿，一时的胜负有什么所谓？输了的，以后再赢回来就是。高恒是以后要继承家族大业的人，经历几分挫折是人生必修的一课。难不成你们指望他一帆风顺到永远吗？我倒是觉得受些挫折才是好事，比如高远，不就是在边郡受过挫折以后，才背井离乡，奋发图强，取得今日的成就？”    于是，无数道复杂的目光又聚焦到高远身上。    高原顿时头晕目眩起来，他在外人面前，可以插科打诨，哗众取宠，但是在自家人面前……尤其是置身迷离域，拥有一副风度翩翩的君子之身时，他忽然发现很多油嘴滑舌的话，竟说不出口。    只好对那位长辈躬身一礼以示感谢，然后默默退到场地角落，不再置身于众人瞩目的焦点，努力平复心情。    其实他今日拜托白骁陪他来赴宴……为的，也不过就是能在家族面前，显示一下成就罢了。    他已经不再是那个空有不俗天赋，却满身肥肉禁不起期待的废物高远了。他拥有了传奇魔种，并培育出了非常厉害的魔器，魔识进度遥遥领先，还交到了非常了不起的朋友！    他想说的，也就是这些了。    而现在，他的目标已经完美达成了，真的是有种，了无遗憾的满足感。    高远站在角落中冷静了一会儿，片刻后便有不少人过来主动攀谈结交。    高远整理好心情，换上社交型的笑容，一一应对，越发显得轻松写意。    他的魔种类型是精神类，反馈到魔识中，就是特别容易散发出异样的人格魅力。    在幽暗森林中，他也是取代了左青穗，充分担当了团队诱饵的角色……此时应付这种社交场合自然游刃有余。    而在送走了几波家族杂兵后，高远正准备喝口水润润喉咙，忽然，视野中多出了一道白色的倩影。    他的身体顿时僵住了，传奇级的精神域魔种带来的社交加持，此时竟消失得无影无踪。    喉咙干涩，心脏砰砰乱跳，甚至俯瞰视角下的视野也颤抖模糊起来。    “蓉，蓉姐？”    高蓉非常体贴地递来一杯水：“润润喉吧。”    “嗯。”高远喝过水，只觉得简直是滋润到心底。然而下一刻……    那白裙的少女，脸上依然挂着让他魂牵梦萦的美好笑容，脸颊却浮现出一丝红晕，然后开口问道。    “那个白骁，你跟他很熟吗？”

正文卷 第114章 世界的骗局
    白骁将高远从边郡酒楼扛出来的时候，这位风度翩翩的少年君子已经醉成死猪模样。    老实说，白骁是真有些搞不懂南方人了。    喝几杯白水，都能喝出面红耳赤，口齿不清的模样……南方有句诗叫做酒不醉人人自醉，大概就是指的南方人酿酒技术糟糕，酿不出醉人的酒，只能选择自我麻痹，自我消遣。    又或者所谓酒，根本就是一种骗局，类似南方寓言里的皇帝的新装，只有天真的孩子才会戳穿真相：这个世界上根本没有酒！全都是人类的自我陶醉！    想到此处，白骁不由回忆起刚刚和那个六叔在包间里切磋较量的画面。    那位74级的魔道大师，的确是性情中人，见识了白骁的功夫，便赞不绝口，并且真心实意请教了一番。    首先他非常坦然地说出了自己的魔器系统，就是以生化域的自我强化为核心组建而成的。说穿了就是魔道士中的狂战士，一辈子都在和武技打交道，论及正面作战的能力，其实比此时的白骁还要强上一大截。    但是单以技巧论，白骁在迷离域中展示出的那一拳，和后来那一矛，却让他大感惊艳，好奇地抓耳挠腮。    白骁完全没有敝帚自珍的意思，简单比划了一番，又实地演示了两次，就让那个魔道大师茅塞顿开，头顶的数字都从74变成了75。    至此，虽然得到实惠的人是高家人，白骁的心情却也非常愉快。    为人师者，是真的有快感的，尤其这个性格豪迈的高家壮汉着实让白骁有几分欣赏。    但后面发生的事情就不那么愉快了。    得了实惠的高家大师，说什么也要报答白骁的点拨之恩，而且必须是滴水之恩涌泉相报的那种程度，才能不辜负高家男儿的热血。    他看着白骁，回忆着自己从老朋友那里听到的，关于白骁的只鳞片爪的传闻。    来自雪山绝地，天赋强绝，有个超级漂亮的女朋友……大抵如此吧。    然后，再充分发挥自己的想象：这样一个天才少年，会有什么需要呢？或者说，有什么需要，是在红山学院难以得到满足，而自己又恰好能帮上忙的呢？    论及魔道上的指导，他虽是魔道大师，但也知道自己跟红山学院那帮孽畜相比还是很有差距的。白骁身为首席新生，得到的是最好的教育资源，自己贸然插手只是画蛇添足。    论及实战技艺，这个，虽然不能说自己堂堂边郡战神，技巧上会输给一个16岁的少年人，但是真要说指导点拨嘛，那就，呵呵，哈哈哈……    再论及神兵利器……他请白骁展示了一番骨矛的坚韧锋利后，就默默将自己的阔剑藏到包间角落里去了。    思前想后，无奈之下，这位魔道大师只能问一个俗不可耐的问题。    “你缺钱吗？”    ――    大师问的诚恳，白骁自然也答得坦然。    他以魔识具现的方式，将自己的资产证明、随身携带的现金、玉石等的影像资料，逐一展示出来。    有些奇怪的是，过程中大师的脸色迅速苍白，以至于当白骁摸出三枚浑圆无暇的极品龙之泪时……那位大师头顶的生命条莫名少了一截！    “够了，可以了！”    大师的声音中，带着血与泪与屈辱与贫乏的味道。    “来喝酒吧。”    于是白骁就满是好奇地端起酒杯。    之前刚进宴会厅，他就注意到这位大师喝下一杯烈酒后，整个人都雾化了，显然迷离域中的酒，是货真价实之物。    结果一杯喝完，白骁就皱起眉头。    怎么又是水？    另一边，大师看白骁皱眉，却呵呵笑道：“喝的惯么？”    白骁沉吟不语，不知道该怎么回答。    要说喝水，那当然习惯得不能再习惯，但是一边喝水一边摆出醉意醺然的模样……这种类似假高潮的超凡技巧，白骁还真是不会。    见白骁皱眉不语，大师仿佛找到了人生的乐趣，连连拍着白骁的肩膀，笑道：“来来来，我给你介绍一下，这是边郡酒庄在迷离域中开发的顶级佳酿，一杯醉人，二杯乱心，三杯万物颠，但咱们习武的汉子，喝上十杯才叫痛快！我先敬你一杯，少年英雄，恁的了得！”    白骁见这大师如此兴致勃勃，也不好扫兴，便陪着他一杯接一杯喝起了白水。    白骁本人倒是不以为意，他本身也不怎么喜欢饮料，白水最好。但那个大师却越喝越是兴奋，仿佛在假高潮中寻找到了人生真谛，话是越说越多，也越发离谱。    “白骁啊，白贤弟啊，你天才横溢，这一点我老高是真心实意佩服的，对于你这样的英雄好汉，我也是最喜欢结交的，但你这个人，有点水米不进啊。”    白骁喝了一杯酒，等他继续说。    “不缺钱，不缺天赋，不缺导师，不缺本事，你什么都不缺，让我怎么和你结交才好呢？我思前想后，也只有一招了，我有个女儿，名叫高蓉，你刚刚也见到了的，我跟你说，我高风华一辈子做了无数惊天动地的大事，但要说最得意的，还是有这么个宝贝女儿，漂亮，聪慧，天赋卓绝，就连高恒那小子都对她觊觎不已……当然了，老子才看不上那纨绔小子。倒是你，白贤弟啊，说真的，你对高蓉有什么想法没？我强烈建议你有啊！”    白骁端起酒杯的手都在发抖了。    白无涯你个人渣，你给我留下的这都是什么见了鬼的血脉！？    我连在迷离域里都不能活得像个人了吗？    花了很久，白骁才镇定心神，认真地答复道：“我有女朋友了。”    说这句话的时候，多少有些心虚。    因为他现在不止有女朋友，还有两个……虽然以后可能会变成一个，但现在毕竟还是两个。    所以这位大师，请你千万不要问数量问题！    结果高风华倒是没问数量，而是哈哈一笑，喝了半杯烈酒，说道：“我知道我知道，清月嘛，魔道公主，大宗师的高徒！你俩的事情，有人跟我提起过，贼有意思。的确，要跟那个孩子比，我家的小蓉是差了点意思……也不对，虽然天赋差了点，但小蓉身材好啊，身材这个你知道吧？你刚刚应该看到了，就是胸口这里啊……”    高风华一边伸手在胸前比划，一边满嘴胡话。    白骁赶紧伸手打断了他的比划：“我和清月……以后是要相伴终身的。”    “没事，你俩结婚，让小蓉给你当个……”    当个什么，高风华没说完，因为此时他已经陶醉在假高潮的愉悦中不可自拔，端着白水就咕咚一声扑倒在酒桌上了。    白骁盯着他看了许久，不得不承认。    自己还是看不懂南方人。    但既然高风华选择自醉游戏，白骁也就不在一边碍事了，悄然退出包间，然后就看到高远在外面同样醉成一头死猪。旁边无数人指指点点，议论纷纷。    ――    背着高远离开宴会酒楼，白骁带着他找了独立城街边的喷泉，直接把高远的脑袋按进水池。    霎时间高远就惊醒过来。    “我没尿床！”    然后花了几秒，才恢复清醒，一脸讪讪：“那个，白骁师兄，让你见笑了。”    白骁却不知道有什么可笑的。    毕竟此时的高远看起来状态实在是糟透了，那满脸的灰败色，以及魔识身躯一举一动的滞涩，都充分说明了他此时心神不定，正陷入极度的负面情绪之中。    而白骁认识的高远，最大的特点就是心智坚毅，百折不挠。    “你没事吧？”    高远抬起头，张了张嘴，却不及说话，就泪流满面。    “白骁师兄，我，失恋了。”

正文卷 上架前的感言
    5月1日本书正式上架。    惯例性的做个感言吧。    很多想说的话，都已经在之前的道歉信里说过了……不过在此还是要再次向各位读者说一声对不起。    因为年初的游手好闲，丢掉了写作的状态，导致本书开头的情节不佳，让很多满怀期待而来的读者失望，真的万分抱歉。    但人不能永远停留在过去的错误中，道歉信再写一万次也解决不了实际问题。    所以这里只说一些实际的。    5月我会全力爆发更新，五一当天会有十更，之后每天3更保底，若有读者还愿意打赏盟主，那就加更到5更。    5月以后，或许要稍事休息，积累一下存稿，但每日2更的保底任务不会变。    这本书在完本前，不会再有拖拖拉拉的更新情况了。    职业精神的养成，先从基本的不断更开始，敬请各位读者监督。    至于月票，老实说实在无颜以求，只能说随缘吧，如果读者朋友们看着还觉得开心，愿意投上一票，那真的万分感谢了。    最后，由衷感谢跟随我一直到现在，不离不弃的读者朋友们。    以后不会再辜负你们的期望了。

正文卷 第115章 亲爹
    失恋？    白骁想了下，忽然有了种同病相怜的感觉。    虽然他现在是有两个女朋友，但其实就在不久前，他还一无所有。    清月失忆，一切都要从头再来……在新湖酒楼的那番对话，白骁正是在一边承受着失恋的折磨，一边积极地开启新的恋曲。    虽然这么总结的话，白骁简直成了喜新厌旧的人渣，旧人尸骨未寒，便将魔爪伸向新人……但失恋的痛苦，他的的确确是品尝过的。    所以同病相怜之下，白骁开口道：“想开点。”    高远得到如此真挚感人的关怀，简直泣不成声。    白骁见他哭得厉害，忽然感到有些不对，这失恋痛苦是理所当然啦，但这胖子的恋爱明明还没开始，怎么一转眼就失恋了？    “说说细节。”    话音一落，白骁就看到高远头上的生命条陡然降了一截！    这高家人怎么回事？在迷离域里会有定期自爆的症状吗？之前在幽暗森林里没发现啊……    不过既然如此，那么……    “快些说，趁着你生命值还撑得住。”    高远在地上挣扎着抬起头，两只眼睛已经流出血泪，看向白骁：“我，我，我……”    我了半天，高远最终却还是低下头，一声哀叹。    “是我活该……像我这种渣滓一样的人物，被人忽略是理所当然的，是我太天真，太愚蠢，才会以为，以为自己也能有朝一日博得她的青睐！”    自怨自艾了一番后，高远坚强地站起身来，直视着白骁：“师兄，蓉姐……就拜托你了！”    这话简直让白骁头疼。    你跟高风华才是亲生父子吧？自醉以后说的胡话都如出一辙！    “我对她没兴趣。”    “但她对你……师兄，我这么说可能有点无耻，但蓉姐她真的是个好姑娘，你就算现在还不喜欢她，但，至少在力所能及的范围内，哄她开开心也好……”    说到最后，高远又忍不住落泪。    白骁却实在听不下去了，怒意微起：“给我从头复盘全过程！”    高远被白骁这么一瞪，也是吓得浑身一哆嗦，心中的爱恨情仇百般纠结顷刻间一扫而空，开始老老实实复盘。    “刚刚，蓉姐找我聊天，先是给我递了一杯热水，让我润润喉咙，因为我才和不少人说过话……”    高远回忆着不久前的事，逐渐出神。    “然后她问我，那个白骁，你跟他很熟吗？”    “我说，我们是同一个导师门下的同学，白骁是我非常敬重的师兄，对我很关照……”    “然后，她又问我，和这么优秀的同学在一起，压力应该很大吧？”    “我就说，差距太大的时候，反而不会有压力了，因为根本没有竞争的欲望。”    “蓉姐问我，平时白骁会不会对你们严格要求。我说不会，他什么事情其实都可以一个人就做好，我们不过是打打下手，做得不到位的时候他只会帮我们补台，但少了历练，实际损失的还是我们自己。”    “蓉姐要我在你身边多多努力，一定不能松懈下来，尤其不要拖同学团队的后腿。还说，很羡慕我能有这么好的同门师兄，恨不得能交换一下……”    说到最后，高远再次陷入极度的负面情绪之中，头顶的生命值也开始不断削减。    白骁在一边却听得简直离奇。    “请问你是怎么从这个对话中，得到失恋的结局的？”    高远才听得离奇：“蓉姐摆明了是喜欢你啊！跟师兄你相比，我这种烂人，就连一丝一毫的价值都没有，从今以后也只会被你甩的越来越远，就像尘土和虫豸一样！所以这不是失恋，什么是失恋？！”    “你凭什么说她喜欢我？”    高远被问得又是一愣：“这，这还听不出来吗？她找我聊天，聊的却全是你的话题！”    白骁说道：“聊的明明是你的话题。”    “怎么是我？你……”    说到这里，高远忽然愣了一下。    白骁则帮他总结道：“她说的是，‘你’跟我的关系，‘你’在我身边的压力，‘你’会不会被我严格要求，‘你’应该努力不拖累团队，她恨不得和‘你’交换位置。”    高远逐渐张大嘴巴，感觉僵直的脑海中，仿佛翻涌起了不可思议的惊涛骇浪。    白骁又说道：“如果她真喜欢我，刚刚我在带你离开的时候，她应该会主动找我聊天，但她只是拜托我平时多关照你，还说你其实是个很可靠的朋友，希望我和你相处融洽。”    “她，她真的这么说！？”高远整个人都有浮空的趋势，“她，她居然……想不到她居然喜欢我！”    白骁顿时皱起眉头。    嗯？    高远却已经喜不自胜，完全陷入狂热之中。    “我就知道，我就知道蓉姐一定是喜欢我的！当年我被那俩人折辱，也是蓉姐来安慰我，我就知道，我就知道！”    宛如癫痫一般的在原地蹦Q了一会儿，高远又转身面对白骁，说道：“师兄，这件事……真是多谢你了！没有你开导，我真不知道幸福距离我这么近！我，我也要说句对不起了，蓉姐真的是非常好的女人，但是，这次小弟就不客气了，反正师兄你有清月师姐，应该也不在乎蓉姐了吧吧，哈哈哈！”    一边笑着，高远的身体一边化为半透明状，最终迅速化为乌有。    这是在大喜大悲之下，魔识呈现了不稳定状态，被迫离开了迷离域。    实际上，初学魔道不久的新人，本身就很难长期在迷离域中停留，之前白骁带队在幽暗森林收割魔物，也只有每天公共课结束到晚餐前后的短短时间。    再久一点，就会有人支撑不住了。    而今天五人在独立城游玩了大半天，早到了该退出休息的时候，高远强撑着参加完家族宴会，心情又大起大落，自然会被强制离场。    于是白骁也就来不及提醒他一个简单的道理。    高蓉虽然不喜欢我……但不等于她就喜欢你啊。    事实上，真要按照好感度排序，白骁绝对是排在高远之上，只不过还没到喜欢的程度罢了。    不过，也无所谓吧，反正他都已经做好过失恋的心理准备，刚刚也进行了一番非常逼真的失恋演习。    真到了失恋的时候，一定也会让人惊叹，为什么你失恋会这么熟练啊！    一边想着，白骁一边看了眼四周，决定在独立城再多玩一会儿。    他的耐力之强远胜南方人，哪怕在迷离域中也不例外，而且他的等级也已经超过25级，理论上已经可以实现正循环，在迷离域中长期定居。    而到了35级以后，学会双识神通，就能兼顾现实与迷离域，让魔识永远停留在此处了。    当然，绝大多数魔道士一辈子也到不了35级，甚至到不了25级，所以到了夜晚时分，独立城内一下子就空旷了很多，那些魔识等级不够的，纷纷退出迷离域，在现实世界陷入沉睡，以恢复体力精力。    而白骁则趁着这份闲暇时光，尽情游览起了独立城。    一路玩到深夜，白骁想到明早还要晨练，便准备先退出迷离域，以做些准备工作。此时恰好走到了红山学院外的一栋酒楼前，就听里面传来一个熟悉的声音。    “陆别离你不要太过分了！强人所难并不能显示你的高明！”    “强人所能？要你在三天内把魔识等级提升到25级算强人所难吗？白骁都28级了，我没要你30级已经很客气了！”    “一般人才10级不到好吧！”    “你是一般人吗？一般人有你这么厉害的爹吗？看见那边那个立柱没有，那就是你爹当年勇夺昊天旗留下的荣耀！”    如此热情激烈的争执声，使得这间深夜酒楼的一层大厅，竟是空空荡荡，就连掌柜和侍者都默默在角落罚站，不敢靠近。    白骁却无所畏惧，对于陆，他还是颇为欣赏的，既然见了，便过去打个招呼。    放眼所见，陆在迷离域中的形象，和现实颇有不同，虽然身材轮廓等变化不大，一头黑色长发却变为金色，且向上竖起，宛如怒发冲冠。    而坐在陆对面的，则是他的父亲陆别离。    只一眼，白骁就豁然一惊，连脚步都不由停了下来。    只见一个高大威猛的巨汉，全身覆着金红二色的甲胄，肩甲、胸甲、裙甲无不高高隆起，远超人体轮廓，且极尽繁华之能事。此外，他背负着一口幽光闪烁，光芒耀眼，宛如门板一般的宽大巨剑，披着一袭猩红披风，背后还有一双七彩半透明的羽翼昂然舒展，头顶则有一个亮晶晶的圆环。    然后在人物形象之上，一个81的数字被金框包裹起来，璀璨生辉。旁边则以气势十足的红色写着一个“霸”字！    霸者，陆别离！

正文卷 第116章 开胃小菜
    在白骁走入酒楼的时候，酒楼里的人自然也见到了白骁。    距离门口最近的女侍者，站着一动不敢动，却拼命用目光示意白骁不要进来，宛如被匪徒用匕首挟持的人质。    掌柜的则以手捂脸，作无可奈何状。    反应最激烈，则是正在和那巨甲大汉对峙的陆。    白骁走进来的时候，他先是下意识看了门口一眼，而后更是整张脸都转了过来，作不可思议状。    魔道士在迷离域中，通常并非第一视角，根据魔识强度，视角可以离开身体一定距离。陆这番扭头转脸的姿态并无必要，只是充分显示出他内心的震撼已经无以复加，甚至整个人都呈现出透明化的趋势。    显然这是心智趋于崩溃了。    “啊，我算是完了。”    陆轻声呢喃，仿佛对世界作出最后的遗言。    此时，坐在他身边的陆别离却一记闷哼，硬是将陆的崩溃趋势镇压了下来。    而后，他转过目光，看向白骁。    这一次目光转动，却有着实实在在的力道。    白骁只感到一阵足以渗透心灵深处的冲击力扑面而来。    接着，则是拷问灵魂的声音。    “你就是白骁？”    白骁正要开口，却听陆别离又补充道。    “那个让我儿子念念不忘的男人？”    白骁顿时闭上嘴，感觉这话问得好像有些问题，自己最好不要贸然作答。    旁边陆已经一脸绝望，瘫坐在餐桌旁：“这不是真的，这不是真的……”    “哼！”陆别离对亲生儿子的懦弱姿态自然深感不满，头顶的晶莹光环一阵闪亮，背后的光翅更是熊熊燃烧起来。    仿佛要以强烈的光污染，来迫使陆振作起来。    显而易见，只是让四周的酒楼服务员不得不紧闭双眼。    陆别离摇了摇头，暂时收起神通，对白骁说道：“既然来了，就一起吃个饭吧。”    陆说道：“千万别过来！”    陆别离怒道：“你自惭形秽到不敢跟人家一起吃饭了？！”    “我当然自惭形秽！有你这样的爹，任谁都要自惭形秽！”    “嗯，这话倒也不错，在我堂堂昊天旗手，魔道大师，霸主后裔的衬托下，你小子当然要自惭形秽。”    陆无力地呻吟道：“不是，我自惭形秽不是因为这个。”    “哟呵，你自惭形秽还进化出多种姿势了？”陆别离冷笑几声，“来，给我数数自惭形秽有几种方法？”    陆干脆屏蔽了此人，转头对白骁说道：“看到了？这就是我之前说过的那句话。”    白骁点点头。    家家都有个该死的爹。    但是，任何一个该死却不死的人，都必然有着非凡之处。白无涯那一身本事，直到现在对白骁而言都是难以逾越，甚至难以企及的高峰。    同样，这个头顶着金色81的魔道大师，也给白骁带来了异常强烈的压迫感。    凭借猎魔人的本能，白骁很快就在脑海中做出了一个初步的判断。    他比自己的老师原诗也绝不逊色。    “我当然不会输给那个疯疯癫癫的小丫头。”    陆别离仿佛看穿了白骁的心思，摆了摆手，脸上浮起一抹轻笑：“她的天赋比我更好，做事也比我更激进妄为，但正因为这份激进妄为，她凡事都只能自力更生，在资源上她吃了太多亏，不然以她此时的年纪，也该抓住天启的脉络了。”    之后，陆别离话锋一转：“白骁，曾经有段时间，我判定你是陆家的敌人。”    此言一出，陆猛地抬起头，但下一刻就被陆别离按了下去。    “自惭形秽的人就不要参与对话了。”    陆别离接着说道：“因为你和清月的关系，动摇到了陆家的利益。如果没有你，清月与陆，大概率能走到一起，然后生出一个更像样的孩子……别生气，你扪心自问，这算不算实话实说？”    白骁并不太想考虑那样的问题，但是在陆别离那认真的目光之下，他还是尝试思考了一下那番假设。    “有这种可能。”    如果没有白骁，如果清月永远也想不起以前的事，那么陆必然是她身边最优秀的男人……    陆别离笑了笑，主动为白骁倒上了一杯酒，并伸手招呼侍者来给他填上碗筷，备上新的菜肴。    “当然，世上总会有意外发生，或许她根本瞧不上比自己逊色的男人，哪怕只是逊色一点点，也或许在未来会有比这专精自惭形秽的废物更出色的男人出现在她眼前，更甚至清月会和原诗走到一起。但无论如何，因为你的出现，陆的机会就近乎断绝了。”    说到这里，陆别离又拍了拍陆的肩膀：“他唯一让我感到满意的，就是在新湖酒楼，你们一番对话几乎情定终身的时候，还敢于拉下脸来参与到那个赌约里去。本事不如人，形势不利，那就要学会死缠烂打……可惜他连死缠烂打的本事都是半吊子。”    白骁喝了一杯酒，心中叹息。    果不其然，就算是霸主后裔，终归也只是南方人的霸主，在酒水的问题上没有例外。    放下酒杯，白骁提出问题：“那你现在依然将我当作敌人么？”    陆别离笑道：“从主观上讲，我不喜欢你，你这个人身上有太多让我反感的特质。但是在你于狂欢夜上杀掉两个皇家密探的时候，我就不得不喜欢你了。”    之后，陆别离面色一肃：“皇室的敌人，我都喜欢！”    白骁说道：“我倒是没打算刻意去做皇室的敌人。”    “是不是敌人，不是由你决定的，现在你已经是皇室的敌人了，所以你应该庆幸我现在很喜欢你。来，尝尝这道霸者盛宴，是这间酒楼只对陆家人才开放的菜单。”    一名女侍者，非常吃力地捧来一个巨大的铁锅，摇摇晃晃，从锅边溢出了近乎沸腾的热油。    陆别离见了，对掌柜的喊道：“你这里就不能招募几个更像样的下人？”    掌柜的无奈道：“生意难做啊陆老大，人偶能有这等性能已经很不错啦，你总不能指望真有魔道士跑来这里打工吧？”    “不思进取。”陆别离摇摇头，抬起手来，在甲胄的碰撞声中，那摇摇晃晃的大铁锅就陡然稳定了下来。却是那女侍者浑身上下都散发出了金灿灿的光芒。    白骁虽然不甚了解其中原理，却感到那个本来并非真人的人偶侍者，身上陡然多出了几分人的气质，仿佛完成了脱胎换骨。    掌柜不由鼓掌道：“陆老大真是大气！能不能给我也‘晋升’一下啊！？”    陆别离却说道：“霸主的晋升，只赐予奋发者，你堂堂金穗魔道士，窝在这里当酒楼老板，为你晋升实在是浪费了。”    “没有我在这里当老板，你去哪里吃霸者盛宴啊？”掌柜的争辩了一句，便沉默下来。    陆别离并不是个喜欢和下人废话的人，能说上这几句，已经是看在同学情谊的份上了。    陆别离只会对中意的人滔滔不绝。    而此时白骁当然还不知道，自己在陆别离眼中，已经是个比自家亲儿子都更让他中意的人选。    白骁注意力都集中在了铁锅里。    满满当当全是沸腾的热油，除此之外别无他物。    这就是所谓的霸者盛宴？    陆别离递来一只铁勺：“试试看？只在迷离域中才有的陆家特产哦。”    白骁接过铁勺，丝毫不在意那腾腾热气，舀起一勺热油就送入口中。    霎时间，宛如爆炸一般的口感波及周身。    这绝非普通的热油！    白骁只感到整个视野都变得一片血红，俯瞰的视角随之迅速下滑，落到魔识的本体上，强制恢复了第一人称。    因为只有这样，才能最大限度地掌握这具魔识身躯，压制在其中疯狂窜涌的能量。    片刻之后，体内的惊涛骇浪逐渐平息，而白骁头顶的等级数字，也从28来到了29。    “胆色不错，居然喝了一满勺。”陆别离笑了笑，“这霸者盛宴，盛放的是天下膏腴。凝聚能量之密集，30级以下的人只要一口就能撑破肚皮，你居然真的消化得下来！倒是比我儿子更有霸者的潜质。所谓霸主，就是要掠夺天下之物为己用！没有这份肚量，就不配称霸！”    顿了顿，陆别离又说道：“不过你先到此为止，35级以前，一年之内这盛宴不能连吃两次。”    说着，陆别离端起铁锅，将所有的沸油一股脑吞入腹中。    然而头顶的数字却没有丝毫变化的趋势。    “见面礼也送过了，接下来咱们谈正事吧。”

正文卷 第117章 因为帅
    “你与皇室结怨，想要生存下去，就需要足够多的盟友。原诗是个不错的导师，但她的能量还不够保住你。甚至朱俊龆疾还弧！    陆别离的声音，在酒楼空荡荡的大厅里显得格外肃穆。    而他说这番话的时候，就连陆也不再摆出厌恶、嫌弃、忠贞烈女遭流氓的姿态，而是认真端坐在一旁，听他继续说下去。    “皇室的力量非常强大，远不是你目前所见的那么简单，比如说，那天晚上你杀的两个皇家密探，你觉得怎么样？如果当时场上有100个密探，你能应付得来吗？”    白骁尝试在脑海中假设了一下那个情景……    结果并不乐观。    那些密探正面战力不强，但手持魔具，手段百出，白骁当晚也是基于强制先手才能取得完胜，一旦让对方将手段施展开来，局面就很难掌控了。    两三人倒还好，若是有一百人，白骁一定会选择退走，不进行正面作战。    陆别离说道：“密探局部署在全国的密探，有五千人以上。其中水准达到皇室近卫级的，至少也有500人。而皇家密探不过是皇室手中的特种力量，并非正规军。提起正规军，那些杂鱼姑且不论，懂得使用火器、魔具的，在大秦境内至少有二十万人。此外，皇室能够正常调遣的魔道士超过五万人！其中银穗以上五分之一，金穗有十分之一，魔道大师则数以百计。再之外，帝国还有大秦金兵，大秦铜人等无数战争魔具，你一人之力再强，面对这样的力量也不过是一介蝼蚁。”    白骁皱起眉头，欲言又止。    “我知道，帝国曾经在雪山损兵折将，十万大军，五百名资深魔道士化为雪山枯骨，但那是建立在雪山的特殊地利之下才有的奇迹。换做战场在南方大陆，你那区区几千人的部落出兵来袭，你认为还能轻取那样的胜利吗？”    白骁还没开口，就见陆别离忽然抿住嘴唇，眼中绽放出金色的光芒。    “对啊，如果只是少数精锐一路南袭，以最快的速度越过要塞防线直扑白夜城，然后有足够的力量里应外合……白骁，你们部落像你这样的战士，还有多少？你爹白无涯据说比你还要厉害，能厉害多少？”    陆别离这番话，只听得旁边店掌柜瑟瑟发抖，亲儿子陆目瞪口呆。    “陆别离，你知道自己在说什么吗？”    陆别离也愣了，随即摇摇头：“也是，现在说这些也没用，白夜城就算付之一炬，也轮不到陆家登上那个皇位了。总之，白骁，你自己应该也注意到了，现在的你，比起刚刚来到南方大陆，要弱上太多了！”    听到这句话，白骁点点头：“的确如此。”    结果陆别离顿时一副憋气屈辱的表情：“你这个反应有问题吧！身为骄傲的战士，你应该跳起来反驳我！”    白骁说道：“作为战士，我比以前更强了，但是站在敌人的角度考虑，我的确变弱了。”    “……啧，你们雪山人考虑问题都是这么周全到位的吗？”    白骁点点头：“时刻审视自身，才是生存之道。”    “好吧，算你扫兴。总之，因为你在南方大陆与这样那样的人相遇相识，别人相针对你也就变得很容易。之前就连张进澄那个废物都知道针对左青穗下手，如果皇室真的想要对付你，你身边所有人，包括清月在内都不安全。”    说着，陆别离笑了一下：“我听说你曾经潜入过断数实验室。”    白骁这才真的有些惊讶，但很快又释然。    那次潜入，他依靠了蛇帮的力量，而蛇帮作为红山城的地头蛇……难道还能大过红山城的真正主人？    陆别离通过蛇帮得知他的事情，再正常不过。    “所以你能做到的事情，其他人未必做不到。大宗师也不是无所不能的，至少他连自己的财务问题都解决不了。而且，就连我这种从皇位上滚下来的家族后裔，都能轻而易举地渗透到你身边每个角落，真正的皇室如果动员起来，又会是怎样的碾压之势？”    陆别离说着，伸手在桌上一盘青菜上轻轻一碾。    那些青翠、水嫩的植物，就变成一片残渣，汁液从中不堪重负地渗透出来。    “你身边所有人都会如此。”    白骁看着盘子上的青菜渣，沉吟片刻，说道：“皇室如此仇视我的理由是什么？因为我离开雪山以后，第一站是红山城，而非白夜城？”    陆别离嘴角歪了一下，仿佛是看到了精彩画面。    “哈哈，我手下人和我说，白骁是个丝毫不懂南方规矩，只懂得用自己的方式横冲直撞的经典蛮族……从明天开始，那个人的奖金扣到三年以后。白骁，你比传闻中的要聪明多了。没错，皇室仇视你的理由，有很大一部分在于你来到了红山城，加入了红山学院，而偏偏红山城的主人，陆家对你的敌视又不够。尤其是这边这个蠢货，甚至想和你做朋友。一个坐拥无上天赋、丰厚资源的雪山部落的代表，和红山陆家结下深厚友谊，这样的故事，皇室一定喜欢死了。”    陆听到这里，只感到背后已经生出了冷汗，整个人开始模糊不清。    他之前从未站在这个层面考虑问题！    更从未想过，那个一天到晚对他冷嘲热讽的陆别离，居然思考的是这些问题！    陆别离没再理会陆，而是对白骁说道：“所以我才说，是不是皇室的敌人，不是由你决定的……除非你让我现在在这里一拳打死你，那样或许皇室对你的敌视就能少上几分了，怎么样，有兴趣吗？”    白骁反问道：“如果我能在这里打死你，皇室会喜欢上我吗？”    “哈哈哈哈哈哈！”陆别离当场就笑得声浪滚滚，那笑声中迸发出的骇然威势，顿时让酒楼内的人偶侍女们摇摇欲坠。    “陆老大赶紧收了你的神通吧，这边毁了，你以后就没地方吃饭了！”    陆别离陡然收敛笑容，而看着眼前的白骁，那头顶依然满值的生命条，非常满意地点了点头：“真是不错的小子，如果你是我的儿子该有多好……你问了一个非常有意思的问题，那我也认真答复你，就算你杀了我，不是在这里，而是在现实里杀了陆家的家主，皇室也不会喜欢上你。皇室不会喜欢任何人，因为坐在那个位置上的人，只能喜欢自己。”    说到此处，陆别离又换上了一副更为阴沉的表情：“而且，据我所知，皇室一直对雪山的一切充满敌意，一百年前的祥王很可能只是一个弃子……当然，这句话就连我也没有一丝一毫的真凭实据，但我还是认为，如果你来到南方的第一站是白夜城，那就不会拥有现在这可爱而美丽的一切了。”    陆别离为白骁再次倒上一整杯酒，说道：“在南方这两个月的生活，还算愉快吧？真正让你感到难受的事情并不多，代表皇室的几个跳梁小丑，最多算是给你的生活增添了几分调剂，但你有没有考虑过，这种幸福的温和感，是天上掉下来的吗？在你第一次杀掉皇室密探的时候，事情就该一发不可收拾了，但之后你却享受了两个月的和平时光，你以为为你遮风避雨的是谁？没错，最主要的是红山学院，大宗师也好，你的老师原诗也好，都做了很多的努力，但他们始终是单打独斗，在大势面前其实并不重要。”    白骁说道：“因为我在红山城？”    “没错，因为你在红山城，在陆家的土地上，所以皇室的一切行为都要收敛，就如同被棚屋遮住的暴雨，你感受到的只是来自缝隙的雨丝罢了。这是西大陆延续了1400年的誓约，也是大势使然。白骁，你是在夹缝之中，才得到的和平。但你终有一日会成长到高出这个棚屋，到时候你的一言一行，一举一动就都不会这么轻松了。在那之前，你可以选择无忧无虑，也可以选择未雨绸缪，为以后暴风骤雨来临时，多结交一个朋友。”    白骁沉吟良久：“我可以再考虑一下吗？”    “当然！但陆家的大门随时向你敞开。”之后，他笑了笑：“虽然很想再和你聊聊天，但之后就是陆家的家教时间了。”    白骁也站起身来。    “我也吃饱了。”    而在离开酒楼时，白骁实在忍不住，提出了一个他从见面的时候就徘徊在心中的问题。    “陆家的主人，我想请教你，为什么你一定要把自己打扮成这个样子？”    “因为帅！”    陆别离斩钉截铁！

正文卷 第118章 隐患（1/10）
    实际上，白骁也真的很想和陆别离再聊聊天。    这位陆家的霸主，和他想象中有很大的不同。某种意义上说，是个比自家的老师原诗，还要让他有认同感的了不起的人物。    可惜对话只能到此为止了，因为如陆别离所说，接下来，就是陆家的家教时间了。    白骁虽然不擅长南方的人情世故，但就算在迷离域中，他的感知也是异乎寻常的敏锐，远远超越了头顶的等级数字。    所以他非常清楚地看到了陆那早就阴沉下去的目光，感知到了他体内积蓄的沛然怒火。    而就在他转身走到酒楼门口的时候，身后的争执就轰然爆发了。    “这就是你的所谓家教！？你对待一个外人都比对我亲切一百倍！”    “那是因为那小子比你优秀一百倍！我对待优秀的人才一向亲切，就如同当年我遇到你母亲的时候，只用了一眼的时间就从花花公子变成了痴情专一的男人！所以我每次见到白骁的时候也都会感慨，为什么我的儿子是个废物！”    “生不出优秀的儿子，你不如努力自责一下！”    “我堂堂昊天旗手，魔道大师，有什么理由自责？你特么在逗我？”    “你的吹嘘之词我都听腻了！”    “但是你还是没有真正听进心里！所以你到现在都没搞明白一个最简单的事实：你的亲爹，是世间第一流的英雄豪杰，可我的亲爹呢？！”    “你！？”    “我的亲爹只是个平庸之才！除了出身嫡系，性格纯朴能讨祖父欢心之外几乎一无是处！他到了30岁才拿到自己的银穗，堂堂家族少主，30岁才赶上红山学院毕业生的水平！政治手腕也是一塌糊涂，既不能广交朋友，为家族扩展政治版图，也不擅长勾心斗角，甚至连自己的几个亲兄弟都奈何不得，甚至当暗杀他的刺客来到面前的时候，他连反抗的勇气都提不起来！这样的废物，就是我的亲爹！如果不是你的曾祖在暗中镇压局势，陆家的家谱早就改写了！臭小子，你觉得我不算是当世最顶尖的英雄，我不否认，无论是比起那位天才横溢的大宗师，甚至是比起那个恣意妄为的原家疯丫头我都不如，但我可以不如他们，你却没有不如的理由！”    “……你从没和我说起过这些。”    “亲爹是废物，这样的故事很好听吗？你很喜欢听吗？喜欢的话，就努力让自己凌驾于我之上，然后和自己的孩子去抱怨自己的爹是何等的废物吧！只要你真有那个本事！可惜你现在就连我给你划定的基准线都达不到！”    “你分明是在胡乱画线，就连郑力铭都对我的进度深感满意，你却在这里挑三拣四！”    “郑力铭对你满意，是基于对你根本没有什么过高的预期的基础上，若是你也有个传奇序位5的魔种，郑力铭至少要你升到25级以上！说到魔种，你到底也没达到我对你的要求……”    “胡说八道！你当初痴人说梦要我拿到传奇序位10的魔种，我可是确确实实的拿到了！”    “只在序位10停留了半小时不到吧？之后就被清月直接挤下去了，而且是一挤两位，世上最短前十，恭喜你了。”    “再短那也是前十，你连前十都没有！”    “因为我爹是个废物，你爹却是昊天旗手，魔道大师，魔识等级81的霸者……”    ――    白骁在酒楼门前，驻足良久。    这对话实在太精彩了！而且特别能引起自己的共鸣。    当初在部落的时候，自己和白无涯又何尝不是如此？当然自己的话没有陆那么多，很多时候经常是直接动手……但是这种坚持理念之争的执着，却让白骁格外亲切。    不过，也没必要再听下去了，因为场面已经变成一边倒了。    而离开酒楼几步以后，白骁就感到身体微微一松。    自从吃下霸者盛宴以后，就被迫封印到这具魔识身躯中的视角，也得以再次攀升，来到头顶数米处。    以29级的魔识等级而言，他的视角还可以拉得更远，但是对身躯的操控就会变得不够娴熟自如……    但白骁这一次却感到自己可以将视野放的更宽阔了。    仿佛，就在刚刚宴席上短短一番对话的时间里，自己就已经脱胎换骨，不单单是因为霸者盛宴，还有……    和陆别离的每一次对话，自己都感到魔识在膨胀，尤其直面那闪耀夺目的霸气时，自己这具迷离域中的身躯，更是在飞速进化。    那种感觉，甚至比在幽暗森林猎杀大型魔物还要来得痛快！    “因为迷离域中最好的升级方式，就是与强者互动啊。”    耳边，忽然传来了一个熟悉的声音。    白骁有些惊讶地将视角转移过去。    只见酒楼不远处的一棵树下，清月坐在洁白的玉石围成的护栏上，一头红色的及肩短发舒展开来，宛如血河。    白骁更加惊讶：“你的头发？”    清月的表情立刻变得不愉快起来，摸了摸发梢：“输了呗。”    “这次你们的赌注是头发？”    清月更加不愉快地点头道：“是啊，输了的人就要把头发剪掉，以区别于所谓本体。”    “哦……”白骁点了点头，有些理解，也有些心痛。    现实中的清月，拥有一头及腰的长发。    那是她非常珍视的宝物，因为在雪山时代，清月的身体非常虚弱，而过长的头发显然会消耗不必要的养分……    但是，或许是因为白骁在她很小的时候，诅咒的效力还没那么强的时候，说过一句你的长发真好看……清月对长发就有了偏离理性的执着。    而来到迷离域后，清月的形象和现实中几乎没有任何不同，那传奇序位级的魔种只是染红了她的长发。    所以，当白骁看到短发的清月时，着实吃了一惊。    输掉的这一方，代价可真是沉重啊，所以……    然而不等白骁开口问出自己的问题，就听清月昂首一笑：“但是只要我不说自己是谁，你就不知道输的是哪一个清月。”    “……”白骁刚想问输的是哪一个。    “然后，只要在下次她和你见面之前，赢她一次，让她把头发也剪掉，我就等于没有输！”    这明明是双输吧？！    清月则说道：“我倒是觉得很有趣，因为我从来没想过会遇到这样的情况，这样的对手。在我有自信的领域，我从小到大还从来没有真正意义上的输过呢。”    白骁作为最大的受害人，深有体会地点点头。    “但是这段时间，我几乎每天都在输……当然，她也一样，毕竟是命数偏移造成的同位体，我们在各方面的素质都是等同的。而输给自己的感觉，真的很奇妙……我本以为自己会更加讨厌她一些呢。现在想想她也一头短发，满心不甘的样子，真是期待啊。”    白骁听得越发不对，总觉得这段对话中，隐藏着什么极端重要的线索。    可惜他终归不是那种智慧卓绝的聪明人，并没有及时发现问题。    清月则继续说了下去：“好啦，我这边的时间也有限，虽然好不容易赢了她才能出来和你见面……但很遗憾的是，之后很长一段时间，咱们都不能再见了。”    白骁问道：“又有重要的研究工作吗？”    “嗯。”清月说道，“我们在断数虚界发现了一个奇妙的遗址，根据老师的推测，那个遗址的历史很可能在五千年以上！如果能够发掘到更多线索，我们对上古史的了解将迈进一大步，而我作为世界域的持有者，也可能从中得到莫大的收益……”    顿了顿，清月笑道：“小白，你知道吗，我最不想输的人，其实是你。”    白骁看着清月头上那27的数字，理解地点了点头：“我明白。”    “这次出来，除了和你告个别，还有件事……我前些天，试着用老师教授的命数神通，推演了一下你我的未来。命数神通对我来说太过艰难，我也只是理论演算一下而已，不可能真的得到什么结果，但偏偏……却得到了一个很奇怪的结果，你我之间会有一点波折，不大不小，不值得大惊小怪但也不能忽视，而波折的源头，并不是来自你我任何一人，而是外力的介入，然后那个外力……有几分大秦皇室的影子，但也有几分让人完全看不清的成分。”    白骁说道：“没关系，无论来自什么地方，结果都是一样的。”    。m.

正文卷 第119章 真正的女主（2/10）
    时间在转眼间过的飞快。    6月，初夏。    红山城的一切都变得热烈起来，围绕在城市四周的植被和农作物，焕发出勃勃生机，仿佛已经在预示着这片土地将迎来一片丰收季。    红山学院，同样将迎来一次大丰收。    每年7月，也就是新生入学的第四个月，接近学年中的时候，学院会进行一次年中测试，并根据结果，为学生颁发奖励。    这部分奖励，主要来自红山学院1800年来建立的庞大经营体系，以学院为源头，无数个下属的商行、分院、庄园汇聚成了一个庞然大物，为学院提供每年数以十亿计的收入。    而学院每年都会从中拿出相当一部分，可以为学生们提供极其丰厚的资源支持。    此外，红山学院的奖励还不仅仅是金钱资源，一些有价无市的稀有之物，在这大师辈出的学院里也绝不罕见。只要学生的表现足够优秀，上等的魔具、近乎绝迹的魔物样本、宗师亲手调制的浓缩液、一些隐世不出的魔道大师的授课券……这一切都不是问题！    哪怕是一些从来不为金钱发愁的富家子弟，也会对这样慷慨的奖励感到垂涎。至于那些世家豪门，或许可以不在意奖励本身，但不可能不在意学院奖励所代表的荣誉。    例如某位霸主后裔，就在毕业十年以后，都念念不忘自己曾经取得的昊天旗。    而收获季前，自然是忙碌季，一切都要为收获的那一刻做准备。    学院5个年级的学生，纷纷以惊人的专注投入到年中测试的准备中。    图书馆、实验室、几乎每一个能够学习、修业的地方，都挤满了学生。以至于很多人都在奇怪：这帮家伙平时都去哪儿了？学院原来有这么多学生的吗？    不过，尽管竞争的氛围异常热烈，但其实对于这场竞争的结果，至少在大体格局上，很多人都早有了判断。    例如五年级的学生，必然是以葛存为首。他虽然不算那种十年一遇的奇才，但至少在同一届的学生中拥有着绝对的强势，第二名能够战胜他的可能性不到两成。    四年级的局势相对混乱一些，但能够最终独占鳌头的，也只可能是吕景芝、哲雄、徐天元这三人之一。    ……    最没有悬念的则是一年级。    也是五个年级中，最受人瞩目的一群学生，早在他们入学前，就有评估说红山学院即将迎来质量最高的一届新生，因为很多豪门世家的少主都恰好赶在同一年入学。    但几个月过去，这些学生的实际表现之亮眼，还是让很多人感到震惊，尤其是占据顶端位置的少数人，更是将所有人，从一年级到五年级的所有学生，乃至学院导师们，都照耀地暗淡无光。    从魔种移植仪式开始，到魔识觉醒后的迷离域修行，再到不久前的魔器神通刻画，这些尖子生的进度，已经凌驾于二年级生之上了。    这在红山学院是极其反常乃至于不可理喻之事，学院的培养体系是非常严格有序的，虽然会强调新生在发力期的成长效率，但绝不鼓励揠苗助长，更禁绝一切带有副作用的速成行径。    而学院的生源质量，其实一直以来也不至于相差太多，能在同级生中占据前排位置的，随便哪一个都可谓万里挑一。    如此一来，学习一年和学习两年的差距就非常巨大了。更何况此时是学习半年和学习一年半，时间上有2倍的差距。    换言之，那些一年级的尖子生，效率已经达到了很多人的三倍以上。    而其中表现最为亮眼的白骁，更是将魔道进度推进到了三年级学生的水准。他的效率，已经达到了均值的五倍以上。    30级的魔识等级，90%的魔器成熟度，三道神通刻印……单单是这三个数据，拿到三年级中也算中下游了――其中魔识等级明显是四年级水准，魔器成熟度略微逊色，神通刻印远低于均值――但考虑到这一切都是建立在传奇序位5的魔种基础上，白骁的实际能力就更为惊人了。    没有任何人能够动摇到他的优势地位――本来倒是有很多人期待魔道公主和他的对决，可惜清月跟随朱俊鲆坏郎钊攵鲜虚界，至少要两个月才能回归，这次年中测试干脆就翘掉了！    当然，没人会质疑她是在怯战，跟随大宗师的团队一道深入虚界，这已经是很多五年级毕业生都不敢贸然尝试的大冒险了，清月的资质实在太过得天独厚了。    在一片繁忙中，未来的轨迹似乎已经早早就固定了下来。    ――    这一天，一个身材高挑的少女，在一个晴朗的中午来到学院门前。    少女戴着一顶宽大的遮阳帽，将一张小小的脸蛋隐藏在影子里，但两只大大的眼睛，却分明从影子中透出灵动的光彩。    一身白金色的长裙遮住了她的身姿，然而随着少女步伐摇曳，那层轻轻的布料也随之摆动，隐约勾勒出了几条勾魂夺魄的妖娆曲线。    向下看去，裙摆末端，却是一双赤足，白嫩的小脚行走在被烈日灼烤过的石路上，却没有留下一丝一毫的痕迹，既没有灼烫过的红印，也没有灰尘与泥土。    她提着一个古朴而精致的皮箱，箱子上雕刻着复杂而高贵的花纹，充分彰显着其格调高雅不凡，但皮箱的边角上，却挂上了几只粉嫩可爱的花朵和铃铛，少女一路行来，铃铛一路作响。    就像是童话故事中的人物降临凡间。    学院正门前，几个学生正靠在玉树喷泉下乘凉看书，为了一个多月后的测试，他们正竭尽全力，以至于偶有飞虫爬到脸上都无动于衷……    然而此时此刻，这些学生的目光，却再也离不开那位缓步走来的奇妙客人。    在那些呆滞、震撼、憧憬的目光交织中，少女自顾自地走到学院敞开的正门前，仰起头，打量了一番门后的景象，叹了口气。    “这里就是红山学院？比想象得要寒酸嘛，真是的，明明说好了会让人吃惊的！”    最后一句话，语气中微微带着一丝委屈，却霎时间勾得四周的看客们心神摇簇，仿佛自己也蒙受了什么不可思议的冤屈。    终于，有个年轻气盛的少年人，鼓起勇气站起身来，走了过去。    “请，请问这位姑娘，你是来找人的吗？”    少女转过头看了他一眼，笑道：“算是吧，首先我是来找朱俊龅摹！    “呃……”    学生顿时愣住了。    朱俊觯磕遣皇窃撼さ拿字吗？她怎么就这么……直截了当地说出来了？    一般而言，对于这位站在大陆顶端的魔道宗师，人们已经很少直呼其名了。    少女却有些奇怪：“他不是你们的院长吗？你不认识他？”    “当，当然认识。”学生被那双眼睛注视着，只感到自己心中的那一点微不足道的绮思无可遁形，而后又消失得无影无踪。    “那就好，麻烦你把他叫来吧，我有事找他。”    “呃……”学生闻言顿时感到一阵冒汗，只好说道，“可以请问下，是什么事吗？”    少女笑道：“两件事，第一件事，我是皇室委派前来担任学院监察员的，朱俊鲆亲自来为我任命。”    听到这句话，那个可怜的学生已经感到自己的三观有点不够稳当。    受皇室委派？学院监察员？朱俊銮鬃匀蚊？    但接下来，少女的第二句话，却将他的所有神智都扫的支离破碎。    “第二件事，我的未婚夫白骁住在这里，我是来和他完婚的。”    。m.

正文卷 第120章 送你一箱见面礼（3/10）
    六月的午后，红山学院，灰之高塔。    从塔底看去，这座高塔自宽实厚重的塔底一路向上，逐渐收拢至云端，宛如突破苍穹的利剑。    这座建立至今近1400年的建筑，曾是红山学院浴火重生的象征，也是新的皇朝下红山学院独立不屈的意志体现。    如今，这座高塔已经逐渐失去了那份剑一样的锋利，锋锐的塔尖被一个宽阔的平台所取代。    这个平台高居云端之上，四周却不是蔚蓝的天空，也不是更为深邃的苍穹，而是一片灰暗迷离的空间，仿佛与世隔绝。    事实上，这里的确不属于“现实”，也不属于任何一个已知世界    平台上，有一团萦绕不去的浓雾，雾色中，一位老人的面孔若隐若现。    那是本该在断数虚界中进行遗迹探索的大宗师朱俊觯此时他双目微闭，仿佛陷入沉思。    而在浓雾前方，一位穿着黑白色兜帽斗篷的女子，正捧着一摞厚重的文件，以冰冷的声线汇报着同样波澜不惊的文字。    “……综上，学院本年度教学工作进展顺利，各项数据均较预期有较大提升，其中一年级最为突出，已达到‘’的标准。”    浓雾中，朱俊稣隹眼睛，点点头说道：“这段时间我不在学院，一切都辛苦你了，语]。”    名为语]的女子却面无表情地回应道：“只是属下的职责罢了，除了以上的基本教务工作外，学院的各项经营基本按照院长留下的方针稳定运转，详细数据我会在之后另行汇报。接下来我要汇报的问题是学院监察员一职的委任，目前皇室依然没有正式回复我们关于推荐原诗为学院监察员的申请……”    “理所当然他们不会回应的，但如果在三个月内依然没有正式的人选认命，原诗可以作为临时监察员正式履职。皇室在这个问题上，如果没有提出新的人选，就等于是在妥协了。”    如同念稿机器一般的语]，第一次带上了语气，她皱起两条细长的眉毛，问道：“皇室会妥协吗？”    “会的，尤其是大势不利的时候，暂时的妥协反而有利于未来的反击，1400年来，局势不都是在这样反复的拉扯中维持平衡的吗？这一次张进澄的事情上，皇室和密探局共同犯了错，所以他们需要承受代价，未来十年之内，学院可以在没有桎梏的情况下自由发展……”    说到此处，朱俊瞿训眯α似鹄矗只不过因为声音贯穿了虚界和实界，声音显得模糊不定。    “张进澄其实比很多人以为的要能干，有他在，很多事情都不方便去做。”    语]却说道：“任何一个人，哪怕是个猴子，在那个位置上都能做到同样的事情，只要将学院的一举一动按时汇报给白夜城就好。反而猴子不会犯他那么愚蠢的错误。”    “哈，说的也是。”    “院长，如果皇室在期限内委派了人选，学院要如何处置？”    “由你代理，组织议会拖延一下，找机会拒绝任命就是了，”    语]再次点了点头：“我明白了。”    而后，她的身影就逐渐从灰之塔的平台上消失了。    然而就在短短几分钟后，语]的身影再次出现在平台上，那仿佛万年不动，如同玄冰一般的脸上也浮现出了惊诧、不知所措。    “院长，院长！”    片刻后，浓雾中，朱俊龅纳碛耙蚕韵殖隼矗只不过接连两次跨越虚界和世界进行联络，大宗师也开始疲惫。    “怎么了？”    “皇室……委派了新一任监察员。”    朱俊鲋迤鹈纪罚骸八？”    语]沉默了一下，而后用难以置信的声音说道：“她自称是……白骁的未婚妻。”    ――    同一时间，在高塔之下，一个惊世骇俗的消息正以燎原之火的姿态迅速蔓延开来。    被誉为新生首席，红山学院最耀眼的古铜新星的白骁，本质上竟是个忘恩负义的人渣！    那个让无数人感动落泪的爱情故事，那个跨越雪山到红山的万里之遥，跨越两个人生的爱情故事，居然是天大的骗局！    白骁在雪山部落明明已经有未婚妻了，却还妄图对冰清玉洁的魔道公主伸出魔爪！    所谓清月被大宗师以归零神通强制失忆，根本是弥天大谎，大宗师正是要清月忘记那段不堪回首的往事，才将清月带离雪山，来到文明乐土！    而白骁却不依不饶，紧跟着清月来到红山学院，试图继续荼毒她的人生！    然后，在他与清月开始谱写新的恋曲时，那个与他有过婚姻之约的女子却在独守寂寞！    如今，她终于踏上了与未婚夫相同的道路，不远千里，跨越雪山与文明的界限，来到了红山学院！    ――    伴随这惊世骇俗的消息不断传播，学院广场上很快就聚拢了超过五百人。    本该在图书馆、实验室、玉树喷泉下埋头苦读的学生，本该认真备课，为学生答疑解惑的导师们，以及各种来历不明的游手好闲人士，以广场正中的雕像为核心，围成了一个直径三十米开外的圆。    人群中，议论纷纷。“那个人就是白骁的未婚妻？”    “好漂亮啊……”    “你看得清脸？”    “气质，气质懂吗！”    “白骁那家伙果然是不折不扣的人渣啊，居然有这么漂亮的未婚妻……”    圆心处，头戴遮阳帽的少女安静地坐在自己的皮箱上，正对着广场正中，有着1800年历史的漆黑雕像。目光有些好奇，也有些玩味，最后却是发出了有些失望的叹息。    “也不过如此嘛。”    明明是在对红山学院备受尊重的先祖，发表除了近乎污蔑的言论，但少女的叹息声，却引起了无数围观者的共鸣。    是啊，也不过如此嘛，只不过是在1800年前消灭了40万圣元大军，奠定西大陆独立之基的初代院长陆昊而已，有什么了不起的？    而就在一众红山人积极地欺师灭祖的时候，有个一脸匆匆的年轻人，从人群中挤了进来，跨入了那直径三十米的无形界域中。    少女陡然转过目光，霎时间就让那年轻的导师感到寸步难行。    “那个，我是来接你去会议室的。”柳子越小心翼翼地说着话，脸上摆出亲切和善的笑容，同时心中则满是哀叹。    早知道我也跟那帮师兄师姐们一起溜出来看美少女了，不然何至于在实验室里被语]抓了壮丁……    这可不是什么简单的差事啊。    如今作为备受新生好评的魔文讲师的柳子越，已经不再是那个天真而充满幻想的新人了，很清楚这个世界上虽然充满各种各样的机遇。    但没有任何一个过分美好的机遇，是留给他这种凡人的。    所以，对于眼前那个将面容藏在遮阳帽下，却仍显得美不胜收的女子，他别说是心动，甚至只有畏惧。    拜托不要让我处理这么难的事情啊……    “那个，关于监察员的事情，学院已经召集了几位主任共同讨论任命问题，所以……”    “哦，那个不急。”少女忽然打断道，“樱姐说，反正她的信物在这里，由不得你们不任命，我现在比较关心第二件事，我的未婚夫呢？”    柳子越听了不由更是头疼。    大小姐，你难道要让那么多主任等你跟白骁叙旧吗？至于白骁……鬼知道他去哪儿了！一个才开学几个月就把进度追到三年级水平的野人，你指望他在图书馆里跟其他人一样挤书桌吗？他现在甚至都不稀罕在舒适的旧雨楼里看书吃外卖，天天跟着原诗一起不知道在哪里鬼混！    “看来你也不知道啊，那算了，我自己找。”    少女说着，站起身来，提起手中的皮箱。    “来，告诉我，我的未婚夫在哪里。”    话音未落，那精致的皮箱就摇摆起来，几只铃铛发出清脆悦耳的声响。    少女惊喜不已：“诶？这么近，那岂不是说……”    下一刻，就见人群外，一个高大的少年正快步走近过来。    见到广场上的人群，他满是好奇地问道：“这么多人是在围观什么？”    围观的人群，顿时以无比复杂的目光回头看去。    啊，那句俗话是怎么说的来着。    说人渣，人渣到。    与此同时，白骁也越过人群，看到了雕像前的少女。    只一瞬间，他就认出了对方。    “不会吧……”    少女当然也看到了身材明显高出周围一截的白骁。    比六月正午的太阳更为灿烂的笑容，绽放在少女的脸上。    “哈哈，总算见到你了！小白！”    下一刻，在所有人视线中，那白金一般的少女就化作一串残影，轻而易举越过人群，来到白骁面前。    少女赤足踏在地上，洁白的石板顷刻间绽放出一片辐射状的裂纹，宽大的遮阳帽也在此时脱落下来，露出一张令所有人都为之心驰目眩的美丽面容。    然而，与这奇异的美景不相称的，却是少女掀起的一片凛然杀机！    那只精致的皮箱，就如同战锤一般，划出近乎笔直的轨迹，砸向白骁的头！    白骁立刻提起手臂格挡，只听轰然一声巨响。    那魁梧高大，拥有上古之力的首席新人，竟如炮弹一般倒飞了出去！    “哈哈哈，小白，你比以前轻了啊，最近没有吃好吗！？”

正文卷 第121章 意外与惊喜（4/10）
    白骁人在半空，架势却丝毫不乱，右臂微曲，骨矛已经从关节中延伸出来。    以肩部为轴，胸大肌仿佛火药爆发一般膨胀起来，生出不可思议的拉扯力道，将大臂与胸腔拉合到一起。    肘关节立刻随之划出闪电一样的轨迹，锋利的骨矛激射而出。    刹那间的变化，让一些目力和反应都还算机敏的看客，在心底发出了惊呼。    白骁，你果然是个不折不扣的人渣！    居然敢对那般美丽的少女，痛下杀手！    任何一个见识过白骁入学试第三环的表现的人，都不会忘记那记秒杀掉了20岁时大宗师的投矛。    那是连断数神通都无法阻止的雷霆一击！    而他此时居然对一个看起来才十几岁的少女，用出如此凌厉的杀招！    你打算杀妻证道不成！？    但是，在无数人的惊骇中，却见少女仿佛早有所料，右手提前迎向骨矛，五根青葱般的手指猛然握拢！    轰！    虚空之中，无形的巨掌伴随少女的动作，同时握紧五指，将白骁的骨矛牢牢握住！    曾经洞穿了大宗师的头颅的骨矛，让无数亲眼目睹那一幕的导师产生梦魇的骨矛，在半空中顿时不得寸进！    继而在巨力的挤压下，隐隐有了弯曲的迹象！    啪！    清脆的声响后，雪白的骨矛化作两截，无数细碎的骨片如同细雨一般簌簌落地。    少女笑容依旧，缓缓收回右手。    “小白，你真的退步了哦。”    白骁此时才刚好落地地上，看了眼被捏碎的骨矛，颇为惊讶道：“小澜，进步真快啊。”    “因为我一直都在等着这一天啊！”少女朗声说道，“还记得你我的约定吗？只要我能打赢你，你就要娶我为妻！迄今为止，我一共输给你71次，但这一次我不会再输了！”    说着，少女轻轻俯下了身子，摆出了全力作战的姿态，那白金裙下的曼妙身姿，伴随肌肉的微微膨胀，陡然显出几分狰狞。    以至于很多围观的看客，都立刻意识到了一件事。    这个宛如画中仙女一般的女子……一定是和白骁来自同一个地方！    只有雪山部落，才会孕育出这么不可思议的少年少女。    白骁，清月，还有这位……    “蓝澜，你还是快回家去吧，蓝爷他们会担心你的。”    白骁认真地劝说道。    蓝澜的眉毛立刻倒竖起来：“你还敢说这种话！？你走的这段时间，整个部落都在担心你！”    白骁顿时哑然。    无论当初有多少理由，背负着无数人的目光离开雪山，的确都是……    “哈，有破绽了！”    蓝澜如同闪电一般直扑了过来，右手呈爪状抓向白骁的脸颊。    与此同时，虚空中一道无形的巨掌，直接握向了白骁的头颅。    以那刚刚足以握碎骨矛的不可思议的巨力来看，握碎白骁的脑袋自然也不在话下。    白骁依然不慌不忙，双臂挡在头顶，与无形的巨掌正面相抗！    轰隆隆！    这一次发出破裂声响的，则是白骁脚下的砖石。    学院广场的地面是由不可思议的一整块的石料打磨后铺成，常态下会有一定弹性，避免碰撞时伤到人，但在受到破坏性的打击时，却有堪比钢铁的硬度。    蓝澜方才一脚在地面上踩出裂纹，已经堪称不可思议……但此时，白骁却赫然是踩爆了石料，半截小腿都没入了地面以下！    而这都是因为那无形巨掌的碾压。    格挡在头顶的手臂，架势岿然不动，但一袭精工订制的魔道长袍却已经粉碎殆尽，露出一条条高度充血、膨胀的肌肉。    白骁站在原地，如同广场正中那屹立了1800年而不倒的石雕。    下一刻，他轻轻呸出一口血，惊讶万分地问道：“蓝爷将祖灵也交给你了？”    蓝澜却忽然偏过头去：“是，是啊，哈哈，蓝爷一向很疼我嘛。”    白骁顿时明白了：“你连祖灵也敢偷？！”    “胡，胡说！什么偷？！巫，巫祝的事，能算偷吗！是祖灵觉得我强大而可爱，自己决定跟着我来的！”    蓝澜很有些懊恼于自己居然连说个瞎话也不会，才一开口就被白骁那个笨蛋都看出破绽……但是，无所谓了。    “哼，这一次我带着祖灵一道旅行，可是在南疆森林收获颇丰哦。”    白骁更是惊讶：“南疆森林？你去那里做什么？”    “我又不是自己想去的！”蓝澜怒道，“谁让他们连地图都不肯给我看一眼！”    “……你还是回去吧。”    “啊，又是这种同情小动物一样的眼神！”蓝澜更是怒不可遏，“你现在明明是弱势的一方啊！”    白骁笑道：“你又忘了自己是在跟什么人交手了。”    下一刻，蓝澜忽然感到脚下一麻。那走遍万水千山都纤尘不染的玉足，居然染上了一层黑雾。    “你……你居然下毒！”蓝澜咬牙切齿道，“你从一开始就料定我的动作了？！所以在我落足的地方布置好陷阱了？！”    白骁说道：“因为你每次都是同一个套路啊，打个招呼然后就笔直地冲过来了。”    “但是我明明变得更强了！”蓝澜有些委屈，她一边努力用巫祝的通灵术，沟通祖灵来阻止脚下的剧毒蔓延，一边也在寻找继续发难的机会。    正面战力，已经是她占据上风了！    在南疆收割了无数荒蛮之灵后，她的祖灵已经成长到了连她自己都没预料到的地步，樱姐也给了她非常多的指点和帮助。    她已经有足够的自信，战胜那个离开雪山猎场，为了一个女人自甘堕落的白骁了！    但为什么……    为什么那个讨厌的家伙，看起来还是那么高大！    不过这样才好，如果真的变得弱小起来，那打败他就没意思了。    我要打败这个雪山最强的男人，然后让他娶我为妻，让那个只懂得看星星的病丫头哭得满地打滚！    想到这里，蓝澜心中斗志再次翻滚起来，脚上的一点黑印也在祖灵的压制下迅速消散。    “小白，你……”    话音未落，白骁已经径直冲锋过来。    蓝澜惊喜，正面作战，有祖灵加持，她是绝对不会输的！    娇嫩的拳头向前笔直挥出，与此同时那道无形的巨掌也以不可阻挡的势头轰向白骁的面门。    之前几次交手，都已经证明了白骁在绝对力量上，完全无法与祖灵抗衡，那么……    但下一刻，蓝澜就惊讶地看到，白骁身形微微一晃，右手向前一托，就如同蛇一般与无形之掌擦肩而过！    肩膀那壮硕的三角肌上，清晰地留下了一道血痕，但白骁整个人却丝毫不受妨碍地继续前进。    蓝澜下意识变招，左手自下而上挥拳，无形的祖灵顿时掀起坚硬逾铁的石板，碎石如雨，却每一块都有弩箭一般的威力。    白骁动作丝毫不乱，侧身向前，脚步落地，恰到好处地放慢了自己的冲势以避开祖灵的巨掌，再以侧身最坚韧的肩膀和手臂肌肉挡下石雨。那足以洞穿软甲的坚硬石块，只能在他的皮肤表面留下几道血印，却连一滴真的鲜血都挤压不出。    之后，白骁迈步向前，与蓝澜面面相对。    至此，局势已经近乎一面倒。    “你……”    少女惊骇之极。    她借用了300年前雪山最负盛名的搏击之王，巨人龙轩的祖灵，那个以一双赤手空拳就打败了所有猎人，空手就能撕碎烈骨的部落首领，没理由输给一个没有进行成年礼的白骁啊！    明明她的动作更快，力量更大，技巧也不逊色，为什么……    为什么却被他轻而易举地逼近到了身前？！    在不可思议中，蓝澜再次试图变招，右手回收，以肘部发起冲击，    然而白骁却恰到好处地借着肘击的冲击力，更快地绕到她的身后，双手同时握住少女的双腕，用力一拧。    “啊！”蓝澜痛呼起来，“好痛啊！放开我！”    白骁当然不会放开，反而以膝盖顶在她的背上，将蓝澜压倒在地。    “你又输了。”    “我没有！”    蓝澜奋力挣扎，却发现当她被按倒以后，祖灵就不再听她使唤了。而单凭她自己的力量，又怎么可能敌得过白骁？    那些骄傲的部落先祖，不会听从失败者的号令，所以……    你们也觉得我输了吗？！    不可能，我才不会输！而且明明是你们输掉的吧！我把身躯借给你们，结果堂堂先代部落首领被个少年人吊着打！？    现在你们是觉得丢脸才不肯现身的吧！？    “你一天到晚借用几百年前的人的武技，怎么可能赢得了我啊？龙轩大师的拳法，我6岁那年就学全了啊。”    “那你倒是早点说啊！”    蓝澜一边抱怨着，一边竭力将雪白的足尖向一旁勾去，尝试打开樱姐留给她的皮箱。    “那样你会输得更快。”白骁一只手按住蓝澜的双手，一只手伸过去拍了蓝澜的脚，“外行人乱用魔具，会被猎魔人克制地更厉害。”    白骁一边说，一边等着这家伙挣扎地更厉害。    这个首席巫祝之女，从来就没老实过，而且……客观来说，她的力气是真的不小。    刚刚那突破极限的力量的确来自祖灵，但其实她本体至少也占据了6成的功劳。    这个首席巫祝之女，从小就是部落里的孩子王，在遇到自己之前，同龄人里……还真是没有人能打得过她。    然而下一刻，他却忽然感到身下的挣扎力道来得弱了。    “诶，我弄伤你了吗？”白骁有些惊讶，自己出手还是很有分寸的呀，怎么……    却听蓝澜用难以置信的细腻声音说道。    “你刚刚，摸我的脚了。”

正文卷 第122章 你们不要见到风就是雨（5/10）
    白骁与蓝澜的第七十二次决斗，很快就在白骁的头脑空白中拉下帷幕。    那个直面圣山风雪、宗师天启之威也不曾畏惧，不曾失去冷静的男人，此时却头脑一片空白，甚至身上都出现了极其罕见的破绽！    实在是当一个人的三观发生颠覆性的破坏时，就连战士的本能都救不了他了。    白骁怎么也想不到，那个从小就持着骨杖打遍部落的孩子王，居然会露出这样的表情，说出这样的话来！    我刚刚把她打傻了吗？    ――    与此同时，蓝澜也不再挣扎，而是小心翼翼地观察着白骁的反应。    这个，和书上说的有些不太一样啊……    少女的脑海中，不由回忆起了在南疆战场临行前的对话。    那是一个闷热而潮湿的密林之夜，蓝澜站在高高的荒蛮之灵的尸骸山上，一边跳着祭灵之舞，一边闷闷不乐地问道：“樱姐，你说我现在该怎么办才好啊？”    嬴若樱安静地悬浮在她身旁，闻言后便说道：“打赢他，蹂躏他，将他踩在脚下，你的先祖之灵进化到这个地步，应该可以做得到。”    “希望如此吧……哎呀，之前在部落的时候，每次我觉得自己实力又有进步，想去复仇，都会被他用莫名其妙的法子给化解掉。”    “这次带上我的皮箱，散掉他的上古之力，他就会像是小孩子一样任你摆布了。”    “唔，有樱姐你帮我，胜算是比较大啦，但是……我总觉得不甘心，小白为什么就不喜欢我呢！”    “你打赢他，让他娶了你，喜欢不喜欢又有什么所谓？”    “既娶我，又喜欢我，那才皆大欢喜嘛……而且我真的觉得奇怪，比起那个清月，我明明任何一方面都不差啊，为什么小白只喜欢清月，不喜欢我呢？”    嬴若樱沉默了下来，因为她也没法解释。    所谓魔道公主，她其实也是见识过的，的确是个超凡脱俗的小姑娘，但比起清月，她还是更欣赏这个直来直去的蓝澜。    但她是她，白骁是白骁，天晓得那个野人是什么想法……    然而接下来，蓝澜就提出了一个让她浑身都为之一颤的问题。    “樱姐，你这么漂亮又这么厉害，还是帝国的长公主，一定有很多男人喜欢你吧，你觉得他们都是怎么想的啊？”    看着蓝澜那天真烂漫的小脸，嬴若樱在很长一段时间内，硬是头脑一片空白。    “樱姐？”    嬴若樱这才回过神来，尝试思考这个问题。    喜欢自己的男人是怎么想的……我，我怎么知道啊！？想来想去，脑海里只能浮现出一张舔狗的脸啊！    但是蓝澜一脸期待之色，嬴若樱也只好硬着头皮说道：“那个，大概就是女人味之类的吧。”    “啊啊！我之前好像听南方人提起过，有女人味的女人最可爱！可是什么是女人味啊？”    嬴若樱看了眼蓝澜那包裹在兽皮裹胸和短裙下的身材，一时竟无言以对。    “那个，我给你找本书来吧。”    “哦哦，好啊！”    之后，嬴若樱便跑到护士营里查了一次房，在几个小姑娘的泪眼朦胧中，将她们藏在枕下的恋爱没收掉，丢给了蓝澜。    “喏，这就是了。”    ――    蓝澜现在回忆起来，按照书上所说，男人见了女人特别漂亮的地方，再听女人说上一两句甜腻肉麻的话，通常就会心神大乱，忘乎所以了。    那双被祖灵庇佑，纤尘不染的玉足，是蓝澜最大的骄傲，所以在白骁拍掉她的脚时，她就立刻按照书中所说，充分展示了自己的女人味！    现在看来，效果的确是有，但是和想象的……不太一样啊。    男人应该面红耳赤，从此芳心大乱才对啊。    为什么白骁脸色完全没有变啊？    下一刻，却见白骁回过神来，默默放开了她的双手，然后开始摸她的头。    “诶，小白，你……”蓝澜的小脸霎时间就红透了。    “不要乱动。”白骁认真地说道，然后便伸手扒开她的眼皮，认真审视那双曾经令无数部落少年怦然心动的大眼睛。再之后又轻轻用指节敲打了一下蓝澜的脑瓜。    “好像没有脑震荡的迹象……”    “你才脑震荡！”    蓝澜勃然大怒，飞起一脚就把措手不及的白骁踢飞十几米外。    白骁凌空翻转，轻巧落地，对这毫无先兆却又快如闪电的踢击心生佩服。    一段时间不见，蓝澜真的进步了，如果自己不努力一点，或许真的会被她超越呢。    不过至少现在……    另一边，少女有些脸红，站起身后，拍了拍依然纤尘不染的白金色长裙，目光牢牢盯着白骁。    虽然没有开口，却已经有千言万语倾诉其中。    白骁身为16年的青梅竹马，就算不情愿，也读懂了其中的大半含义。    所以沉吟了片刻后，他开口说道：“我赢了。”    客观意义上说，白骁当然是赢了，虽然蓝澜最后时刻的踢击多少挽回一些颜面，但都改变不了大局。    白骁面对一个拥有先祖之力的对手，以更为先进的技巧取得了完胜。    无论是策略层面，还是实战技巧层面，白骁都充分体现出了他的天赋才华，同样，也体现出了部落人一代又一代的进步。    三百年前打遍雪山无敌手的首领龙轩，其赤手搏击的技巧，已经能被后人学习消化，甚至青出于蓝……白骁六岁时学会了龙轩的拳法，七岁就在白无涯的指导下将其优化，彻底吸纳为己用，八岁时更是在技巧层面破解了龙轩留下的遗产。    同样，其他的那些名垂史册的大师们所拥有的技巧，放在今天的白骁看来……说地不客气一些，也都是过时之物了。    蓝澜正是因为一天到晚用这些过时的东西和他打架，才会72败0胜。    但另一方面，白骁也不得不承认，这72次对决，对他而言也是极大的磨练，面对曾经屹立在雪山之巅的先祖们，哪怕只是先祖之灵，若是有丝毫的大意都会败北。    然而，在白骁准备开口说些什么的时候……    来自猎人的敏锐感知，让他发现周围的气氛忽然变得奇怪起来。    无数道异样，不，直接一点来说就是鄙夷、不屑，如同看待人渣一般的目光，迅速聚焦过来。    与此同时，人们的议论声也传入白骁耳中。    “真，真是个不折不扣的人渣啊！”    “依靠蛮力将弱小的少女压倒在身下……”    “还去摸她的脚！”    “之后又摸人家的脸蛋！”    “而且还是在这等大庭广众之下！”    “这，这就是雪山的开放文化吗？幕天席地，性情之至啊！”    “那位姑娘说他们对决过71次，难道之前也都是……”    “难怪说是未婚妻，被做了这样那样的事，已然是有夫妻之实了。”    白骁只听得一阵目瞪口呆，你们这些南方人不要见风就是雨，以后消息出了偏差，你们要负责的！    而下一刻，更让他头大的是……    视线所及，只见人群中，高远、原野、孙雯、左青穗……四位同门，正以无比复杂的目光看着自己。    高远两眼放光，仿佛是见到了传说偶像的真爱粉：“师兄，果然是师兄啊。”    原野则若有所思：“部落首领之子……我早该想到的。”    孙雯则难得展示出了相当的情绪波动，手里捏着迷离之书，不时跺脚：“唔呜呜呜，陆少你为什么还不快点接通迷离之书，这里有大场面啊！”    小动物惊吓地满脸通红：“呜诶诶诶诶诶！？”    。m.

正文卷 第123章 救世主的重任就交给你了（6/10）
    广场上的骚乱，最终还是由院方的资深导师出面平息的。    一位穿着黑白色兜帽斗篷的女子，随手分开拥挤的人群，来到众人焦点之中。    娇小而不起眼的身躯，却有着与之完全不相称的肃然威严，斗篷摇曳间，光暗的变化，甚至让很多学生都不由感到一阵窒息。    传说中，“半人份体积，三人份威严”，学院议会秘书兼监察主任，语]。    这位毕业自红山学院的魔道大师，在20岁时就选择了留在学院任职，最初是在她的学院导师朱俊鍪窒碌Ｈ沃理，但很快就因薪酬问题，不得不选择出走，去服务于学院议会。凭借出色的工作能力，语]一路顺水推舟一般地升迁进步，在岁时成为议会秘书，跻身学院高层管理序列，迄今已有年之久。    然而作为高层管理者，语]是极其低调的一个人，除了必要的公务之外，从不出席任何社交活动，也不担任任何教职工作。以至于很多学生甚至从没有目睹过她的真容。只能在学院介绍手册中，看到她的画像。    然而那副画像上，两只浑圆而厚重的镜片遮住了她的大半张脸，再加上头顶的兜帽，几乎等于画了白画……为此，手册的画师还颇受微词。    然而此时此刻，见到语]的真人后，人们才发现那位画师实在是太冤枉了。    他的画简直是入木三分了好吗！    语]本人戴着那厚重的眼镜，一路走到蓝澜身前。    “议会已经等你很久了。”    蓝澜有些不开心地看着这位打扰自己和白骁二人世界的女子，问道：“我又没要他们等我。”    语]说道：“你说自己是皇室委派的监察员，而监察员的任命必须通过学院议会。”    蓝澜皱起眉头：“还要通过什么议会？樱姐没和我说过啊，她说我来以后，直接找朱俊龈我任命，就可以在学院为所欲为了。”    半人份体积的语]，只听得气往上涌，恨不得膨胀成三人份体积，镜片后的余光也不由瞥向了一旁的白骁。    你这野人，莫不是把这女孩子打出脑震荡了？    否则为什么光天化日说胡话！？    皇室居然妄想能绕过学院议会，强行要求院长任命他们委派的人选？而且还专门选了这么一个胸大无脑，口出妄言的小丫头？这简直是对红山学院赤裸裸的侮辱！    难道是嫌1400年前那场大火，烧死的赢家人不够多？    然而下一刻，却见蓝澜俯身打开了皮箱，从中取出了一枚赤金色的戒指。    “樱姐说，看到这个你们就知道了。”    语]的呼吸瞬间就停滞了。    那枚赤金色的戒指……    的确，看到它，就知道了。    那是长公主嬴若樱的散华之戒，是先皇生前，在她得到天启时送给她的至宝。    那夺天地之造化的神通伟力，任何一个有基本判断力的魔道士，都能清晰地感受到。    货真价实的宗师之戒！    除了魔具的神通之外，这枚戒指还有一个重要的功效。    它是长公主的身份证明，换言之，持戒者，如长公主亲临！    而帝国的长公主，是除了皇帝陛下以外，唯一一个有权强行任命学院监察员的人。    皇帝陛下基于1400年前的默契，不会以皇权干涉学院运转。但长公主的莫大权力，却是在炽羽岛大会上，凭借赫赫武功光明正大夺下来的。    任何人都不会不认账。    “我……明白了。”    半晌，语]开口说道，此时，她仿佛又回到了半分人的体积，甚至气势也收敛了起来。    “既然是长公主亲自委派，我会尽快为你办理任命手续。”    蓝澜奇道：“朱俊瞿兀樱姐说要他亲自给我任命。”    语]沉声道：“大宗师外出探索，不在学院。”    “叫他回来嘛，又不是人死不能复生。”    “……”语]的脸色顿时阴沉下来，哪怕隔着厚厚的镜片，都能清楚地看到颜色变化。    作为大宗师曾经亲手带出来的弟子，语]尽管在年轻时候因为薪酬原因，不得不和他分开……但心中对大宗师的敬重却只有与日俱增。    此时听到蓝澜的这番童言无忌，她的怒火赫然到了临界点。    但她还是基于自己的职责，冷静地说道：“大宗师不在时，可以由我代理他履行职责。”    蓝澜说道：“代理就等于不是本人呗，他本人为什么不能亲自来？你们是不是在欺负我？”    语]嘴唇紧紧地抿起来：“没有人欺负你，是你在无理取闹。”    蓝澜想了一下，摇晃着散华之戒问道：“我不能无理取闹吗？”    “你……”    下一刻，却被旁边一人伸手敲了下脑壳。    白骁说道：“不要无理取闹。”    蓝澜哼了一声：“你又不肯娶我，我凭什么听你的！”    同时却收起戒指，问语]道：“怎么办手续？”    ――    语]带着蓝澜离开广场后不久，白骁就被好奇的人们团团围住了。    “白骁，那到底是你什么人啊！？”    “趁着清月不在就另结新欢，请问做人渣的感想是怎样的！？”    “她那个戒指是真的？她和长公主是什么关系！？”    一连串的问题，让白骁也是摸不着头脑，只好摘要回答道：“那是部落首席巫祝的女儿蓝澜，她是怎么认识长公主的，我也不清楚，至于我和她的关系……”    话没说完，白骁就感到眼前一花，已经被人抓着手臂，强行从人群中扯开了。    片刻后，依靠第二魔器加持的原诗，带着白骁在自家实验室内坐定，一开口就是数落：“你也不是第一天来南方了，怎么做事还这么幼稚？那种问题你也敢回答？无论你说什么之后都会被曲解后大肆宣扬。你也不想清月回来以后，听到的全是你和那个蓝澜的恋奸情热的消息吧？”    白骁笑道：“哈哈哈，清月不会相信的，我跟蓝澜？怎么可能？”    原诗沉默了一会儿：“我有点心疼那孩子了……虽然刚刚只是远远看了一眼，但我看得出她是真的很喜欢你。”    “是啊，她从小就喜欢找我打架。”    “……我不是指那个喜欢，”原诗叹了口气，“算了，换个问题，你喜欢她吗？”    白骁说道：“我只喜欢清月一个人。”    “这个时候你倒是很会区分不同的喜欢了！”原诗拍桌道，“之后有个任务交给你，想办法喜欢上她，和她交往一阵。”    白骁问道：“老师你又在说什么胡话？”    “我这可不是胡话……”原诗说道，“你是没看到哦，当时会议室正直播你们广场上的画面，那孩子把长公主的戒指拿出来的时候，我们整个议会的人都傻掉了！你能想象吗，就连郑力铭都把炸鸡掉到地上了！”    白骁顿时肃然起来：“那么严重？”    “就是那么严重。学院不怕一般意义的监察员，因为监察员只有质疑权没有否决权，就算想要无事生非，找不准要害也无从发力。但是持着长公主戒指的监察员就不一样了。长公主，对学院很多事务是有一票否决权的。我说得极端一点，如果长公主真的不惜一切也要破坏学院的运转，红山学院基本可以停学了。”    白骁简直不可思议：“你们为什么要给她那么大权力？”    “当然不是我们愿意的，可惜20年前的炽羽岛大会，红山学院输得太惨了。”原诗有些往事不堪回首地垂下头去，“当时的议会过于激进，居然绕开院长和对方订下天大的赌注，结果就是现在这样……幸好长公主哪怕对皇室而言也是完全不可控的因素，这么多年她基本没动用过自己的特权，双方算是相安无事，但现在她却将这份权力完全交给了蓝澜……”    白骁对炽羽岛大会只是略有耳闻，但现在需要关注的不是细节，而是问题的本质。    “所以你要我说服蓝澜，不要破坏学院的运转？”    “目前来看也只有你能做这件事。刚刚语]差点被她气成言吾言主，你却一句话就让她老实了下来，这种拯救世界的重任舍你其谁啊！”    。m.

正文卷 第124章 与命运做不屈的抗争（7/10）
    与此同时，在学院的大会议室中，蓝澜满是好奇地看着环形桌后的一众学院资深导师。    这些人……就是南方最精华的魔道士群体之一了吧？    按照她这几个月在南方的见闻，至少在西大陆，称得上的魔道士学院就只有三家，红山在这三家中，目前可排在首位，所以……    这就相当于当年部落分家时，实力最强的一支的元老会咯？    看起来……也不是特别厉害嘛，虽然有一大半都是自己现在打不过的，但过上几年，这里面的绝大多数就都要被自己打得鼻青脸肿。    而且，这红山学院声名赫赫，但这议会成员里，看起来没有一个是能打得过樱姐的。    樱姐说，整个红山学院，能让她心生敬意的也只有朱俊鲆蝗恕…可惜那死老头子不知道跑哪里去了，居然不亲自来给自己任命！    哼，最好是死在外面算了，居然能让樱姐那么忌惮，肯定不是好东西。    略微在心中发泄了一下不满后，蓝澜忽然感到手上一沉。    半人份的语]，将一枚钥匙状的印章和一封叠好的任命书交到了她的手上。    “这就是你担任红山学院监察员的证明，请仔细保管……”    话没说完，就见蓝澜把任命书和印章随手一揉，塞进了皮箱里。    语]眼皮一阵乱跳，压下怒火：“之后，我会带你游览一下学院，帮助你尽快适应监察员一职。不过在此之前，我有个问题想要请教。”    蓝澜低下头：“什么？”    “你担任学院监察员，打算如何履行自己的职责？”    蓝澜说道：“我也不知道啊。是樱姐拜托我来的，说是多了这个身份，对我强追白骁很有好处……”    语]听得又是一阵怒火攻心，你这大胸女，将神圣的权力当作什么了？！    但还是耐着性子问道：“那么长公主殿下对你就没有提出什么要求么？“    “没有啊，哦对了，她好像说过，我到任以后，没事就给你们找找茬，如果能把你们谁气得火冒三丈就最好不过。啊对对对，就像你现在这样！哈哈哈，你个子小小，火气却好旺盛哦，就像南疆的自爆球一样！”    蓝澜一边笑着，一边上前一步，赫然抱住了语]，那宽大的白金裙下，两团柔软之物顿时将语]撞了个眼冒金星。    语]愣了一瞬间，才意识到发生了什么，后撤拔出身来，紧咬起了牙关，伸手摸着自己的镜片，魔道神通发动在即。    蓝澜却丝毫不以为意地嘻嘻一笑，说道：“下一个该刁难谁呢……”    说完，少女忽然感到眼前一亮――是真的一亮，伸手猛地指向环形桌后，某个存在感异常强烈的资深大师。    “你，对，就是你，全场最胖的那个！你这么胖简直太不像话了，我以监察员的名义，要求你从现在开始减肥！”    全场一片死寂。    片刻后，站在蓝澜身旁的语]，忽然感到心中的火气莫名消了。    由这个胸部大得过分的女孩子来担任监察员，好像也不是那么坏啊……    但接下来，就听蓝澜又对自己说道：“你的个子也太矮了，从明天开始多喝点牛奶比较好吧？”    我天天都在喝啊！    “对了，我以监察员的身份命令你一年长高十厘米！”    你不要太过分啊！    ――    原诗实验室，年仅17岁的优秀女导师，一边以魔道神通直播着会议室内的实况，一边语重心长地劝说自己的得意门生。    “看到了吗？简直是血泪现场啊！可怜我们的小语]辛勤为学院贡献青春年，现在却要蒙受这等折磨，真是让人于心何忍！”    白骁看了一眼努力偏过头去的原诗：“你是在笑么？”    “胡说，同事惨遭凌辱，我怎么可能笑得出来……扑哧，只是膈肌有些痉挛罢了。但是你试想一下，今天遭难的是会场那些人，如果隔天蓝家小妹妹跑来找我，命令我不能再这么年轻貌美下去，我该怎么办？”    白骁一时竟感到无言以对。    原诗在膈肌痉挛了一段时间后，总算收敛了表情，认真地说道：“看看会议室环形桌的后排吧，已经有很多资深导师在写病假条了……虽然蓝家小妹只是在小小的恶作剧，但长此以往，病假条迟早变成辞职信。她手上的权力实在太危险了，如今大宗师又恰好不在学院，她这么搞下去，真的要出大事的。你也不希望红山学院就这么被她有心无心之间搞垮掉吧？”    白骁当然不想看到红山学院关门大吉，只好说道：“蓝澜从小就是孩子王，从来没人管束得了她，你要我能怎么办？我打赢了她72次，都没能让她放弃和我结婚的念头。”    “那你就输一次啊。”    白骁看着一脸认真的原诗，姑且将真爱唯一、相伴永恒之类高洁珍贵，原诗永远无法理解的概念放到一边，用她也能理解的方式反问道：“……那我不是更加管束不了她了吗？”    “倒也是哦，真让她把你临幸了，指不定要牵着你隔三差五跑到清月面前示威的。”    白骁闻言却是背后汗毛都炸起来了。    原诗随口一说，但他仔细一想好像还真的很有可能！蓝澜在部落最不喜欢的就是清月，要是让她一朝得势……那画面会让人噩梦缠身的！    “事实上，以她的权限，就算打不赢你，给你和清月之间制造麻烦也很容易，比如每次你们上公共课，她都可以坐到你们身后监视你们的一举一动，使你们没办法在神圣的课堂上进行情侣间的放荡行为。”    “我们没做过！”    “诶？没做过吗？那你可太不懂情趣了。”    “……”    “总之，如果你不能想办法让她赶紧回家，我们所有人都要倒霉。”原诗说道，“大宗师他们的遗迹探索预计是要持续到8月初，你还有两个月的时间。”    白骁也是头疼不已，此时想起很久前和白无涯通过联络通道对话时，他其实隐约提醒过自己，结果通讯端被自己一拳打爆了……    想到这里，白骁忽然脑中灵光一闪。    “对啊，我可以请教一下专家！”    ――    不多时，白骁就匆匆回到了旧雨楼，来到了重金打造的联络通道前。    很快，通讯的申请就发送到了雪山部落，不多时，光幕上就呈现出了一只硕大的狼头，同时一个雄浑有力的笑声从中传来。    “哈哈哈，是不是钱又不够用了？放心我这边早就准备好了……”    白骁打断道：“不是钱的问题。”    “诶，不是钱的问题啊……”白无涯俨然有些失望！    白骁说道：“蓝爷在么？我要和他说话。”    “蓝爷？你找他做什么？”白无涯莫名其妙，“他又没钱。”    白骁强忍着屈辱，开口道：“……蓝澜找到我了。”    “哈哈哈哈哈！”    光幕彼端，爆发出惊天动地的大笑声。狼头更是前仰后合，犬齿摩擦。    白骁一拳就要打碎光幕。    却被一只白嫩的手掌紧紧握住手腕。    原诗有些吃力地制止了白骁，身形都一阵摇摆，不由心中惊诧：这小子手劲儿比先前切磋的时候大上好多！    果然男人面对17岁美少女时，注定无法爆发全力，反而对亲爹有力量加成么？    但现在不是关心这个的时候了。    “别忘了你的主要目的。”    白骁只好强压怒火：“让我和蓝爷对话！”    另一边，白无涯笑声持续好久，终于平息下来，然后回复到：“建议你还是算了吧。蓝爷的态度，你也是知道的。见了面只会嘱咐你们年轻人行房要适度，不要耽误修行……”    “……也对。”白骁不由更是头疼。    好在原诗却听出了一点门路，问道：“那请问你有什么好办法吗？”    白无涯说道：“当然有，对付蓝澜这种女人，最好的办法就是……”    沉默半晌，白无涯说出了自己的答案。    “认命。”    。m.

正文卷 第125章 掌握蓝澜，掌握世界（8/10）
    在白无涯那边得到了满地负能量，以及满地龙之泪以后，白骁意兴阑珊地离开书房。    然后就看到一个身材高挑的白金长裙少女，正在客厅里沏茶。    白骁简直震撼了。    “你是怎么进来的！？”    然后转头一看就发现自己问得多余了。    客厅入口不远，旧雨楼前那拥有不俗历史的正门门板，正安安静静地躺着，身上还有一个微微凹陷下去的好看脚印。    “这不是我家么！？她这属于擅闯民宅吧，我能不能举报啊？”    结果还没等原诗回答，就听蓝澜笑道：“旧雨楼只是你和学院签订了租赁协议后的临时住宅，你并没有所有权。而既然这里是学院的产业，我身为学院监察员，自然有权力监察它的使用情况。现经人举报，这里有男女混住，过着违背院训的糜烂生活，我认为有必要对此认真开展监察工作。”    只见少女一手捧茶杯，一手拿着一张稿纸朗声念着。    白骁简直惊了：“你还有稿子？！”    蓝澜收起稿纸，笑道：“语]给我写的，不错吧？她个子小小，点子却多呢，说只要我不再找其他人的麻烦，就帮我写一份稿子，让你无可奈何地迎接我入住。”    白骁甚至都顾不得谴责这种人民导师卖人民的卑鄙行径，惊诧万分道：“你还要住进来！？”    蓝澜说道：“不然你让我住哪里嘛，人家一个人大老远从南疆跑来，很辛苦的，条件差的地方我住不惯。”    “……没人让你来！”    “也没人让你来啊。”    蓝澜这句话再次戳中白骁的痛点，为了心爱的女人背井离乡……这的确不是什么光彩事。    而与明显没有任何道德负罪感可言的蓝澜相比，白骁在这个问题上实在是天然处于弱势。    身为雪山猎人，白骁权衡局势的能力非常厉害，转眼间就判断出，这场战斗自己已经身陷绝境，没有任何胜算可言。    然而没等他开口缓和局势，就听门外传来一阵响动声。    几个穿着红山快送员工服的魔道士，站在门外问道：“请问这里是蓝澜小姐的住所吗？我们是来送家具的。”    蓝澜站起身来招呼道：“这边这边！”    之后，几名快送员工，手中各自捧着一只透明的琉璃箱走了进来，箱子里摆着一套精致而典雅，不失奢华的暖色家具。    “请您验收一下。”    蓝澜看了一眼箱中，非常满意地点头道：“是我选的款式没错。”    白骁在旁边看得目瞪口呆：“你还单独买了家具！？”    “是啊，我不喜欢用人家用过的，正好有几个老爷爷送了我优惠券，我就订了一套‘妃樱树下’，好看吧？”    “妃樱树下……”原诗的呼吸都急促起来，“你们雪山人都是矿主吗！？那一套家具就算用优惠券，也要价值百万银元啊！”    白骁也吃了一惊：“你哪来的钱？！”    雪山部落的首席巫祝和部落首领的地位基本齐平，但身家财富却有天壤之别。    蓝爷生性淡泊，完全不爱财货，就算人家将各种珍稀宝物堆到眼前，都未必能让他多抬一下眼皮。    老人坚持认为，财物只要满足基本生活所需即可，多余的金钱只是修行上的阻碍。    他的几个女儿也都继承了这样的财富观，所以蓝澜从小的零花钱就不是很富裕，通常都是靠殴打其他小朋友来积累原始资本……    此时看蓝澜居然豪掷百万金购买什么妃樱树下，白骁不得不怀疑她下山之后的几个月到底做什么去了……    蓝澜哼了一声：“是樱姐给我的钱，她可比你要懂得珍惜我！”    说着，蓝澜拿出一张赤金色的令牌展示给了送货员。    送货员立刻换上无比郑重的表情，躬身道：“明白了。”    白骁有些没看明白，便转头以目光询问原诗。    却见原诗一副窒息模样。    “那是……南疆军团的军费卡！嬴若樱她疯了！？把这种东西交给外人肆意挥霍！？”    蓝澜笑得甜蜜：“樱姐可疼我了。”    原诗怒道：“为什么啊！我也是很可爱的17岁美少女啊！为什么她从来不给我钱啊！”    眼见自家老师已经完全失去理智，白骁也只能在心中叹息一声，这场绝望的逆境之战，只能他独自奋斗到最后了！    此时，红山快送的送货员问道：“请问家具要放到哪里呢？”    蓝澜转头问白骁：“清月住哪里？”    “……你问这个干什么？”    “哼，不用你说，我也知道。”少女皱了皱鼻子，“那边，二层有她的味道，你们帮我把东西送过去，顺便把里面的家具都丢走……”    “蓝澜。”    少女听到白骁的声音有些低沉，知道他是真的不高兴了，只好撅起嘴：“好吧，不欺负残疾人，我就退让一下，住她隔壁……这样总行了吧？”    ――    当天晚上，人渣白骁趁现女友外出，与未婚妻甜蜜同居的消息就再次传遍红山学院。    这个一年级的新生，正以各种各样的角度，占领了学院新闻的每一个板块。    成为学院近十年、近百年、甚至有史以来最出色的天才还不够，白骁俨然还要挑战红山学院的人渣之最！    当真是天才人渣两开花！    然而要说对人渣的生活是什么态度……那在表面谴责之余，大多数人心底还是羡慕的。尤其人渣的对象还是两位国色天香的美少女！    魔道公主清月就不必多说了，蓝澜午后在广场上的现身，虽然只有短短片刻，却足够让她的传说遍布学院。遮阳帽下，那张小巧而精致的脸蛋，以及对比鲜明的妖娆身材，霎时间就俘获了无数年轻学生的心灵。    当时的画面，已经被很多学生用各自的神通记录下来，反复欣赏。蓝澜那静坐时似画中仙子的恬静姿态，以及爆发时天崩地裂的威势，无不令人陶醉。    尤其是她在战斗最后时候，用那完美无瑕的玉足将白骁踢得倒飞十几米的画面，更是让看客们欲罢不能。要说美中不足，就是白骁没有就此筋断骨折，躺在地上从此人道不能吧……    而和大多数纯粹陷入追星狂热的学生不同，蓝澜的到来，对于成年人来说，有着太过复杂的含义。    除了白骁的未婚妻这个身份以外，她还是皇室委派的监察员，拥有与长公主等同的权限！    只有十几岁的孩子，才会把这个权限拿来追男人！    如果善加利用，这是足以撬动红山学院，乃至天下大势的无上利器！    尤其是在大宗师深入虚界，短时间内根本不可能返回的时候……谁掌握了蓝澜，谁就掌握了天下！    ――    白夜城地下影子城，审判广场上，章武面无表情地看着手下人小心翼翼呈上来的报告。    “掌握蓝澜，掌握天下，这就是你们花了一个月时间调查得来的结果？”    7名黄衣首领当场就有心智崩溃的趋势。    过去一个月都是在您的指示下待命的啊，是局座您说要等长公主那边的一月之期，所以……    “所以这一个月你们没领薪水吗？领了薪水做出来的报告，就是这个水准？”章武冷笑道，“掌握蓝澜，就掌握世界？这句话就算找个青春期的猪头少年都写得出来，皇室每年花那么多钱在你们身上，就是为了这样的废话？”    眼见章武的脸色逐渐阴沉，七名黄衣首领立刻意识到事情再再再次来到了生死关头，如果不能给他一个满意的答复，刚刚轮换的7人组就又要换人了……    危急时刻，最资深的刘可忽然说道：“掌握蓝澜，就能掌握长公主。”    霎时间，弥漫在审判广场上的凛然杀意烟消云散。    。m.

正文卷 第126章 纪录保持者（9/10）
    掌握蓝澜，就能掌握世界。    掌握蓝澜，就能掌握长公主。    对于不同的人来说，这两件事的价值也是截然不同的，但无论如何，掌握蓝澜都是绝对的前提条件。    “根据密探的初步调查，蓝澜最早出现在灰色平原，而后一路向南，途径多个城市后抵达南疆战场，与长公主殿下偶遇，然后一见――那个颇为投契，根据受害人离火大宗师的证词，长公主殿下对她的宠爱，几乎只在对那位殿下身上见到过。”    “那位殿下啊……”章武眯起了眼睛，“难怪会把散华之戒都送出去。”    “不止是散华之戒，还有军团的军费卡……长公主殿下，真的是对她宠溺到了极点。”刘可看着手中的资料，也实在忍不住感叹，“所以属下才会说，掌握了蓝澜，就能掌握长公主殿下，而掌握了长公主殿下，就……”    章武瞥了他一眼：“掌握了长公主殿下，就怎么样？”    刘可背后一寒，连忙说道：“殿下是帝国之柱，万金之躯，实在不是属下能够妄议，一切都交给局座判断！”    章武冷哼一声：“掌握长公主殿下，这本身就是荒唐之论。殿下是皇室成员，我们则是皇室的属臣，身为属臣，居然妄想掌握皇室？这是不折不扣的大逆不道！”    刘可冷汗不断：“属下绝无此意，只是一时……一时言辞有失！”    这种放在往常足够致死的过失，章武却摆了摆手略过不谈，继续说道：“任何一位魔道宗师，都不可能被人掌控，更何况是殿下那般出类拔萃的人物。但的确蓝澜对她的影响非同小可，这份关系我们必须要利用起来，如今她已经在红山学院住了下来，所以……你们知道该怎么做吧？”    冰冷的目光扫过下方的七人，让每个人都不由打了个寒颤。    刘可正准备开口接话，却见旁边一个刚刚晋升到黄衣的新人急不可耐道：“属下这就安排人手将其挟持过来……”    话音未落，一只骸骨之手自虚空中陡然凝结，将那人整个人握在掌中。    一阵令人牙龈发酸的挤压声后，骸骨的指缝间鲜血，肉泥，碎骨不断渗出，最终却又随着骸骨一道消失在众人眼前。    “啧，又要再选一个废物出来填补人数。”章武有些不满地摇摇头，又说道，“你们呢？知道自己该做什么吗？”    余下几人瑟瑟发抖，不敢再随便说话，将所有希望都寄托在正在刷新黄衣最长生存记录的资深前辈刘可身上。    刘可作为纪录保持者，沉着冷静地回应道：“蓝澜既然是长公主中意之人，也就是皇室密友，属下会竭尽所能，推动密探局与她建立良好的关系，进而与长公主殿下建立良好关系！”    章武听到此处，扑哧一笑。    “求生欲很强啊。说得没错，我们必须抓住这条线，与长公主建立良好关系，这件事比先前的复仇行动更为重要！”    说完，章武看了眼剩下的6名黄衣首领，沉吟了一会儿，开口道：“另外，我也告诫你们几个人一个简单的道理：密探局是皇室的走狗，这条狗平时为主人分担各种脏活累活，也享受由之而来的上等饲料，甚至能趁主人不在意的间隙，自由撕咬。但这类走狗永远都活不长久，或者是它的爪牙不再锋利，或者是主人有了君子远庖厨的伪善，甚至只是单纯的主人想要吃狗肉了，都意味着走狗的末日将至。那么，作为走狗，要如何求生存？向主人呲牙咧嘴，炫耀武威？还是找一个值得托付的庇护者，寄托忠诚？皇室家族是最喜欢权衡利弊的家族，只要有利可图，什么忠犬都可以杀来吃肉，但也有极少数特例，会将利弊得失抛之脑后，只为一己好恶行动。长公主殿下正是这样的少数特例，而她的天启神通，帝国之柱的身份，也能为密探局提供足够的庇护。与她建立良好的私交，我们才可能活得更久一点。”    说到此处，章武甚至发出了自嘲的笑声。    “你们这些人，以为我天性嗜杀，便天天战战兢兢，甚至自怨自艾，却想过没有，皇家密探局，这些年已经换了多少局长了？皇室对密探局早已积累不满，对外我们在水仙堂的压制下节节败退，对内也逐渐失去了应有的压制力，接连换了几任局长都没有起色，那你们觉得在皇室看来，这条无能的走狗该怎么处理？而覆巢之下，焉有完卵？”    几个黄衣首领只听得冷汗簌簌而下。    密探局的腐败无能，的确早就引起了皇室的不满，但他们也的确没想过，局面会糟糕到这个地步。    但是……以皇室的行事风格，如果事情真的超出了他们的容忍限度，刮骨疗毒的魄力，他们是有的。    哪怕是将存续了超过千年的密探局系统连根拔起，重建情报体系，也绝对在所不惜！    此时再想来，很多在白夜城上层隐约流传的消息，例如皇室在拉拢中立情报商“长生树”，例如皇室加强了与“万知老人”黄步鸣的联系，再比如皇室计划逐年削减密探局的法外治权……这些杂乱无章的情报，如今也逐渐显得脉络清晰起来。    “所以从现在开始，给我仔细盯紧了蓝澜，不能有任何闪失！”    “遵命！”    六名黄衣首领很快就消失得无影无踪。    审判广场上，章武却驻足原地，久久不动，仿佛陷入了漫长的沉思。    良久，他才轻叹一声。    “白骁、清月、蓝澜……你们这些部落人，专程跑到红山城集会的吗？太显眼了啊！”    ――    6月夏夜，红山学院内微风吹拂，送来阵阵清凉。    学院各处都有借着幽光苦读备考的学生。    无论是拥有何等奇特魔种，独到血脉的年轻魔道士，在年中测试这一关面前，都要全力以赴。    哪怕是很多人公认的年级首席也不例外。    白骁安静地站在学院大图书馆的单人书房中，手捧着厚重的古籍，一字一句地尝试阅读。    这是用2500年前，东大陆圣炎教密语书写的魔族实录，是非常珍贵的关于魔族的第一手资料，也是时至今日都对魔道神通有指导意义的宝贵知识。而由于圣炎教密语的特殊性，这份实录虽然也有翻译本，但唯有阅读原文，才能精准地把握到其中的精髓，在脑海中还原出最接近原本的魔族形象。    圣炎密语，本就是人类仿造的第一代魔文。    可惜白骁的天赋并不在语言上，开学几个月了，对圣炎密语的理解也只是普通水准，生啃魔族实录这样的大部头非常吃力。    比起那些语言天赋惊人，又或者从小就有家学渊源的学生，白骁唯一的优势就是他的精力足够充沛，可以用别人几倍的时间来攻坚克难。    但站在他旁边的少女，却已经无聊到要张牙舞爪了。    “小白，陪我玩。”    白骁于是将一只毛线团丢了过去。    蓝澜大怒：“你当我是猫吗！？”    白骁只好解释道：“在看书，没时间陪你玩。”    “看这种书有什么意思？”蓝澜一边把玩着毛线团，一边不解地问道，“反正你不看也很厉害了。”    “要想深入把握魔道精髓，就必须从这些基本功着手，就好像猎人的训练也要从基本的跑步开始练起……”    蓝澜问道：“为什么要把握魔道精髓？你真想当魔道士？有什么好玩的，你不觉得这半年来，你其实变弱了吗？”    。m.

正文卷 第127章 硬核玩家（10/10）
    自打白骁和蓝澜在南方大陆第一次重逢，蓝澜就在说白骁变弱了。    虽然刚放完大话，就被白骁按在地上摸脚，显得这番话格外没有说服力，但是白骁却还是认真听进去了。    他放下书本，沉默了一会儿，说道：“比起在雪山磨练，我的进步速度应该的确是放缓了……如若不然，我的力量、速度、耐力等，应该比现在强上一到两成，但我并不觉得自己变弱了，这几个月来，我得到了新的力量。”    蓝澜对此嗤之以鼻：“自欺欺人，新的力量有什么稀罕？你是雪山最强大的猎人，还需要什么新力量？”    白骁说道：“雪山的力量再强也有其极限，比如……”    蓝澜说道：“比如救不了清月的命？哼，救不了才好，她死了，你就只能乖乖和我结婚，从此过上幸福生活了。所以你说这魔道有什么用？完全是在给世界增添不幸！”    白骁不予理会，又拿起了书本。    蓝澜却说：“来到南方以后，我也见识了魔道的厉害，樱姐是天启宗师，她的散华神通，比爷爷的万物归尘也丝毫不逊色，而据说那个叫朱俊龅谋人还要厉害一些。在遥远的东方大陆，圣元议会甚至有比朱俊龈强大的魔道士。他们神通广大，能做到各种让人眼花缭乱的奇迹，但我们为什么要羡慕人家的东西呢？他们能做到的，我们做不到，可我们能做到的，他们也做不到呀。做好自己擅长的事才能成为顶尖的猎人，这个道理你应该比任何人都清楚！我看你就是因为清月，才会痴迷这些歪门邪道！”    白骁听到这里，不得不再次放下书：“最初，的确是因为清月……”    “好了，你承认是因为清月就可以了，后面的故事我不想听！”蓝澜手舞足蹈，将毛线团扯得乱七八糟，“反正你决定的事，现在也没法悔改了，而且……”    蓝澜说着而且，目光上下打量了一番白骁，觉得他穿魔道袍的样子……还真是好看。    要是有朝一日，他穿着黑色的魔道袍，而自己穿着樱姐送的白金裙，在南方那肥沃、葱郁的广袤大地上，被无数人的祝福包围着结为夫妻。    那个画面，简直让蓝澜心花怒放！    可惜现在却有个碍事的东西，挡在美梦成真的路径前面。    “我听说你和清月有个赌约，年末你要拿到次席以上，才能和她交往？”    白骁听了，沉吟了一下。    赌约的确有过，但其实早就名存实亡，何况随着清月的人格复苏，赌约更是失去了存在的意义……但换个角度设想一下，白骁觉得就算是原先那个清月，对于自己说出去的赌约多半也是会认下来的。    “算是有吧。”    蓝澜于是开心道：“所以只要你年末拿不到次席，就没法和她交往了？”    “目前来看我拿到次席以上的成绩是毫无悬念的。”    除了清月之外，白骁不觉得自己有任何对手，何况就算是清月，目前来看进度也略微落后于自己……    “世上总会有意外发生的，就好像本来你命中注定要和我成亲，却因为一个多事的死老头子，跑来这里扮演什么魔道士……所以说不定你就因为什么原因，在年末测试的时候成绩一落千丈了，拿不到次席了。到时候你准备怎么办？像个男人一样践行赌约，和清月说永别，和我一起回部落幸福生活吗？”    白骁说道：“我不会考虑那种极端情况。”    “考虑一下嘛，多好玩啊！你说我们成亲以后，要不要去哪里旅行啊，我觉得南疆不错……”    白骁叹了口气，捧起圣炎教的魔族实录，心无旁骛起来。    蓝澜又呲牙咧嘴一阵，甚至把残余的毛线团丢到白骁脸上，却都不能让他再分心和自己聊天了。    “真没意思。”    少女终归耐不住无聊，站起身来离开了图书馆。    ――    蓝澜回到旧雨楼时，却见自己的房间里，桌上摆着一封闪闪发光的信。    “诶，还有人给我写信？”    少女好奇地开启信封，入目的却是一行干瘪生硬的字迹：“尊敬的蓝澜……”    “这字真难看。”    蓝澜根本不往后看，就直接将信纸揉成一团，吹了口气，让它燃烧起来，化作了灰烬。    与此同时，站在红山学院院墙外的黄衣密探刘可，目瞪口呆地看着自己手上烧得只剩下残片的信纸……    虽然早知道这个任务之艰巨，但这开局难度也有点太高了吧！？亏我堂堂黄衣首领，满腔诚意地亲笔写信约谈，结果这才刚启封就被焚毁了？你这是拆信啊还是排爆啊？！    刘可在原地踱了两圈，终于咬了咬牙，发动了他身为金穗级魔道密探的独门神通，悄然潜入了学院内部。    红山学院的院门永远对外开放，但维护学院的神通大阵，却有着异乎寻常的敏锐，以防止有心怀不轨之人潜入进来搞破坏。    作为西大陆最出众的魔道学院，这片土地上的一切都被无数双贪婪的眼睛觊觎着，而在漫长的历史上，也不乏成功瞒过神通大阵的高手，给学院制造了惨重的损失。    尤其此时学院大宗师人在虚界，正是学院防御最为薄弱的时候。刘可的潜入，实在是占尽天时！    此时此刻，红山学院的安保核心【绿荫池塘】中，负责值班的金穗魔道士曹凯，正坐在中枢的荷叶上打着瞌睡。忽然，身下传来的些微刺激让他精神一振。    他连忙睁开眼睛，就见清澈的池塘水面上，有个被识别为皇家密探的金色莲子正在一蹦一跳，而莲子头上，还有对方以独门神通打出的强烈信号。    “我是皇家密探局黄衣首领刘可，特来摆放皇室特派专员蓝澜，绝无歹意，请予放行！”    曹凯揉了揉自己的眼睛，然后又揉了揉，再揉了揉。    ――    当刘可在几名魔道士的严肃注视下，来到旧雨楼前的时候，他就知道自己没有退路了。    身为黄衣密探，在密探局体系下可谓一人之下万人之上，此时却如同被劫持的人质一般，以乞求的方式与目标人物见面……这种事传出去，恐怕那几个黄衣同僚都会考虑出手清理门户。    但刘可更清楚，如果自己的主要任务不能完成，章武清理门户的手段，一定比任何人都狠辣百倍！    所以就算拼着脸皮不要，他也必须见到蓝澜！    密信约谈失败，他能想到的最好的办法，就是光明正大地来拜山了！    ――    果不其然，因为行动过于光明正大，蓝澜的确是一脸好奇地打开了旧雨楼门，看着面前几位红山导师。    “你们是来求欺辱的吗？”    以前在部落当孩子王的时候，就经常有被自己打得鼻青脸肿的熊孩子，没事就凑过来求殴打，简直不胜其扰。    而这帮南方人居然也有这个毛病，明明在会议室的时候，才由语]出面割地赔款换和平，现在居然又找上门来！    为首的金穗魔道士曹凯，很有些冷汗不断，连忙解释道：“有个皇家密探想见你。”    然后就把刘可推到台前。    蓝澜一看就不高兴了：“这么丑？不见不见，你们赶紧拖走打一顿，记得对准脸打。”    危急时刻，刘可再次展现了让章局座也为之称道的求生本能。    “我有办法让白骁喜欢上你！”    蓝澜愣了一下，笑道：“长得难看，却挺会说话的，你们给他套个头套吧，我听听他想说什么。”    。m.

正文卷 第128章 求生本能已经跟不上此人了（1/5）
    这绝对是刘可履职这么多年以来，最为屈辱的一次经历了。    堂堂皇家密探局黄衣首领，放到那些二线城市，怕是城主本人都要倒履相迎！结果到了蓝澜这里，居然因为长得难看被套了头套！    更可恨的是，刘可一直都是以颜值出众而在影子城里出名的啊！虽然在晋升到黄衣，见到章局座以后，因为过于频繁的剧烈情绪变动，导致相貌急剧衰老……但也是风韵犹存的良家中年，怎么就沦落到必须戴头套才能和人对话的地步了！？    就因为你蓝澜长得漂亮，就可以不讲道理了吗？    然而看着面前那张精致而小巧的脸蛋，刘可在心中腹诽许久，还是不得不承认。    长得好看到这个地步，她本身就是道理！    自己抱怨人家不讲道理，归根结底还是自己不够好看罢了，但是……    “蓝澜……大人。”刘可第一时间摆清了自己的位置，奴颜婢膝道，“在下有个疑惑，不知您欣赏什么样的相貌？下次见面前我可以提前整好容。”    蓝澜说道：“我当然是欣赏白骁那样的相貌啦，但是你如果敢顶着他的脸来见我，我就打死你。”    刘可只能在心中掌了自己一嘴，果然这拍马屁是门高深学问，自己还差得远。    “不要废话了，你说有办法让白骁喜欢上我，怎么操作？”    蓝澜愿意开门见山，刘可也是精神一振，说到这个话题，那可就是他的专业领域了。    在皇家密探局，他可是极少数靠着自由恋爱找到老婆的成功人士！    根据密探局内部统计，百分之七十的密探是没有婚姻生活的，余下的人里，有8成靠政治联姻、组织相亲，1成靠欺男霸女，1成靠意外怀孕，只有极少数根本无法列入统计范畴的个例，是依靠自由恋爱走入婚姻这座坟墓的……    刘可正是这极少数特例，也是凭此特长在同事之中高人一等，每次密探私下聚会，当其他人吹嘘自己与水仙堂如何激烈交手，九死一生的时候，刘可只要叹口气，说一句：“我和老婆当年恋爱的时候……”    全场就会陷入死一般的寂静，而刘可则在无数双死鱼眼的注视下独领风骚。    现在，轮到他这个过来人为年轻的蓝澜传授一点人生经验了！    “首先是拉拢白骁身边的人！”刘可一边说，一边在面前铺开了一张以白骁为圆心的人际关系图。    靠近白骁的位置，画着清月、原诗、朱俊觥⒙将、高远等人。    刘可一边挽着衣袖，一边说道：“我们每个人都是生活在无数的社交网络中，周围人的一言一行，一举一动都会对我们造成潜移默化的影响，当你无法直接改变一个人的时候，就可以尝试改造他的周边环境。如果他身边每一个人都喜欢你，他自然而然也会喜欢上你。”    蓝澜呵呵冷笑。    当年在部落，她的人气可比清月高多了，结果还不是被那小妖精把未婚夫拐跑了！    刘可听了这声冷笑，只觉得头皮发麻，但接下来蓝澜却主动探过身子，伸手拿过了关系图，认真地看了起来。    在没有办法的时候，哪怕是个馊主意也值得参考一下，何况蓝澜也真的好奇，现在围在白骁身边的都是些什么人。    几个导师已经见过面，同学却还没有。    蓝澜首先看到原野的画像，看了一眼便撇起了嘴巴：“受气包。”    又看到孙雯，哼了一声：“路人。”    再看到高远，少女手上不由用力，险些将整张关系图都撕掉，然后抬起头对刘可说道：“找机会把这个胖子打一顿，打到他瘦下来。”    刘可满头是汗地应了下来，心里祈祷这姑娘就是嘴上一说，很快就能忘掉此事。    而接下来，蓝澜看到了左青穗。    少女两只意兴阑珊的眼睛陡然睁大，脸上的笑容恰似迎接清晨朝露的花朵，悠然绽放。    “好可爱！！我可以养吗！？好想养啊！要怎么养？！”    刘可张了张嘴，还是决定不参与这种人类养殖的技术讨论。    好在蓝澜也没执着于左青穗太久，很快就从她的画像上移开目光，来到一个相貌阴柔却不失坚韧的少年脸上。    只一眼，蓝澜就露出微微惊讶的表情。    “这个人是谁？”    这下反而轮到刘可吃惊了。    “您不认识……陆？”    蓝澜反问：“我应该认识他？”    “他和白骁，清月之间有个赌约，虽然如今基本作废，但是……”    “诶，那赌约还涉及第三人？”蓝澜更是惊讶。    “……”刘可愣了一下，发现蓝澜居然是真不知道此事！心中也是叹服。    这姑娘心可真大！不愧是迷路迷到南疆战场的部落奇人。    当然，脸上不敢露出丝毫变化，只是耐着性子将当初的三人的赌约以及前情提要等内容全部补完。    蓝澜听完就不高兴了：“小白脑子进水了，这么离谱的赌约也答应？情趣也要有个限度吧，果然清月的毒素侵蚀了他的大脑了！”    刘可连忙说道：“根据我们密探局的分析，当时白骁的表现的确不够理性，但客观来说也很正常，一个十几岁的少年人，面对情侣失忆，恋爱终结的打击，要他永远维持理性实在是一种奢望……”    “小白一直都很理性。”蓝澜打断道，“雪山上没有不理性的猎人，只有不理性的尸体。他是被清月污染了才会有破绽的，你再敢污蔑他我就打死你。”    刘可只好再次奴颜婢膝地点头道：“在下知错了。”    “不过，既然这人和小白是竞争关系，为什么你要把他也画在这张图上？”    刘可答道：“因为就在下看来，陆和白骁早就不构成竞争关系，在赌约之后，陆就主动向对方释放了善意，如今两人应该算是关系不错的朋友。”    “……这陆也脑子进水了吗！跟情敌交什么朋友啊！给我努力坚持到最后一刻，以奇迹的姿态夺取首席抢走清妖女去啊！”    蓝澜一边气冲冲地抱怨，一边伸手直接拍烂了妃樱树下的玉树梳妆台。    刘可看着那双可谓开碑裂石级的纤纤素手，只觉得冷汗越发止不住，小心翼翼解释道：“陆其实从一开始就对白骁颇有好感，那个赌约其实也是在其父陆别离的压力下，不得不为之的死缠烂打，所以……”    “等等？颇有好感？怎么个好感！？”    蓝澜一下子就凑到刘可身前，高挑的身材形成泰山压顶之势，让刘可不得不仰起头，颈椎发出呻吟。    然而还没等刘可开口回答，蓝澜就自顾自地回过身，拿起关系图，认真打量着陆的画像。    “我就说，为什么第一眼看他就觉得有些奇怪，这长相说男不男，说女倒是很有些女相！原来是个同性恋啊！”    “等等……”刘可大惊失色，这小祖宗的脑回路也转的太快太离奇了吧！？人家陆清白直男，怎么就变成同性恋了？！组织研究决定过了吗？！    蓝澜却哪里肯等，捧着关系图，片刻功夫就展开了疯狂的联想，继而在屋子里兴致勃勃地踱起步，跳起舞来，那白皙如玉的脚掌落在地上，却轻飘飘如同柳絮水烟，既没有声响也没有震动，舞姿摇曳，让刘可看的目瞪口呆。    但这姑娘一边跳舞，一边却说着让人心智崩溃的话语。    “哈哈哈，难怪这家伙会放着清月不理，跑去和小白释放善意，原来是看上了小白！眼光倒是不错嘛，小白被这种人盯上……等等这么说来他不是我的情敌吗？可是完全不觉得能构成威胁啊，太好玩了！”    蓝澜乐不可支，笑得前仰后合，片刻后，将关系图随手一捏握在手里，扬长而去。    “我去观赏同性恋了！”    刘可站在屋中，目瞪口呆。    。m.

正文卷 第129章 盛世美颜毁于一旦（2/5）
    红山学院，东部导师宿舍区，一座四四方方如同板砖的建筑中，郑力铭正对自己的得意门生的进度感到惊诧不已。    宽敞的圆形餐桌上，横七竖八摆放着十几只空荡荡的餐盒，盒中只有一片片形状不一的油渍，以及细碎的炸鸡裹衣的碎屑。而不远处还有一个垃圾桶，里面被剔得干干净净的鸡腿骨堆积如山。    餐桌对面，一个体型微胖的少年人，正以惊人的速度进食着，他双手各持着一只粉嫩多汁的油炸鸡大腿，脸颊微鼓，正用力咀嚼着鲜嫩的鸡肉，两片嘴唇被油脂浸染，闪闪发亮。    郑力铭在对面看着，神色不动，心中却越发感到惊讶，以至于手指不经意间在餐桌上一点一点，有节奏地敲击着，透露出其兴奋的心情。    这个陆，最近的进步速度实在太快了！    记得刚刚开始炸鸡特训的时候，他一天就算拼死拼活也只能吃下10只鸡腿，也就是自己为他规划的进食最低限量。    可是5月中开始，陆就忽然脱胎换骨，食量疯狂增长，从10只鸡腿进化到11只，12只……以至于现在根本就是以盒为计量单位！一餐下去，摄取的营养足以让100个饥饿的难民熬过三天！    吃得多，自然收获也多。    魔器成熟度88%，魔识强度也迅速推进到26……距离那个曾经遥遥领先的雪山野人，也只有一步之遥了！    当然，随着进度不断积累，等级不断提升，这一步之遥也越发遥不可及，但是这只是上半年！    郑力铭为陆规划的发力期，实际上是在下半年！当那些只懂得依靠天赋横冲直撞的人，终于要降下速度的时候，陆却能靠着他的指导，迅速突破瓶颈，后来居上！    而现在，就需要他做好积累，以期厚积薄发。    陆身为霸主后裔，继承了陆昊的血脉，在入学试的时候，就以自身血脉激起俊銮虻墓裁，将其变为炽烈的太阳。    那也是如今陆的魔器的形状。    几乎每一个合格的陆家人，都是以“太阳”作为自己的主魔器，而这传承近两千年的血脉，虽然神通万千因人而异。但内在却有共通之处，在炽烈的阳光深处，隐藏着独步天下的“消化能力”！    所谓太阳，既意味着光芒普照四方，令万物臣服的威严，也意味着永恒的燃烧，源源不断的能量。    只有异乎寻常的消化能力，才能提供太阳一般的沛然能量，而消化能力，唯有靠不断的进食、摄取才能锻炼出来。    某种意义上说，陆拜郑力铭为师，的确是他所能做出的最佳选择！甚至就算没有清月出现，朱俊霰救死慈心全意指导陆修行，给出的方案也会大同小异。    所谓霸者，注定要吞食天地！    16岁的少年，距离吞食天地当然还有很远，所以先从吞食鸡腿开始。    咣当。    随着陆将第74只鸡腿骨丢入垃圾桶，郑力铭终于喊了停。    “可以了，今天先到此为止。”    陆却有些茫然地抬起头：“这就，可以了吗？”    郑力铭看了眼明显意犹未尽的少年，沉吟良久，才说道：“可以了，开始魔能燃烧吧。”    陆的反应有些迟钝，慢悠悠地放下手中的鸡腿，用餐巾擦拭干净手指和嘴唇，目光中才隐约流露出几分暗淡的光彩。    与几个月前刚刚来到此处的那个丰神俊逸的陆相比，简直判若两人！    郑力铭见状，心中隐约有明悟。    这孩子怕是失恋了。    一般而言，失恋的人最容易陷入这种近乎心如死灰的极端状态，暴饮暴食，自暴自弃……    但是，看着陆体内那不断生长，活力旺盛的魔器，郑力铭却觉得失恋也没什么不好。    相较于魔道的无尽奥妙，区区恋爱何足道哉？不过是年轻人头脑不清醒的狂乱态罢了！    人生最宝贵的时光，浪费在你侬我侬，卿卿我我上，却在几年后因为各种鸡毛蒜皮的小事而彼此疏远彼此怀疑，以至于彼此反目，过去的快乐全部翻倍成为痛苦……就算能过度过这些难关，结为夫妻，又能怎么样？    还不是要因为各种鸡毛蒜皮的小事而彼此疏远彼此怀疑……    相较而言，魔道却是一条永远不会背弃你的光明大道。    尤其对于那些拥有不凡天赋的人来说更是如此。    早年间的魔道士，还会承受魔器暴走、魔能反噬、魔化等风险，现在却已少之又少，只要一切按照规范行事，最多是进步缓慢一些，绝不至于被你的魔道背离抛弃。    用一位魔道先贤的话来说：“女人能有魔道好玩吗？你傻币吗？”    陆这孩子最大的问题就是心性磨练不够，遇事容易退而求其次，又经常陷入少年人的纠结之中。现在能早早失恋，实在是天大的好事，只要再失恋几次，让他对无聊的感情彻底失去兴趣，变得麻木不仁，想必就能真正继承自己的衣钵了。    想到自己当年因为一个无比细微的失误而错失序位魔种，从而错失天启……郑力铭就有无边无际的遗憾。他知道以自己的能力，恐怕此生都很难再有那么好的机会，所以，实在很希望陆能弥补上自己的遗憾，将他的魔道发扬光大！    而就在此时，郑力铭忽然听到敲门声。    他先是一愣，继而一惊。    “你家那个女仆又找上门来了？！”    看着屋中那热情洋溢地挥洒在各个角落的碎骨、油污、废弃包装盒，想到自己好不容易才和它们结下短暂的缘分……难道又要眼睁睁与它们生离死别吗？    郑力铭心中一冷，对前面正在魔能熔炉旁疯狂释放热量的陆郑重告诫道：“不要回答！不要回答！”    话音未落，就听轰隆一声巨响。    房门被无情的巨力掀飞出去，门板一路翻飞，轰然落到郑力铭面前，一个形状完美无瑕的纤细脚印，印在门板上。    而后门前响起一个令郑力铭毛骨悚然的少女的声音。    “学院监察员来查房啦！我的天这里怎么这么臭！”    蓝澜兴致勃勃地正准备迈步进来，一看屋中的狼藉，硬是不敢落足了。    虽然她的一双玉足天生就有祖灵庇佑，纤尘不染，但是……但是再怎么纤尘不染，她也不会主动往粪坑里跳啊！    蓝澜气急败坏在门外怒道：“郑力铭你太卑鄙了！居然在家里沤粪！”    郑力铭被指责地恨不得原地吐血，你才在家里沤粪！想不到你生得漂亮，心地却如此恶毒，居然用污秽的词语，玷污这美丽的油脂芬芳！    但是，对上这个学院监察员，他也实在不想多事，只好问道：“你来干什么？之前语]不是已经和你签了协议，说好不得骚扰导师的正常工作吗？”    一想到她当时在众目睽睽之下，挥舞着散华之戒强逼自己减肥的画面……郑力铭的肥肉就会自行颤抖起来。    事实证明，哪怕是骄傲、自我如郑力铭，在减肥……不对强权面前也要颤抖。    蓝澜则说道：“我不是来找你的，陆呢，他是你的学生吧？”    听到是找陆，郑力铭就放下心来：“陆，先暂停一下，有大人物找上门来了。”    陆茫然地收回手，停止了魔能的燃烧，霎时间就感到腹中那股汹涌澎湃的热量无处挥发，只能化为高能物质，暂且蛰伏在体内。    在郑力铭的招呼下，他走到门前，看着门外那披洒月光，宛如仙子一般的少女，却麻木无动于衷。    蓝澜则皱起眉头，弯着腰上下打量着眼前这个有些宽大的少年，然后又翻出被她揉的破破烂烂的关系图，反复对比着图上陆的画像。    “你……是陆？”蓝澜满是狐疑，“还是把陆吃下去的怪物？”    。m.

正文卷 第130章 情敌相见（3/5）
    在郑力铭以自己的炸鸡店永世贵宾卡为担保，再三发誓后，蓝澜总算相信了眼前这个胖了不止一圈的人，就是她要找的陆。    “那我回去了。”    少女转身就要走。    这一刻，她内心仿佛收到了圣山暴风雪一般的打击！    她本来是怀揣着无比美好而清澈的少女情怀，来参观珍稀动物女相同性恋的，结果先是被粪池污染嗅觉，又被一个肥出油的家畜人污染了眼球！    胖成这样，下巴都快重叠了，也配同性恋？！    不对，同性恋无关颜值，他愿意怎么同都无所谓，或者说这小胖子跟那死胖子正好凑个一对……但他怎么敢觊觎到小白身上！    你自己都不嫌腻吗！？    看我找机会打死你！    蓝澜好一阵咬牙切齿，顺便也迁怒到了那个头套人刘可身上。    果然这世上就是丑人多作怪！居然用图骗来诳自己！害得自己先是差点失足掉落粪坑，又惨遭污染眼球，整个人都不好了！    回去非要把他的脑袋打成头套模样不可！    另外这个在家里沤粪的胖子也是可恨，居然设计这么卑鄙的陷阱！    蓝澜转身走得痛快，郑力铭当然巴不得她走得越远越好，但仔细一想却觉得不对。这孩子大晚上的，不去缠着白骁拖慢他的进度，跑到这里干什么？    就为了踹门查房，看一眼陆长什么样？    陆哪来那么大面子！又不是一个月前那翩翩君子相了！    郑力铭想到这里就觉得不妙，就这么放她离开，怕是下一次例会，她就要高举着散华之戒要求加强学院食品健康管理，取缔学院内的炸鸡业务……    郑力铭霎时间不寒而栗。    绝对不能允许那种灾难发生！    下一刻，郑力铭以惊人的速度发动了魔道神通，放出一只毛茸茸的小黄鸡飞到蓝澜身旁，发出非常讨少女喜欢的稚嫩声线，说道：“请留步！请问你找陆到底有什么事？”    蓝澜看了一眼在她眼前扑腾翅膀的小黄鸡，眼前不由一亮：“好可爱！”    对可爱的事物，这位来自雪山的小公主着实没有抵抗力。    郑力铭见蓝澜被她稳定下来，姑且松了口气，说道：“陆现在正在闭关修业期间，状态不在最佳，所以你可能对他有所误会，实际上他身心健康，绝没有营养过剩、脂肪储存过多之类的问题！”    蓝澜皱起眉头：“真的？”    郑力铭连忙试图点头，却发现丰满的下巴正在积极妨碍自己，只好闷声道：“绝无虚言！”    “哦，那等他调整好状态我再来吧。”说完仍是要走。    郑力铭哪敢放人，咬了咬牙：“给我们五分钟！”    五分钟后。    学院东部的宿舍区，被照的亮如白昼。    蓝澜不得不眯起眼睛，以防止自己那双漂亮的眼球被白炽的火球闪伤。而后干脆呼唤祖灵庇佑，以五百年前的部落首领墨瞳大师的神眼看破了强光。    只见万丈光芒正中，那个画像上的翩翩少年正以前所未有的强势姿态直面着自己，一头乌黑的长发化作金色昂扬向上，使得他的容貌气质也陡然变得格外阳刚。    然后蓝澜就没兴趣了。    “我回去了。”    郑力铭简直崩溃了，你到底干什么来的？！    我费尽千辛万苦，帮陆提前发动了他的魔识神通，呈现出这举世罕见的超魔体，结果你居然一脸嫌弃地走了！？    雪山野人，这就是不折不扣的雪山野人！完全没有一点点的魔道审美能力！暴殄天物，令人发指！    这浩然澎湃的魔能涌动，其峰值已经远远超出了一年级的极限，在短短时间内甚至接近了毕业生的水准！    就算是那个傲视群雄的白骁，在此时此刻，其魔能强度也绝对要瞠目其后！甚至比不上陆的一半，三分之一！    实现这一奇迹，当然不是运气或者揠苗助长，而是郑力铭从开学初就做好的铺垫和规划。陆家的血脉被他充分挖掘，在陆得到魔种以后，郑力铭就小心翼翼地指导他在体内完成神通刻印，并日积月累地储存能量，以求关键时刻的爆发。    如今虽然时机还不算完全成熟，但在他的辅助之下，陆的确是提前完成了超魔体的爆发！整个人投胎换股！这一刻，郑力铭心中的骄傲，让他只想狂点1000份外卖！    结果如此奇迹，却换不来蓝澜的一次回眸。    这一刻，郑力铭心中的愤懑和失落，简直就像是得知以清纯为卖点的偶像其实是夜夜春宵的多炮塔教主，恨不得把动脉血从眼球里喷出去射人一脸！    另一边，陆心中同样涌起一丝波澜。    蓝澜那霎时间对他失去兴趣的目光，让他想起了陆别离。    过去十六年，无论他和陆别离相处地有多别扭，产生了多少矛盾，但至少那个男人眼中，始终只有自己，哪怕是俯瞰，哪怕是睥睨，终归他只有自己这一个儿子！    然而在那天晚上，迷离域中，白骁出现在陆别离面前时，陆才惊讶地发现，原来……父亲的关注点，并不一定会一直在自己身上。    比起自己这个亲生儿子，他真的会更重视一个外人。    那种滋味难以言喻，他曾经以为拜托了陆别离的关注会让他如释重负，会爽朗地笑出声来，但实际上他真的笑不出来。    白骁走后，他试着与父亲争吵，陆别离的声音依然那么霸道，言辞依然那么混账，但陆却听得出来，那和以前已经不同了。    再之后，陆就陷入了一种奇怪的心理状态，茫然，麻木，对一切都失去了兴趣，他很奇怪自己为什么要为一个人渣的反应而大惊小怪，但偏偏身体却本能呈现出了这些结果。    不过，拜其所赐，自己的超魔体进度却是快得惊人，居然……提前3个月就完成了第一次爆发。    虽然现在的超模体还不够完整，还需要很长时间的调整，但这真的已经是非常了不起的成就了。    可是，在蓝澜的眼里，超魔体的陆，却仿佛只是一块不起眼的石头。    这一丝波澜，本来微不足道，却莫名其妙驱使着陆开口说了一句话。    “在下不入法眼之处，还请赐教。”    陆的话略显文青，但蓝澜耳朵一动，立刻转过身来。    少女脸上洋溢着惊讶，以及加倍的兴奋。    “你这是在向我挑战吗？”    陆闻言，心中的波澜急剧扩大，面色却沉着不动，低声道：“实战，也不失为一种赐教方式。”    “哇啊啊啊……”蓝澜忽然伸手捂着小脸，整个人都颤抖起来，“这情敌居然向我发起挑战了！他居然挑战我！这个剧情好棒啊！我还是第一次被男性情敌正面挑战呢！”    超魔体下的陆，听得忽然有些不对：“等等，你说什么情敌……”    “多说无益，看招吧！”    下一刻，蓝澜已经毫不客气地当面打来一拳！    陆下意识闪避，却发现蓝澜那一拳在半路就变了方向，如同一条出击的毒蛇，划过诡异的蜿蜒轨迹，落到自己的侧腹部。    砰！    一声闷响。    “诶嘿？”蓝澜收回拳头，同时后撤三步，足尖宛如踩着云团一般不留一点痕迹，脸上却显得颇为惊讶。    那一拳，她用了八九分力气，足够把任何一个同龄的南方小鬼打得涕泪横流，结果这陆……居然没什么反应？    另一边，陆摸了一下自己的侧腹。    被蓝澜一拳打中的地方，不痛不痒。    这超魔体，果然如老师所说，是世上最顶尖的神通。    甚至就连他的父亲陆别离，都因天赋所限，未能完成完整的超魔体。但在他身上，却有实现奇迹的希望。    下一刻，陆深吸口气，身上光芒更盛，准备以凌厉之势发起反击。    但蓝澜根本不给他蓄势的机会，第一拳不奏效，她便直接放弃了赤手空拳的打算。    少女双手向后一翻，只见虚空之中，一柄一人多高的重型战锤陡然凝结成型，恰好落到她十指掌握中。    那战锤的头部四四方方，闪烁金属光泽，表面萦绕雷光，现身的瞬间就引得四周空气一阵嗡鸣。    蓝澜手持战锤，一步就越过十余米的距离来到陆面前。少女身侧拖动着一道雷霆绽放的耀眼轨迹，宛如乌云中即将落地的天雷！    轰！    一声巨响，超魔体的白色光球如同炮弹一般倒飞出去，直接沿着被踢开的房门砸入郑力铭的家中。    一阵密集而令人心碎的家具粉碎炸裂之声接连传来。    郑力铭瞠目结舌：“我，我的家？！”    。m.

正文卷 第131章 我已经失去继续努力的意志了（4/5）
    蓝澜和陆的战斗没有再持续下去。    一方面，家破人亡的郑力铭立刻出手制止了这场爆发在非战斗区域的战斗，另一方面，被战锤正面砸中的陆，也失去了再战的能力。    超魔体提供的浩瀚魔能，如同一层坚不可摧的盔甲，但蓝澜那一锤下来，陆的超魔体瞬间就土崩瓦解，然后锤子上的力道，陆就照单全收了。    若非他从小就在陆家接受严格训练，这一锤就足以让他筋断骨折……饶是如此，陆深陷在一片外卖餐盒堆砌成的垃圾山中，也是半天爬不起身来，那金灿灿的超魔体状态，自然也是随之解除了。    而仰躺在垃圾堆里，陆看着正不断落下灰尘的天花板，心中却又变得麻木起来。    果然这才是自己的归宿，垃圾就该躺在垃圾堆里……亏他竟敢不自量力地以为自己有那么一瞬间，变得像个人了。    什么超魔体，连一个小姑娘的当面一锤都禁不起，若是被那个人看到……不，那个人肯定看也不会看自己一眼。    然而在他心如死灰的时候，却见蓝澜主动迈步走进了这个曾被她称为粪池的房间，来到了陆面前。    少女一手提着比她还高的战锤，一手拿出了陆的画像，对比了一下，笑道：“瘦下来才有些人样嘛，刚刚表现不错哦，居然能让我用出巫祝权杖，超出我预期了。”    陆看了眼那绝对是战锤造型的所谓权杖，心中仍然麻木不仁。    然而蓝澜却主动向陆伸出手去……一把抓住他的衣领，将他从垃圾堆里提了起来，丢到一旁。    陆有些恍惚地站定身形，却见蓝澜已经开始饶有兴致地打量起了他。    那仿佛是在观赏珍稀动物的目光，让他汗毛都不由耸立起来。    “你……到底来干什么的？！”    蓝澜说道：“观察情敌啊，顺便看看南方的同性恋是什么样子……”    陆听到这里，终于明白过来，立刻一阵脸色涨红：“我不是同性恋！”    蓝澜惊讶道：“你不是喜欢白骁的吗？”    陆闻言，当真是一口血吐了出来，他本就被战锤冲击的五脏六腑间气血翻涌，这句话更是直接点燃爆发！    然而陆就算口吐黑血，还是铿锵有力地坚持道：“我不喜欢男人！”    蓝澜狐疑：“真的，你有证据吗？”    这一刻，陆实在很想以死明志！    这种事你要我找什么证据！？难道像是陆别离那样年纪轻轻就百人斩吗！？    好在陆这贞洁烈女一般的表情，终于打动了蓝澜。    “你……不是同性恋啊。”少女的声音里带着无比的失望，以及几分愤懑。仿佛是大老远跑来动物园看珍稀动物，结果只看到几个穿着动物外套的演员在敷衍了事。    “为什么，我就一定要是同性恋呢？”    蓝澜说道：“不然你为什么要主动对小白示好啊？”    听到这个问题，陆也有些黯然：“最初应该是因为憧憬吧。能够为了一己执着，不远万里来到异域文明。面对女友失忆，恋情破灭的惨淡现实，丝毫不予气馁，反而甘愿从头再来，这样的勇气魄力，让一生都在家族窠臼中的我，倍感羡慕。”    顿了顿，陆又说道：“和他接触久了，更是发现他这个人就像一颗璀璨而剔透的宝石，真诚、闪耀，同时又有着令所有人瞠目难及的强大，实在让人很难不为之心折……”    说到这里，陆很想提醒一下，这份心折是纯粹发乎欣赏，无关男女或者男男之情。    但蓝澜根本没有在意，非常开心地拍起了他的肩膀。    “哈哈，你还蛮懂的嘛！小白这个人的确就是这点最吸引人，又强大又纯粹，而且长得还帅气！”    陆强忍着锁骨骨折的剧痛，应和道：“是，是啊……”    蓝澜却叹息道：“可惜他看女人的眼光却糟透了，放着我这么完美的女人不要，偏偏对一个病丫头死心塌地。”    陆张了张嘴，实在不知道该说什么。    反正换了是他，绝对宁肯找一个病弱一点的，也绝对不想和一个随手就能拍断人锁骨的姑娘地久天长。    “喂，你这里怎么不说话了？！难不成你觉得我比不过清月！？”    陆只能用一头冷汗来表示，等你锁骨断了以后再来展示一下口若悬河的技巧吧。    “断几根骨头就这么大惊小怪，难怪你刚刚像个傻子一样，空有一身蛮力却不懂发挥，我权杖挥起来就算白叔都是要躲的，你却拿脸去接。”蓝澜皱了皱鼻子，“亏我还以为你能挑战一下小白呢。”    听了这话，陆却忽然感到肩膀上的伤不那么疼了。    挑战一下小白？    “此话……怎讲？”    “以身体素质而言，你刚刚闪闪发亮的时候，比他超出快一倍了，换我上早把小白吊着打了……”蓝澜一边向屋外走着，一边说道：“小白这段时间在南方浪费时间学你们的邪门歪道，很是耽误了他的进步，换句话说他现在正处于有生以来最虚弱的阶段，刚见面那一次我真的很有机会赢的，要不是被他抓到失误的话……啊啊啊好可惜啊！”    蓝澜一边懊恼，一边不禁跺起脚来，于是整个四方形的房屋都开始震颤不休。    屋外，刚刚应付完闻讯赶来的安保导师的郑力铭，连忙大惊失色地跑过来讨饶。    “监察员大人，蓝姐姐，我在宋楼订好了酒席，咱们去那边说话吧！”    陆也说道：“蓝澜姑娘，在下也有很多问题，真心请教，还望您能不吝赐教！”    这一次的赐教，意义当然大为不同。    蓝澜转头看了陆一眼：“行吧，看在你是前同性恋的份上，就听你说说话。”    陆强压下心头的悲愤，姑且认下了前同性恋的黑历史。    为了能实现心中的理想，一时的屈辱又算什么？    他都在陆别离面前屈辱了十六年，早就习惯了！    然而下一刻，蓝澜却转过头对郑力铭说道：“你派那只小鸟跟着就行，本人就别来了。”    郑力铭浑身的脂肪都凝固住了。    ――    片刻之后，二人一鸟就来到了宋楼。    这个有着雅致名号的三层木质小楼，就位于学院东部，郑力铭家旁边不远。    深夜时分，门前仍是客流熙熙攘攘，两扇木门向外敞开着，门上立着一个巨大的招牌，上面画着一只活力四射的黄色小鸡，并写着。    宋楼炸鸡。    ”我回去了。“    蓝澜转身就走。    “姐姐请留步！”扑腾着翅膀飞在她旁边的小鸟连忙说道，“我知道女士对油炸食品的天然排斥，但是，但是请务必相信我，宋楼的炸鸡是与别处不同的！”    关乎这凝聚自己毕生心血的食物，郑力铭展现出了惊人的执着。    “一口，请你尝上哪怕一口，如果你还是不能改变自己的看法，我心甘情愿减肥减到140斤！”    蓝澜对此却嗤之以鼻：“你又不是同性恋，谁稀罕看你减肥了？”    “我……”    “不过就一口的话……试试也无妨吧。”    带着一丝好奇，蓝澜迈步走进了宋楼。    ――    片刻后，宋楼顶层，只对唯一指定贵宾开放的私密包间。    蓝澜坐在餐桌旁，轻出了口气，放下雪白的鸡腿骨，然后伸出小巧的舌尖舔舐了手指上的油渍。    “味道的确不错嘛，好了，你们有什么问题就问吧。”    陆面无表情地看着餐桌上，那被少女心灵手巧地堆积成大金字塔状的鸡腿山，心中的第一个问题是。    你为什么比我还能吃？！    第二个问题是：你凭什么不长胖？！    第三个问题是……是什么来着？    “没事了？那我就先回去了。”    “等等！”    总算现场还有人记得正事。郑力铭指使着小黄鸟一阵扑腾，总算也让陆回过神来。    “你之前说，你曾经以为我有机会打败白骁，可以详细说说吗？”    。m.

正文卷 第132章 联盟成立了（5/5）
    关乎白骁的问题，蓝澜的面色立刻就严肃起来。    “你们打听这个是想做什么？”    说话间，少女重新呼唤出了巫祝权杖，立在身旁。    陆坦然地直视着蓝澜的眼睛，认真地说道：“我想赢他一次，哪怕只是微不足道的一次小胜也好，我希望自己能赢一次。”    赢一次，这就是陆内心最真实的想法。    之前的时候，陆并无所谓与白骁之间的胜负和高下。    没有不解之仇，对方的天赋也明摆着在他之上，执着于胜负，不过是自取其辱罢了，没有意义。    但是，自从陆别离与白骁那次迷离域中的对话以后，陆心中，却悄然有了一颗种子落下。    他并不奢望真的能超越那座来自雪山的巍峨高峰，更没有想过要从中获得什么好处，只是想，哪怕只是一次虚无缥缈的自我安慰也好。    赢上一次，证明自己并不是那么一无是处。    蓝澜同样也在审视着陆。    少女的眼睛，继承自部落延续最久也最纯正的巫祝血脉，哪怕不借助祖灵之力，也能洞穿虚妄。    陆并没有恶意。    但是这显然还不够。    “告诉你，对我有什么好处？”    陆沉吟了一下：“我听人说，你和白骁有个约定，只要你能打赢他，他就要娶你为妻。”    蓝澜说道：“然后呢？”    “刚刚咱们切磋，我被你打得一败涂地，那么假如作为你的手下败将，在你的指点下却能赢上白骁一次，是不是也能算作你的胜利呢？”    蓝澜闻言一愣，这个思路有些清奇，她还真的没考虑过。    因为她就没想过小白会输在自己以外的同龄人手上！    但仔细考虑一下，这前同性恋刚刚爆发的超魔体的力量，的确非同小可，让她看到了一丝希望，倘若能够引导他善加利用那股力量，结合她的智慧和经验，那么在小白的虚弱期，暂居上风也不是不可能。    而让这个前同性恋作为自己的代言人去跟白骁打，若是打赢了……可以算作自己的胜利吗？小白会接受这个逻辑吗？    正面来说，部落巫祝与人作战，带个宠物也没什么稀奇，某种意义上讲被她指使的那些祖灵，也可以看做是一种外力。    但是反过来说，蓝澜才不想要同性恋当宠物呢。    少女迟疑间，陆加重力道，劝说道：“至少尝试一下，也没有什么损失。”    旁边小黄鸡也说道：“而且若是能在年底的测试中占到上风就更好了，按照他们三人的赌约……”    “老师！”陆厉声打断。    小黄鸡却坚持说道：“如果陆能拿到年级首席，白骁和清月就不可能交往，那个赌约无论是否名存实亡，至少当时是有无数人亲眼见证的！到了那个时候，形势只会对你有利！”    蓝澜伸出一根手指，直接将小黄鸡弹飞了出去。    “胡说八道，那个赌约，我若是胡乱参与进去，小白怕是要恨死我。”    “反正他现在也不喜欢你。”    蓝澜顿时感到自己纯真的心灵遭到了重创，眉头一竖，手边的巫祝权杖就要电闪雷鸣。    郑力铭却仍坚持着说道：“论条件，你各方面都比清月要好，为什么白骁不喜欢你，偏偏喜欢上了清月？你跟白骁出身同一个部落，那么应该也是十几年的青梅竹马，十几年的时间，你都没能改变他的意志，现在难得有一个机会，你却要坐视它白白溜走吗？”    说到此处，从小黄鸡嘴里发出的声音，已接近严厉！    “爱情，不是请客吃饭！为了赢得这场战争，必须动用一切手段！”    这番义正词严，甚至震惊了陆。    老师，你这话说的，为什么简直像是过来人一样！？从你嘴里说出关于爱情的论调，真的让人……好难受啊！    蓝澜更是对此观点嗤之以鼻，站起身就走。    “没兴趣。”    少女走后，陆沉默良久，只能仰头发出一声叹息。    郑力铭却是彻底的沉默不语，小黄鸡身上鸡毛褪色，逐渐显现出凝重与沧桑。    陆看的眼皮一跳，老师你还真有故事！？    ――    另一边，蓝澜走出宋楼以后，就把刚刚的一点烦恼甩到了脑后。    从小到大，除了白骁不肯娶她之外，还没有什么事能让她烦心太久的。    好吃的炸鸡已经品尝过，南方特产女相同性恋也已经看过，接下来再回去缠着找小白玩，这就是完美的一天啦！    很快，蓝澜回到旧雨楼前，果然白骁已经从图书馆回来了，正在小书房里安静地看书。    少女迈着轻快的步伐，绕到他身后，试图伸手环着他的脖子抱上去。    白骁一迈步就躲开了。    蓝澜如影随形，紧跟在他身后，对那宽阔的背脊虎视眈眈，一定要抱。    白骁手捧书本，脚步迈动不止，眼睛却没离开过书页。    蓝澜在身后跟了许久，却始终找不到机会将他堵死或者抱住……僵持了百多步后，少女终于噘着嘴停下脚步。    “好烦啊，又输了。”    白骁于是坐回书桌前继续看书。    蓝澜生了会闷气，便展开笑容，说道：“小白，我刚刚去看你前男友了。”    “……”白骁翻书的动作顿时僵住了。    “瘦下来以后真挺像女人的，尤其是换上一副任人摆布的表情时就更像了。”蓝澜一开口就停不下来，一边笑一边就把刚刚的故事从头到尾都说了一遍。    “……后来那个死胖子还请我吃了炸鸡，出奇的好吃诶！我一不留神就吃了个半饱，待会儿的夜宵帮我少要一点，不然要长胖了。不过那死胖子特别坏，不光在家里沤粪，还净给我出馊主意，说什么只要我帮陆打败你拿到年级首席，按照赌约，清月就要和陆交往，你就变成我的了！”    少女叹了口气，仰头看着书房的天花板，说道。    “我真的好想让你变成我的……但是如果我真帮着陆把清月从你身边抢走，你一定会恨死我吧？我……哪怕你不娶我也好，我也永远都不要你恨我。小白，你不会恨我吧？”    白骁合上书，抬头看向蓝澜。    对这个少女，他的确是头疼了太久太久，她任性，随性，就像雪山上的天气一样令人捉摸不定。    但是，白骁从来没有恨过她。    白骁从来没有见过有人恨过她，蓝澜是一个绝对不会招人恨的姑娘。    哪怕清月，心底也是喜欢蓝澜的，虽然蓝澜经常对清月恶言相向……但是每当清月诅咒发作，真的难以抑制的时候，悄悄从蓝爷那里偷来宝物的人，也是蓝澜。    “我当然不会恨你。”    话一出口，白骁就觉得不妙。    完蛋，看了一天书，人都看傻了，怎么当着蓝澜的面说出这种胡话。    果不其然，下一刻，蓝澜就像是雪过天晴，整个人灿烂地仿佛书房已经装不下她。    “小白，我就知道你喜欢我！”少女直接扑了过来。    “……”白骁闪身避开，头疼欲裂。    又来了，这得寸进尺的性子又来了！    蓝澜却真是开心地翩翩起舞：“不过你也放心啦，就算你心底喜欢我，我也只会用光明正大的法子把你追到手，不会用那么无耻的方法拆散你和清月的。但是我不喜欢清月，所以等清月回来以后，记得让她找我磕头谢恩哦！”    白骁叹了口气：“客观来说，陆是无论如何也夺不走我的首席之位的。”    “……小白你刚刚有认真听我说吗？他的超魔体真的很厉害，爆发的能量比你还要强上一倍！只要结合我的智慧，至少战胜现在这个虚弱不堪的你简直再容易不过！”    蓝澜一边皱着眉毛，一边就把根本不确定的事情说得板上钉钉。    白骁却知道，蓝澜这根本是误会了。    她终归只是巫祝，只是部落里的孩子王，并不算是那种真正惯于出生入死的猎人，所以有些关乎实战的事情，她还不理解。    白骁沉吟了一下，决定用她也能理解的方式来解释此事。    “你刚刚也说了，他输给了你，而你又输给了我，两个输家凑在一起，只会输两倍……”    白骁话没说完，蓝澜已经勃然大怒，抬腿就走。    “小白，你会后悔的！”    ――    与此同时，城东导师住宿区，郑力铭刚刚收拾好家中的狼藉，把门板复归原位……    轰！    同样的声音，同样的落点，同样精致的足印。    蓝澜大步迈进这充满油脂芬芳的地方，厉声道。    “陆呢，给我出来！？特训从现在开始！年末你赢不了白骁，我就打死你！”

正文卷 第133章 信
    6月下旬。    时间已经来到了年中测试前最为紧要的冲刺阶段，哪怕是平时再懒散的学生，在临考前不到一个月的时间里，也不得不拿出全力以赴的架势来。    年中的成绩，不单单关乎学生的物质奖励、个人荣辱，更关乎导师的物质奖励和个人荣辱！所以整个学院上下都充斥着努力奋进的积极风气。    可惜天公不作美，又是一个灰蒙蒙的阴雨天。    细雨如丝，缠绵在宽阔的校园中，却带不来人们期待的清凉舒爽，反而如同闷炉一般，蒸的人心烦躁。行走在细雨中的学生和导师，大都裹紧了长袍兜帽，眉头微皱。    时不时就会有人发出抱怨。    “后勤的人就不能稍微控制一下天气吗，都这个时候了……”    ――    与此同时，镇守在【绿荫池塘】的金穗魔道士曹凯，也仰天叹了口气。    “这鬼天气。”    红山城并不是个多雨的城市，往年的6月，明媚的阳光才是城市的主题色，这接连不断的阴天，的确让人心生烦躁。    尤其是看着池塘上不断掀起的微波，曹凯就更是头疼。    每一道微波，都意味着一次小小的安全隐患。    可能是两个心情烦躁的学生正好撞到一起，发生口角。    可能是某个导师的疏忽造成实验室事故。    也可能干脆就是学院内无处不在的魔能稳流出现了震荡。    从波幅来看，都只是些鸡毛蒜皮的小事，但对于值班的人来说，最可恨的就是这些接连不断的小意外。    再小的意外，也不能视而不见。    曹凯一边驱动魔偶去处理各种情况，一边随口问道：“就不能让后勤的人想想办法吗？”    “后勤的人只会说气候变动需经议会批准，目前没有相关计划，请耐心等待后续通知……”身旁的同事，银穗导师吕梦无奈地说道，“我前几天就去问过，人家回复的可是冠冕堂皇。”    “后勤那帮老油条……”    曹凯的抱怨声还没落下，就听身后一个冷哼。    “没有我们这些老油条维持学院后勤运转，你们连一日三餐都成问题！”    听了那人声音，曹凯简直原地起跳，连忙转身问候道：“龚老师，您怎么来了？！”    龚姓的老人说道：“替班啊，你和小吕也在这里值了几天了吧，下去休息吧。”    曹凯惊讶不已：“怎么是您来替班？方家兄弟呢？”    “实验的时候受了点伤，魔器修复中。”老人摇摇头，“最近学院里这些意外真是不少，你们也小心点。”    曹凯有些迟疑：“您……我们还能再坚持两天，真用不着您老来这里值班。”    “怎么，后勤出身，做不了安保工作？”    曹凯连忙低头：“老师您这是哪儿的话，我还是您当年一手带出来的，但是让堂堂魔道大师……”    “人手不够啊，哪里都一样，你以为后勤那边不想给大家放几天晴？实在是没有多余的人力去操控天候了。何况本来这事也不该学院一家独揽，偏偏陆家的那位家主临时外出，市政乏力。”老人叹息道，“而咱们这边，院长一走，这学院维持起来还真就显得捉襟见肘，语]那孩子勤劳有余，威望和灵变都还稍显不足。而且这阴雨不断，也让人心变得浮躁起来，大小意外都接连不断。唔，那是什么？”    老人向池塘某处一指。    曹凯解释道：“那是个皇家密探……跟个狗皮膏药一样，这几天一直在咱们的监察员大人身边，鞍前马后。”    老人看着那金莲子上醒目的“在下皇家密探刘可，请予放行！”的近乎卑微的信号，沉默良久。    “时代还真是变了。”    ――    时代真是变了，刘可不得不哀叹。    一千年前，皇家密探的势力巅峰时，别说是黄衣首领级，哪怕是蓝衣级的密探到了地方也是前呼后拥，一方之主也要跑来鞍前马后。    三百年前，皇家密探局的力量已经大不如前，但黄衣首领依然是不折不扣的首领级人物，政治地位上甚至可与某些豪门世家之主一较短长。    现如今，他堂堂资深黄衣首领――甚至是7大首领中，存活时间最长的――却要给一个十六岁的小丫头做牛做马。    偏偏人家还不领情！    好不容易在学院东部找到蓝澜，这位少女却柳眉倒竖，一阵强烈的不满扑面而来。    “怎么又是你？头套呢！？”    刘可连忙用个布袋自套其头，然后一脸谄媚地说道：“这次是有事想拜托大人……”    “没空，滚。”    似曾相识的答复，让刘可简直泪流满面。    不过，刘可也看得出，蓝澜是真的很忙。    忙着折腾陆家的大少爷。    在导师宿舍区，临时开辟出的一片空场中，蓝澜手持着一根训练用的长棍，不断突刺，在陆身上留下一个又一个青紫色的瘀伤。    “反应太慢了！说过多少次要料敌机先，不要等别人出手了再做反应！”    “防御太弱了！不要像个沙包一样均匀布防，学会主动防御，防御重点！”    “谁让你躺下了！站起来继续，今天的实战训练连热身都没结束，你这么稀松怎么打赢小白？！喂，和你说话呢，谁允许你晕过去了！”    蓝澜恨铁不成钢，但虐尸毕竟毫无意义，只好迁怒刘可。    “你怎么还戳在这儿？你也想特训么！？”    刘可只好硬着头皮说道：“这次是真有要事不得不拜托大人！我们局座有封信想请大人转交给长公主殿下。”    关乎嬴若樱，蓝澜怒意消退了不少，问道：“为什么他自己不送？”    刘可说道：“那个，长公主殿下已经拒收白夜城的一切来信了……但是千万不要误会，这一次是真的有很紧要的事情。”    蓝澜说道：“什么事啊？”    “……这个，恕在下也不知情，局座的信函被特殊封印，除非是长公主殿下本人，否则其他任何人都看不到信中的内文。”    “拿来我看看。”蓝澜伸手，要来了封印在琥珀中的信函。    然后少女沉吟了一下，伸出手指在琥珀外壳上一弹。    哗啦啦，那层琥珀就粉碎了。    刘可目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这接近宗师水准的魔道封印，就这么被人弹指而破了？！    不过，看到少女手指上戴着的散华之戒，却又释然。    长公主殿下对她的信任真是到了无以复加的地步，有这枚戒指在，她完全可以做长公主的代言人，章武的封印对其无效也就理所当然。    但接下来，随着少女展开信函，认真阅读起来，神情微微变化……刘可就感觉事情有些不妙了。    身为现任黄衣首领生存记录保持者，他的求生本能已经开始疯狂预警。    再不跑，就来不及了。    咬了咬牙，刘可终于听信了本能的谏言，宁肯背弃理智，转身夺路而逃。    作为金穗魔道士，资深皇家密探，刘可的动作不可谓不快！    年轻时，他也是靠着出其不意的反应和迅如雷霆的爆发力而深得领导赏识的！    然而刘可这一步还没迈出去，就感到眼前一花，继而喉咙一痛。    他堂堂七尺男儿，居然被蓝澜单手捏着脖子提了起来！    “别急着走啊。”蓝澜脸上似笑非笑，另一只手抖着信纸，“我还以为是多重要的事情，想不到你们局长……”    蓝澜声音顿在此处，脸色微红。    另一边，刘可在半空挣扎着，脸色发白。    求别说，我不想知道那封信里写了什么，一点都不想！    “想不到你们局长居然敢给樱姐写情书！”    刘可的挣扎戛然而止，心中更是万念俱灰。    啊，我算了完了。    在密探局，死的最快的，并不是那些庸碌无能之辈，而是知道的太多的倒霉蛋。    而刘可可以用自己的身家性命打赌，章武绝对不会允许自己知道情书的事情！    下一刻，刘可又感到喉咙上微微一紧。    蓝澜也开始发难道：“你刚刚就打算让我给樱姐送这种东西？”    小人冤枉啊！    刘可真是死都死不瞑目，被章武杀也就罢了，但信使的工作，我真的是无辜的！我怎么知道那个杀人如麻的章武也会有发情期啊！？你换谁来也不会相信的！    然而接下来，刘可却见蓝澜脸色微红，头也偏到一旁，声音轻微起来。    “那个……这样的信，还有么？”    “……”    “虽然内容很无耻，但写的真是好看，我准备拿来让小白学习一下，也写给我，嘿嘿，所以你这里还有多余的情书吗，有的话就快交出来！”    “……”    “喂，不说话是什么意思？”    就是我快要窒息的意思！刘可真是服了这位雪山大小姐了，你不知道自己的手劲儿有多大吗？！    好在身为密探的能力，让他即便在头晕目眩时依然能稳定地做出动作。    立刻伸手在蓝澜的小臂上写下一行字。    “只要肯帮我送信，以后要多少有多少！”    下一刻，却听蓝澜勃然大怒：“拒不回答也就罢了，居然还敢碰我！”    手上再一用力，刘可顿时脑袋向旁边一歪，人事不知。    而蓝澜过了一会儿，才意识到……    “你这是在写字？字这么难看谁认得啊！”    。m.

正文卷 第134章 信
    6月的南疆战场，已经进入雨季。    头顶的乌云如同遮天蔽日的呼啸怨灵，随着狂风与闪电不断卷动出令人骇然的形态。    瀑布一般的大雨不断洗刷着南疆的一切。    茂密的植被被雨水击打，不断发出令人烦闷的细密雨声。    肥沃的土壤大半沦为沼泽，曾经清澈而温柔的潺潺溪水也化作奔涌咆哮的洪水大江，将任何试图接近的生物卷入其中。    对于南疆的战士来说，每年的雨季都是最为艰难的一段时间。    暴雨对帝国将士而言是不折不扣的灾难，但荒蛮之灵却如鱼得水，它们可以轻易地生活在沼泽中，隐藏在雨幕中，利用毒箭、咒术乃至整片雨林向帝国将士不断发起偷袭。    好在，今年的情况格外轻松，拜那位雪山公主所赐，荒蛮之灵蒙受了前所未有的惨重损失，预计整个雨季都将沉寂下来，所以南疆军团只要在此期间巩固好战线，并修筑好工事，等下一个战争季到来时，跟在长公主殿下与蓝澜公主殿下身旁再来一轮屠杀就好。    对此，大部分将士都感到了由衷的欢欣鼓舞。    能在暴雨滂沱中，躲在工事里和战友悠然地喝着来自帝国北方的优质茶水，品尝着结合了南方特色的创新料理，再来两盘魔道棋，顺便还能领一手不菲的薪酬，这生活真是幸福乐无边。    唯有长公主一人闷闷不乐。    嬴若樱仰躺在宽大而奢华的公主床上，双手捧着蓝澜笑靥如花的画像，不由叹息起来：“好无聊啊……”    话音未落，嬴若樱就看到那副画像上，蓝澜的表情生动起来。    长公主眉毛一扬，立刻坐起身来，左手在自己额前垂落的发丝上一撩，顿时散乱的长发就如同活了一般，自行编织成雍容典雅的盘发。而不施粉黛的素颜也多了几分冷峻色彩。    而后，长公主才微微露出笑容，对着画像上的少女说道：“小澜，找我有事？”    画像上的蓝澜，脸色微微有些红：“皇家密探局的人托我给你送信。    嬴若樱目光中陡然闪过一丝凌厉：“他们居然骚扰到你！？”    “派来了一个傻子，不过还挺好玩的，可以打发他做很多事，这次是他哭着求我来送信的……嘿嘿，樱姐你就看看嘛，写得还挺好玩的。”    嬴若樱沉默了很久，问道：“你看过了？”    蓝澜吐了下舌头：“帮你提前把把关嘛，太无聊的就不给你看了免得惹你生气。”    “……唉，算了，既然是你都同意了的，我就看看吧。”嬴若樱压着火气，将手伸入画像之中，片刻后收回，手中已经多了一封信，以及手背上的一个小巧唇印。    “你这孩子，还是毛病不改。”嬴若樱很是宠溺的摇了摇头，随手翻开信函，准备扫过一遍就随手付之一炬。    然而看到最后，嬴若樱却是面色一变，抬起头来准备对画像中的蓝澜说些什么。    画像却在此时凝固下来，显示出相隔数千里的通讯已经断绝。    而四周则传来前线工事的尖锐警报声。    “雨灵出现了！”    嬴若樱的面色前所未有的阴沉下来。    “来得还真是及时啊！”    ――    与此同时，红山学院的学生们，也在一片骤然来袭的阵雨中翻起兜帽抱头鼠窜。    大部分魔器未成体系的学生，都只能使用寥寥有数的几种神通，还无法像是导师们一般，将魔能信手拈来，化作无形之伞阻挡雨水。    而在这种时候，那些提前在房屋中站好位置的人，最大的享受就是看着雨中的同窗如何遭殃了。    高远坐在图书馆二层靠窗的位置旁，探着头一阵呲牙咧嘴：“哇，好惨，连内衣都透出来了，发育真是棒啊……”    话没说完，就感受到了几道凌厉的视线投来，连忙缩起脖子闭口不言。    身旁，原野、孙雯、左青穗、白骁……所有的同学都围在同一张桌子旁。    年中测试将近，所有人都在突击复习，而比起独自埋头苦读，能有所交流的效率无疑更高。    桌旁，白骁默默地翻阅着眼前的《灰色平原魔物图鉴》，尝试将那些五花八门的资料记忆下来。    年中测试，除了几个常规项目，如魔识等级、魔器成熟度，神通刻印活性之外，还有占比极重的理论测试。    其难度和入学试的理论测试，全然不可同日而语。入学试时，测试题目更多偏向考核学生的思辨能力、魔道常识的理解能力，但到了年中测试，题目则侧重于学生的学识积累。    对于那些家学渊源深厚的学生来说，这些理论知识早在正式开启魔道修行以前就开始学习了。    白骁却显然没有这份便利，一切都是从头开始。    而他也的确不像是那些真正的天纵奇才一般可以过目不忘，或者……他能做的，就只有付出数倍的努力，以勤补拙了。    正翻到一半，忽然听到耳边响起一个轻柔的女子声音。    “白骁师兄，在复习魔物导论的考试吗？”    转过头，白骁看到了左青穗微红的脸。    “我这里有本笔记……是我刚刚整理过的关于魔物导论的知识框架，或许，或许能帮到你。”    白骁摸了摸她的头：“多谢了。”    而后翻开笔记，只见少女用秀气的字迹，工工整整地将笔记写满了一整本。    这样的本子，左青穗手边还有十本。    论及勤奋，左青穗是这几个人中仅次于白骁的。    她虽然早睡早起，从不熬夜，也不会刻意显示头悬梁锥刺股的拼命精神，但少女却默默地利用好每一分每一秒，有条不紊地推进着自己的学习计划。几个月如一日，如同主教学楼顶的座钟一般精准。综合算下来，她的有效学习时间，其实还远胜过那些刻意表现出来的优等生。    左青穗因为出身问题，理论基础并不算好，但几个月下来，她的进度俨然已经逼近了原野、孙雯这样家学渊源深厚的世家子弟。    当然，这份进度，也不单单是勤奋使然，她的学习方法同样值得称道。    白骁翻开笔记第一页，那别具一格的知识框架图，就让他感到眼前一亮。比起内容更加详实却繁复的课本图鉴，左青穗的总结方法明显更浅显易懂！    虽然不适用于更深层的学术钻研工作，但对于刚刚开启魔道修行的学生而言，这种浅显的要点总结要有用得多。    旁边孙雯瞥了一眼，就不由惊呼：“总结的很棒啊，待会儿借我看看可以吗？”    “啊，当然。”左青穗连忙点头。    原野却看向少女手旁的其他笔记，问道：“那本魔文笔记可以借我看看吗？”    “好啊。”    “那我要魔道史概论的笔记。”    “好的。”    “我再加一本神通刻印学的笔记。”    左青穗左支右绌，仿佛便利店中面对客人长龙的实习店员，脸上却洋溢着由衷的笑容。    ――    几人一口气学到夜晚时分，除了白骁外，其余几人均感到了深深的疲惫。    “今天……就先到这里吧。”原野说道，“图书馆应该也要关门了。”    孙雯却转头看了眼窗外：“雨好像越下越大，应该会推迟关门时间吧。”    孙雯不由抱怨道：“唉，后勤的人在搞什么啊，这么大雨就不能控制一下吗？”    高远也赞同道：“学生会的反应也迟钝了，这个时候应该派出漂亮的学长学姐来这里接学弟学妹们回宿舍啊。”    “最近感觉学院的气氛有些奇怪。”原野说道，“大概是考前焦虑吧，总之，咱们怎么办？你们有谁带伞了吗？”    几人面面相觑，最后只有左青穗怯生生地举起一把精巧的折叠小伞：“我，我只带了一把……”    话音未落，旁边孙雯就把少女向白骁身旁一推。    “好了，护送白骁师兄回家的重任就交给你了！”    左青穗的面色霎时间就红得透彻了。    “我，我……”    孙雯贴着她的耳朵说道：“这几天蓝澜不在，你还不抓紧机会？”    “我没有想抓……”    “现在他身边既没有清月又没有蓝澜，连陆少都不在，这种千载难逢的机会都要错过，我会瞧不起你的！”    “我真的没有……”    窘迫间，却听白骁说道：“我可以用骨矛挥得水泼不进，就不用伞了。“

正文卷 第135章 上一章的章节名应该是雨，这一章的章节名则是雨2
    如果要给人类社会的各个群体，做一个“最讨人厌”排行榜，那么钢铁直男一定能名列前茅。    当白骁非常真诚地表示自己不用伞的时候，书桌旁的气氛简直堪比风雪呼啸的圣山。    白骁莫名其妙，只能继续问道：“那么需要我把你们所有人都送回去么？”    “不用了！你送青穗就可以了！”孙雯咬牙切齿道，“她肚子不太舒服！不方便一个人回去！”    白骁关切地看向左青穗：“身体不舒服？”    少女脸色已经红得快要炸开了，嗫嚅不已：“我，我没……”    “记得多喝热水。”    “……”    而就在气氛坠入冰点以下前，白骁却主动拉着左青穗的手，然后顺势将她背在了背后，同时拿过她的伞，起身迈步。    “那我们先走一步了，待会儿我再来接你们。”    “不用回来了！”    ――    雨中，白骁撑着左青穗的伞，背着明显有些头晕体酥的少女，一步步走回她的宿舍。    暴雨中的学院显得格外寂静，哪怕是很多魔道士明明可以撑起无形的魔能之伞，却还是宁愿躲在房间里。    作为寥寥无几的行人，雨夜中的白骁和左青穗显得格外引人瞩目。    偶有人经过，或者有人透过窗户看下来，便不时发出惊呼。    “我的天，果然不愧是首席人渣，居然又来一个！”    “魔道公主和雪山公主都满足不了他，居然向这么无辜可爱的小家伙下手了！”    “接下来的受害人会是谁？原诗吗？”    “原诗可以，我投原诗一票，让他们以毒攻毒去吧！”    这些议论声，大部分零落在雨声中，但也有少数传入二人耳中。    左青穗的体温明显变得更高了，整个人都将头埋在白骁背上，一句话都不敢说。    走了很久，直到左青穗租住的宿舍已经近在眼前，白骁才感到背上的少女，体温微微降了下来。    宿舍楼前的两道灯火，在雨夜中显得格外温暖，也让左青穗冷静了下来。    少女轻轻跳下白骁的背脊，低着头细声道：“师兄，谢谢你……”    白骁把雨伞叠好，交给左青穗，问道：“需要我送你上楼吗？”    “啊啊不用了，剩下我自己走就好。”少女连忙摆手，“这里不允许男生进的。”    白骁本想说我可以在楼下把你丢上去，不过想了想还是作罢。    雪山人的浪漫，南方人好像不大能理解。    “回去记得多喝热水。”    “嗯，谢谢师兄！”    “不客气。”白骁想了想，又问道，“家里还好吗？”    之前扫除张进澄的时候，虽然已经斩断了他的爪牙，但事后就连小青也不得不承认，很多时候底层组织相对松散，人员关系藕断丝连，并不能绝对确保没有余孽剩下来。而高远也说，高家在边郡虽然算得上豪门，但高远却只是豪门支系的二流少爷，在边郡的影响力并没有那么大……    “都还好。”左青穗连忙说道，“他们都很感谢师兄你的帮助，现在已经没事了。”    白骁说道：“最好还是直接搬到红山城里来吧，至少这边更安全一些。”    “之前原诗老师也是这么说的，我也劝过他们。但他们还是喜欢边郡的土地，哪怕那里明明贫瘠地就算再怎么努力耕种，也长不出太多粮食来。”左青穗苦笑道，“真是非常任性的父母了。”    顿了顿，左青穗又说道：“但是，在我小时候想要看书，想要学习魔道的时候，父亲母亲，都能不遗余力地支持我，纵容我。那我又有什么资格要求他们不任性呢？”    白骁闻言一怔。    左青穗继续说道：“我以前一直在想，如果能通过红山学院的入学试，然后在这里顺利毕业，我一定要作一个了不起的魔道士，然后把父母都接到红山城来。但现在我又有了新的想法，或许我该回到边郡，回到故乡去……”    话音未落，忽然听得远处一声闷响，夜幕下，隐约能见到有阵阵妖异的闪光。继而则是从大地传来的微微震颤。    “诶，怎么了！？”左青穗吃了一惊，“魔能波动变化好厉害？！”    之后，学院内就传来了导师的声音。    “请各位同学和导师不要惊慌，学院三号实验室发生意外事故，请附近的学生尽量远离事故现场，同时请救援组的导师们迅速抵达现场！”    左青穗叹了口气：“最近实验室的意外也多了呢，感觉大家的精神都在紧绷着似的，稍稍有波动就会爆发出来。”    白骁也皱起眉头：“最近学院的气氛是有些怪，仿佛……”    话没说完，宿舍门口，一个活力四射的少女就挎着两把雨伞推开门，看到左青穗时，一脸惊喜。    “青穗你回来啦！本来还打算去图书馆接你呢，没你的笔记我简直活不下……哇啊啊！”    少女如连珠弩一般说了好长一串，才抬头发现左青穗旁边站了一个身材高大的少年。    “白骁？！”小荷惊讶，继而则是满溢而出的惊喜，直接用手肘捅起了左青穗的手臂，“进展这么快？抓机会的能力非常厉害啊！”    左青穗好不容易平复下去的脸色，再次变得通红。    “小荷你不要胡说，师兄就是送我回宿舍而已！”    “没关系，饭要一口一口吃，师兄也要一步一步攻略，我会为你们加油的哦！就先不在这里碍事了。”    小荷蹦跳着跑了回去，片刻后却又打开门，说道：“对了，我刚刚在屋子里煮面不小心把锅弄翻了，现在里面一团糟，正在打扫中，你一小时后再回来吧。”    “诶！？”    “那边的白骁师兄，这一个小时，青穗就拜托你了。”    白骁点点头：“好啊。”    左青穗大急：“师兄你不要听她乱说，小荷才不会煮面呢！”    “因为不会煮面，所以才会把锅弄翻啊！这逻辑合情合理，你不要这么挑剔好不好！”小荷说完就又把楼门用力关上，从里面发出闷闷的声音，“总之这一个小时，你们不要回来！”    左青穗哭笑不得：“这大雨天你让我们去哪儿啊？”    “我平时教你的都忘了吗！？怀玉斋！听雨阁！荣誉长廊！那么多适合雨中约会的地方，你问我现在要去哪儿！左青穗你太让我失望了！”    左青穗只听得骇然欲绝：“小荷你不要胡说，什么雨中约会，我根本就……”    一边说，一边试图拉开宿舍楼门，却发现这门居然被小荷从里面锁死了。    “她，她也不怕宿管姐姐揍她？！”左青穗又好气又好笑，但脸上也有些为难。    总不能真在门前傻等一个小时吧……至于破门而入这种选项，那就更是超出她的认知范畴了。    白骁倒是跃跃欲试，很想试试他的活人投掷计划，但还没等他开口提议……    又是一声低沉的轰鸣自远方传来。    “不会吧……二连爆？”左青穗震惊不已，“魔能波动比刚刚还要强。”    白骁也颇为惊讶，他的魔识强度更胜左青穗，所以对这份波动感知地也更为敏锐。    这要说是实验室意外，都着实勉强了些……难不成是学院遭到袭击了？    但是另一方面，猎人的直觉并没响起警告。    此时，正巧一个路过宿舍区的老魔道士，叹了口气。    “最近这是怎么了，处处都不安宁。”    话音未落，一道闪电点亮了夜空，宿舍楼前的整条道路都仿佛披上了一层亮银。    然而那位叹息的老魔道士，却消失得无影无踪！    白骁挑了挑眉毛，心中只觉得有趣……然而手臂上微微一紧，却见左青穗正牢牢抓着他的袖子，小脸吓得雪白。    “白，白师兄，刚刚你看到了吗？”左青穗的声音都不自然了，带上了哭腔，“那边，刚刚是不是有个人啊？”    白骁一边抚摸着她的背脊，帮助她平复心情，一边说道：“没有人。”    “哦。”    左青穗点点头，似信非信，但既然师兄这么说了，姑且当作是自己看花了眼……    “那应该是鬼。”    “哇啊啊啊啊啊！”

正文卷 第136章 雨天出门是没有好事的
    雨夜中的连续两次实验室事故，最终被证明都是意外。    一个是魔道士过度疲劳导致魔能暴走，另一个则是露天试验时，对天气影响的估算不足，没有料到暴雨会下得如此猛烈导致稳流的魔具破损，进而一发不可收拾。    两次意外事故接连发生，虽然看起来着实可疑，但没有任何证据证明这背后有人主使。而且除了一点财物损失外，并没有造成人员伤亡，所以很快就在学院那层出不穷的热点中逐渐消失了。    这段时间，所有人的精神都绷得更紧。    院长不在带来的副作用，似乎比想象的更强许多。    明明以前他也有过长期外出的先例，但那个时候学院过度相当平稳，并没有这么多的意外事故。    所以压在学院议会头上的压力也就更加沉重，这层压力层层传导下去，简直引得学院人心惶惶。    ――    与此同时，原诗实验室，17岁的绝色美少女正在为自家学生做着动员讲话。    “马上就要到年中测试了。你们现在的优势很大，无论是魔识等级、魔器成熟度，神通刻印，都已经遥遥领先，甚至比起高年级的学生也毫不逊色。只要能维持住这股劲头，就一定能取得佳绩，所以我不在的这段时间，各位务必自律自强，不要辜负了自己。咱们有缘再会吧。”    说完，原诗就提起行李箱，披上一件猩红外套，带着满身萧瑟转身推门，迈步走向雨中……    这转折之快，令一众少年少女简直目瞪口呆。    好在总算有个反应速度奇快的人。    白骁一步上前，拦在门口。    “老师，你这个时候要走？！”    原诗看着眼前这个身材高大壮硕，直接挡死了去路的少年，有些无奈地说道：“虽然我知道你们非常依赖我这个天才美少女导师，但雏鸟总要有离巢的那一天……”    话没说完，实验室里，高远就难以置信地喊道：“那也没有在年中测试前跑路的吧？！”    原诗伸手指了指天：“大宗师不就在测试前带着清月一起跑路了？可见测试前跑路是我们师门代代相承的宿命……”    左青穗一脸关切地问道：“老师，你是遇到什么麻烦了吗？”    “哈哈，我怎么会有麻烦。”原诗笑了两声，自己都觉得这话说得心虚。    论惹麻烦的能力，她在红山学院是当之无愧的百年第一人，就连一向温文儒雅的大宗师在带她毕业的那几年里，血压指数都屡创新高。    原野则问道：“是家里的事吗？”    “当然不是，那个死老头子早就和我断绝父女关系了，哪还有什么家里的事。”    原野却点点头作了然状：“看来是家里的事了……他用娘来逼你回去？”    原诗很是懊恼地耸了耸肩：“把你这种喜欢拆台的收到门下真是个错误。”    原野则皱起眉头：“父亲为什么这个时候叫你回去？好没道理……”    “所以我这次也带足了装备，回去可以好好跟他讲一番道理，真以为自己触摸过天启就是半个宗师了？笑死人了！”    原野看着一脸斗志昂扬的姐姐，半晌，也只能说道：“那个，看在娘的份上，下手轻一点。”    “放心，还是那句话，他退休太早，我这个长姐就要被迫扛起家族大梁，我才不干呢。原野你赶快长大继承家业，然后我才可以从容不迫地逼他退位……”    胡扯了一阵，原诗转头看向依然挡在门前的白骁。    “那么，你还有什么问题？”    白骁沉吟良久，也只能说道：“请注意安全……”    原诗也愣了，说道：“还真是很久很久没人提醒过我这句话了，搞得我都快忘记自己是娇嫩可爱的17岁美少女了，多谢啦，不过有我在的地方，永远都是其他人该注意安全。”    这番话说得真是又实在又霸道，全屋的人都“……好吧。”    “那么就真的说再见了，祝各位年中测试取得佳绩，我的绩效还要仰仗各位努力奋斗呢！”    话音刚落，门外一声滚滚闷雷盖过了她的声音。    “啧，雨天出门，一般不会有什么好事啊。”    ――    原诗离开实验室后，径直来到学院通往东北地区的远程折叠通道，配合工作人员将目的地锁定到了东北方。    在东黎港以北，灰色平原以南，有一片拥抱着海风的肥沃土地，几道险峻的山脉如同屏障一般，将这片土地与四周隔绝开来，唯有一条宽敞的运河连通着屏障内外。其地势格局，就仿佛是故事中的世外桃源，又如同帝国东北方向的一个国中之国。    青郡，千年豪门原家的大本营，郡城阳泉则是原诗出生的地方。    越过折叠通道，看着四周的空间折叠扭曲，光线陡然暗淡下来，原诗心中也多了一份感慨。    真的是有很长一段时间没有回家了。    15岁那年，不知天高地厚的她在无数族人的怒斥声中，傲然离开青郡阳泉，只身前往红山。    自那以后，她就再也没踏上过青郡的土地。    一别十余……不对，两年，故乡的一切却都还清晰地印在脑海中。    对于绝世天才美少女而言，只要不想忘记的东西，就永远不会忘。所以闭上眼睛，原诗都能看到阳泉的山川美景。    同时，也能看到在她很小很小的时候，母亲还会以宠溺的目光摸着她的头发将她抱在怀里，父亲也还经常将笑容挂在脸上。    可惜在母亲意外重伤以后，家庭和睦的画面就粉碎殆尽了。    父亲变得前所未有的冰冷，麻木，浑身上下都流露出哀莫大于心死的气息。然后，也是在那个时候，原诗开始展示出不凡的才华。    魔道的才华，惹是生非的才华，两者叠加，整个阳泉乃至青郡都变得不得安宁，父女之间也开始屡屡爆发冲突。    但是在原诗无数次地以叛逆的行径激怒父亲之后，那个心如死灰的男人，脸上也终于多出了几分表情灵动。    再之后，随着父女冲突日益升级，原家的叛逆之女，名声几乎传遍帝国上层圈子，人们在哂笑原家教女无方之余，却没注意到那个曾经一度走在崩溃边缘的男人，已经悄然恢复了心境，甚至与卧床的妻子又孕育出了新的儿女。    回想起过去的故事，原诗嘴角就不由翘起微妙的角度。    这一次回去，要怎么撩拨一下那个老家伙的神经呢？不知道告诉他前几天自己在迷离域的知名竞赛“问道九天”中戏耍了帝国宗师黄步鸣，能不能让他开心起来？    或者干脆揭穿他的老底。    明明就是自己挂念出门在外多年的漂亮女儿，偏偏要拿着妻子作挡箭牌，一把年纪了脸皮还跟处男原野一样薄，简直可笑。    一想到父亲怒发冲冠的模样，原诗就感到乐不可支。    这份喜悦传遍周身，让女子的身体都微微颤抖起来，仿佛是近乡情怯的旅人。    当然，原诗堂堂17岁绝色美少女，心智成熟而坚毅，是绝不会有近乡情怯这种设定的。    可惜，当原诗终于睁开眼时，却没有看到故乡阳泉的美景。    眼前，是一片穷山恶水，灰蒙蒙的天空，龟裂的大地以及熔岩滚滚的山脉。    “……啧，我就知道雨天出门，绝不会有什么好事。”

正文卷 第137章 预兆
    咔嚓。    白骁有些惊讶地看着手中被他捏为两截的笔杆。    坐在他身旁的蓝澜，则一脸委屈：“你就这么不情愿给我写情书吗？还没提笔就把笔杆捏碎了……”    下一刻，却又活力洋溢起来：“不写出来，念给我听也行！”    白骁没理会蓝澜的无理取闹，放下笔杆，沉吟了一下，问蓝澜道：“你最近有没有什么感觉不对的地方？”    蓝澜伸手捧着胸口，轻轻揉了两下，说道：“最近好像又发育了……”    “胖了？”白骁下意识问道。    蓝澜勃然大怒：“你才胖了！”    白骁闭目摇头，心道自己又被这家伙给带歪了……只好收束心神，问道：“可以做一次占卜么？”    “占卜？”蓝澜眨眨眼，“当然可以咯，我可是首席巫祝的孙女，这点小事不在话下啦！你是想占卜咱们的恋爱运吧，首先……”    “是安全。”白骁说道，“我想占卜一下……老师的安全。”    蓝澜顿时一脸扭曲：“诶，你对那老女人感兴趣啊？”    “蓝澜。”    “好啦好啦，我这就开始。”    蓝澜说着，叹了口气，重新站起身来，随手从书房窗外折下一朵蔓藤花，而后来到旧雨楼的大厅里，缓缓跳起舞来。    她的舞步非常缓慢，每一个动作都要维持许久，才会缓缓地滑向下一个动作……但每一次舞姿变化，都会隐约在空气中带动无数道波纹。    过了良久，蓝澜双足并拢，长出了一口气。    而被她捏在手中的花朵，依然维持着原先的样子。    蓝澜认真打量着手中的花，沉吟良久，说道：“看起来还算比较安全吧，既然没有变化，那就意味着她生命力还很旺盛，也没有即将到来的血光之灾什么的……不过，在南方进行占卜真的很吃力，尤其是红山学院这里，到处都是强烈的魔能波动，吵得我几乎听不到元素之灵的声音，所以就算占卜结果有误差也是很正常的……唔？”    说到后来，蓝澜忽然有些奇怪地甩动了一下手中的花。    却发现那朵白色的蔓藤花，仍维持着原先的姿态，一动不动。    然而以蓝澜的手劲儿，这么一甩，任何花朵也都该四分五裂了，所以……    “看样子是占卜失败了啊，只是勉强把元素之灵汇聚到了花上，却没能和远方的灵取得联系。”蓝澜有些扫兴，“那就很难说她的境况到底怎么样了，可能还活蹦乱跳，也可能已经死了……”    白骁却没法像蓝澜那么轻描淡写。    占卜失败？    蓝澜在巫祝之术上的天赋，基本就等同自己在狩猎上的天赋。    虽然她年纪还小，但的的确确已经得到了部落巫祝的精髓，缺乏的只是持之以恒的历练和积累罢了。    而她的占卜术，就算经历了多重不利因素，打个对折，也不该轻易失败，而且失败地这么彻底！    “这边的干扰这么强？”    蓝澜说道：“学院的干扰是一部分，原诗那一边的干扰也很厉害，两相叠加，元素之灵无法沟通彼此，我的占卜自然无法进行下去。不过干扰强才正常，她是名门世家之后吧？既然是魔道名门，那么居住的地方，魔能波动当然也会强烈。”    “说的也是……”白骁认可这番理性的分析，但刚刚在心头涌起的悸动，却无法用理性分析去解释。    而且归根结底，原诗在这个时候忽然离开学院，本身就是一件很离奇的事情。    院长不在，学院近段时间接连出现意外，还有这绵绵不绝的夏雨，以及离奇的占卜失败……    所有的这一切同时发生，就让人实在很难以巧合去解释了。    白骁沉吟良久，说道：“给你自己也做一次占卜吧。”    蓝澜刚刚才顶着双重干扰做了一次占卜，正觉得疲惫呢，便撅起嘴巴，打算任性拒绝。    但是看到白骁那无比认真的神色，少女还是点了点头，再次起身，跳动舞步。    关乎自己的安全，蓝澜也不敢大意，舞蹈良久，直到身上已经渗出细细的汗珠，才终于收住脚步。    而直至此时，少女手中的花朵，虽然微微颤抖着，却仍维持着原先的模样。    白骁松了口气：“还好。”    话音未落，就觉身前香风袭来，高挑的少女如同归巢的乳燕型超高速歼灭战偶一般，直冲向白骁的怀抱！    与此同时，蓝澜那甜腻的抽泣声也传入耳中。    “小白，我刚刚还以为要和你生离死别了……”    白骁顿时头大，哪来的生离死别啊！？你不要强行尬演啊！    而这一时的错愕，导致他脚下的动作也慢了半拍，被蓝澜扑了个正着。    砰！    蓝澜紧紧地贴在白骁胸前，腻声道：“小白，答应我，再也不要和我分开了好不好？”    白骁简直气急：你不要越演越过分啊！这毫无铺垫的情侣劫后重生桥段，简直尬穿幽门了！    早知道就不担心你了！    蓝澜却不依不饶：“气氛这么好，你就答应我嘛！”    白骁怒道：“哪里来的气氛好啊？！”    蓝澜伸手一指窗外：“阴雨连绵，佳人在怀，劫后重生，正是海誓山盟的好时机啊！”    “……”白骁看了眼窗外那已经持续了3天的雨，又不由皱起眉头。    蓝澜则趁机让自己更亲昵地依偎在白骁不断退缩的怀抱中，一边用他的黑袍擦拭强行挤出的泪水，一边说道：“我真的再也不想和你分开了……我知道你喜欢清月，但是我不介意你喜欢其他人啊，反正年轻时都会犯错误的嘛。”    白骁刚准备开口表示，认识你就是我最大的错误……却听旧雨楼的房门吱呀一声被推开了。    左青穗探过小小的身子，问道：“白骁师兄，孙雯姐要我问你……诶，不在吗？”    下一刻，少女的目光就从玄关地板，来到了大厅内相拥在一起的两人身上。    刹那间，左青穗脸色飞红，连忙将身子从门缝中抽走，在门外发出一连串的道歉声。    “对不起对不起，我不知道你们在……我什么也没看见！”    结果小动物还没跑远，就被一个比白骁还要凶恶的猎人捉回来了。    ――    蓝澜从后面抱着左青穗，不断摸着她的头和脸颊，时而发出惊叹的声音。    “真的好可爱，比画像上的还要可爱！小白你居然养了……认识了这么可爱的小家伙！”    左青穗被蓝澜如同宠物一般抱在怀中，早已手足无措，只能红着脸，向自家师兄投去求助的目光。    白骁当然不会置之不理，伸手拍掉了蓝澜那疯狂撸穗的手：“放开她，她又不是宠物。”    蓝澜有些恋恋不舍：“但是真的很可爱啊……”    左青穗挣脱了蓝澜的怀抱，显得有些惊魂未定，下意识就躲到了白骁身后去。    白骁拍了拍她的头，示意不用害怕，而后问道：“刚刚你说孙雯怎么了？”    左青穗连忙答道：“孙雯姐说，能不能在年中测试前，再去幽暗森林里做一下特训。”    白骁奇怪道：”老师不在也要去吗？大家的魔识等级已经够强了吧。”    “是的呀，我也是这么说的。”左青穗也皱起眉头，说道：“不过，最近大家都挺紧张的，一方面是学院最近好多事故，一方面也是因为咱们新生的整体进度比往年要快上不少，大家竞争压力都变大了好多，要想拿到预期的名次就要更努力一些……我听说，只是听说哦，那个戚家的少爷最近靠着独立城的‘问道七重’取得佳绩，魔识等级上获得了重大突破，所以孙雯姐可能有些急迫了吧，她好像挺不愿意输给戚威的。”    这个解释合情合理，白骁沉吟了一下：“行吧，幽暗森林也基本开荒完毕，有我带队应该不存在风险……”    蓝澜却撅起嘴巴，明确表示了不满。    作为部落之女，她可没有什么魔器和魔识，自然也无法进入迷离域去和白骁一道冒险。    也看不到那个小家伙生出兔耳朵的模样。    真是想想就让人心里发痒地厉害。    但是蓝澜也知道，关乎魔道修行，小白总是特别认真，所以她也不好任性地阻挠他。    所以干脆去找陆的麻烦吧，不知他醒过来没有。    区区脑震荡，休息了半小时应该足够恢复了吧。

正文卷 第138章 战争
    学院东北方向，有一片独属于上层贵族的住宅区，其中，一座古朴的小屋占据了制高点，站在屋前几乎可以俯瞰到学院全景。    那是唯有陆家人才有资格租住的“旧日王座”。    一千八百年前，霸主陆昊的长子离王陆劾就住在此处，努力追随着陆昊的脚步。    这名为王座的小屋远不及那些后建的上等豪宅来得奢华精美，甚至基本功能方面也不算特别独到出众，然而那贯穿了1800年的霸王史，却比任何附加之物更有价值。    即便1400年前的大火，也未能将这座石质的小屋焚毁掉。    当蓝澜一脚踢开了那有着1800年历史的石门时，却发现陆仍在床上昏迷不醒。    “啧，那个沤粪工又在摸鱼了。”    少女颇为不满，按理说，平时的实战训练，都是由她负责打晕陆，然后死胖子郑力铭负责让陆恢复神智，以开启下一轮的折磨。    现在这小子都在床上躺了半小时了，郑力铭居然都不给他喂鸡腿回血的吗？    然而走进屋中，蓝澜就不由掩起鼻子，因为她分明闻到了那胖子的味道。    他来过？然后又走了？    然后蓝澜就看到了一张传单摆在陆的床头，从上面的油污指印来看，应该是经过了郑力铭的手。    蓝澜随手扯过卧室的半截窗帘，将价值万金的精美布料包在手上，然后再捏起了那张传单。    “天下第一炸鸡大赛……将在10月于东篱城召开，报名地点红山城北，雨墨商会汗青楼？！”    看完传单，蓝澜简直勃然大怒。    “岂有此理！”    ――    与此同时，迷离域，幽暗森林。    31级的白骁，正带领着自己的团队开始了新一轮的收割。    才刚刚恢复几分元气的幽暗森林再次陷入鸡飞狗跳之境。    等级超过30以后，白骁的力量之强，在这片森林中明显已经属于异类，哪怕是等级接近50的丛林之王也会在他面前瑟瑟发抖。    无需依靠任何队友的辅助，白骁一人就能完成对丛林之王的猎杀……不过这一次他却不是来单刷的，重点工作在于照料好几个师弟师妹。    虽然大家师出同门，也是同级新生，但既然所有人都尊称他一句师兄，白骁自然也会肩负起师兄的职责来。    孙雯他们担心年中测试的成绩不够理想，那就把成绩刷到理想为止。    森林中，原野等人小心翼翼地警惕着四周的环境，倏地，左青穗耳朵一动，伸手向旁边指去：“在那边！”    与此同时，树林中无数条之物的枝蔓延伸出来，形成一张仓促编织成的网络。    撕拉！    下一刻，一头体型硕大的魔兽冲破网络的阻碍，落到人群中。    好在有了左青穗的预警和阻拦，所有人都提前做好了反应，恰到好处地避开了冲击，并各自发动反击。    高远风度翩翩，身形霎时间闪出数十道真假难辨的残影，干扰着对方的视线，原野则是在地上提前洒下大量的植物种子，此时伴随冲击纷纷抽出枝芽，开始向魔物身上缠绕过去。    孙雯的方式最为直接，雷电、烈火等元素直接向魔物身上丢去……    魔物的等级超过35，远胜左青穗等人，但在几人默契的配合之下，这头魔兽从始至终都没造成切实的威胁。    最终倒下时，漫天光雨大部分被几人吸收，但还是有一小部分落到了远方的白骁身上。    毕竟，这等级超过35的魔兽，是群居动物。    白骁将其中最为肥美的一头漏给了队友，其余的则以锋利的骨矛全数拦了下来。    一场恶战之后，众人均有收获，其中孙雯更是恰到好处地升了一级，来到了25级。    女子喜上眉梢，“白师兄，多谢啦！这次真是多亏你了，年中测试之后请务必让我请你吃顿饭！”    远处，白骁正待作答，忽而皱起眉头，而后伸手攀援，如利箭一般沿着一棵参天大树笔直起飞。    与此同时，左青穗的耳朵也忽然抖了一下。    “诶，这是……”    白骁一跃穿破了幽暗森林的穹顶，站到高高的树冠上，只见森林远方，好大一片飞鸟惊起，宛如乌云。    心中强烈的危机感，让他很快就做出了判断。    “左青穗，你们立刻退出迷离域！”    白骁的怒吼，直接贯穿了树冠穹顶，宛如惊雷一般阵阵扩散出去。    左青穗等人明显有些发懵，但这短时间来在迷离域的长期合作，已经让他们每一个人都养成了对白骁的指令不打折扣的执行的本能。    取出迷离之书，做好定位，然后迅速收敛魔识，退出迷离域……    “诶，无法退出！？”    最先发出惊呼的是高远，这位风度翩翩的少年，用力摇晃着迷离之书，却怎么也晃不回现实。    片刻后，原野、孙雯也阴沉着脸色，说道：“我们也退不出去，仿佛是被锁死了。”    左青穗则声音颤抖着说道：“我听到……大地在怒吼，天空在怒吼，所有的一切都在怒吼，师兄，这是怎么回事啊？”    白骁也有些摸不着头脑，但是心中却隐约有了判断。    因为他闻到了熟悉的味道。    哪怕是在迷离域中，战争的味道也是相通的。    “你们先回老师的……不对，跟我来。”    说着，白骁就从高高的树冠上一跃而下，甚至没有经过任何树枝缓冲，径直轰然落地。    两个月前，这种冲击足以让白骁瞬间死亡，但此时却只能在他头顶的生命条上留下微微一点变化。    然而，已经变得如此强大的白骁，依然带着异常凝重的神色：“保护好自己，战争要来了。”    听到战争二字，左青穗忽然耳朵一竖：“迷离域的战争？难道是……”    同时，原野和孙雯也想到了答案。    “有人对这里的区域霸权发起挑战？”    迷离域中，少数实力强大的魔道士可以建立所谓区域霸权，将一片广袤的土地纳入自己的统治，一草一木都化作自己的形状。    幽暗森林就是原诗的霸权区域，这片遮天蔽日的茂密森林有一多半都是她亲手栽培出来的，而林中的所有收获自然也都归她一人所有。    将其中的野兽拉出来给学生当靶子，不过是这片树林微不足道的用法之一。原诗凭借此地霸权获得的好处数不胜数。    所以，自然也会被人觊觎。    迷离域中并非一片和睦，也会有争执，乃至战争。    很多在现实中要屈从于律法的矛盾，在迷离域中却可能直接以你死我活来收场。    毕竟迷离域里可没有大秦帝国，也没有圣元议会。在一个死亡代价如此轻微的世界里，常规意义的政权是很难维持的。    但是众人实在是想不到，居然有人会在这个时候对原诗的幽暗森林发动战争！    更想不到，原诗居然没有现身应战！理论上以她的魔识强度，完全可以常驻迷离域的！    而此时再想到她走的那般突然，事情就变得越发微妙。    可惜现在不是担心原诗的时候了，身处霸权争夺战的战场，几个二三十级的学生，正自身难保。    孙雯脸色苍白地回忆着书中的记载：“霸权区域被挑战的时候，身处其中的人是没法自由离开的，除非是……领悟双识神通，在现实中强行引导魔识回归，以一次死亡的代价避开战端，但是……”    但是在场的人，最高也只有白骁的31级，距离领悟双识神通还有4级。    “抱歉，都是因为我……”    孙雯的自责之情几乎满溢而出。    理论上，在双识神通掌握以前，学生在迷离域的公共区域以外行动都应该有35级以上的人跟随，一旦遇事不妙至少可以强行退出迷离域。    可惜他们太过自信，认为幽暗森林已经是自家后院，却没想到后院也是会着火的！    “别浪费精力考虑责任问题，先保护好自己！”    白骁一马当先，骨矛不断分开挡路的植被，声音则沉稳依旧。    看着他的背影，众人心中的惶恐也平息下来。    虽然老师不在，但有白骁，事情总归会有办法的。    而白骁心中，却已经开始思考另一个问题。    这场战争，真的是为了争夺霸权区域么？    这个时机是不是有些太巧了？而且从森林遭到挑战到现在，似乎都没有见到入侵者正式登场，这又是为什么？对方难道看不出此地主人不在？    白骁隐隐有种感觉，那个挑战者，似乎只是为了困住森林中的某些人。    但是，困住自己等人，又有什么意义？难道入侵者还指望把大家堵在森林里连续击杀，等级清零么？    短时间内连续死亡，的确会重创魔识，但是以现在的魔道技术，因为连续死亡而造成的魔识损失，可以很快就恢复过来，只要有足够多的金钱，甚至称不上伤筋动骨。    白骁有足够多的钱吗？这显然是句废话。    所以，幕后之人到底在图谋什么？    ――    与此同时，现实世界。    怒气冲冲的蓝澜，已经大踏步地离开了红山学院，一路向北去找那个翘班的死胖子。    而在她的脚步走出学院北门的那一刻。    旧雨楼中，一朵俏丽的白花，剧烈颤抖起来。    下一刻，更加剧烈的震动席卷学院。    一朵冉冉升起的蘑菇云，绽放于红山学院实验区。    。m.

正文卷 第139章 人类公敌
    白夜城地下影子城，审判广场。    章武看着面前寂静的黑幕，发出一声冷笑。    “你们到底还是动了，就这么迫不及待想要再来一次叶落归根么？”    黑暗中，一个隐隐约约的声音，带着嬉笑回应道：“只是配合一下密探局的工作罢了。”    “配合工作？我们可没打算在红山城开展什么工作，更用不着你们的配合。”    黑暗中的声音嘻嘻一笑：“大人这话就有些口不从心了，那位兢兢业业的黄衣首领，不是每天都围在敌人身旁，寻找机会吗？可惜密探局在红山城里处处受制，始终没有什么成效……再者说，白衣部落是人类公敌，而既然密探局不方便行事，那么我们‘长生树’出手代劳也是合情合理的。”    “哈哈哈，好一个合情合理，可以啊，既然你们这么迫不及待想要伸手，那红山城里的一切都交给你们。我们密探局全面撤出，绝不妨碍长生树行事，但记得，出了问题，也别找我来哭求帮助。”    章武说到后来，声音已经几近狰狞。    然而黑暗中，长生树的代言者却仍是嬉笑。    “章局长真是好大的煞气啊。不知道是什么问题，能让章局长这么杀气腾腾的，莫非是南疆的那位殿下？可惜南疆战场最近战事忽然紧张起来，那位殿下恐怕来不及赶往红山了。”    “呵呵呵呵。”    听到对方提起长公主，章武的笑声陡然激荡起来，很快便如同熊熊燃烧的火炬一般驱散了广场上的黑暗。    章武抬起头，对着那个隐藏在天花板上的阴影说道：“长生树做事既然这么算无遗策，那你们应该也料得到，如果你们真的事情办差了，密探局绝对不会‘袖手旁观’！”    “当然，所以希望下次再见的时候，咱们能够真正做到面谈。”    章武闻言眯起了眼睛。    他身为密探局局长，大部分时间都要镇守在影子城里，作为皇室的忠实近卫之一，这也是他很多事情都不得不依靠那些蠢货黄衣的原因。    而长生树的本部却在东篱城，而且早在三百年前就曾经立下了绝不轻易履足白夜城的誓言。    所以两大组织的首领想要面谈，必然是双方的格局发生了翻天覆地的变化，换言之，这个依然作为中立情报商的组织，已经是在向大秦帝国最强大的密探组织发起了挑衅！    “那我就只有一个问题留给你了。”章武说道，“就连宏图殿下都没再贸然对那几个人下手，你家的主子，哪来的信心能凌驾长子之上？！”    回音，在广场上激荡良久，长生树再也没有回应。    但章武也不在乎，他仰着头，看着重新复归的黑暗，终于还是叹了口气。    “早说过，你们太显眼了。”    ――    幽暗森林，大地的震荡已经逐渐停止下来。    然而万物依然在惶恐，这场区域霸权的战争也没有停下来。    白骁带着左青穗等人，藏在一片幽深的水潭旁边。    这片区域位于幽暗森林的一处谷地，四周是一片高度惊人的真菌植物，空气中也弥漫着五颜六色的孢子，是自然环境最为复杂也最为险恶的地方。    哪怕是以白骁这个团队打遍森林无敌手的状态下，来到这里也要小心翼翼。    但是相对而言，当大战将启的时候，这里也是最安全的地方。    那些早就被打服了的真菌植物，可以为这些避难者提供简单的庇护，特殊的环境，以及地下如同堡垒迷宫一般的通道，也能让他们有一个逃亡的缓冲地带。    不过，这些也都只是聊尽人事罢了，对手是足以引起整个森林惶恐不安的强敌，实力很可能较之原诗都略胜一筹。    至少在迷离域的规则下，这绝非几个学生能够抗衡的敌人。    只能等原诗回来。    或者……    白骁沉下心来，片刻后就做出了判断。    “你们几个留在这里，不要乱动。”    几人闻言一怔。    而左青穗最先反应过来，团队中，她与白骁的配合最为默契，所以立刻猜到了他的想法。    少女眼圈霎时急的通红，用力抓着白骁的手臂：“师兄，你别冲动！那不行的！强行领悟双识神通，反噬太强了！”    白骁说道：“我现在只差3级多一点。”    “差了足足3级多啊！”左青穗眼泪直流，“不可能的！”    “相信我吧。”白骁摸了摸左青穗的头，“我的31级和一般意义的31级不一样。”    “话不是这么说的！”    “这是命令。”白骁再次摸了摸少女的头，终于让她无言以对。    左青穗从来也不是死缠烂打的性子。    身后，原野忽然丢来一枚晶莹的种子。    “师兄，把这个吃了吧，可以临时增加魔识强度，虽然对你的作用可能比较小，但聊胜于无。”    “多谢了。”    白骁没有废话去问这枚种子的价值，只伸手将其接过来，直接送入口中。    霎时间，一阵奇妙的能量在魔识之躯中蔓延开来，很快就让他头顶的数字来到了32，无限接近到33……    虽然这个数字只是暂时的，却无疑让白骁心中的把握又多了几分。    只差2级多一点，双识神通，十拿九稳。    只要克服一点微不足道的副作用……    白骁沉下心来，将意识无限汇聚于体内一点，视角急速收缩，霎时间，那湛蓝色的宝石便遮蔽了天空。    至此，如果顺利的话，意识会离开迷离域，回归现实……但是现在这个渠道被锁死了。    所以这就需要他觉醒新的意识。    具体的做法，白骁已经在课本中预习过了，毕竟那是马上就要开始学习的重要神通，而白骁又一向很有优等生的自觉。    如今所欠缺的只是一次实践的机会。    白骁开始尝试在脑海中描绘现实。    一边维持迷离域中的意识清醒，一边以这种想象力来尝试沟通现实世界。这比左手画方右手画圆还要艰难许多，就如同要将自己的意识生生分割成两半。    这个过程，通常要持续几天时间，并且在导师的看护之下，有条不紊地进行。    但白骁已经没有那么多时间了……    所以他毫不犹豫地选择了快刀斩乱麻的方法。    迷离域中，白骁取出自己的骨矛，对准心脏，猛地戳了下去。    “师兄！？”    在左青穗的惊叫声中，他的意识迅速迷离。    白骁还记得很清楚，这是死亡的感受。    在他第一次进入迷离域时，原诗为了让他们记住死亡的味道，带着所有人做了一次高空坠落。而那时白骁第一次感受死亡。    虽然很快就被原诗以魔道神通复活，但死亡时的每一个细节，都还清晰地印在白骁的脑海中。    所以白骁也就清晰地记得，在迷离域中死亡的时候，意识将前所未有地接近现实。    而自己需要的，就是接近现实的这一刻。    死亡状态下，白骁再次于脑海中生出了强烈的意念，现实中的每一个景象都清晰地投射出来。在雪山狩猎中千锤百炼的意志力，在这一刻得到了完美的发挥。他无视了一切绮思杂念，完美无瑕地想象出了他在旧雨楼沉入迷离域前的画面。    嗡！    脑海中一阵嗡鸣，白骁只感到自己仿佛是被两只巨掌抓着，生生撕扯成了两半。    一半留在了迷离域中。    另一半，却陡然回归了现实。    睁开眼，白骁看到了旧雨楼那暗红色的天花板，下一刻，一阵剧烈的震荡自脚下滚滚而来。    透过旧雨楼的红窗，白骁清晰地看到了一朵蘑菇云正在实验区绽放异彩。

正文卷 第140章 比死亡更难过的事
    实验区的爆破，让白骁为之愕然。    但下一刻，尖叫声、怒吼声，建筑燃烧粉碎的声音便交织在一起，让他头痛欲裂。    嗡！    又是一次脑海中的嗡鸣，让白骁不由地弓起了身子，紧咬牙关，下颌乃至脖颈处的肌肉完全隆起，抵御着全身上下那千刀万剐一般的剧烈痛楚。    强行发动双识神通的副作用来得好快！    无数等级要求，强行分割意识，在任何一本教课书中，都是不折不扣的自杀行径！何况就算在标准等级下完成双识神通，也需要用三到五天的时间将意识逐渐分割为两份。    白骁却只用了一瞬间，以近乎狂暴的姿态将自己的意识撕成两半。    反噬，来得顺理成章。    迷离域中，他的魔识已经死亡，但本应虚化为原始形态的蓝色宝石，却开始摇摇欲坠，宝石上象征等级的数字也迅速从32回落到31，继而向更低处滑落！    现实中，魔识的剧变立刻牵连到了体内魔器，那湛蓝色如同宝石一般的球体开始急剧膨胀、收缩，在一次次的跳动中绽放出无数道裂纹。每一道裂纹都仿佛恶兽的血口，迫不及待地想要饱餐一顿。    越级领悟双识神通，强迫自己越过35级的魔器门槛，最大的恶果就在于此。对魔识的揠苗助长，会催生魔器的膨胀，而膨胀的魔器则需要大量的养分来弥补缺空。    能够让饥渴欲狂的魔器感到满足的，只有宿主的血肉。除此之外就算再纯粹的魔能也无法被魔器直接消化。    事实上这也是人类的魔道修行会有重重险阻的最大原因。    一旦魔道士的魔器开始暴走，就没有任何办法能够将其平息下来，只有不断祭献宿主的生命，直到魔器吃饱喝足。    但是生命力再旺盛的魔道士，又如何禁得起魔器从内部吸食血液骨髓，啃噬内脏器官？    白骁能够清晰地感受到那猎魔之器，正在大口撕咬自己的内脏，不断将宿主逼入死亡。    不过……    “敞开肚皮吃吧，血与肉，我这里要多少有多少！”    白骁猛地撑起身子，如同负伤的野兽一般，爆发出更加危险的凛然杀机。    然而就在他即将迈步离开旧雨楼时，目光却看到了一朵凋零在地上的白花。    白骁惊讶万分，继而皱了皱鼻子。    “……蓝澜？”    ――    与此同时，实验区的爆炸，掀起了一阵强烈的疾风，一路吹到学院北门，掀起了少女的长发。    蓝澜迈步踏出院门，而后便停下了脚步。    身后的轰然巨响，以及滚滚袭来的冲击波，仿佛全然影响不到她，少女就如同画中的精灵一般，轻轻一笑。    “好奇怪啊……”    少女轻声自语着，同时右手向旁边一翻，一人多高的巫祝权杖就落到了她的手中。    “南方人都是这么贴心的嘛？”    话音未落，蓝澜单手挥舞权杖，那四方而闪耀的金属杖头在半空中划过一条凄厉的弧线，轰然落在少女身旁。    一个扭曲的人形残骸随之显现出来，蓝澜一杖砸碎了他的脑袋，颅骨、脑浆全部被战锤深深砸入地面以下，露在地上的身躯部分不时抽搐着，涌出一片片的血浆。    蓝澜笑容甜美地收回权杖，动作不紧不慢，却在下一刻令那权杖化作一道幻影砸向身后。    砰！    一记血肉破裂的闷响声爆发出来，蓝澜身后仿佛凭空多出了一道血瀑，隐形的刺客被砸的四分五裂，尸骸飞向不同的角落。    蓝澜双目中绽放出一片幽蓝色，声音也变得低沉下来。    “知道我心情不好，所以才特意来讨我开心？”    下一刻，蓝澜高举权杖，湛蓝色的雷光自杖头汹涌奔腾，向四面八方辐射出去，如同一棵树冠茂密的雷光之树！    树下，无数道细小的雷霆闪电交错纵横着垂落下来，夺目的光芒不断闪烁着。在北门广场上照出了几十条鬼鬼祟祟的影子。    而在雷光缭绕下，这些影子很快就化作真真切切的影子。    肉身被雷电灼烤化作碳块，碳块又被分解为黑色的粉末，最终烙印在地面上……片刻功夫，当蓝澜收回权杖的时候，广场上只留下了三十多道人形的黑印。    那些埋伏在广场各处的刺客，甚至连出手的机会都没有就死无葬身之地。    少女笑了笑，抹了下额头的微汗：“呼，在南方呼唤五行之灵还真是吃力啊……”    然而就在此时，少女背后汗毛倒竖。    来自祖灵的庇佑，让她千钧一发之际向旁边闪动了半步。    嗤啦。    几缕乌黑的长发，被利器切断，在半空飘零。    蓝澜却仍感到那强烈的杀机萦绕在身旁，她想要翻动权杖，却直觉那已经来不及了……    大意了，原来先前那37名刺客，统统都只是拿来吸引注意的炮灰，真正的杀招却是藏在炮灰之后。    蓝澜心中有些懊悔，反应却仍堪称迅捷无论。    “龙轩先祖啊，请助我一臂之力！”    在心中呼唤着祖灵之名，蓝澜同时放下了沉重的权杖，右手得以向后猛地一探。    与此同时，半空中的无形之手也合拢手掌，将蓝澜身后的一个全然透明的人形握在手中。    蓝澜咬紧牙关，便要握紧右手……却忽然感到手指一阵剧痛。    半空中，一道灰色的刀光闪过，无形的祖灵巨掌竟被这一刀切断了三根手指，连带着少女的手上也多出三道血痕！    “哼！”    蓝澜忍着疼痛，在祖灵的指引下，左拳向前直击，却听砰一声闷响，一名自身前来袭的刺客措手不及下，被重拳打飞出去。    身后持刀的刺客趁机再次冲来，蓝澜右手重伤，又被前后包夹，心知不宜缠斗，立刻在心中呼唤道。    “赤羽大师，请帮帮我！”    下一刻，蓝澜足下一点，身体就如同闪电一般，自刺客的包夹缝隙中穿越出去。    赤羽大师，部落曾经的速度之王，短途爆发的能力甚至能令飞隼也黯然失色。    转瞬之间，蓝澜就已经飞奔出百余米，四周的景色在超高速的行动下变得模糊不清，然而当她抬头向前时，却骇然发现学院的北门就在眼前。    这片空间被人扭曲了！？    意识到这一点时，蓝澜就忽而陷入了惶恐。    因为她已经没有更多的招数可用了，可以呼唤的祖灵还有几位，但并没有任何一位能帮她脱离困境，而敌人……敌人的底牌还远远没有见底。    更致命的是，明明就在学院外围，却偏偏像是与世隔绝了一样，周围看不到任何援兵！    无形的刺客依然徘徊在身旁，蓝澜却越来越难以感知到对方的位置，四周的景色也变得越发扭曲，令人望之而目眩……    蓝澜左顾右盼，几次尝试突围，却要么被扭转空间，要么被灰色的刀光逼退，始终看不到半点逃生的机会。    茫然间，少女在心中呢喃。    小白……    下一刻，仿佛是在呼应少女的心声，广场上形势骤变！    一道炽烈夺目的火光，伴随一阵山崩地裂般的声浪扑面而来。    蓝澜身前，那个身形透明的刀客被笼罩在火光正中，身形轮廓被火焰勾勒的清晰可辨！而火光中，那个刀客迅速融化，蒸发，尸骸被四溢的炎流冲击得七零八落。    与此同时，一道赤红的身影在火光的掩护下，向着蓝澜急速飞来，揽住她的腰肢，向旁边飞掠。    “别傻站着，动起来！”    那个声音清澈而凛然，刹那间就让蓝澜回想起了那个令她分外不快的女人。    “清月？！”

正文卷 第141章 全都要
    蓝澜可以对天发誓，就算她有朝一日糊涂到把爷爷的生日记错，也绝对不会听错那个女人的声音！    那凛然带着一丝冷漠与傲意的声音，毫无疑问是那个最让人讨厌的病丫头！    “清月，你怎么在这里？！”    “当然是来救你。”    穿着赤红长袍的少女，一边所答非所问，一边忽然被蓝澜向旁边一推……恰到好处地避开了一道横扫的刀光。    “谢了，不过先清场，再叙旧。”    蓝澜哼了一声，偏过头作不屑一顾状：“谁要和你叙旧？！”    但另一方面，她却无法抑制自己的好奇，瞥过目光，认真观察着身前的少女。    上次见面，还是圣山封山季之前……那时的清月，还是诅咒缠身，奄奄一息的诅咒之女，哪怕有白骁百般照料，依然显得病弱不堪。    然而半年后的再见，清月已经脱胎换骨。    身姿挺拔，肤润如玉，双目灵光闪动，一头齐肩的短发……嗯她什么时候换了短发？！以前不是很重视长发的嘛？    带着一丝惊讶，蓝澜又将目光转而向下，越过红润的嘴唇，白皙的脖颈，锁骨，然后来到了……    “哈！”蓝澜发出了嘲讽的哂笑声。    清月对这位雪山来的大小姐也是服气了，察觉到一道隐秘的杀意后，连忙伸手按着她的头，避开了又一道劈来的刀光，并顺势掀动红色长袍的斗篷，展开一片猩红的网络，罩在透明的刺客身上。    顿时他的身形就一目了然。    这一次无需清月提醒，蓝澜便向旁展开右手，沉重的巫祝权杖凭空出现在掌心中，少女握紧长柄，向前猛地一刺。    雷光似剑，豁然贯穿了暴露身形的刺客，将其化为一片焦炭。    然而清月却连忙伸手按住了她的权杖。    “不要浪费元素之灵，跟我的节奏，近身战。”    蓝澜哼了一声，难得的没有和清月争执。    哪怕是实战经验不算丰富，她也知道现在不是内讧的时候……何况她虽然很讨厌清月，但眼前这个清月，却有种让人说不出的感觉。似乎和那个让她咬牙切齿的诅咒之女略有不同。    “近身战是吧，我该召唤哪位先祖？”    清月一边伸手接连在半空中点出十余道猩红的血珠围绕在二人周围，一边说道：“龙轩，保护好我，更重要的是保护好自己！”    “诶？好吧……”蓝澜没有质疑和争辩，再次呼唤龙轩作为庇护灵，双拳紧握间，浑身上下都洋溢出了新的力量。    啪！    一枚浮动在半空的血球忽而炸裂开来，渲染出了一个人形的轮廓，蓝澜毫不犹豫地出拳重击，将其打得筋断骨折倒飞出去。    但无形的重拳还没来得及回收，就被一道灰色的刀光从中斩到了手腕。    蓝澜的本体手臂顿时迸溅出血光。    清月却趁此机会瞄准刀光的方向打了一记响指。    轰然炸裂的火球，将那个偷袭手腕的刺客炸得灰飞烟灭。    然而就在此时，清月身边，连续三枚血珠被人触及，渲染出三名突袭而来的刺客身影。    “到底有多少人啊！？”    蓝澜简直大惊失色了，这些刺客在南方大陆绝对属于一流高手，樱姐的南疆军团里有这个水准的也属于中坚力量，怎么现在杀之不绝了？！    情急之下，蓝澜只来得及以龙拳重创一人，其余两人却只能横起手臂，以血肉之躯配合祖灵之力，硬扛下来。    血光飞溅，少女的手臂上顿时多出两道长长的刀痕。    而清月此时才腾出手来，连续两记响指将那两名刺客炸成碎片。    “他们……没完没了的。”清月剧烈喘息着，一边补充警戒用的血珠，一边解释道，“这些是影子魔偶，只要操控者们不死，只会源源不绝。”    蓝澜虽然听不懂什么影子魔偶，却瞬间理解了形势，问道：“操控者在哪儿？”    “阵外，至少七人。”    “……那你不去杀那些操控者，冲进来做什么？”    “我一人敌不过他们，所以优先当然是救你！”    清月说着，猛地咬破了自己的手腕，灼热的血液遍洒开来，在四周弥漫出一层浓浓的血雾，遮蔽了所有的感知。    “只能拖延一时，先疗伤。”清月说着，声音带着明显的疲惫。    蓝澜咬牙不语，默默为自己处理伤势，心中却感到了前所未有的强烈羞辱。    为什么……偏偏是她啊！我一点都不想被她救啊！    但此时却不是任性计较这些的时候，蓝澜在料理过手臂伤势后，便问道：“怎么破阵？”    清月沉默了一下：“破不掉。”    蓝澜却不肯相信，便要解除龙轩的附体，重新召唤巫祝权杖，以力破巧……    清月一伸手就按住了她：“不要用自然之灵了，他们设计了元素池，你的力量只会被拿来充能。”    蓝澜瞪大眼睛，不可思议道：“元素池！？”    “是东大陆的技术，这次来的人功课做得非常到位。”清月解释道，“他们同样擅长操控元素之灵。”    蓝澜又问道：“万灵呢？”    清月沉吟了一下：“或许可以，但是风险太大，你将灵都释放出去，自己怎么办？”    “总比在这里等死要好吧，还是说你在外面有援兵？”    清月说道：“没有了，学院那边也被实验室的爆破牵制了注意，一时半刻察觉不到北门外的情况，我也来不及叫人。”    “那你为什么还要冲进来救我？把自己都搭进来了！”蓝澜的眼圈都有些发红，“你死了，我……而且我死了你不是正好幸灾乐祸？”    清月笑道：“我怎么会对救命恩人幸灾乐祸？”    “谁是你的救命恩人！？”    “那个从蓝爷家里偷陌莲膏为我续命的人啊。”    蓝澜霎时间脸色就涨红了。    “小白答应我不说出去的！”    “何必他说？那个时候能拿到陌莲膏的，就只有你了啊……谢谢你，蓝澜。”    “我……不许谢我！烦死人了！”蓝澜是真的有些不知所措了，哪怕刚刚陷入这魔偶阵中，生死关头，她都不曾如此窘迫。    真是，恨不得直接被砍死算了……    “何况我救你，也是有所求……小心！”    下一刻，清月神色一敛，连忙伸手撑开一道血色的屏障。    当当当！    连续三声长刀撞击的脆响后，清月腰间传来魔具碎裂的声响。    “糟了……”清月暗暗咬牙，最后一道屏障居然就这么破碎了。    长生树的高手，真的名不虚传，哪怕远隔着一个希望之海，在他国作战都能展露如此锋芒！    危急时刻，清月顾不得其他，将体内魔器运转到极限，头顶霎时间点亮了一轮血月！    血月映照下，万物凋零，时光仿佛放慢了流速。而群聚而来的七名影子魔偶也全部被映照出了身形。    同一时间，蓝澜也不再顾忌清月先前的告诫，将体内全部的灵都调集起来，以怒火将其点燃，赫然爆发出万灵之海！    无数道无形的灵，带着赤炎燃烧的痕迹向四面八方横扫开去。    七名被凝固在半空的魔偶霎时间就被焚毁殆尽。    余波不止，整片北门广场都摇摇欲坠。    四周的景色，如同被刻画在墙壁上的壁画一般，在震颤中绽放出无数缝隙，图案伴随着砖石一点点脱离框架。    然而，就在整片天地即将彻底崩溃的时候，一股无形的约束力，将所有脱离框架的砖石全部收拢了回去。    阵法仍未被破！    远处，在血月的映照下，那本应灰飞烟灭的魔偶也开始重新凝结起来，这一次蓝澜也看得分明，一共7人，每个都持着灰色的长刀，双目绽放出幽暗的光芒。    可惜，她已经再没有作战的能力了。    爆发万灵之海后，她甚至连维持站立都很艰难，伴随一阵心悸，眼前的景物开始变得扭曲而褪色，耳中嗡鸣不止，鼻中则是浓浓的血腥气味……五官全部在远离她！    同一时间，清月头顶的血月也熄灭了，少女脸色苍白地向旁边踉跄两步，与蓝澜撞到了一起。    显然，她也是油尽灯枯了。    “之后怎么办？”蓝澜捂着剧痛不已的头，勉力搀扶着更加虚弱的清月。    “……等人救命吧。”清月摇晃着，笑道，“你不觉得现在这个场面，最适合主角上演英雄救美吗？”    话音未落，那七名持刀的魔偶便赫然爆发，正面袭来！    这一刻，就连清月都忍不住眯起了眼睛，下意识抓紧了身旁蓝澜的手臂。    但是，就在朦胧的视线中，她清晰地看到了那些魔偶的瓦解。    仿佛是被无形的重弩命中、贯穿，半空中的魔偶们冲势陡然一滞，躯干被强迫着从侧面扭曲，脊柱发出清脆的崩裂声响，四肢则徒劳地抽搐挥舞……而后炸得四分五裂！    七名魔偶，几乎无分先后，就此烟消云散！    而那约束空间的阵法，也随之轰然破碎。    仿佛是在一个巍峨的殿堂中打碎了壁画的涂层，四周那虚妄的景色支离破碎，化作无数碎片坍塌下来。    虚妄落后，只见白骁站在蓝澜和清月的视线正中，双手各持着一根延展到极限的骨矛。    骨矛直指向天，而每一根骨矛上，都穿刺着4具尸体。    鲜血与内脏的碎片沿着雪白的骨矛流淌下来，染红了白骁赤裸的上身。    在鲜血的沐浴中，白骁笑了起来。    雪白的牙齿，霎时间就染上了红色。    “抱歉，来得晚了些。”    。m.

正文卷 第142章 永远不要瞧不起那些善于求生的人（心情好加一更）
    逃！    落荒而逃！    长生树的精锐，正在红山城以北的崎岖丘陵中亡命奔逃！    这是个看起来大约二十岁上下的年轻女子，有一头乌黑靓丽的长发，束成马尾后以一只精致的金环箍起来，左右摇摆。衬出一袭精致的白衣黑裤格外靓丽醒目。    无论怎么看，这都是出身边郡上等人家的贵族小姐。    以至于当她在山中逃难时，还有不少路过的红山人会开口询问她是否需要帮助。    得到的回应，则往往是一道腐尸化骨的瘴气。    被瘴气吞噬的人，就连一丝一毫的痕迹都不会剩下来。    身为长生树的精锐层，她虽然看起来年纪轻轻，其实却已经是40岁以上的资深特工了，而且拥有金穗级的魔道士认证。    加入长生树十五年来，她已经策划完成了多次精彩绝伦的行动。    无论是暗杀被高价悬赏的政要，还是窃取大型组织的机要情报，任何事情落在她手中，总能处置地完美无瑕。    十五年来，她从没失手过，而不断立下的奇功，更是让她在长生树体系内留下了显赫的声望。    而按照长生树的规矩，如她这般功勋卓著的高手，只要积累足够的功勋就能申请“叶落归根”。    长生树从不会亏待功勋卓著的元老，叶落归根以后，她会拥有一个堪称完美的结局。    一个全新的身份，一个富足优渥的生活，甚至一个梦寐以求的理想情人！而在生活中无论遇到什么样的困难――经济窘迫、被权贵欺凌――都可以寻求长生树的帮助，组织的援助则是不遗余力。    长生树特工的叶落归根后的生活，是堪称完美无瑕的。    唯一的问题是，10个特工里，最终能完美退休的，恐怕也未必能有一人。    大部分特工都会在行动中不幸沦陷，纵然保住性命不死，却也会在履历上留下失败的痕迹。    失败的人，是没有资格完美退休的。    而她距离完美退休，只差一次任务了。    以40岁的年纪，走到这一步，她的成就可谓光辉夺目，所以当她顺利回归时，也一定会被组织加倍嘉奖，甚至打造成近期的传奇！    她会成为长生树在大秦帝国境内的数万特工的楷模和偶像，得到与之相匹配的待遇，她甚至有望在组织的支持下晋级大师，甚至触摸天启……    所以为了这最后一步，她费尽苦心，调集了权限内所有可以调集的资源，甚至不惜请动了宗师相助。    而她也没有好高骛远，只不过将目标锁定到了三人中的一人。    那个破绽最多，牵连也最广的少女。只要将她――无论死活――带回白夜城，那么一切代价就都是值得的。    理论上，计划几乎不可能失败。    陆家的家主陆别离正好不在红山城，红山学院最强大的后盾大宗师朱俊鐾样不在，除此之外的几个不稳定因素如原诗和郑力铭，都被她想办法调开。留在学院中的是语]这种沉稳有余，灵变不足的货色，一旦遇到紧急事故，在人手不足的情况下，她会做出的判断，是完全可以预料的，根本不会妨碍到计划的进行。    出于谨慎，她甚至将那个战力惊人的白骁也给困在了迷离域中。    而这一连串的布置，都是通过无数的“机缘巧合”来实现的，自始至终都没有人发现这其中有幕后的操控者。    所以直到最后，长生树成功地将那位雪山公主逼入绝境。    八名银穗特工共同操控特级魔具影子剧场，在约束的区域内，七名具有大秦铜人级实力的傀儡将死而复生，源源不断。    一旦深陷其中，别说是区区一个16岁的少女，就算是金穗魔道士，也唯有饮恨收场。    然而变化却在这一刻接连出现。    本该在虚界探险的清月忽然出现，直接冲入了影子剧场的决斗区内，为蓝澜拖住了时间。    至此，长生树还是不惊反喜的，因为这简直是送上门的功劳！她下了一个钓饵，却钓上来两条大鱼！    虽然要多花一些时间，但她的计划做出了足够多的容错，学院内那巨大的爆炸吸引了太多人的注意，同时负责执行任务的几名炮灰，也足够拖延他们的时间，误导他们的判断。    足够长生树将两条鱼同时钓上来了。    但是，当第三条鱼也豁然现身时，局面却顷刻间崩盘。    白骁的出现，宛如鬼魅。    哪怕是她这个坐镇现场的金穗魔道士，都丝毫没有察觉到他的接近。    当那雪白的骨矛，便将簇拥在一起、毫无防备的银穗特工们瞬间刺成肉串时，他们才恍然惊觉。    这8名银穗特工无不是跟随她出生入死多次，有着极其丰厚的实战经验的老兵，他们有的天生就六识敏锐、有的可以御使残害过的怨灵为自己警戒，还有的……    然而，当他们被骨矛戳穿要害，高高挑起的时候，就只是几具抽搐的尸体罢了。    她在一瞬间就做出了判断，逃。    就算以她的实力能够在正面作战中同时压制那3名雪山人又能如何？最佳的时机已经错失，接下来红山学院里那些被她刻意调开的人会逐一折返，而任何一名大师级的归来，都足以终结一切。    何况面对那嗜血的雪山猎人，她并不觉得自己有掌控局势的能力，她是特工，而非战士，从来不擅长正面作战。    直到逃亡到距离红山城三十里之外，她仍是惊魂未定，脑海中不时闪现出白骁沐浴在鲜血中的狰狞笑容。    她相信，就算在未来几十年里，那个笑容都将成为她挥之不去的梦魇……当然，前提是她还能有未来几十年。    这一次行动的失败，带来的后果之严重，她几乎不忍心去想。    在她的指挥下，长生树前前后后至少动用了超过百名的精锐，其中甚至有在学院内部蛰伏了超过十年的暗桩，其价值根本无法估量！    而这一切都已毁于一旦。    更致命的是随着这些人物的暴露，还会有更多的人被顺藤摸瓜牵连出来，如果没有人及时制止这种牵连，长生树在西大陆的发展至少要倒退三十年！    这个代价，没有任何人能承受得起，她当然也不例外，所以在逃亡时，她甚至脑海中偶尔会飘过这样的念头。    或许留在这里，才是更好的选择？    不过这个念头只闪现了一个瞬间就消散无踪。    投降是绝对不可能的，对待叛徒，长生树的手段异乎寻常的残忍，何况她对组织的忠诚，也远远超出了对生命的珍视。    犯了错，就要承担代价，而且长生树的上层也有必要了解这次行动失败的每一个细节。    她必须要保全自己，回归组织！    然而，就在她绕过一截山路时，却见前方小径尽头，一个黄衣的中年人正对她投来冰冷的目光。    “你哪里也别想去了。”    女子停下脚步，瞳孔中闪过一抹金光，将对方的一切都尽收眼底，随后不由失笑。    那是个熟悉的面孔。    皇家密探局，黄衣首领，刘可。    这些天来，皇家密探局出入红山学院最频繁的人就是他了，想不熟悉都难。    论及地位，黄衣首领是堪称一人之下万人之上的大秦帝国密探头子，但是……    那半截金穗，却充分说明了他的孱弱本质。    何况他出入学院这么多次，却始终都没察觉到长生树的动作。    女子一直觉得可笑，秦国的密探局居然让这种人做到黄衣的位置上，这也难怪会被水仙堂压制几十年！更难怪会引起皇室内部不满，考虑以长生树取而代之！    但现在女子的笑容却只能持续一个瞬间，无论对方的实力和地位有多不匹配，这里终归是人家的主场，而自己却是条丧家之犬。    不必缠斗，甚至不必理会，越过他，进入红山以北的树海，那里有三个逃亡路径可以直达东篱城，届时就海阔天空了。    女子脚步迈动，身形瞬间化出十余道幻影，向四面八方扩散出去。    刘可却面色不动，只微微掀起了黄衣的衣摆。    外衣下面，无数个闪烁的红点，映得女子心头骇然欲绝。    “不稳定魔能炉，你疯了！？”    “我这个人，没有任何长处，只有保命的能力是超一流，所以只好把对手拖到同一个水平线上，再用丰富的经验战胜对手了。”    说着，刘可脸上流露出苦涩的笑容。    “被长生树的人在眼皮子底下策划了这么一场好戏，我也唯有以此谢罪了，和我一起上路吧。”    下一刻，刘可激活魔炉。    一阵惊天动地的大爆炸，掀起扩散百里的惊人冲击波，红山城北的大片瑰丽树海齐刷刷地折下腰肢，而广袤的丘陵间地带也被扫平了几座山头。    冉冉升起的蘑菇云，哪怕在红山城南都看得一清二楚。

正文卷 第143章 这是一个奇迹（1/3）
    北门广场，白骁站在一地血污中，缓缓放下了骨矛。    一言不发。    事实上，体内伤势之重，也不允许他说更多的话。    ――    当他在房间中看到那朵用于占卜的凋零之花后，便丢下了原先向导师求助的方案，第一时间循着空气中那淡淡的香味，来到了北门广场。    万幸，并没有来迟一步。    雪山猎人以完美的潜伏姿态靠近战场，于瞬息之间由静转动，完美的爆发出致命一击，一举逆转战局。    但与此同时，他的五脏六腑都已经残破不堪。    强行领悟双识神通的反噬，几乎让他的身体趋于崩溃，而在北门广场的搏命一击更是对身体的严重透支，雪上加霜的结果，就是哪怕对于雪山猎人而言，其伤势也足以划入致死范畴……    但奇怪的是，放下骨矛时，白骁并没有感到伤势在恶化。相反，有一股无形的力量，正沿着染血的骨矛不断涌入体内，稳定着饥渴的魔器。    按理说，魔器暴走时，除了宿主的血肉，没有任何养料能够平息它的愤怒，但沿着骨矛传来的能量，却让魔器很快就震惊下来，之后更是主动修复起了体内的伤势，将那些被啃咬得伤痕累累的内脏修补完善。    看着地上那八具尸骸，白骁若有所思。    然而还没等脑海中的灵光清晰起来，一阵香风就如同陨石一般扑面而来！    “小白~~！”    白骁自沉思中被惊醒，下意识就行动起来，身体向旁闪步避开扑击，手中骨矛则向下一斜，将扑来的少女绊了一跤。    蓝澜噗通一声栽倒在地，简直要当场哭出来。    这次可是货真价实的生离死别诶！你不但不抱我，还要打我！？    就因为清月在你旁边吗？！    看着那个一袭红衣的少女，蓝澜咬牙切齿不已。    救了我就了不起啊？等我以后救你十次，然后再把你踩在脚下！    另一边，回过神来的白骁，也只能在心中默默对蓝澜道歉，那真的只是下意识的本能，不过这话说出来的话，肯定又要被她死缠烂打，只得作罢。    然后看着清月，心头一定，问道：“二号？”    清月也是服气了：“你的重点就是这个嘛！？而且我再强调一次我们没有主次之分！”    白骁只好换个问题：“提前回来了？”    清月解释道：“老师走时，在学院悄然留下了一只监视眼，所以他第一时间察觉不对，便要我临时赶回来了……虚界往返非常困难，老师也只能开辟出一个极小的通道，而队伍里有机会从通道破界而来的只有能‘一心二用’的我，其中一个我留在虚界，另一个则带着肉身折返，好在没有来迟一步。”    不过，还没等清月作进一步的解释，就听头顶一声惊雷般的暴喝：“大胆狂徒，竟敢在红山学院作乱，看我把你们……”    下一刻，一个老迈的身影从天而降！    临时负责安保工作的魔道大师龚政行，浑身缭绕着金色的火光，如流星一般坠落在北门广场，砖石碎裂，碎石如雨！    然后，老人便看着现场的一地血污，以及安然无恙的三名少男少女，瞠目结舌。    半晌，老人的长眉才微微一颤。    “那个……我是来晚了吗？”    ――    实验区大爆炸后一小时。    学院议会召开紧急会议，除了在爆炸现场处理遗留问题的少数导师外，学院导师几乎全员到场。    而与往常的全员会议不同的是，这一次坐在环形桌第一排的，有几个异常年轻的面孔，而几乎所有人的视线，也都聚集到了那几人身上。    环形桌正中，是主持会议的秘书语]，这位半人份体积的魔道大师，说话的声音再不服往日的沉着冷静，而微微颤抖着，显示出内心的极大动摇。    “……根据以上的现场调查情况，及抓捕的作案人员口供等，我们可以判定，这是一场有组织有预谋的袭击，其目的在于杀死或者俘获监察员蓝澜。而学院却因种种原因被牵制了注意力，没能第一时间赶往现场。万幸的是，有白骁和清月两名学生及时赶到，阻止了对方的阴谋。”    顿了顿，语]用无比真挚的语气向面前的蓝澜躬身道歉：“抱歉，学院没能保护好阁下。”    蓝澜却满不在乎地笑道：“没事没事，还好你们来得晚，我不是很想被糟老头子救诶哟小白你干嘛打我？！”    语]看着对白骁呲牙咧嘴的蓝澜，心中却无论如何没法像她那样开朗起来。    大宗师临行前，将学院的一应事务都托付给了自己，而自己也的确是兢兢业业不曾懈怠，然而……却还是被人在眼皮子底下有条不紊地设计了一个又一个机关陷阱，却全无察觉。    当实验区发生爆炸的时候，自己也完全没意识到那只是个诱饵，匆忙间只顾得按部就班组织人手抢险救灾，完全没注意到北门外真正的危机已经爆发！最终险些造成不可挽回的损失！    一旦蓝澜真的在北门广场被重创乃至被杀……语]实在难以想象接下来的连锁反应！    白骁和清月是否会善罢甘休？    雪山部落是否会善罢甘休？    长公主殿下是否会善罢甘休？！    这些问题真是稍稍一想就让人头痛欲裂。    而更让语]感到汗颜的是，最终阻止这一切的，也不是学院的导师，而是两个才刚刚入学的学生。    比起那些在她的命令下按部就班行事的导师，反而是两个16岁的少年少女更为机敏地挽救了局势。    一时间，站在环形桌的正中央，语]竟不知道该如何说下去。    好在，现场有人为他解了围，负责安保的龚政行一声叹息，说道：“此事我们所有相关人士都有责任，但现在先理清事实，之后再来自我检讨吧……我认为不妨先听听当事人的说法，北门广场究竟发生了什么，是谁对蓝澜下的手？”    语]点点头：“龚大师教训的是……白骁同学，可否请你详细叙述一下当时事情的经过？”    蓝澜大为惊异：“你们不问我吗！？我才是受害人诶！”    所有人都带着内疚的心情，毅然无视了她。    白骁则沉吟了一番，将自己在迷离域中被困，强行领悟双识神通脱困而出，而后赶往现场的经历……    “等等，你说你是靠双识神通脱困的？！”龚政行最先跳了起来，眼球简直要脱眶而出，“越级领悟双识神通！？”    会场内也是一片哗然。    毕竟在场的学院导师，哪怕资历最浅的也是魔道界的精英人士，世面的主流课本，都是倒背如流的。    所以每一个人也都清楚，越级领悟双识神通的代价！    “你还坐在这里干什么！赶紧跟我过来！”龚政行一步就闪到白骁面前，身上带着缭绕的火光，就不由分说抓起白骁的手，“走！这就去医务室做抢救和全面体检！亏你还能若无其事地在这里开会，知不知道你的五脏六腑都要烂了！？”    老人的关切之情溢于言表，但是……    白骁解释道：“老师我没事的。”    “怎么可能没事！”龚政行怒吼着，满头白发都根根倒竖起来，“你以为魔识膨胀，魔器反噬是开玩笑的嘛？若是任由内脏糜烂，就算你生命力……诶，你真的没事？”    龚政行的怒吼戛然而止，老人一边摸着白骁的手腕，感受着那强劲有力的心跳脉动，一边又伸手去摸他的胸口……    “喂！过分了啊！”蓝澜一把就把老人的手拍掉了，“我都没机会摸呢！”    龚政行也不计较蓝澜的失礼，眨了眨眼，目光中就泛起金光。    视线中，白骁体内的魔器正稳定地吞吐魔能，释放出的能量稳定而温和，仿佛是在滋养着肉身。而在这魔能的浸润之下，白骁也呈现出了沉稳有序的生命力。    虽然因为禁魔体的缘故，龚政行的视线难以具现出他的内脏轮廓，但显而易见这绝不是内脏糜烂的症状！    “这，这不可能啊！？”龚政行简直不敢相信自己的眼睛。    普天之下，还有这样的魔器暴走？    “老魏，老田，赶紧过来看看，这个病例非同一般！”    霎时间，两个同样苍老的魔道士就挤到龚政行身旁，他们一个持着厚厚的单眼镜片，一个捧着一册医术，共同审视着白骁身上的种种变化。    片刻后，便有人惊呼起来。    “卧槽，这是医学奇迹啊！”    这一声惊呼，顿时吸引了更多人。    一个个穿着各色魔道袍的资深导师们离开座位，拥挤到前排，争先恐后地用自己的魔具观察着白骁的生命力与魔能波动。然后惊叹不已。    “我靠，还真是开了眼了！？”    “我就草了，老子刚写了一篇魔器暴走的论文准备发表呢，这特么全白费了！”    “白骁白骁，能不能借你几滴体液一用？！”    一时间，庄严肃穆的会议室，简直沦为了菜市场。    半人份的语]站在环形桌正中央，忍无可忍。    “都跟我滚回去坐好！龚政行，你给我坐回原位！田路遥，收起你的医经！魏续岩，再敢多看一眼就给我滚出会议室！你们所有人，都给我老实坐好！”    伴随滚滚如雷的怒吼声，回忆的主持人宛如三丈高的巨人，令人不得不举目仰望。    会场内的秩序也霎时间恢复如初。    语]轻声道：“白骁，继续说下去吧。”    。m.

正文卷 第144章 道歉（2/3）
    白骁坐在环形桌的第一排，身处万众瞩目之下，一时间却觉得自己没有太多可说的。    因为他做的事情实在很有限，就是强制离开迷离域，然后一路杀到北门外广场，两枪戳死所有人……    直到现在，他其实都不知道死的那几个究竟是什么货色。    而在白骁沉吟的时候，清月忽然说道：“应该是长生树的特工。”    语]扬了下眉毛，转头问道：“是大宗师的意见吗？”    “是我的意见。”清月说道，“老师人在虚界，留在学院的信标被我占用，所以他也看不到现场的情形，所以这只是我的推测。”    会议室内的导师们，顿时有不少人都皱起了眉头。    倒不是看不起这位年纪轻轻的魔道公主，毕竟整个事件里，她才是第一个赶到现场的救兵，甚至比白骁到的还要及时。    但是她所说的结论实在有些匪夷所思。    长生树？那可是300年前就立下誓约决不再履足白夜城，也和红山城多年井水不犯河水的中立情报商，当时见证誓言的，除了皇室之外，就有红山城的多位先辈。    现在要说长生树忽然出手主导了这一切，实在有些让人难以置信。    真要怀疑，也该首先怀疑皇家密探局才对啊，毕竟皇室才是与红山学院矛盾最多也最激烈的组织，这段时日里还有一个自称黄衣首领的多次出入学院，着实可疑。    如果这个结论是大宗师所说，那再怎么难以置信，大家也都会先信了再说，可是清月……毕竟资历还是轻了些。    然而此时，蓝澜却开口说道。    “长生树是吧？我记住了，以后这个组织的人，我见一个杀一个。”    这句话又让很多人大感惊讶。    众所周知蓝澜和清月是水火不容的情敌，结果她反而对清月的判断如此信服？    难不成，因为一次救命之恩，这两位少女就尽释前嫌，然后……    人们再看向被两位少女夹在中间的白骁，顿时觉得这雪山野人真是要多可恨有多可恨。    怎么魔器反噬就一点后遗症都没有呢？    好歹拉个肚子让我们这些人有点心理安慰吧！？    “哼，我虽然讨厌清月，但她的判断一般都不会有错……如果是其他问题，我或许还有兴趣和她抬抬杠，但是……”说着，蓝澜身上明显散发出惊人的怒意，“让我蒙受如此屈辱的敌人，我岂能认错？”    蒙受屈辱？    这句话顿时又让人有些不解，乃至浮想联翩了。从现场情况看，蓝澜虽然是经受了一轮生死考验，但其实结果上只是受了点轻伤，以她的性格来看，也没留下任何心理阴影。    这算什么屈辱？    “居然让我被清月给救了！世上还有比这更严重的屈辱吗？！”    导师们闻言愕然，随即释然。    这么一说，的确是蛮屈辱的……再看着少女那眼圈微红，委屈不已的模样，更有不少年轻导师生出了同仇敌忾之心，暗暗发誓要和长生树做你死我活的斗争！    “不过，长生树……为什么要做这种事？”语]不解地问道，“至少在此之前，他们的势力从来没有延伸到白夜城和红山城来，谋害蓝澜对他们又有什么好处？”    对于这个问题，就连清月都一时无言。    不是想不出答案，而是一时间能够想出的答案太多，反而不好判断。    好在，就在导师们议论纷纷的时候，忽然一名年轻导师带着惊诧之色跑到语]身旁，悄声传话。    语]也是愕然，而后点点头：“既然对方是光明正大求见，就听听他们想说什么吧。”    话音落下，会议室的大门随之开启，一名身穿黄衣的中年人缓步走了进来，一路来到环形桌的正中央。    见到此人的黄衣，很多人就不由面色一变。    臭名昭著的皇家密探局制服，可是无人不识了。而密探局和红山学院的关系嘛……    如果不是清月一口咬定是长生树所为，那今天这场会议经过集体讨论，多半是要由密探局背锅的。    那位中年人也知道自己不受欢迎，入场后先是向四周恭敬地行了礼，而后开门见山说道：“此次红山学院的事故，是长生树策划实施，目前密探局已掌握确凿证据……而在此之前，密探局未能及时察觉对方的阴谋，致使学院蒙受损失，蓝澜大人也遭遇危险，是我们办事不力，请各位海涵！”    说着，中年人主动展开了一封信函。    众人见了，无不瞠目结舌。    因为那赫然是盖着章武私印的道歉信！    那个杀人如麻，凶名赫赫的密探局局长，居然对红山学院道歉了？！    中年人随后收起信函，又说道：“关于证据，首先是人证……各位请看。”    他随后低头看向语]，征求对方的同意后，展开了自己的魔具。    一个简单的投影通讯装置。    一道光幕在环形桌正中央展开。    一个浑身焦黑，气息奄奄的重伤者出现在画面中。    他嘶哑着声音说道：“事故发生后，我追查到了对方的主使人物，在树海以南将她拦截下来，拼着重伤将其击杀……她死后，魔识中的部分残片飞往了东篱城，那正是长生树叶落归根的明证。”    那个焦黑人话没说完，蓝澜就忽然挑了起来，惊讶道：“刘可！？”    听到刘可这个名字，几名导师面面相觑，微感释然，这个舔狗似的黄衣首领，前些天每天都顶着密探局的身份招摇进门，跟在蓝澜身边。如果是他所作的证言，倒是有几分可信度了。    “蓝澜大人，请恕在下无能，致使大人你……”    话没说完就被蓝澜打断：“没事没事，反正本来也没指望你，而且你现在可比以前顺眼多了……”    画面另一端，刘可被蓝澜如此闻言安慰，浑身颤抖半晌，一口黑血喷了出来，就此人事不知。    会场中的黄衣首领也是尴尬万分：“那个……总之我们还有其他证据，可以证明此事确是长生树所为。之后，我们也会与学院一道，向长生树讨个公道！”    语]却在此时开口问道：“只是向长生树讨个公道吗？”    黄衣首领默然半晌，摇了摇头：“在下也只知道这么多了。”    语]却不肯罢休，仰着头瞪视着对方，丝毫不让。    虽然身高差了快两个头，气势却完全不输！    片刻后，反而是那黄衣首领头上渗出冷汗，不得不退后两步，躬身道：“此事，密探局一定会给学院一个满意的交代，但是还请给我们一些时间，毕竟事关重大，就算局座大人也没办法立刻就做出处置。”    “事关重大……这话也没错，但是要我们在这里干等着你们内部协调之后，丢出一个不疼不痒的所谓交代，那也是不可能的。”语]冷声说道，“当然，我也不会为难你，毕竟你也只是一个传话人，而我……同样也只是暂代大宗师的工作，待他回来，咱们连本带息算个明白！”    黄衣首领连忙应道：“多谢体谅！”    待这位黄衣首领走后，会场内忽然安静了下来。    因为稍有政治常识的人，都猜出了问题的症结所在。    长生树或许是策划实施者，但归根结底这个中立情报组织根本没有必要耗费这么巨大的代价，来针对一个雪山公主！    长生树背后一定有更高层的主使者，而在整个帝国境内，能让长生树不惜代价至此的……其实已经呼之欲出了。    但是，从刚刚密探局的表态来看，此事似乎又不是那么简单，至少皇室内部的意见并不统一。甚至很可能只是部分皇室成员的专断独行。    “总之，一切还是等院长回来再做处置吧。”语]最终还是给出了老成持重的建议，“在此之前，我们只需要做好自己分内之事……皇室内斗，与我们无关。”    。m.

正文卷 第145章 杀人者嬴若樱（3/3）
    与此同时，远在白夜城的辉煌皇城之中。    一个看起来才20出头的年轻人，身披金白相间的长款礼服，在房间内来回踱步，很快就让礼服的下摆染上了一层尘埃。    这位年轻人拥有一副绝佳的好皮囊，五官刚毅而不失俊逸之气，身材高大挺拔，宽阔的肩膀将华美的礼服尽情舒展开来，露出胸前那象征皇帝宠爱的金树图案。    只不过此时此刻，那英俊的脸上却写满了急躁不安，两只眼球也覆满了血丝。    “这群废物！真是彻头彻尾的废物！枉我给他们提供那么多资源，就连这么一点小事都……”    年轻人呢喃自语着，忽然抬起头来，看向门前一位驻足良久的老人。    “你不是说长生树朝气蓬勃，执行力胜过密探局，对付几个雪山少年手到擒来么！？怎么现在却是这个结果！？”    那老人拱手一礼，说道：“殿下，长生树这几年发展迅猛，执行力强大的确是不争的事实，较之密探局更适合收为己用，同样是不争的事实，但要他们强行在从未涉足的城市里发起行动，失败也在情理之中。”    “好一个情理之中！你当初可不是这么说的！你，你当初……”年轻人说到后来，自己也无言以对。    老人一直都在提醒他，与长兄的斗争决不可急于求成，与长生树密切接触是一步好棋，但走得急了就会适得其反……    是自己耐不住性子，自以为有了一个能立下奇功的机会，才会要求长生树去执行一个高回报也高风险的任务。    “现在要怎么办？”    老人见皇子殿下冷静了下来，才叹了口气说道：“尽快与长生树切割吧，殿下在此之前的行事还是很谨慎的，并没有什么把柄可以让人利用。只要一口咬定对此事不知情，就可以立于不败之地。”    “长生树不会反咬一口吗？”    老人说道：“那对他们没有任何好处，此次行动失败本就是他们自己行事不利所致。殿下的决策虽然略显急躁，但本身并无疏漏，那么长生树的失败，也没理由牵连到殿下。何况，只有留得这一分情面，他们才有可能在打击之后重获新生。”    听到这一番话，年轻人总算安下几分心来：“也就是说我现在并不用担心那么多……可是父皇他？”    “陛下当然会对殿下略感失望，但是在雪山人的问题上，迄今还没有人成功过，甚至长子殿下也是铩羽而归，相较而言殿下您的表现反而更胜一筹，这一次失败，实在非战之罪。”    年轻人闻言，又振奋精神：“说的也是，虽然这次行动没能成功，但总好过大哥那狼狈不成体统的模样……不过，长公主那里会不会有什么麻烦？”    老人闻言也是眉头一皱：“长公主那里的确会有压力，但她深陷南疆战场，恐怕脱不开身，等战事平息，这边应该也有结论了，届时她就算想要发作……大家终归血脉相连，想来不会太过分。”    话没说完，就听房间里传来一声冷笑。    “好一个血脉相连，原来你也知道我们血脉相连！”    下一刻，老人和年轻人同时面上变色。    “长公主殿下，请……”    在老人仓皇的哀求声中，嬴若樱的身影霎时间出现在房间正中，一只看似纤细的手臂，直接将身材高大的皇子捏着喉咙提了起来。    嗡！    与此同时，一阵惊心动魄的嗡鸣激荡开来，华美的房间内无数器皿同时炸裂，布置在灯台、床头、天花板、地板下的诸多防御魔具，转眼间就化为飞灰。    在宗师面前，哪怕是皇宫内殿，依然畅行无阻。    被提在半空的皇子，只觉得难以置信。    长公主殿下……她为什么会出现在这里？！    她不可能出现在这里啊！南疆战场明明被引爆了灵池，荒蛮之灵将在雨季展开不计代价的反扑，她身为南疆主帅，怎么可能这么个时候跑回白夜城来？！    那老人也是骇然欲绝：“殿下，你难道舍弃了南疆军团！？”    长公主冷笑道：“是啊，他们现在应该正陷入苦战，没有我指挥坐镇，又遇到前所未有的反扑，南疆战线的全面崩盘也只在旦夕之间。”    老人浑身颤抖，甚至都顾不得被悬在半空，脸色涨紫的皇子殿下，颤声道：“殿下，你知道自己在做什么吗？！”    “我在为他们讨还血债！”长公主冷声道，“那些南疆的战士，本应在雨季休养生息，巩固防线，而后随我一道深入南疆核心，建立不世功勋！现在却被来自后方的阴谋害得永远埋骨异乡！”    “是你将他们抛弃在战场上！”    “是你们逼我将他们抛弃在战场上！”    “你在为一己私怨而置帝国大义于不顾！”    “笑话！”    长公主伸出左手，将那老人也凌空吊起，而对方身为帝国重臣的诸多护身魔具同样没能发挥一丝一毫的功效。    “是谁先为一己私欲而置帝国大义于不顾？是谁引爆了南疆灵池惊扰雨灵？是谁明知我对小澜青睐有加，却敢对她悍然下杀手！你们为了争夺皇权，何曾在乎过帝国大义！”    “雪山部落……是文明公敌！”    “但小澜是我中意的人！”    老人挣扎道：“你这般挟私怨报复，又和我们有什么区别？”    “区别在于我是帝国之柱，是天下闻名的魔道宗师，而你们又算什么东西！？”    说话间，长公主右手猛地一甩，只听咔嚓一声。    那身材高大的年轻人的脑袋就直接被拧了下来！    失去头颅的身躯颓然落地，而半空中的头颅上，还凝结着他临死前不可思议的扭曲表情。    老人瞪大眼睛，口中吐出一口血沫。    他实在难以相信自己的眼睛。    大秦帝国的三皇子，居然……就这么被她杀掉了？！    而长公主竟还是不肯罢休，右手一抬，散华神通翻涌上来，顿时将身首异处的尸体腐化成灰，只留下一块血色的结晶。    那是皇室成员的尸骸残余。    长公主冷笑一声：“现在轮到我问你了，你告诉我，我和这具尸体，有什么区别？”    “你这是在……背叛皇室。”    “我就是皇室！”长公主厉声喝道，同时左手收得更紧，“任何人，敢对我身边的人下手，敢对我施以阴谋，就一定要付出代价！皇子也好，乃至皇帝也罢，绝没有例外！”    说完，长公主忽然放下了老人。    “现在杀了你，怕是事情要结束的无声无息，所以我饶你一命，回去以后，利用你在帝国贵族的交际圈，把我今日的所作所为传播出去，告诉每一个人，帝国的三皇子不是死于意外！杀人者是帝国长公主！”    老人浑身颤抖，咕咚一声跪倒在地。    “你，你疯了……”    “是你们疯了。”长公主冷笑道，“居然敢撩拨帝国宗师。”    “宗师，并不是为所欲为的借口……”    “宗师当然是为所欲为的借口。”长公主说道，“帝国一共只有6位宗师，围在蓝澜身边的就有我、李覃、朱俊鋈人！你们不过是刚刚和黄步鸣搭上了个边，就忘乎所以了，还不是自以为宗师力量占优，便可以为所欲为！说来，这次事情，黄步鸣既然也参与了，那我就去断他一条腿。或者干脆杀了他，让你们永远绝了与我作对的念头！”    说完，长公主身形一闪，便从房间里消失不见。    而老人则在原地颤抖了很久，才终于有力气站起身来。    然而，看着那殷红的结晶，以及周围的灰烬，老人却又是感到双腿一软，不由跪倒在地。    疯了，她真的是……疯了。    。m.

正文卷 第146章 皇帝（1/3）
    发生在白夜城的一场风暴，很快就传遍了整个帝国。    三皇子擅自勾结长生树，在红山学院内策划破坏行动，试图暗杀尊贵的雪山来客。其本人已被长公主亲手处决。    帝国重臣，前大秦金兵团将军杨辅参与其中，推波助澜，被皇帝亲自下令处斩，于白夜城崇天门前公开行刑，杨氏一族则被集体赶出白夜城，迁往灰色平原。    长生树策划实施整个阴谋，被帝国公开宣布为敌对组织，东篱城的总部遭到金兵团的围剿，除了首领等寥寥数人得以逃脱外，其余骨干数百人或死或俘，百年基业几乎一夜丧尽。    帝国宗师黄步鸣则因不明原因身受重伤，闭关休养。    ……    震波接连不断，而事情的余波，还要几年甚至几十年的时间才能逐渐消化完毕。    任何人都没料到事情会发展到这般激烈的程度，尤其堂堂皇子竟在自家被悍然处决，简直超乎想象！    一时间帝国长公主之名，在白夜城中简直如魔神一般，令人纷纷骇然。    而与此同时，长公主殿下表现出的疯狂，也让人不由担忧，那位伟大的陛下难道会就此忍气吞声？而帝国皇室会不会因此而内部分裂？帝国一旦内讧，东大陆的圣元帝国必不会袖手旁观，届时，西大陆近两千年打下的基业会不会就此糜烂？    人心惶惶。    ――    而在白夜城皇宫之中，帝国的最高权力者，却在书房中发出了一声复杂的叹息。    近臣连忙奉上一杯清心解忧的勿忘茶，总算让这位已过之龄的陛下展开了眉头。    而书桌对面，刚刚从东篱城返回白夜的现任大秦金兵师团将军岳河山，却舒展不开眉头，忧心忡忡地问道：“陛下，此事究竟要如何处置？”    皇帝陛下笑了一下：“还要怎么处置？不都处置完了？”    岳河山说道：“我是指长公主殿下。”    “也对，她的事也不能放着不管……这样，我之后写一封私信给她，再送一份礼物聊表歉意和谢意。”    岳河山死死盯着皇帝陛下，丝毫不顾失仪之罪，无论如何也要确定陛下这是真心话还是反话。    然而以他们君臣多年的相处经验来看，陛下并不是个喜欢说反话的人，而此时他提笔写信，姿态也相当诚恳……    “这，为什么？”    皇帝一边写着信，一边叹道：“连你也不明白吗？如果不是这次长公主当机立断，事态才会真的糜烂，老三那个混账，险些闯出弥天大祸！我要他负责拉拢长生树，他居然胆大包天到这个地步！一举得罪三位帝国宗师……他是第一天认识长公主吗？！”    岳河山愕然无言。    皇帝陛下说的……都是正论。    没错，按照正常人的思维，蓝澜是无论如何都不能动的，她是长公主摆明了最喜爱的人，伤害了她，就等于是亲手撕了皇室手头最重要的一张宗师牌，何况蓝澜身后还有李覃，以及紧密相关的朱俊觥    帝国六大宗师，直接得罪了排名一三四的三人，这不是自寻死路是什么？    但是……这位陛下的几个儿子，可没有任何一个是真的疯子或者白痴。    三皇子之所以显得愚不可及，是因为行动失败了！    假设行动成功了呢？如果蓝澜当场被杀，尸体被运回白夜城，如果更进一步，连清月都当场陨落，又会如何呢？    乍一看，似乎帝国将遭遇前所未有的灾难，雪山部落将彻底暴怒，数千年隐世不出的部落战士恐怕要倾巢而出，而大宗师、长公主也将与现在的帝国翻脸，皇室政权将风雨飘摇……    但了解内情的人却知道，真到了那一步，皇帝陛下的宝座反而更加安稳。    因为那时矛盾就不再是皇室和红山学院，或者皇室内部分裂，而是人类文明疆域与雪山异族之争！    参与到这场战争中来的，将不仅仅是大秦帝国的人。圣元议会的7位宗师，上百位魔道大师都是蠢蠢欲动！    事实上，早在朱俊龃友┥酱回魔道公主清月的那一刻，圣元议会就已经发来密信，与大秦帝国交涉施压……某种意义上说，朱俊霰踊で逶拢在“大义”上并不那么名正言顺，更不必说之后又有白骁这亘古未有过的禁魔体现世，然后又被红山学院收入门下。    至此，在一般人看来，或许只觉得新鲜有趣，对雪山部落也充满好奇，毕竟百年前的地平线惨案，已经没有几个活着的亲历者了。    但是在上层圈子看来，事情却非常微妙。雪山部落为什么在这个时候突然打破了避世的规矩？而且下山的两人，全都来到了红山学院，与学院一方乃至陆家打得火热。    这却是将帝国的真正主人，帝国皇室置于何处？    所以皇帝陛下与圣元议会的人寻求合作，根本是顺理成章的，一旦合作内容达成，就算长公主再怎么霸道，就算朱俊鲈僭趺囱Ь刻烊耍就算李覃再怎么……忠诚，也将难以违背大势所趋。    帝国终归是皇室的帝国，除了宗师以外，还有数以百计的魔道大师，无坚不摧的大秦金兵，以及白夜城地下一整个影子城！如果再加上圣元议会的协助，三名宗师，还真不是什么不可战胜的力量。    而与圣元勾结，进行内斗……也不是大秦帝国的第一次了。    隔着一个希望之海，东西大陆的关系早不是1800年前那般紧张。大秦皇室对于圣元议会的协助，也远并不像陆家那么排斥。    所以归根结底，三皇子的计划虽然激进而冒险，但一旦成功，收益也将异常丰厚。而他也完全可以凭此机会一举追平与那位长子殿下的巨大差距！    可惜三皇子失败了，蓝澜在行动中幸存下来，反而执行任务的长生树精锐死伤殆尽，还被人抓到了把柄。    那么此时，皇帝陛下与这几位皇子做出切割，也是合情合理的了……不如说，只不过是放弃了一个本就属于备用的棋子，就能有惊无险地度过难关避开反噬，皇帝陛下的算计真是令人心寒！    此时，却听皇帝说道：“岳河山，不要想那么多，很多事情并没有那么深刻的算计。”    岳河山的冷汗霎时间涌了出来。    身为帝国将军，他自身的魔道修为相当不俗，又有常伴身旁的诸多护身魔具，不可能被人轻易阅读心智，但是皇帝陛下刚刚那分明是……    “不止你一个人在怀疑我。身为帝国之主，难不成会对眼皮子底下的事情一无所知？亲生儿子这胆大包天的计划，我真的一点都不知情？从始至终，是否有我的纵容？呵呵，如果人们不对此加以怀疑，那才是怪事。”    顿了顿，皇帝放下笔，将写好的道歉和道谢信折叠封装，然后抬起头，直视着帝国将军的双眼。    “事情我的确不知情，至少不知道他的胆子会那么大，计划会那么激进……我有9个儿子，不可能对每个人的每个念头都了如指掌。当然，要说有没有我的纵容，当然是有的，因为不知情就是最大的纵容。但那又如何？”    皇帝陛下笑了笑：“这才是大秦皇室。”    此时，岳河山也大着胆子问道：“可是别人……长公主殿下会接受这个解释吗？”    “她当然会啊。”皇帝又笑了，“她自己就是皇室纵容教育下的产物，怎么会不理解纵容二字？若没有先皇的纵容，她哪里有机会触摸天启，晋级宗师？更不必说动不动就在皇宫内逞凶。真正不接受纵容的那个家族已经退位1400年了……所以你看，她明知道老三的疯狂有我的纵容，但还是只杀了老三，就将事情了断，不至于引发连锁。呵，论及大局观，倒是那些议论纷纷的人远不如她！好了，信我已经写好，就由你代我送交给她，顺便修补一下南疆战线吧，那些战士才是最无辜的受害者。”    岳河山接过信函，只觉得手中这封皇帝陛下的亲笔信，简直重如山岳。    而更加沉重的，则是所谓帝王心术。    陛下，那终归是你的亲生儿子啊！

正文卷 第147章 定情信物（2/3）
    6月底的一场风暴席卷了大秦帝国全境，其余波震荡，在很长一段时间内都不会停歇。    三皇子的死，使得帝国政坛陡然变得波澜诡谲，他的支持者们纷纷寻求新的庇护，或者干脆原理白夜城，退隐一方。期间，几位皇子各显神通，争夺着有限的政治资源。    北方的灰色平原则迎来了一个没落世家的迁徙，这片无主之地的格局顿时变得波澜万丈……    东篱城的大宗师黄步鸣遭到长公主的斩首式打击，重伤濒死，不得不长期闭关，于是这个连接东西大陆的枢纽港口城市顿时变得门户大开。    南疆战场陷入血腥与泥泞，战况一度糜烂……    但是对于红山学院的人来说，风暴过境以后，却是异常的安宁。    在紧急召开的临时会议结束以后不到两天时间，学院的所有工作就重新回归正轨。在代理院长语]的安排下，那场惊天动地的灾难仿佛不曾发生过。    既没有严肃的政治清洗，也没有剧烈的人事变动。    甚至就连几位深感内疚的导师们递交上去的辞呈也都被语]打了回去。    除了漫步学院时依然能看到那片漆黑的废墟，其余的一切都似过眼云烟。    表面的平静，自然相对应的是暗流汹涌，没有人会忘记语]在那场会议上，面对密探局的黄衣首领，厉声表达了学院的立场。    待大宗师回来，连本带息算个明白！    而大宗师目前已经从虚界遗迹开始返程，最迟在7月中，也就是年中测试开始的时候就回到学院。    而在此之前，对于红山学院来说，稳定，哪怕只是表面的稳定也至关重要！    很快就要开始学院的年中测试了，无论学生还是导师，为了这场测试都已经付出了太多的心血，这场测试本身也关乎着数百位年轻的魔道士的未来前程，不可不慎。    所以语]宁可将许多波澜硬生生压在水面以下，也要保住学生们的学习环境。    这片苦心，当然也会遭到误会乃至攻击，但是语]根本无所畏惧。    因为她本人的辞呈早就写好了，只待大宗师回归，她就会引咎辞职。    现在，她只希望自己的一番心血，不会被人白白浪费。    ――    对于绝大多数学生来说，学院的平静注定只能停留在表面。    豪门出身的学生，家族必然在这场席卷全国的风暴中被牵连到，由不得他们不去关注。而哪怕是平民出身的学生，作为以后注定要走入帝国上层的未来精英，也不可能对时政不闻不问。    整个学院里，表现最平静的，反而是最没有理由平静的那个人。    白骁默默翻阅着摘抄自左青穗的魔文笔记，将脑海中的记忆再次巩固强化。    没有那些天才们的过目不忘之能，也没有一心一世界的演算之能，白骁能做的就只有专注、勤奋。    哪怕就在两天之前，他才以自杀似的方式强行领悟双识神通，导致五脏六腑被啃噬得千疮百孔，而后又亲手格杀了8名银穗特工，以不可思议的方式回复了生命力。    这些天，光是预约给白骁做体检的魔道大师就超过三十人，甚至还有人是从白夜城专程跑来见证这魔道奇迹的。    哪怕所有人都在猜测这位雪山猎人究竟会开展自己的报复行动。    但白骁本人却对这一切都无动于衷，完全专注在了课本上。    因为现在他只有这件事可以做了。    该杀的人，已经由长公主杀的七七八八了，该负责的人也被皇室推出来斩首示众了，长生树从生机勃勃的新生势力一夜间沦为丧狗……白骁就算有满腔热血，此时也无从发泄。    难道跑去东篱城追杀长生树残党？    那不是他该做的事，他该做的是让自己变得更强大，强到再不会有这种事情发生，强到没有任何人胆敢再以身边人的安危来撩拨他。    就好像雪山上从来没人敢去挑衅白无涯的异性吸引力，甚至不敢表露出一丝一毫的不敬。    而要变得强大，看书是必由之路，所以……    “小白，我和你说话你听到没有啊！”    白金衣裙的少女，很有些气急败坏地摇晃着白骁的手臂，试图将他从专注的氛围中拖出来。    “我要走了诶！你都不表示一下吗！？”    白骁奇道：“我不是祝你一路顺风了吗？”    “这个时候应该挽留一下我啊！”    白骁更加莫名其妙：“你这么说就没道理了，既然你是有要事而不得不走，我如果强行挽留你，岂不是凭白让你为难？”    “话是没错。”蓝澜低下头，有些失落地叹了口气，“樱姐那边正需要我帮忙，我之前一直蒙她关照，是一定要去的。可是这一去不知要多久才能平息荒蛮之灵的骚动，你一个人在这里我实在放心不下，所以不如咱们先把婚礼办了……”    白骁听到一半，就不再理会蓝澜，专心看书了。    蓝澜见他态度冷漠，气恼地呲了呲牙，好在这个时候，一只粉色的小包裹从旁边递了过来。    身材娇小的少女左青穗，捧着一只粉色手帕包裹住的餐盒：“那个，蓝澜姐姐，这是我家里寄来的酱菜，你带在路上吃吧。”    蓝澜霎时间就感到心头的乌云一扫而空，忍不住就将左青穗抱在怀里摸头：“啊啊啊小家伙你怎么这么可爱啊！跟我一起去南疆吧！”    左青穗满脸通红：“不，不行的，我还要考试……”    “那等考完再去也行！我等得起！”    左青穗窘迫不已：“我，那个，我还是学生……”    “在那边我请樱姐教你啊，大宗师手把手地教，这待遇可不常有吧，而且南疆军团的魔道大师也不少，全都可以征发过来当你的私人导师！”    “诶诶，不要麻烦了，我，我在这里就很好……”    蓝澜顿时笑了：“是因为小白在这边吧！你喜欢他，才不舍得离开。”    “不是的！”左青穗这次简直吓得脸色发白，“我没有！”    “没关系嘛，你这么可爱，我允许你喜欢小白！我和小白结婚以后咱们就一起生活吧！给你也半个婚礼怎么样？你喜欢什么样的？”    眼看蓝澜这暴力撸穗撸得越发不像话，白骁不得不中断复习，站起身来。    结果还没开口，蓝澜就撅起嘴巴。    “我要远行了，去的还是南疆战场那么危险的地方，你却只肯坐着说一声一路顺风。结果这小家伙稍微流两滴眼泪你就看不下去了，太偏心了吧！”    白骁听得头疼，只好说道：“如果有一天你也被人抱着撸，我一定会去救你的？”    蓝澜听得两眼放光：“真的？！我就知道小白你喜欢我！”    说着又要扑过来……    眼看场面即将再次混乱，书房门前传来两声敲门声，清月笑着入场，在蓝澜呲牙咧嘴的敌意下，提着一只精巧的礼盒摆到白骁面前。    “语]老师托我给你带来的，已经被导师们清理过，可以直接使用了。”    说着，她将礼盒打开，一座精致的黑色小木屋呈现在众人眼前。    蓝澜立刻就忘了仇恨，探头过去，好奇地打量个不停。    清月解释道：“这就是那天长生树所用的传奇魔具，影子剧场。”    一边说，清月一边伸手，小心翼翼地打开那小木屋的门，只见里面房门后面是一个宽敞的厅堂，正中有个舞台，上面站着几个黑色的影子，在活灵活现地表演戏剧。若是将耳朵也凑过去，甚至能听到唱戏文的声音。    就连左青穗都忍不住好奇，悄悄避开蓝澜，站到清月身后去看那剧场。    清月笑了笑，伸手按在屋顶，而后体内魔能运转，送入这魔器之中。    霎时间，一道黑色的影子从门中窜出来，急剧扩大到常人大小，站到了清月身旁。    那影子通体漆黑，却手持一口灰色的长刀，然后在清月的示意下，逐渐化为透明无形。下一刻，无形的波动一闪，白骁书桌上的一张报纸就被切成了两半。    却是从“厚度”上，分成了上下两半！    “好厉害！”左青穗忍不住惊叹。    清月摇摇头：“在我手里，最多就是玩些杂技了，要真正懂得武技的人来用，才能发挥这个魔具的最大效果。那天如果是小白来操控这个魔具，恐怕一个人就能让我和蓝澜命丧黄泉……”    白骁倒是对这个传奇魔具没什么特别的想法，虽然看起来的确很好玩，但比起影子，他还是更信任自己的骨矛……说起来，都入学这么久，魔道修行也颇有成就，但他始终还是下意识将自己当做是雪山猎人，而非魔道士。    或许，也可以从这个玩具开始，逐步调整一下心态。    白骁正想着，忽然感到身前一阵香风袭动，却见蓝澜几乎把自己整张小脸都贴了过来，两只大眼睛闪烁着好奇与乞求的色彩。    白骁和她青梅竹马十六年，当然知道她是犯的什么病。    她也想要这个影子剧场，而且想得心痒难搔。    清月在旁边失笑道：“这是魔道器具，你一个巫祝拿来也没用啊。”    蓝澜却哼了一声，不理不睬。心道区区魔道有什么了不起，等我到了南疆战场以后，让樱姐随便教教，怕不就是大师水准了。到时候天天用这小剧场演我和小白的婚礼，气死你！    白骁却是好说话，将小木屋直接交给了蓝澜：“喜欢就拿着吧。”    蓝澜心花怒放：“我就知道……”    话没说完就被白骁打断：“再说我就不给了。”    蓝澜用力点头，捧过木屋，好一阵爱不释手。    然而蓝澜将木屋捧在怀里把玩许久，最终还是红着小脸将它交还给了白骁。    这倒是颇出白骁所料，在他印象里，小澜拿到手的东西，还很少有让出来的！    却见蓝澜小脸微红，腻声道：“小白，这影子剧场，我现在拿来也没用，就，就当做定情信物送给你了，好不好……”

正文卷 第148章 透明人（3/3）
    雪山的天才少女蓝澜，最终还是没能借花献佛成功。    白骁的确重新收下了影子剧场，但对定情信物一论却嗤之以鼻。让蓝澜好一阵噘嘴跺脚。    可惜再怎么任性，再怎么恋栈不去，蓝澜终归不可能一直留在红山学院。    南疆战事糜烂，这两天每天都能在红山城的报纸上看到前线伤亡惨重的消息……虽然嬴若樱没有开口，但蓝澜知道如果自己不过去，那边就没有能妥善处置荒蛮之灵的人，战事也很难在短时间内逆转，而樱姐……也必然要耗费更多的心血，承担更大的风险。    世人眼中的长公主殿下，是战无不胜的帝国之柱，是恣意妄为的暴君，她敢亲手打断皇帝的腿，敢在皇宫内悍然处决皇子，敢前往东篱城在万知老人黄步鸣的家里将其重伤，简直无所不能。    但蓝澜却知道，嬴若樱终归也只是人，会失误，会受伤，更有可能陨落。南疆战场远比一般人想象的更为复杂恶劣，那辽阔无垠的灵界，甚至堪比雪山！    个体之力，在庞大的灵界面前简直微不足道。    先前在北门广场遇刺时，蓝澜动用万灵，体内积累的力量一扫而空，花了足足两天才恢复过来。而现在既然已经恢复状态，她就一刻也不想耽搁了。    在步入折叠通道前，少女最后看了一眼学院。    白骁到底也没有过来送她……但是，凭借墨瞳大师的神眼，少女却清楚地看到，此时旧雨楼的书房窗前，白骁正目送她离去。    “嘿嘿，小白到底还是喜欢我的。”    带着幸福的笑容，蓝澜步入折叠通道，离开了这所承载着她无数欢声笑语的学院。    然后一直到眼前景物变化，耳边重新充斥起熟悉的战场杀戮声，她才忽然想起。    自己和那个清月二号还是什么的，好像有过一个约定？    算了不管她，区区清月，有什么资格跟我定约定了？    我才没有那么平的盟友呢！    下一刻，少女深吸口气，胸脯高高耸起，战场上万千破碎游离的荒蛮之灵被她吸纳入体，令她体内的祖灵发们齐齐出无声的战吼！    与此同时，南疆战场，方圆数百里范围内，所有荒蛮之灵都感到了由衷的恐惧，那个一度支配了它们的恶灵使者又回来了！    ――    与此同时，在红山学院旧雨楼中，清月也终于长出了口气。    “真是令人羡慕的活力啊。”    白骁也深以为然：“做巫祝真的有点可惜。”    他一直觉得，如果蓝澜能完整跟随猎人的训练，肯定比现在更能打。    清月却无奈地说道：“你这罪魁祸首还好意思说这话。”    白骁就听不懂了：“罪魁祸首？”    “那孩子从小到大，最大的愿望就是能打赢你，但是做猎人的话，注定要永远活在你的阴影之下，所以她才会选择继承巫祝。”    白骁奇道：“那不是更赢不了了吗？巫祝并不擅长单独作战啊。”    清月笑道：“所以我只羡慕她的活力嘛。”    “你……真的是二号？”    “嗯哼，你猜？”清月却不肯多说，摆了摆手指，又说道，“然后，我也该走了。”    白骁这才惊讶起来：“你也要走！？”    “嗯，虚界那边还要我帮忙，而且……那边那个我没有肉身依凭，也不是长久之计。”说着，清月又是一笑，“最后，我和小澜也约好了，可不能毁约偷跑啊。”    “约好了？”    “秘密。”    白骁不由气闷，清月自从分出这同位体以后，身上的秘密就越来越多……以前他们明明是坦诚以对，没有秘密的情侣，现在给人的感觉却像是里的女神与备胎了。    直到清月在他脸颊上轻轻一吻。    “我还是我，不用担心……不过刚刚的吻可别说出去哦，算是我偷跑的。”    少女带着略微狡黠的笑容，身影逐渐消失。    显然，这是应虚界的召唤，回归到探险队中去了。    白骁微微叹了口气，再次坐回书桌前开始看书，    而目睹了全过程的左青穗，已经惊得不知该说什么是好，甚至开始怀疑自己是不是确实存在了。    ――    身边没有了蓝澜，也没有了清月，白骁的生活忽然变得单纯起来。    白骁并不反感这种单纯，因为在单纯的环境下，学习效率才能出奇的高。    随着他对魔道的修行越发深入，对这门曾经完全陌生，甚至隐约有些排斥的学问，白骁也是真真切切有了兴趣。    他离开雪山已经有半年时间了，这半年对于16岁的少年人来说，意义之重大无需赘言。离开雪山猎场，他的进步速度是真的变慢了，不然那个只会凭借自身灵力横冲直撞，傻乎乎地在客场作战的巫祝少女，就算两个加起来也要被他吊着打。    现在嘛……要是两个蓝澜同时出现，他就只能先各个击破，然后再把她们吊在一起了。    而白骁付出了如此巨大的代价，难道就只是为了清月的那个愿望：和心上人一道在魔道之路上共同行进么？    当然不可能，且不提现在的清月，已经不会在乎心上人是不是魔道大师。就算她真的在乎，自己也没必要再去迁就她了。    因为现在的清月已经不再需要别人迁就了。    如今白骁的努力，更多是为了自己。    越是深入学习魔道，白骁越是有一种感觉，魔道一途，就如猎人一般，同样是自己宿命的一部分。    宿命一词，白骁其实并不太喜欢，雪山人从来不信命数，但白骁一时间也找不到更好的替代词汇。    因为仿佛真的是所谓命中注定，他要学习魔道的。    他在魔道上的天赋之强堪称绝无仅有，丝毫不亚于自己的狩猎天赋。那初始就有序位水准的传奇魔种，以及猎魔域不断展现的异能神通，都让白骁对自身的魔道发展倍感期待。    而偏偏这份天赋，有很大一部分是建立在他猎人身份的基础上，若没有禁魔体的特殊体质，没有他在雪山千锤百炼的体魄，没有那惊艳绝伦的猎杀技艺，他的魔道修行都不会像现在这么顺利。    魔道与猎杀的结合简直天衣无缝。    白骁并不觉得这是巧合或者理所当然，虽然现在看来，只是魔道修行单方面收益，但反哺的那一天一定很快就会到来。    就如同一块肥沃的农田，已经撒下了优质的粮种，需要做的就是继续耕耘，等待丰收。    当然，在收获之前，需要解决的问题还有很多。    白骁很快就在左青穗的笔记上，看到了一个难以理解的问题，抬起头时，却发现左青穗理所当然地先回去了。    而接下来，白骁才发现，好像还有个人，一直没有出现……    “老师，是不是该回来了？”    ――    原诗失踪已经3天了。    作为红山学院里屈指可数的实战型魔道大师，她在最开始就被长生树以家族事务的名义调离了学院，之后便一直失联。    哪怕是迷离域中，也不见她的身影。    这是绝对反常的事态，原诗无论有多少毛病，但大事上从来不掉链子，之前被人调虎离山还可以说是被有心算无心，大意使然，可现在事态已经过去，她没理由还是迟迟不归。    更让人忧心的是，学院其实在事态爆发的当天，就向阳泉原家询问了原诗的情况。    而那位严厉的原氏家主，却表示自己从来没见过那个叛逆的女儿。    再之后，导师们调查发现，原诗在前往青郡时所使用的折叠通道，遭到了非常严重的破坏，通道的末端根本不是青郡！    而是目前已经完全无法解析的未知地域。    折叠通道技术，从发明的那一刻起，就面临着安全性上的质疑，那种转瞬千里乃至万里的传送，稍有不慎就会酿成惨案：不完整传送导致传送人直接被肢解。传送位置有障碍，导致异物融合，又或者干脆传送到了虚界乃至幽界，那就真是十死无生了。    按理说，现在已经大量投入实用的通道技术，都会有足够的安全保障，哪怕遭到人为破坏，其魔道神通的底层规则依然是安全第一，所以并不会出现太过恶劣的结果，最多是传送到某个穷乡僻壤。    可原诗堂堂魔道大师，有什么穷乡僻壤能让她失联三天？甚至迷离域中都不见人影？    ――    在人们对原诗的下落议论纷纷时，这位17岁的绝色美少女，也终于来到了油尽灯枯之时。    这片灰蒙蒙的天空，龟裂的大地以及漫山遍野的熔岩，已经耗干了她最后一分力气。    无论往哪个方向前进，都不会有尽头，那座看起来只有半天路途的山峰，从三天前开始就没有变过位置。而三天时间里，原诗既没有找到食物也没有找到饮水。    理论上，这些困难对于魔道大师而言根本不值一提，但问题在于……    原诗自从踏上这片土地的那一刻，就失去了驾驭魔道的能力。    而一个纯正的17岁美少女，失去了魔道大师的身份以后，在荒野绝境苦苦支撑3天时间，自然会油尽灯枯。    噗通。    终于，原诗放弃了与大地重力的抗争，仰面栽倒在地。    视线迅速变得模糊起来。    而就在此时，她仿佛看到一个通体湛蓝的庞然巨兽出现在眼前……

正文卷 第149章 我回来了（1/3）
    7月的红山城，已经变得一片火热。    盛夏时节的帝国腹地，一向有着极其充沛的日光。    结束了6月底的漫长阴雨后，仿佛是要将先前的欠缺一口气都补偿回来，红山城连续迎来万里无云的爽朗晴天。而这座城市的温度也在接连不断的日晒之下越来越高。    红山学院中，哪怕是平素最为积极刻苦，几乎在图书馆安家的学生，这几日也往往对着宿舍外那灿烂夺目的阳光望而生畏，心中产生了躲在宿舍成一统，管它年末与年中的退缩念头。    而以前那些喜欢在露天环境下复习的学生，更是近乎绝迹。由于天气闷热，哪怕是在树荫下都不得清爽，没有特殊的魔具或者神通护体，在屋外静坐一会儿都会满身是汗。    而这一天，一个身材高挑的女子，在一个酷暑的中午来到学院门前，面对光灿灿而空荡荡的广场。她尽情舒展双臂，感慨万千。    “我，回来了！”    片刻后，女子放下手臂，对着依然空荡荡的广场，露出狐疑神色。    “不会吧？才几天不见，学院里已经不再流传我的传说了吗？这个时候不应该来点鸡飞狗跳的场面应应景吗？区区盛夏酷暑，就让你们忘记了学院被我支配的恐惧了吗？”    带着一丝困惑不解，以及微不可查的不安，女子迈步走入学院，然后很快就看到了一个让她倍感安心的身影。    那个在万里晴空之下，身着黑衣，屹立在宽阔的学院广场上，身姿依然显得高大而刚毅的少年……看起来前所未有的亲切。    一时间，原诗甚至产生了小别胜新婚的幻觉，恨不得与那少年用力拥抱在一起，一叙别情！    不过，当原诗看到躲在少年身后的小家伙时，顿时就把所谓别情甩到脑后去了。    “青穗，快过来让我抱抱！”    话音刚落，就见左青穗彻底缩到白骁身后，连探头都不肯探出来了。    原诗很有些失望地叹了口气，然后开始找孙雯。虽然比起可爱到爆炸的小家伙，这位孙家的女儿存在感实在稀薄了点，但其实客观来说，能被陆别离那个老银魔相中作为儿媳妇备选，孙雯其实是个相当漂亮的姑娘，完全可以拿来补充一下原诗那干涸已久的亲亲美少女能量。    可惜左顾右盼，原诗也没看到孙雯的身影，只能感慨这人啊，有时候真的还不如小动物……    “孙雯他们在迷离域中，暂时还脱不开身。”白骁主动帮同学解释了一番，然后上前两步，向原诗拱手一礼说道，“老师，欢迎回来。”    原诗却大大方方地上前一步，踮起脚尖抱住了白骁。    “谢谢，可惜这次没机会给你们带土特产来……”    话音未落，白骁忽然皱了皱鼻子：“奇怪，这个味道……”    原诗的脸色霎时间就变得通红：“你……”    下一刻，这位本沉浸在师徒重逢，小别胜新婚之情的17岁绝色美少女，就腾一下消失地无影无踪了。    白骁怀中一空，整个人更是莫名其妙。    身后，左青穗提示道：“师兄，你刚刚那也太失礼了……老师明显是经历了一番艰难，才终于回来的，期间就算没有机会……沐浴更衣也是没办法的，你怎么能一上来就说人家有味道。”    白骁沉默了很久，感觉凭自己的语言表达能力，已经不足以向左青穗解释清楚原委，只好摸了摸她的头，无声胜有声了。    ――    另一边，原诗回到自己家中，立刻褪去衣衫，将自己浸泡在温暖的浴池中，当温水没过头顶时，女子只感到整个人都仿佛得到了升华。    果然，17岁的美少女，最不可或缺的还是沐浴环节啊……原诗心中感慨，同时也心有余悸。    之前在那片荒野绝境，整整三天水米未进，还被远处的熔岩灼烤，又失去了魔道神通……的确是狼狈到了极点，若没有最后那一番奇妙的际遇，恐怕她就要带着一身狼藉死在荒山里了。    原诗可从来都没想过自己会这么英年早逝。    “和一百位美少女缔结情缘以前，我可说什么都不能死啊……”    在水中浸泡了大半个小时后，原诗才终于睁开眼睛，坐起身来。    浴池旁边的蔓藤自动伸展过来，扶着她站稳身形，为她擦拭身体，并拿来替换的衣裙。    收拾利索以后，原诗走出浴室，却见客厅已经站了一人。    半人份的体型，三人份的威严，整个学院也是别无分号。    原诗愣了一下，便笑道：“诶，稀客哦，师姐怎么来我这里了。”    一边说，一边上下打量了一番这个明明年纪不大，衣着打扮却无不透着古板严肃的师姐，然后笑着上前，在对方惊诧乃至惊骇的目光中将她紧紧抱住。    “虽然有些勉强，不过姑且也算补充美少女能量了吧……”    话没说完就被语]用力推开。    “你什么时候能稍微有点大师的样子！？”语]简直气急败坏，“整个学院都找不到一个比你更不成体统的魔道大师了！”    原诗立刻举出反例：“还有郑力铭呢！”    “……”被抬了一杠的语]咬牙切齿，“这段时间你到底干什么去了！”    “也没什么，就是被人陷害，沦落到一个荒郊野岭，差点死在那里。”原诗轻描淡写地说完，而后沉下面色问道，“这几天学院发生了什么？气氛不对，而且实验区是不是有一块废墟？”    “原来你一点都不知道……也好，这是事件到现阶段为止的调查报告，本来也是要你参与的，你就仔细看看吧。”    语]说着，将一份卷宗递到原诗面前。    原诗阅读的速度很快，不多时，就面色阴沉地重新封起卷宗。    “原来……发生了这么大的事，我还以为是有仇家在针对我，想不到目标居然是那几个部落的孩子。”    顿了顿，原诗问道：“老师怎么说？”    语]说道：“虚界的魔能非常不稳定，我和老师也只来得及短途通讯几次，他的意思是暂且稳定住局面，以保障学院正常运转为首要任务，其他的事情都等他回来再说。但是无论如何，学院不可能就此善罢甘休的。”    原诗说道：“当然不能就此善罢甘休，针对我也就罢了，居然敢动到我的学生头上……黄步鸣，你胆子真是不小。”    说话间，原诗的杀意已经宛如实质。    语]顿时色变：“你才是胆子不小！你既然知道是黄步鸣，就该知道他终归是帝国宗师！现在长公主殿下已经出手惩戒过他，你还要怎么样？”    “长公主是长公主，她愿意出手，我承她这份人情，但我自己要做的事却不能省略掉。”原诗说道，“他既然向我宣战，我便如他所愿，全力应战。”    “……他终归是帝国宗师！”语]重复了一遍之前的话。    原诗笑道：“师姐，你认为我打不赢宗师么？”    语]顿时语塞。    倒不是她真的觉得这个不到30岁的师妹已经有了宗师级的战斗力，而是……这熊孩子从小就不安分，你越是不让她做什么事，她就越是要做。    她若是照实回答，原诗绝对会斗志昂扬地跑去找黄步鸣斗个你死我活！    而那位万知老人，纵然被长公主重创，依然是宗师境界，依然是东篱城的守护神！    “好了，你这个表情，已经是很明确的答复了。师姐这么不信任我真是太让我伤心了，你等着，我不打爆黄步鸣的狗头，我就不是17岁美少女！”    语]闻言，只能哀叹一声，双手捂脸。    老师，求你快点回来吧。    我现在感觉比长生树阴谋爆破的时候还累！    。m.

正文卷 第150章 只许你17岁美少女，不许我绝世帅逼？（2/3）
    7月，盛夏时节，连续的烈日暴晒下，红山城已经出现近乎脱水的症状。    好在腾出手来的红山学院及时出手，几位魔道大师联手发动了一次范围波及方圆数百里的祈雨术，为红山城降下来持续一日一夜的大雨，终于冲散了几分暑气。    至于大雨之后紧随而来的闷热天气，那就只能请大家忍耐一二了。    虽然以当世魔道技术之发达，几位魔道大师联合做法，完全可以将大雨降得更久，但大量魔能聚集引发的气候变化向来是敏感而不可控的，稍有不慎就会被加倍反噬。几百年前东西大陆的人类都因此蒙受过重大损失，早已吸取了教训。    所以，红山城的人也只能眼睁睁看着位于城西的红山学院，笼罩在一层清爽的绿荫之下，羡慕地几乎变形。    这座1800年历史的魔道学院，如今正被宛如穹盖一般的茂密树冠所覆盖。以学院最高的建筑灰之高塔为根基，一颗参天古树缠绕着塔身不断绵延向上，并在数百米处展开茂密的树冠，层层叠叠的半透明叶片将阳光中的热量和毒辣吸走，投下一片清凉。    从远处看去，景象更是宏伟瑰丽。    而这一切，都出自区区一人之手。    原诗以无比强势的姿态宣告着自己的回归，也让那些在她失联期间弹冠相庆的人们，再次陷入沉寂。    经历过一番磨难以后的原诗，仿佛比以前变得更加强大，至少在人们先前的认知中，这位擅长生化域的魔道大师，还不至于能在一夜间就将迷离域中的幽暗森林投影到现实中。    同样，换做以前的原诗，绝不至于在这棵古树的树冠上，用蔓藤与树枝编织出“黄步鸣阴阳人”这种标语来。    那高高竖在绿荫穹盖上的六个大字，每一个都有三十米长宽，哪怕远在红山城外都能看得一清二楚！而且这六个字还伴随枝蔓的缓慢延展，沿着树冠边缘游走，确保红山城全城能三百六十度无死角地看到她对黄步鸣的诋毁。    当然，严格来说这也不能算是诋毁。    帝国宗师黄步鸣，的确就是皇宫内宦出身的，只不过在他展露惊人的魔道才华以后，便少有人提及他的出身问题了。    人们最多是在茶余饭后议论一下以宗师的神通，年轻时候的肢体残疾是否还有修复的机会。站在正方两方的辩手都不在少数。    但原诗将这六个字毫不客气地展示出来，就当真是赤裸裸地向黄步鸣发起了挑衅。这胆大包天的行径，让无数人为之瞠目，也顺便摆开马扎茶几小点心，准备见证好戏。    但学院内的人却知道，原诗实际上已经很收敛火气了。    若不是顾及到年中测试的大局，她可能在归来的第二天就单枪匹马杀去东篱城了――天知道她哪来的自信能独自踏平东篱城，明明不久前才被长生树的人暗算到荒郊野岭，差点晒成17岁绝色美少女干……    但原诗还是强忍着怒意，将主要精力放在了学院上。那棵为所有人带来夏日清凉的大树，就是她的一番心意。    而一些了解她的人，将这些事看在眼里，也只有心中叹息了。    原诗是内疚了。    如果当时有她在学院镇守，长生树的人无论如何也不可能造成那么严重的损害。可惜她却被一时的感性蒙蔽，踏入了一个说来可笑的陷阱。    尽管客观来说，她其实也是长生树的受害者，但这个向来喜欢张牙舞爪的魔道大师，其实也有着比任何人都强烈的自尊心和责任心。她在学院恣意妄为，是因为她将这所学院当作是自己的家。而身为一家之主，却被人用简单的计谋调虎离山，甚至自家的学生都惨遭威胁，这让她如何不自责内疚？    而内疚时候的原诗……    远比常态要可怕得多！    ――    幽暗森林中，随着半植物半猛兽的丛林之王，被白骁以骨矛反复贯穿要害惨死当场，原诗也拍了拍手，从空中降落下来。    “好了，今天的集训先到此为止，大家辛苦了，我已经准备好了营养餐，在这里用过以后再回到现实休息吧。”    说话间，众人身旁的草木就活化起来，从高大的树木上垂下香气四溢、饱满多汁的果实，几片嫩绿的叶子上则载满了清澈的露水，奉至几人身前。而仔细看去，还会发现每个人面前的果实和露水都各有不同，显然是根据魔识特征做过精细化调整，以最大化营养效果。    这番细致体贴，顿时让一些人被惊得瞪大眼睛，不知所措起来。    “姐……老师，你怎么了？没事吧？”原野一边说，一边已经伸手捂起了胃部，哪怕在迷离域中，他似乎也逃不脱胃疼的命运。    原诗微微笑道：“我很好啊，你身体不舒服吗？那多加一块香果吧。”    原野却被吓得一颤。    由不得他不害怕。    上一次，这位长姐露出这样的笑容，还是在他刚记事不久的时候……一次偶然的机会，他看到父亲与姐姐在以家庭通道进行通话。    那应该是原诗在红山学院入学的第三年。    也是原诗离开家乡的第三年，虽然叛逆之女的名字在阳泉还偶有流传，但人们其实早不在乎那个十几岁的小丫头的恶作剧，甚至有人怀念起了那洋溢全城的欢快氛围。    父亲嘴上不说，但其实也真的很想让她趁着假期回家看看。    可惜父女二人的谈话，不知怎么就变得越发火药味十足，最终父亲额头青筋绽放，气得破口大骂，很多难听的话原野已经记不起来，但他还清楚地记得，在光幕彼端，原诗就露出了现在这样的笑容。    “爹，时候不早，您早点休息吧，我还要复习功课，就先不聊了，假期我会回去看您的。”    留下那句话以后，原诗整整10年没有再踏上青郡阳泉的土地。    现在的原诗，看起来就和那个时候一模一样！    “因为我的确一直都是17岁嘛。”原诗笑了笑，轻轻拍了拍弟弟的肩膀，让后者更是心胆俱丧。    我想什么你都能听见！？    “因为都写在脸上了谢谢。”原诗依然维持着淡然的笑容，声音却微微泛着冷意，顿时让原野胃部一阵抽搐，刚刚喝下去的露水险些反涌回来。    原诗直接伸手塞了一只香果进他嘴里，顿时压下了他的胃部抽搐，而后，原诗在照料几个学生用完营养餐后，便展开迷离之书将他们送出了幽暗森林。    “哈，碍事的总算都走了。”    说完，原诗再次翻开迷离之书，将一片坐标卡插入书中。    女子身旁景色一变，依然离开了幽暗森林。    ――    原诗面前，是一面纯白如玉的墙，墙面上没有一丝一毫的污垢瑕疵，而这面巨墙上至高不可见的云端，左右两侧则几乎延伸到地平线上。    原诗上前两步，伸手敲了敲墙面。    “陆师兄，在家否？”    理所当然地没有回应。    原诗于是笑着将右手高高扬起，雪白的拳头上凝聚起肉眼可见的骇然能量。    “太好了他不在，之后我只要说是陨石撞碎了城墙就好。”    话音未落，雪白的巨墙上就陡然绽开了几圈水波似的波纹，从波纹正中，陆别离披着一身金红相间的华丽重甲，头顶光环，背生羽翼，整个人释放出万丈光芒，头顶的数字81更是熊熊燃烧，带着无可匹敌的霸者气势地走了出来。    “你来干什么！？”    原诗则微张着嘴巴，宛如石雕一样一动不动，她看着“帅气逼人”的霸者陆别离，过了好久才摇了摇头。    “不好意思，我认错人了。”    说完转身就要走！    身后陆别离简直为之气结：“想来就来想走就走，你当这是什么地方？！”    说话间，反手一掌打在墙上，顿时波纹荡漾，玉石一般的墙面就像滔滔海浪。    原诗这才惊觉：“出现了！别离掌！真是你本人啊！？怎么化装成这个样子？”    陆别离斩钉截铁：“因为帅！”    。m.

正文卷 第151章 是可忍孰不可忍(3/3)
    霸王大陆。    这是在整个迷离域中都赫赫有名的霸权区域，早在广域的迷离域建立之前，初代霸主陆昊就在自己的魔识世界中构建起了一座巍峨堂皇的堡垒，那也是他魔道霸业的基石之一。    而后随着陆家皇朝崛起，陆昊的魔识世界部分传承给了后人，再到1600年前的广域迷离域建立时，陆家传承了几代的城堡已经扩张为一个城池。    当时的陆家皇帝，虽然与无数魔道大师一起建立了独立城，却将自家皇城摆在遥远的彼方，接近迷离域边疆的玉山与陌山之间。    或许是从那个时候开始，陆家人就意识到了皇权即将旁落吧。    而在1400年前的皇权更替之后，陆家人虽然让出了现实世界的霸权，却在迷离域中将自己的领域拓展地更为宽广！    不知从什么时候开始，靠近迷离域边界时，人们会看到一道雪白的墙，连接玉山与陌山，将两山之间的广袤平原一分为二。    那繁华而瑰丽的陆家皇城，则被这道雪白的城墙完全挡在了后面。一千年来，几乎没有人能看到墙后的世界，也就无从猜测陆家这千年的经营，究竟积累了何等庞大的力量。    但是根据白墙建立之前的测绘来看，墙后的世界，是一整片大陆，而那篇大陆也就被称作霸王大陆。    ――    不过理所当然，在真正跟随陆别离越过白墙，来到墙后世界时，映入眼帘的世界远不如外面人所臆想的那么繁华。    传承了数十代，沿袭千年的皇城依然巍峨耸立着，然而围绕在皇城周围的，并不是人们想象中的更胜独立城的繁华都市，也没有什么星罗密布的村庄城镇。    只有一片苍茫的白野，更远方则是星辰与闪电，地平线上可以清晰地看到大地破碎的焦痕，仿佛是被吞噬日月的巨兽用利齿啃噬过。    原诗看着远方的世界尽头，不由问道：“都1400年了，还是没恢复过来？”    陆别离冷笑道：“你也是世家出身，就不必问这些废话了吧？”    人们经常臆想什么千年世家，底蕴积累丰厚的不可思议……但这实在是不折不扣的误会。    世家沿袭千年，这千年来的世家子弟也是要衣食住行的，越是豪门其开销也就越是如流水，没有足够的进项，世家沿袭的尽头就是家道中落。    而陆家这千年来，并不是每一代都人才济济，遇到家主为平庸之辈的时代，所谓积累就只是笑话。    更何况1400年前，皇朝更替对陆家的伤害，又何止是家道中落那么简单？曾经身为大陆霸主时所作为宏伟规划，到了后人手上就只剩下无穷无尽的遗憾。那道划分出霸王大陆的白墙，其实在很多人看来更具有讽刺意味。    陆别离带着原诗越过城墙，来到皇城下的一个凉亭内，随意摆开了一桌茶点，便颇不耐烦地说道：“有什么事就直接说吧，不要浪费我的时间。”    原诗于是也开门见山：“长生树在红山城里的所作所为，你就没什么想法？”    陆别离嗤笑：“我应该有什么想法？长生树被帝国取缔，东篱城的本部被人捣毁，全员沦为通缉犯。幕后主使者三皇子更是被长公主亲手处决，皇帝在杀了杨辅以后，亲笔所写的道歉信也被公之于众，一时间皇室颜面无存，至此，请问我还要有什么想法？”    原诗说道：“黄步鸣呢？”    “他现在像条狗一样窝在家里闭关养伤，难道你还要我冲过去把他的脑袋割下来？帝国一共就只有6个宗师！”    原诗说道：“杀了他，说不定我就能取而代之，维持总数不变。”    “那杀了你，是不是又有别人可以取而代之？”陆别离冷笑，“到此为止吧，这不是意气用事的时候了。”    原诗叹了口气：“好吧，那就先不谈意气用事的问题，咱们来谈一下现实。这次的事情，我越想越是不对，皇室虽然一向人憎鬼厌，可三皇子还不至于蠢到敢一口气得罪三名宗师和两名宗师预备役，皇帝也不至于无缘无故纵容他到这个地步，这背后总要有个说得过去的理由。”    原诗一边说，一边认真观察着陆别离的反应。    哪怕眼前所见只是对方在迷离域中的魔识具现化，但观察力敏锐的人，依然能从中准确地捕捉到对方的心思。    原诗无疑是个善于察言观色的高手，她在学院里横行霸道的时候，总能在最短的时间里惹得别人暴跳如雷，心肌梗塞。这刀刀见血的精准与狠辣，正是得益于她的观察力。    可惜在陆别离背后那光耀万丈的羽翼，以及头顶光环的共同照射下，原诗只看了两眼就被晃得眼冒金星。    这家伙绝对是故意的！    既然看不透陆别离的心思，原诗也只好把自己备用方案搬出来，她伸手在桌上一拍，顿时桌面上就浮现出白骁的画像。    “是因为雪山人吧。对于某些人来说，雪山人奇货可居，所以他们才甘冒奇险。”    陆别离依然不说话。    但这份沉默却给了原诗以鼓舞，她继续推测道：“单单是奇货可居的利益，还不足以驱使他们实施这么丧心病狂的计划，他们一定是有什么其他的依仗，才敢同时得罪三位宗师，我想来想去，在大秦帝国境内都找不到这样的依仗，所以我只能合理怀疑，这一切和圣元帝国也有关联，毕竟圣元对雪山有所图谋也不是第一天了，百年前的地平线惨案就有圣元人的影子。”    陆别离端起茶杯，抿了一口，冷哼一声。    原诗拍桌怒道：“你能不能有话直说！不要净摆弄这些小姑娘似的细节动作？或者至少把你身上的灯光调暗一点，我眼睛都快被晃瞎了。”    陆别离干脆不理原诗，只一个劲儿喝茶。    原诗想了想，干脆将这当成是对自己的鼓励，一口气将心中猜测推进下去：“皇室与圣元议会常年暗通款曲，但相隔一个希望之海，这种得罪三大宗师的激进行动，双方总要有个联络渠道，或者中间人来协调行动。现在想来，地处东篱城这个港口城市的万知老人黄步鸣，应该就是那个中间人，所以只要沿着这条路走下去……”    “走下去，把所有黑幕都摆到台面上，让所有人都下不来台，逼得大秦帝国内乱，你就开心了？”    陆别离冷嘲了一声，结果就看见原诗真的露出笑容。    卧槽，我又忘了这女人是个何等唯恐天下不乱的货色！    果然，原诗兴致勃勃道：“大秦帝国内乱，你们陆家正好趁势而起，光复皇权！届时你陆别离可就是西大陆两千年一出的圣人，真正与先祖陆昊肩并肩！你儿子也会为你深感骄傲！”    陆别离冷哼道：“用不着那么麻烦，他一样会为我深感骄傲，毕竟我是……”    “行了咱俩都是昊天旗手，就不要商业互吹了。”原诗非常没有同门情谊地打断了陆昊的定场词，让后者一口气噎在胸前，头顶生命条都略微下降了一点。    原诗又怂恿道：“陆别离，你跟皇室撕逼这么多年，难得真有机会来一票大的，难道就这么让机会错过去？只要操作得当，至少也能让皇室脱一层皮下来，而我也会鼎力相助……”    “你要真想鼎力相助，就趁早跳槽到皇室那边去，若是皇帝能任命你当国师，我立刻起兵造反，不愁大事不成。”    “……陆别离，你嘴巴比以前恶毒了不少啊。”    陆别离再次发出霸者的冷哼，心道这十几年来，陆的心理阴影岂是白白养成的？还不是我一句句喷出来的！    “没有别的事，就赶紧滚蛋吧，我没时间陪你聊闲天。”    原诗见这陆别离态度强硬，只好把自己最后一个备用方案摆出来。    “众所周知，黄步鸣在迷离域中有座藏书馆，里面收录了不少好东西。这次长公主只在现实中将其重创，迷离域里的恩怨，可没人跟他算计过。”    陆别离简直服气了：“你不挑事就活不下去吗？”    不挑事真的活不下去的原诗笑道：“某人生前最喜欢的南郡《魔域图》原本也在哦。”    陆别离沉默了几秒，而后身上光芒大放，晃得原诗双目流泪。    光芒中，传来陆别离霸气无匹的怒吼：“黄步鸣不老老实实缩在东篱城，此番主动惹到我陆家地界上，简直是可忍孰不可忍！”

正文卷 第152章 和谐友爱的师生关系（1/3）
    7月中旬，红山学院迎来了一好一坏两个消息。    坏消息是，院长朱俊鲈谛榻绶党搪飞嫌龅搅艘坏懵榉常归期要延迟了。    好消息是，某位魔道公主也被大宗师拖累，来不及赶上年中测试，所以一年级的绝大部分新生，年级排序都可以上升一位了。    得到这个消息后，白骁显得非常遗憾。    他本来还很期待能和清月在年中测试的时候一决高下呢。    在两人之间进行过的无数次比分制游戏中，他只赢过一次，就是魔种移植的那一次。    而任何初尝禁果的人，都绝对会在短暂的贤者时间后，开始期待下一次！    白骁早就想再赢清月一次了，只不过之前很长一段时间里，都没有找到合适的比拼机会。    结果现在年中测试的机会也黄了。    多少让白骁有些意兴阑珊。    没了清月，在一年级里他根本就没有对手，甚至把他放到二年级里，也大概率能强势夺得首位。    就算魔道理论知识上乏善可陈，但他的魔识等级、魔器成熟度领先幅度太过巨大，再加上那让很多导师都感到畏惧的实战能力……把他丢去跟一般的学生同台竞争，当真是冷酷无情的屠杀行径。    不过，在红山学院这种天才辈出的地方，被更加天才的天才屠杀，其实也是司空见惯之事了，十年前的原诗、四十年前的朱俊觯全都是超一流的屠夫，杀得一众同级生抱头痛哭。如今白骁虽然更夸张一些，但是对于待宰的猪猡而言，凶手是用屠刀还是用链锯又或者用高频震荡魔能刀，其实都没什么本质区别……    而作为如今最为人瞩目的屠夫，白骁虽然心中失落，磨刀的动作却还是有条不紊。    每天日常锻炼肉身、迷离域猎杀丛林之王、催化魔器、刻划神通，然后理所当然的，死啃课本。    从左青穗那里借来的笔记，白骁已经基本倒背如流了。    虽然没有过目不忘之能，但白骁有两大优势，其一是，虽然他记东西不算快，但记下来的就不会轻易忘掉。    第二是，他基本不用睡觉，加上掌握双识神通以后，迷离域中的修行不占用现实时间，凭空就比一般学生多出接近一倍的学习时间。    几个月的努力下来，白骁在魔道理论方面的成就已经有了“平庸”水准，在149位新生之中，大约可以排到90名。    这名次看似不起眼，但其实意味着，从五万多名考生中精挑细选出来的149人，有59人在学习成绩上还不如一个毫无基础，从零开始的雪山野人。    他的进步之快，步伐之稳，简直让人望而生畏！    尤其是在白骁身边的人，离得越近，越是能感受到那身材高大的少年人，简直就像是无情的磨盘，虽然移动不快，但所过之处却简直寸草不生，沉默间便将身边所有靠近的人，碾得信心粉碎，乃至心灰意冷！    ――    学院图书馆的某个私密自习室中，白骁将手头借来的笔记物归原主，然后说道：“孙雯，这个神通刻印图的推导过程，我认为用左青穗的算法会更好一些，另外你的魔能分析式有两个地方写错了，我已经标注出来了。”    孙雯微张着嘴巴，半晌才想起说一声谢谢。    而后，看着笔记上被用白骁用红笔认真点出的运算错误，孙雯忽然感到心头涌起一股莫名的委屈。    “不好意思，去个洗手间……”    少女站起身来，仓促而去。    白骁皱了皱鼻子，总觉得事情有些不对，但还没等他起身去追，就听原野一声叹息：“我去吧，师兄你安心复习。”    高远也是叹息，然后对白骁笑道：“说来，白骁师兄这次拿到年中测试第一名以后，打算怎么庆祝一下？”    ――    原野很快就在图书馆的私人休息区找到了孙雯。    少女安静地蹲在室内花坛前面，对着一朵绽放在花丛角落的野花默默流泪。    原野只看了一眼就感觉有些心痛。    孙雯的痛苦，他又何尝不能理解？    白骁的进步……实在太扎实了，太明显了。几个月前他还是对魔道基本常识都一无所知的标准野人，现在却已经可以在孙雯的笔记上找到疏漏，并为其纠正了。    虽然整体而言，白骁在5人之中，整体理论造诣依然是敬陪末座，甚至还不如高远。但他的进步之快，基本功之稳，真的让人很容易心生沮丧，乃至绝望。    照眼下这个进度，一年，最多两年，白骁就可以和他们几人并驾齐驱，而到了毕业的时候，白骁的学术造诣，或许比不过那几个天赋特别惊人的奇才，但也足以领先其他绝大多数学生。    作为绝大多数的一员，原野又何尝不是心中五味陈杂？    被人超越，并没什么大不了的，红山学院本身就是天才的摇篮，同时也是天才的坟场，被更强的天才屠杀，一向是天才的宿命，但是……    在魔道理论方面，白骁绝对与天才二字无缘。    他没有什么超凡天赋，也没有奇妙的机遇，纯粹是靠着勤奋和专注，一点一点将那些世家子弟们十余年的积累优势抹平。    聪慧是天生的，机遇是不可求的，但勤奋和专注……你真的好意思说有些人命中注定就是要比你勤奋吗？    在这件事上，被追赶的一方，没有任何可以辩解的理由！    所以原野实在很能理解孙雯的痛苦，在门前犹豫了一下，他终于下定决心，迈步靠近前去……    然后就看到一个红色的身影，倏地抢在自己前面走到孙雯身旁。    原诗轻柔地递过一方手帕，抚摸着孙雯的背脊，柔声安慰：“该哭就哭出来，风华正茂的漂亮女孩，干嘛非要学那些喜怒不形于色的歪门邪道呢？”    孙雯接过手帕，擦了擦眼泪，泪水却怎么也止不住。而想要痛哭出声，却又发不出声音。    这种窝囊的感受，让她心中的痛苦更加倍增。    我是个连哭都哭不出来的废物啊……    原诗看出了她的苦楚，俯下身子轻轻抱住了孙雯，说道：“你只是不习惯哭泣罢了，现在的魔道世家，只知道教导子女循规蹈矩，培养城府，却不会教导你们放声哭笑。而任何人做不习惯的事情，最初都会觉得很难，所以哭不出来并不是你的错，是那些从来不教你哭泣的人的错。”    孙雯讷讷道：“并不是……我的错吗？”    “当然不是你的错，而且不必担心，我会教你引导自己的情绪，也会教你克服眼下的难关，一切都会好起来的。”    “老师，谢谢你……”    “我是你的老师，这不是理所当然的吗，何必要谢。好了，现在咱们先来学如何哭出来，首先……”    原诗一边说，一边悄然抬手，顿时休息室门两旁的绿植便忽而茂盛起来，枝叶编织成网，将大门牢牢封死。    ――    门外，原野手捂着胃，努力说服自己刚刚所见的只是和谐友爱的师生关系，绝对没有其他的含义！    原诗至少在身为导师的时候，还是会保留她的人性的！    在好一阵自我催眠以后，原野吃了一块随身带的胃药，重新回到了书桌前。    却见白骁身边多了一个高远。    原野擦了擦眼睛，确定自己熟悉的那个高远，正坐在书桌最靠近门前的地方，与自己同样目瞪口呆。    而白骁身旁那个高远，一身淡金色的宽大长袍，一头乌黑漆亮的头发以青玉环束在脑后，虽然体型与高远相仿，气质却截然不同。    再定睛一看，原野顿时感到自己的三观都要跟着胃部一起抽搐了。    “陆，陆公子？”    白骁身旁那疑似高远的少年转过头来，向原野拱手一礼：“好久不见了原野同学。”    听到那熟悉的声音，原野终于能够肯定，这的确就是那个风度翩翩的陆。    “你怎么变成这样了……”    “说来话长。”陆苦笑了一声，转过头对白骁说道，“年中测试的流程，相信你已经看过了……我有一事相求，最后一天的自由环节，请与我一战！”    此言一出，小小的自习室内，顿时多出一片惊诧。    原野甚至连胃疼都似消散了。    心中只有一个困惑。    难不成体脂过高，真的会影响智力？    。m.

正文卷 第153章 晒（2/3）
    红山学院的年中测试，与入学测试结构相仿，共分为三个环节。    第一环是根据学生的魔识强度、魔器成熟度、神通刻印数等“硬属性”，进行综合打分。    第二环则是魔道理论知识，学院会安排一个整天，设计一套包罗万象的考题供考生解答，最终统计得分。    第三环则是相对自由的“学以致用”环节，将入学以来的所得所获，以自己最擅长的方式展示出来。    三个环节的权重比为334，最后一环至关重要。    红山学院在招生时推崇有教无类，而在教育环节则推崇学以致用。    你在学院里修得强大的魔识，培养出强大的魔器，领悟了诸多神通……然后，你打算如何利用这些东西呢？    是打造精良的魔具？探查未知的地域？又或者哪怕是在日常生活中提供一些便利？    比起所谓硬属性的强大，学院更注重学生的实际应用能力，而测试使用能力的方式也是五花八门。    其中最简单，也最受欢迎的一种方式莫过于实战测试。    魔道士并不一定要擅长战斗，事实上大部分魔道士可能一辈子都不会经历什么实战。可是擅长实战的魔道士，地位却要隐约高人一等。    白骁在学院那无可动摇的地位，正是建立在无与伦比的实战能力之上。    入学试秒杀宗师的投矛，在竞技场与魔道大师原诗的一场实战切磋，以及不久前在北门广场瞬斩8名银穗特工的赫赫战功……都已经让这个入学不到半年的新生，隐隐成为学院内的第一人。    哪怕是毕业生中威望最高的葛存，也再难压制白骁的锋芒。    的确，相较于白骁这个新人，葛存无论是魔识等级、魔器培养还是魔道应用能力，诸多方面都有着压倒性的优势，学术造诣更是拥有了学院导师的水平，是被很多人所期待的未来明星。    但是没有任何一个人会觉得葛存比白骁“更厉害”。    因为两人若是同台竞技，葛存一定会被打得尸骨无存！    这就是白骁在战斗力上的绝对威望。    如今，陆居然要在白骁最擅长的领域向他发起挑战？    这简直就像是和郑力铭拼体脂，根本是自取其辱啊！    而要说这是笑话，陆的表情可没有半点搞笑的意味，他是认真的。    另一边，白骁则非常果断地答复道：“好啊，我也很期待与你的实战。”    陆眼前一亮，内心的狂喜溢于言表：“好，我会为那天做足准备的，你也不要松懈大意了，这一战，请你竭尽全力。”    ――    陆走后，原野等人立刻围在白骁身旁询问究竟。    “师兄，你真要和陆打实战？”高远不解道，“我还以为你们已经化敌为友了呢。”    白骁反而奇怪：“正因为是朋友，所以才会答应和他实战啊。是敌人的话找个机会解决掉就是了，干嘛非要跑到擂台上束手缚脚的？”    这番话白骁说得理所当然，却给几名同学心头吹起了一阵微微的凉风。    哪怕穿上了精致的黑色魔道袍，他依然是不折不扣的雪山人啊……而且说起来自从他下山到了南方以后，这手上都多少条人命了？！    片刻后，原野皱眉道：“奇怪了，陆为什么要发起这种毫无意义的挑战？对家族压迫的反抗么？”    高远眼前一亮：“有理有理，我看书上经常说，有些高门大户的千金大小姐，在叛逆期的时候会喜欢自我糟践，故意找一些不堪入目的男人交往……”    原野听得简直胃疼：“我不是那个意思……”    这时，反而左青穗若有所思道：“是不是陆师兄他……有什么能让眼前一亮的底牌呢？我听说蓝澜姐姐之前一直在帮他特训。”    原野不由愕然：“有这种事？不过就算特训也只有短短几天，不可能让人脱胎换骨到这个地步吧？”    坦白说，白骁的战斗力之碾压，已经和其他同学不像是一个物种了……驯兽师再怎么努力调教家猫，也不可能斗得过狮子啊。    高远则直截了当去问当事人：“白骁师兄，你觉得陆有胜算吗？”    “当然没有。”白骁毫不犹豫地给出判断，“但是至少在这次参加测试的同年级学生里，他是最接近有胜算的那一个。”    白骁的回答，让几人略感失望。    因为这是废话啊。    没有清月在，陆的实力就是全年级当之无愧的第二人，在郑力铭的调教下，他的进度远远超乎了很多人的预期。    纵然在白骁那万丈光芒下显得黯然，可是横向比较，陆依然无愧于霸主后裔的名号。    这样的人，最接近“有胜算”，也根本不足为奇。    可归根结底，还是没胜算的自杀行径啊……    然而，当时间推移，迅速跨过最后一段冲刺期，来到年中测试的测试现场时，人们才终于意识到白骁所说的“最接近有胜算”，究竟是何等高度的赞许！    ――    7月下旬，红山学院再次成为全城瞩目的焦点。    随着年中测试准时开启，不但学院上下都聚焦于此，很多来自五湖四海的魔道士也纷纷应邀前来参观，从魔道发展相对滞后的灰色平原，到同处魔道繁华区的白夜城，形形色色的魔道士聚集于此，使得红山城内再次呈现了魔道士多如狗的盛况。    事实上，每一年的年中、年末两次测试，都是红山学院对外交流的重要窗口。学生们的测试过程，大部分都是对邀请来的同行们公开的。    不公开，怎么显示红山学院的学生是何等优秀？怎么证明西大陆第一的赫赫威名绝非虚传？    尤其学院今年的生源格外强悍，就算不考虑雪山情侣那对孽畜组合，以陆为首的世家少主们也足以展现出令人惊艳的才华。    这要是不狠狠晒一下，怎么对得起学院的一番辛勤栽培？！锦衣夜行，暴殄天物吗？！    当然，应邀前来的魔道士们，也早就备好了墨镜、零食和魔道快乐水，全当来看好戏。    这么多年被红山学院晒来晒去，一年两晒，就算是粉嫩嫩的小鲜肉也要被晒成咸鱼了，真正还有心思考察红山学院先进教学经验的，一般都是些涉世未深的处男型魔道士。    这种大陆最顶尖的学院的教学经验，岂是寻常人能学习得了的？红山学院的学生们遇到什么难题，立马就能从角落里杀出几条魔道大师上演三娘教子，若是确有研究价值，几百上千万银元的研究经费，经议会随便一审就能批下来。    这种玩法，对一般学院能有什么参考价值？    然而，当各路看客们抱着看戏的心态，将第一天的测试看到最后时。却赫然惊觉，自己的墨镜镜片实在太薄了！    前面几届学生的成绩，大家早就在前些年看过，乏善可陈，但这一届的新生却堪称畜生！    首席新人白骁，魔识等级32――越级领悟双识神通、传奇序位的初始魔种，魔器成熟度95%，这三大项硬属性，简直让很多人的眼球直接化作长矛投枪，戳破墨镜向远方飞去。    这畜生过分了吧？！    红山学院这一年两次的博览会性质的测试，很多人都已经是身经百战见得多了，那些被精心调教的天才是什么模样，大家其实心中早就有数。第一年年中，魔识等级能到20以上，传奇等级魔种，成熟度70%，这就是年级首席的标准模板了。    然而所谓的首席模板，在白骁面前简直是残疾模板！    以至于甚至有人当场对白骁的年龄和学级提出了质疑。    “你真的是一年级新生？不是某些不小心走错考场的新生家长？”    “16岁就长这么大？你把我们26岁的人置于何地了！？”    “恕我冒昧……但你从小到底是吃什么长大的！？”    “你说你的导师是原诗？那我只能忠心劝你一句，她给你的东西可千万不要乱吃，或许能一时激昂，但后患无穷啊……”    诸如此类的流言蜚语，围绕着白骁徘徊不去，而红山学院对此则是宽容以待。    虽然这些质疑，说严重了是在赤裸裸的攻击红山学院的基本信誉，但是……换了谁看到白骁这种孽畜，能心安理得的接受现实呢？    那些不可思议的质疑声，实际上是对红山学院最大的褒奖！    何况除了白骁以外，其他新人的成绩也极其亮眼，足以说明白骁的成绩并非个案。    其中紧跟在白骁之后的是西大陆旧日霸主的后裔陆，27级的魔识等级，90%的魔器成熟度，超过7道神通刻印……这同样是碾压首席模板的优异成绩！事实上若非红山学院的年中测试最重第三环学以致用，陆完全有可能通过他的学识理论上的优势，弥补与白骁在第一环的差距！    除了这两个最为光芒万丈的新人之外，与白骁师出同门的原野也很亮眼，魔识等级25，传奇魔种，魔器成熟度87%。其余左青穗、孙雯、高远等人的水准也相差仿佛。    红山学院简直是在量产首席！

正文卷 第154章 希望（3/3）
    第一天的测试之后，现场参观的嘉宾们就像是得知魔诞节老人其实是爸爸伪装的小孩子一样，陷入了人生观颠覆的震撼中。    不是没想过可能会见证奇迹，但实在想不到奇迹居然这么大这么粗这么硬！    红山学院作为大秦帝国历史最悠久的魔道学院之一，曾经创造过很多骇人听闻的奇迹，当年的朱俊觥⒃诗都让世人感慨红山底蕴名不虚传，而近些年在大宗师的带领下，学院更是有百尺竿头更进一步的趋势，已经隐隐压过了白夜城的皇家学院，成为很多人心目中的西大陆第一，堪与圣元学院比肩。    现在？    去他妈的圣元，跪下来舔红山人的雕（红山学院的院鸟是雕）吧！    哪怕是被圣元议会吹成天生圣人的那位圣元太子，在魔道起步阶段也远不如白骁。当时他用了半年的时间将魔识等级提升到了30级，大幅刷新了由前任帝国国师保持的记录，然后圣元帝国就为此大张旗鼓地操办了一场庆祝盛典，仿佛这个成绩已经空前绝后，象征了魔道新纪元的到来。    圣元皇帝亲笔写信，广邀天下魔道大师前来观礼，写起来就是一个废寝忘食。那一年，曾经价比黄金的圣元皇帝御笔，一度贬值到白菜价，让无数收藏者痛不欲生。而皇帝本人一直到双手手腱鞘炎严重发作后才终于收敛了狂热。    那一年圣元帝国简直是举国狂欢，而相应的，西大陆则被衬托的暗淡无光。    早些年的大宗师朱俊觯或者近两年声名鹊起的原诗，与圣元太子相比全都黯然失色。而在东大陆高举魔道正宗四字招牌的时候，西大陆相较而言自然就沦为了“邪魔外道”。    可是看了现在白骁的成绩，任何一个西大陆魔道士心中都会有一丝报复性的快意。    去你妈的魔道正宗，我们北境雪山才是真魔圣地！    ――    到了第二天一早，人们才从震惊中恢复过来，开始理性思考。    首先，经过红山导师的介绍，人们也知道这一届红山新人的成绩并不具有普适价值，如果排除掉白骁的影响力来看，其他学生的成绩虽然较往年为佳，但还远不到惊世骇俗的地步。包括陆也只能说是对得起旧日霸主后裔的名号，比起圣元太子那举重若轻，半年30级的水准，的确还有一点差距。而原野等人，哪怕在白骁的提携之下，也还不能与圣元帝国那些最精锐的年轻人相比。    至于白骁，他的成绩再好，那也是雪山牛逼，和你红山学院有多少关系呢？说不定到了我们这边，他的成绩更好啊！    而且白骁虽然成绩好，那也只是“硬条件”的成绩好，据说他学业平庸，学术方面既没有基础，也没有特别出色的才华，这样的人就算是起步的时候一飞冲天，也很容易陷入后继乏力的境地，尤其是到了金穗以上，面对大师级、宗师级的瓶颈时，只会闷头横冲直撞的人是没有前途可言的！    实际的测试结果，似乎也印证了人们的理性判断。    ――    时间来到下午，红山学院主教学楼内，5个大教室同时敲响了考试结束的钟声，五个年级的学生同时感到松了口气。    然后下一刻就不由提起了气。    因为就在他们写完试卷的下一刻，成绩就自动浮现到了教室最前排的展板上，所有人的分数和排名一目了然。    霎时间，学生们就从紧张有序的考试状态，呈现出五花八门众生相。    有人张扬大笑，有人暗自握拳得意，也有人一拍手道：“噫！我挂了！”    ――    “白骁师兄，成绩怎么样？”    原野在考场上座位距离白骁最近，顺势便凑了过来。    白骁笑了笑：“和预期一致。”    他视力足够好，坐在后排也能看到展板上的文字。    这次年中的理论测试，他拿到了59分，排在149名新生中的88位。    “恭喜师兄。”原野由衷地拱手表示了钦佩。    白骁的成绩看似不起眼，但考虑到他根本是零基础，天赋也只是平庸――入学试那个平淡无奇的分数就足以说明他并不算魔道世界的聪明人，而天赋平庸又缺乏基础的人，在这五万人中精挑细选出来的149人里，可谓是突破下限的最底层。    所以白骁这59分，88名的成绩当真来之不易，甚至让人怀疑其真实性。他凭什么能胜过身后那61人？    然而只有亲眼见证过白骁那废寝忘食的学习法的人，才知道这一切都是来得理所当然，有他的努力，就该有这样的成绩！    “原野你呢？”    原野耸耸肩：“也是符合预期吧，没有什么惊喜。”    94分，排名149人中的第七位，比起入学时的天赋测试算是很有进步，不过……    一想到将这个成绩拿给姐姐看的时候，对方会有的反应，原野就感到胃部开始抽搐了。    “啧啧，我当年考试低于105分的成绩单都是直接丢在考场上不拿回去的――不过我从来没拿过105分以下的成绩单！”    原诗的声音，简直是已经回荡在原野的胃里，让少年脸色一阵发白。    不过，还没等他去拿胃药，就听身旁传来一个肥肥的惊叹声。    “青穗你也太强了吧！？”    然后便是小动物受到惊吓的声音：“没，没有啦，高远师兄你别这么大惊小怪……”    “91分诶！全年级18名，你这进步有点太过分了吧！枉我一直把你当成兄弟，你却狠心将我踩在脚下？！”    “不，不是的，师兄你误会了……”    “不要叫我师兄！我没有年级18名的师妹！”    原野闻言，心中又是一叹。    左青穗……这可算是真正的意料之外了。    论及理论基础，出身农家的她虽然自幼酷爱阅读，但边郡农家又能有什么像样的魔道书籍可以给她看？在所有新生里，左青穗的基础绝对不算好，而天赋方面也只能算是中等偏上。这几个月的时间就一路蹿升到149人中的18位，她的努力程度是丝毫不亚于白骁的，而她的自律高效甚至还在白骁之上！    原野从来没见过像左青穗那般将学习方法发挥到极致的人，她完全是凭借方法二字，将效率推升到了极致，她的课堂笔记现在已经成了所有人竞相争抢的稀缺资源，甚至很多人连课本都懒得看了，全靠左青穗的笔记来学习！    而那个性格内向羞涩的少女，在原野看来，其实很有成为理论宗师的潜质。很多时候在魔道理论上做出创举的，并不是那些智力过人的天才，而是理性、自律，将效率推崇到极致的学者。    不过，还没等原野和白骁站起来去恭喜左青穗，就听不远处响起一阵更加热烈的掌声。    “陆少，恭喜了！”    “果然不愧是霸主后裔啊，这底蕴真是旁人比不了的！”    被一众同学围在正中鼓掌道贺的，正是此次夺得新生首位的陆。    102分，堪称传奇领域的成绩稳压各路豪杰，这个入学前并不以学业闻名的少年人，赫然展现出了超凡的理论才华。    而被众星捧月的陆，心中却是无喜无悲。    这个成绩是理所当然，有郑力铭这样的名师，成绩较入学时有所突破，根本是顺理成章。或者说，付出了近乎毁容的惨重代价，若不能有所收获，简直天理不容！    自己需要关注的不是这区区分数上的突破，而是……    凭借这一环高达43分的巨大优势，他和白骁的总分差距已经非常接近了！白骁那惊世骇俗的魔识魔器评分，被他的理论环节拖了后腿！    接下来，只要在学以致用的环节里发挥出自己的全力，那么，或许……

正文卷 第155章 面对诋毁的时候
    对于学生们来说，理论测试的成绩，可谓有人欢喜有人愁，尽显众生之相。    但是对于很多外来的魔道士而言，看到这个成绩以后却只感到松了一口气。    事情总算是回归常态，回归正轨了。    这才是合理的成绩啊……以红山学院的标准来说，102分的理论分的确优秀，但也仅止于优秀罢了。    当年圣元太子在魔识等级达到30级的时候，也曾经做过一份红山学院的理论测试题，举重若轻地拿到110分的成绩，隔着一个希望之海压倒了西大陆的无数同龄人。    而白骁那59分的成绩，更是让人看到了雪山人的缺陷，他再怎么天赋异禀，终归是出身荒蛮部落，不可能完美融入到发达的魔道文明社会之中，而这样的人就算起步比旁人快一些，到了后面遇到瓶颈的时候，突破起来却往往要难上十倍。    晚间，红山学院外新湖酒楼。    几位衣着不凡的魔道士凑在餐桌旁，就着几道精致的小菜慢慢品着茶水，讨论着今日的见闻。    “那个葛存，大家关注了没有？简直是标准到不能再标准的红山优等生模板啊。昨日测试是43级魔识，主魔器的三元体系已完全成型，第二魔器也即将成熟，今日又拿了100分整的理论分，就差在脸上写上优等生三个字了。”    “哈哈，不过这也就是在红山学院，仿佛优等生三个字都成了贬义一般，换做我们北方，这就是天魔下凡了！”    “毕竟是云集了天下英才嘛，成绩好一些是理所当然的。”    “说到这个天下英才，把雪山也算作天下，是不是有点……反正我不以为然的。”    “哦，怎么说呢？那个白骁成绩不是很好吗？”    “成绩好，呵，那要看你怎么看待成绩二字了，倘若让你和野马比赛跑，和兔子比生育，你的成绩能好得了？谈成绩，至少要在一个相对公平的环境之下谈才有意义。那雪山人从人种上就和我们有天壤之别，用我们的标准给他算成绩，岂不荒唐？”    酒桌上顿时有人摇头哂笑：“你这就是强词夺理了，要说人种有别，大秦帝国幅员辽阔，天南海北其实人种差异也不小，北方人身材高大些，南方人的五官更立体些……再认真点说，那些世家豪门之后，天生就能操控魔能，和其他人相比，又哪里像是一个人种了？难道也要因此而不算成绩？”    “你这才是强词夺理，大秦帝国的人种差异再大，终归是在同一个文明体系下生存繁衍了两千年，如何权衡优劣利弊，我们都有成熟的经验，但是雪山人呢？那白骁天生禁魔体，靠着压榨母巢才拿到一颗适宜的魔种，以后指不定还要遇到多少难关，恐怕红山学院里没那么多母巢让那个他压榨！所以光看他这半年的成绩又有什么用？何况雪山文明荒蛮落后，从他的学业成绩也可见一斑，空有首席新生之名，理论测试才59分，这种境况最是尴尬，一旦遇到瓶颈，靠自身的天赋难以突破，靠理论去推演测算又欠缺那个本事……我看要不了两三年，此人就会黯然失色。”    “嘶，老兄你这一番话，还真是把那白骁贬低地一无是处啊……”    “一无是处当然也不至于，但绝没有红山学院宣传的那么夸张，这俨然都要压过圣元太子了，你觉得可能吗？说到底东大陆才是魔道起源之地，论底蕴论国力都强过西大陆，而圣元太子又是人家聚集百年精华，数代人共同努力才造就出来的奇迹，红山学院从雪山上抓个野人过来就凌驾其上，你不觉得这有点祖传老神医的感觉么？”    “本来不觉得，让你这么一忽悠，居然感觉有几分道理了。”    “哈哈，本来就是这个道理。”    “但还是不对，你要说白骁是朵奇葩，这我也承认，他身上不能拿常理忖度的地方太多。但清月呢？当初让大宗师推崇备至的魔道公主，难道也是金玉其外？仔细想想，当初这对情侣，大宗师只挑了清月，却把白骁留在雪山上，还是那小伙子自己一路跑过来……”    “哈哈，你这话就又错了，大宗师厉害不厉害？那当然是厉害的，咱们这一桌人加起来不够人家一根手指头碾的，但大宗师也不是全知全能的，他挑选的未必就是对的，否则你说他前些年投资的那些商行怎么就全都破产了呢？”    “……你说这话的时候，有没有考虑过这里是红山城，大宗师的地盘？”    “他人在虚界，有什么可怕的？何况大宗师的财务笑话早就流传天下，有什么说不得？说回正题，在我看来最可疑的就是，既然大宗师这么看重清月，怎么年中测试这扬名立万的机会却白白错过去？对外说是探索虚界，那虚界何等危险，就连金穗魔道士都要小心翼翼，她一个学习魔道半年的新人跟过去干什么？我看这里面大有名堂。”    “……你这质疑可就重了，你觉得大宗师是从一开始就在欺骗天下人？他有什么必要做这种事？”    “谈不上质疑，你可别给我扣这么重的帽子，我就是提一个不成熟的猜测罢了。只有你说他有什么必要做这种事……那简直太有必要了啊，你仔细想想，自从那魔道公主横空出世，汇聚到断数实验室的资金有多少了？大宗师在深入雪山之前，实验室才刚刚遇到财务困难吧？结果转眼间实验室就运转如常了，而甚至就在清月第一次亮相的当天，就有很多豪门世家慷慨投资，以至于清月在入学试前居然住进了这新湖酒楼！以此地物价，怕是连大宗师本人都未必舍得住吧？”    酒桌上几人看着摆在桌上的粗茶淡酒，一时间竟想不出反驳的话来。    “所以，你觉得大宗师是在炒作概念，吸引投资？但是……如果一切都是虚假的，早晚会有暴露的一天吧？”    “怎么暴露？这学院是他大宗师一手遮天的地方，清月也好白骁也好，成绩还不都是大宗师说了算？只要他说这两个学生才华横溢学究天人，谁能反驳得了？反正换了我是绝对没法跟宗师辩论的，而只要没人能与他辩论，就算是弥天大谎，也永远暴露不了……当然，也或许在很久以后，真的有什么意外导致雪山人的概念崩盘，但那也都是多少年以后的事了，当年的投资哪里还收得回来？而且再想想，那些在雪山人身上投资过的世家豪门们，难道会允许此事暴露？那是说什么也要维护到底的，不然这个概念找谁来接盘？”    “等等，照你这个说法，那些世家豪门其实也早就看出了这是个概念炒作？那他们为什么还要真金白银往里面投资呢？看在宗师的面子上，花些小钱当见面礼还不够吗？”    “哈哈，这里面可有的是商机，现在那两个雪山人还只是学生，所以炒作也只是刚刚开始，但一旦时机成熟，天下人都觉得雪山人奇货可居，天赋惊人，那只要以他们的名义随便搞些集资项目，比如什么禁魔体、魔神体的深度研究，又或者与雪山部落建立商贸通道等等，然后面向普罗大众推广，你觉得以大宗师和世家豪门的号召力，还用发愁没人投钱吗？”    “这……的确，如果有宗师级的名人和世家豪门共同宣传，怕是我也会忍不住投资一二。但是到了后面，倘若收不回投资该怎么办？你这项目炒作再火热，也总要有成果吧？”    “那也简单，让白骁和清月这样的带头人消失就可以了，然后把锅直接甩给水仙堂、长生树之类的敌对组织，又或者说他们回雪山省亲的时候遭遇天灾，不幸陨落，不就一了百了啦？到时候那些赚的盆满钵满的人，还可以对外哭诉说自己如何血本无归，下面那些散户连哭的地方都没有！”    “你这家伙，脑洞开起来还真是收不住了啊！”    “哈哈哈，借着酒兴戏言一番，算是哗众取宠，诸位可千万不要当真……尤其不要记录了画面拿去曝光我啊，把酒桌上的话曝光的人最下流，我相信各位一定不会如此下流的！”    ――    而就在这桌人就着一壶最便宜的酒水脑洞大开时，旁边不远，一位身穿灰色兜帽长袍的老人坐在桌旁，看着手中的免费白水，若有所思。    坐在他身旁，有一个穿着同样灰蒙蒙长袍的中年魔道士，闻言已是怒发冲冠，整个身体都在微微颤抖：“院长，那桌人实在太可恨，居然如此信口雌黄污人清白！学院好心邀请他们前来观礼，他们却用这等下三滥的念头作为回报！要不要我将他们……诶，院长，院长你怎么了？”    片刻后，那老人放下手中水杯，手指敲打着桌面，沉声说道：“你们说，他刚刚说的那个集资项目，有没有可行性啊？”    “院，院长！？”

正文卷 第156章 礼物
    大宗师的提前回归出乎了所有人的预料。    甚至出乎了朱俊霰救说脑ち稀    他们原定行程是在年中测试前尽快赶回学院，却在虚界返程的路上遭遇了一场惊天动地的大风暴。    以断数宗师之能，也只能倾尽全力勉强自保，待风暴平息后再回归现实。而虚界风暴一旦开启，没有十天半月都不会轻易停下来。所以先前只能发信给语]，表示归期延迟。    然而就在消息发出后不久，随队的某位年轻人，忽然发现了虚界风暴的【乱数】。    对于断数宗师而言，一旦某个数字被发现，就基本等于纳入其掌控。虚界风暴之所以难于应对，就在于过去无数年来都从没有人能把握到风暴中的数。    然而大宗师特意带上清月的举动，此时却发挥出了奇效，这位初学魔道不久的少女，赫然展现出了异乎寻常的虚界亲和力，在这片光怪陆离的世界中，宛如回到自己的故乡一般，处处如鱼得水，哪怕面对破界级的虚界风暴，她也能敏锐地察觉到其中的“数”。    而一旦【乱数】被发现，余下的事情自然水到渠成，大宗师举手抬足间就平息了曾经埋葬过无数魔道先烈的大风暴，探险队也将将赶在年中测试的过程中回归了红山城。    此行虽然称不上劫后余生，却无疑是蒙了意外之喜，众人回归后便强烈建议一定要庆祝一番。    整个红山城，最有庆祝格调的地方莫过于这新湖酒楼。    环境优雅绝俗，茶酒菜肴的水准也都是西大陆最顶尖，最关键的是，新湖酒楼对于此行最大的功臣清月而言，有着非常特别的意义。    她就是在这间酒楼中与自己的情人再度相会。    话题涉及到清月，大宗师虽然心中略有顾虑，但是……看着一众跟随自己出生入死的学院导师们，他也只能慷慨豪迈地拍着胸脯应了下来。    再之后，大宗师倾尽积蓄，在新湖酒楼点了一盘干果，顺便要了十几杯白水，众人便依次落座，庆祝虚界探险圆满成功。    然而，还不待众人总结此番所得，就听到身边传来赤裸裸的诋毁议论……虽然大宗师宽大为怀不予追究，众人却终归是被扫了兴致，实在没法对着干果和白水强颜欢笑，便先行各回各家，点外卖填肚子去了。    ――    清月回到旧雨楼的时候，正好见到白骁在客厅内做着单指倒立。    此情此景，让少女不由会心一笑：“小白，又在备战了？”    以前在雪山上，白骁在郑重的狩猎前，通常都会做一些简单的热身，其中负重的单指倒立就是其中之一。    不过，那真的是很久以前的事情了，大概十岁以后，单纯的负重单指倒立，对白骁而言就已经算不上什么热身了，他的指力甚至能空手捏碎一些魔物的头骨，区区倒立简直是在放松！    论及热身效率，远不如后来他自我完善出的那套体操。    不过凑近一看，清月就不由扬起了眉毛。    “小白，你……进步好快啊。”    原来白骁虽然表面是单指倒立，但其实指尖根本没有着地，距离地面有足足一个指节的空隙。    而支撑着那具魁梧壮硕的身躯的，则是自指尖不断外放的无形魔能。    魔能无形无质，游离于天地之间，本身并不具有推力，然而自白骁指尖处喷薄而出的能量实在太过庞大，以至于竟隐隐卷动自然之力，反推肉身悬空不倒！    不借助任何神通，纯粹以数量和密度堆积，将无形之力化作有形，通常被称作魔能的第一质变点，意味着魔道士至少在魔能产出量和运转效率上已经登堂入室。    能实现这一步的魔道士，通常而言，有资格去争取一截银穗。    而银穗魔道士，通常成视为红山优秀毕业生的标准。    清月实在没想到，一段时间不见，白骁的魔器进度居然如此之快！    与此同时，白骁也轻吐了口气，放下身子，笑道：“欢迎回来。”    “嗯。”清月上前两步，便要与白骁拥抱在一起，谁知刚迈出一步，左脚就忽然别在右脚前面，让少女顿时失去平衡，好一阵踉跄。    “别偷跑！”    “又没让你吃亏！？”    “那你倒是把主导权交给我啊！”    “是你自己输掉的！”    “那你猜猜下次你输掉以后，我会怎么样？”    “……算了。”    在一番急促的自言自语后，清月稳住身形，将一只小包裹递到白骁面前。    “我……我们给你的礼物。”    白骁听到这“我们”二字，着实有些心情复杂，一时间也只能说：“欢迎回来，你们两个。”    清月则说道：“不用担心，这次去虚界，我们已经找到了初步分离肉身的方法，只要完成两个主魔器的纠缠系统，我们就可以分离出虚实二体，你就可以享受齐人之福了。”    白骁尝试着想象了一下两个清月齐齐在场的画面，怎么也想不出所谓齐人之福的画面，哪怕他从小到大已经见识过很多次白无涯的所谓齐人之福，但是怎么也没法将画面中那些女人替换成清月。    但是，若是说真要让这两个清月消失一个……那个画面，白骁同样不愿去想。    想不透彻的问题，就不多浪费时间去想，白骁直接转移了话题道：“这礼物是什么？”    清月递来的礼盒中，放着一块灰蒙蒙的石头，拳头大小，表面圆润，看来非常坚固。    “禁魔石。”清月说道，“至少目前暂命名是这样，是我们在遗迹中发现的，大宗师和几位老师用了三千多种魔道神通，都没能让这块石头有一丝一毫的反应，禁魔效率比你还高！所以我想你应该会用得到。”    “禁魔……”白骁轻声自语着，他只一转念，脑海中就萌发出无数灵感，若是这石头能禁绝一切魔道神通，那的确在他手里能发挥远超任何人的奇效！    “多谢了。不过你回来的这么早，接风宴还没准备好……”    “算啦，能见到你就比什么都开心了。”清月说到这里，又不由扑哧一笑，“不过我还真有些饿了，本来刚回来我们是去新湖酒楼庆功来着，结果老师豁出血本也只能点一盘干果，然后他自己一个人吃的比谁都快……”    少女一边欢快地揭着自家老师的短处，一边又看向白骁，目光中略显失落。    “一段时间不见，你真的……进步好快。”    白骁则问道：“既然回来了，还要参加年中测试吗？补考应该还来得及吧。”    清月说道：“算了吧，就让我当一次逃兵吧，实在不想在这个时候再输给你了。”    说完，少女脸上显出几分疲意，长长伸了个懒腰：“洗个澡，睡一会儿去了，外卖放到我房间门口就好。”    白骁看着少女那略显落寞的背影，也只能点点头。    易地而处，换做自己遇到类似的情况――例如清月已经变得无比强大，甚至在自己最引以为傲的领域也超越了自己，想必自己也会感到失落。    过去十六年的交往，虽然在很多人看来是清月单方面的索取，白骁在无私的付出，但其实两人都将对方当成了平等交往的伴侣。    清月贫弱，却有着远远超越同龄人的智慧，白骁少年时的三观形成，与清月那潜移默化的引导不无关系，甚至他一身猎人技艺也是在清月的帮助下磨练出来的。    倘若有一天，对方已经再不需要自己，那份落寞可想而知。    但是白骁当然不会因此就放缓自己的脚步，那既是对清月的不尊重，更是对自己的不负责任。    从离开部落的那一刻起，他就没有回头路了，在这条魔道之路上，他必须披荆斩棘，全力前进。    而接下来要面对的……    是一个即便面对全力以赴的自己，依然能够无限接近“有胜算“的强大对手！

正文卷 第157章 断章一时爽
    年中测试第三天。    也是最引人瞩目的一天。    相较于前两天的测试，“学以致用”环节是最容易出现惊喜的黑马摇篮。    几乎每一年的年中、年末测试，这一环节中都会杀出几个名不见经传，却拥有强大实用能力的学生。    比起魔识强度、魔器成熟度这种纸面数据，显然是实用能力更为重要！    当天上午，学院便在灰之高塔外临时搭建起了一个巨大的考场。    5个年级超过700名学生齐聚于此，按照各自的分组，准备展示自己这段时间之所学。    而考场四周，足以容纳万人的观众席则是座无虚席，除了本院的教职工、优秀校友外，来自五湖四海的魔道士们也都在关注着红山学院这一次是否能拿出什么惊喜。    比如那个已经书写了无数传奇的首席新生。    考场外那700多名学生中，白骁无疑是最引人瞩目的那一个，无论是出众的身材体格，还是整个人散发出的凛然气质，都让他显得与众不同。    而作为一年级当之无愧的第一人，白骁在这一环被安排第一个出场。    负责主持新生测试的是议会秘书语]，这位半人份体积的资深导师站在白骁面前，用力仰起头，说道：“规则都清楚吧？进入考场以后，尽情展示你这段时间所学的一切，无论是所谓硬实力，还是你对自身力量的构思创意，都是最终评判得分的重要依据。有什么特殊需求可以随时提出来，道具、场地或者人员辅助……”    话没说完，白骁就伸手向旁边一指：“我想请陆同学配合。”    语]有些惊讶：“陆配合？”    而陆则早已走到语]身后，向她拱手一礼：“老师，我与白骁同学早已有约，今日的测试，将是我们的自由对战。”    语]简直惊讶地连三人份的威严都丢掉了：“自由对战？你确定？”    陆认真地回应道：“请老师批准！”    语]张了张嘴，本想建议他在提出这个建议之前先去做一下体检，但是看着那张隐藏在脂肪层中的坚毅面容，最终还是点了点头。    “可以。”    ――    陆的入场，不出意外引起了轩然大波。    除了少数早已知道他和白骁有约的学生，其余人实在无法理解陆究竟是在想什么。    和白骁比打架？而且是在这种众目睽睽的场合之下？普天之下还有比这更自取其辱的行径吗？    当然，比这更重要的是……    几个月前那风度翩翩的俊逸公子，为什么变成郑力铭的亲儿子模样了？！    虽然早有传闻说郑力铭曾经与陆别离不和，甚至有过感情纠纷，但是用这种方式来绿回来……只能说主任级的魔道大师果然名不虚传！    其实早在一两周前，就已经有人发现陆的体型正在以惊人的速度膨胀起来，平时偶尔和郑力铭师徒二人漫步学院，时常让人怀疑他们才是亲生父子……但当时毕竟只是个趋势而已。    而现在的陆，那下巴多的简直可以当搓衣板了！    如果说颜值界有个一胖毁所有的定理，那么现在的陆已经被毁了至少10个所有，已然负债累累！    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？    然而就在人们议论纷纷的时候，场地正中，申请了广域决斗区的陆，长长吸了口气。    一阵疾风随之卷动，陆的体型也在原先的基础上再次膨胀了一圈！仿佛在完美印证拿那呼吸都会长胖的传说……    “天啊，陆公子……”    场外，很多曾经对陆一往情深的痴情少女简直不敢再看下去。    那令人心仪的盛世美颜，为什么会变成现在这样？    场地正中，白骁却前所未有的兴奋起来。    猎人的直觉告诉他，他所期待的大战即将开始！    右臂的骨矛提前被他弹了出来紧握在手中，左手却扣在腰间，引而不发。    下一刻，场内忽而点亮一道强光！    仿佛是凭空多出一颗太阳，那耀眼夺目的光芒，刺得所有人都感到双目微痛。    负责场地控制的导师，连忙开启了场地滤镜，将强光压抑下去，这才让人能勉强看清场内的景象。    “诶！？”    观众席再次爆发出不可思议的声音。    强光的正中心，陆完成了宛如奇迹一般的变身。    那臃肿肥胖的身躯，仿佛被点燃的柳絮，瞬息间就在强光下燃烧殆尽。    而褪去那层脂肪外壳，呈现在众人视线中的则是一位身着白色战衣的清瘦少年。    “那，那是……陆？”    观众席上，已经有人几乎将眼球擦出眼眶，但依然难以相信自己看到的景象。    陆比正常时候还要显得单薄少许，线条柔和的五官更显出几分阴柔气质，一头乌黑的长发尽数化作金色，随意披散在肩头。    俊逸风度更胜往昔！    较之先前与蓝澜切磋时候那初学乍练的超魔体，现在的陆已将那爆发性的力量掌握的更为娴熟圆润，多日积累的能量一朝爆发出来，所有的爆发力却都被精致地约束在他掌控范围内，以至于本体反而显得比以前更加消瘦了几分。    下一刻，在无数少女热泪盈眶的视线中，陆微微一笑。    “白骁同学，请赐教。”    话音未落，一道金色的闪电就在场中绽放出来！    轰隆隆的闷响紧随而至。    人们尚没看清过程，就见那金色的闪电从场中直扑到边缘，又沿着圆形场地的边缘一路奔袭，划出一道圆满的弧！    同时，宛如轰雷的巨响接连不断，震得人耳鼓生疼，控场导师不得不将场内的声音也过滤一半。    但即便滤掉了强光和强震，人们依然无法理解场内究竟发生了什么。    只有极少数五感敏锐异乎寻常的人，才能模糊地看出些许轮廓。似乎……那道金色的闪电，正是变身后的陆，此时完全主导了场内局势，接连不断发起猛攻，而白骁则被迫趋于守势，场面被动！    “这，怎么可能……”    白骁的强大，早已不需赘述，那是很多学院导师都望尘莫及的强大战力。可如今他居然被陆牢牢压制！？    陆身上到底发生了什么？    ――    场内，白骁已经深刻领教到了超魔体的厉害。    或者准确来说，超魔体与雪山巫祝战法相结合的厉害。    陆在全面释放自己的力量以后，纯以速度、力量等硬属性来说，已经远远凌驾于白骁之上。    单单硬属性的优势并不足虑，雪山上比他更强更快的异兽要多少有多少，对于空有力量优势的对手，白骁甚至可以闭着眼睛将其玩弄于股掌之中。    但陆得到蓝澜的点拨以后，赫然展现出了异乎寻常的高明战技。举手抬足间，这具强化过的肉身被他运用得淋漓尽致！    以贴身近战为主，强行依靠速度和反应的优势，不让白骁拉开距离。而近身战时，则不惜耗费数倍的能量，进行刺猬一般的全方位进攻。    正面冲拳时，身体的每一个可供反击的破绽处，都会喷射出高能光流，逼得人无从下手。而少数要害之处，还提前就以厚重的超魔盔甲做好了防御。    当真是刺猬与乌龟的完美结合！    尽管严格来说，陆的招式反应，在雪山猎人眼中都还远远称不上绝妙，作战意识也还稚嫩，很多时候根本不懂得隐藏自己的作战意图。但这种刺猬龟的战法却非常强硬霸道，完全发挥出了其属性优势，一时间竟让白骁感到无从下手。    缠斗片刻，当白骁再次以手臂挡下陆的近战冲拳时，甚至清晰地听到了自己的手臂骨折的声音！    但陆却丝毫没有急躁，反而稍事放慢了步调，与白骁拉开了一段距离，同时身旁浮现出几枚浑圆的光球，不断向白骁释放出灼热的射线。    白骁感觉自己简直像是回到了雪山。    那个坐拥主场之利的蓝澜，在和他决斗的时候就喜欢用这套组合技，先是借助祖灵之力与自己近身作战，若是前半程顺利，没有被自己抓住破绽击溃，那么就会在后半段转用自然五行之力进行远距离缠斗，一点点消磨自己的力量。    不过，现在的自己，却无疑比雪山时要显得弱了。    整整半年没有经历雪山猎场的磨练，白骁的进步速度确实慢了，面对这异化型的蓝澜，单靠雪山猎人的手段，即便全力以赴，想要取胜已经有些为难了。    想到此处，白骁不由赞许道：“做的不错。”    简简单单四个字，却让陆身上的光芒变得更加强烈。    那清瘦的少年心中，汹涌而来的感情继续将他的理智都吞噬掉。    这段时间近乎自残的苦修，为的是什么？    豁出脸皮，豁出尊严，甚至要日复一日接受蓝澜那惨无人道的调教，图的是什么？    这超魔体固然是最顶尖的神通，但其实准备期长，限制性强，副作用严重，并不是全无敌的神通，目前来看唯一的作用就是在擂台上爆发不长的一段时间。    如果是在真实战场上，白骁根本没必要和爆发态的超魔体正面作战，陷阱、伏击、游斗，他有一百种办法完成狩猎。    陆当然知道这一点，但即便如此，即便是自欺欺人也罢，他也真的想要……赢上一次，哪怕只有一次！    然而下一刻，却听白骁说道：“猎人的全力以赴到此为止，接下来，就是我身为魔道士的全力以赴了！”    话音未落，雪山少年右手手腕猛地一抖，顿时三道黑色的影子从腰间凝塑成型，各持长刀，而后化作透明！    传奇魔具，影子剧场！

正文卷 第158章 所谓全力以赴……
    在三名影子刺客隐匿身形的同时，白骁的身影也随之变得朦胧而迷离，最终消失地无影无踪。    陆大吃一惊。    这是什么变化？！    不及多想，陆忽然感到身后一阵杀机涌动，连忙挥手打出一道金色的冲击波扫向身后。    然而这横扫全军的一击，却没有任何命中的实感，反而在他回身挥手的时候，胸前传来一阵微痛。    一道灰蒙蒙的刀光，笔直地斩在他胸前。    陆顿时渗出一点冷汗，汗水在高热下迅速蒸发，化作一团雾气。    刚刚若非他下意识地在胸前做好了超魔防御，怕是一刀就要被砍成重伤了！    超魔体虽然防御能力惊人……但终归不是金刚不催的，而那一刀的破坏力之强，也是骇人听闻！仿佛是白骁亲自持刃的全力一击！    下一刻，陆强迫自己镇定心神，头顶一枚光球轰然炸裂，释放出万丈强光。    光芒映照下，陆立刻发现了围绕在自己身旁的有三道隐隐约约的黑色影子。    “好！“    下一刻，数十道高能射线，从他萦绕身周的光球中迸射出去，集火到三道黑影身上，将这三名隐形的刀客打得四分五裂。    但是危机感丝毫没有消失，那被蓝澜用各种战术操练地近乎高潮迭起的战斗直觉告诉他，真正的苦战才刚刚开始。    果不其然，就在三名影子刀客消失不久，又有三名刀客出现在场中。    陆毫不犹豫地引爆了两枚光球，制造出更强大的光芒，逼得三枚刀客无所遁形，同时他将魔能注入双眼，以超负荷的视觉去寻找藏身幕后的白骁。    豪门世家的博学底蕴，让他隐约猜到了白骁所用的魔具的功效，在家族图书馆的一本魔具图鉴中，曾记载着一种名为影子剧场的传奇魔具，不能击破操偶师，这种影子魔偶根本杀之不绝……恐怕自己遇到的就是此物了。    陆心中的惊讶已经难以用语言来描述。    他无数次料想过，与白骁的实战会遇到怎样的困难，也考虑过自己可能竭尽全力依然败北……毕竟拍着胸脯担保必胜的那位教练，是被白骁连赢了72次的名师！    但他怎么也没想到，白骁会在实战中动用魔具！    毕竟……他可是以禁魔体闻名的雪山猎人啊！    无论是先前与原诗的切磋，还是迷离域中的幽暗森林大屠杀，白骁都是以单纯的猎人技艺取胜，从来没有展示出过什么魔道技艺。    以至于他居然忘了，那个在魔种移植仪式上拿到最强魔种的人，正是白骁！那个拥有最高魔识等级、最高魔器成熟度的人，同样是白骁！    如果说自己能够靠着意外完成的超魔体，爆发出十倍百倍于常态的战斗力，那么白骁没理由就做不到……    想到此处，陆心中简直一片冰冷，但很快他又紧咬牙关，将更强的魔能注入视线，然后……    “找到你了！”    陆强忍着那钻刻入骨的疼痛，牢牢锁定了白骁的位置。    自己正身处影子剧场正中，对方则在阵外，理论上陷入阵中以后就不可能再挣脱出去，不过那也仅限于理论罢了。    难道大宗师被关进来也挣脱不出去吗？    无论是爆发出超出影子剧场承受能力的强大力量，还是运用破界神通，都可以打破剧场的束缚。    而陆恰好拥有这样的破界神通。    他右手指尖一弹，食指上佩戴的一枚戒指应声而碎。    同时陆也从原地消失了身形。    下一刻，他直接降临在剧场外的白骁身边！    可以用于实战的魔具，可不单是白骁才有！为了这一战，陆同样是全副武装！这枚能在转瞬间变换位置的戒指，本是陆拿来应对白骁那出奇强大的近身战的道具。现在拿来迫近对手，也是恰到好处！    ――    与此同时，白骁感受到头顶的强烈光芒，心中更是对陆赞叹有加。    这么快就突破了影子剧场的制约，陆作为魔道士的素质是毋庸置疑的优秀，至少在正面作战中，自己作为魔道士，即便全力以赴想要取胜也只能说有五成胜算。    除去影子剧场，自己还有其他几个魔具，以及初步练就的几道神通，但显然这些东西，陆身上只会更多。    魔道士的全力以赴，并不足以致胜，陆此时展现出的力量，着实惊人。    可惜，白骁除了雪山猎人、魔道士这两重身份之外，还有第三个身份。    而陆却终归只是个魔道士。    当白骁作为猎魔人出战时，能够非常清晰地看到陆的破绽。    那光芒万丈的超魔体，在他眼中简直就像是写满了求凌辱的招牌！    浑身都是破绽！    下一刻，他如同鬼魅一般，无视重力的束缚，在半空中一个蜿蜒转身，便避开了陆的雷霆一击，并绕到他的身后，一根手指轻轻点在陆的后脑上。    这动作之诡异迅捷，让陆完全不及反应。    而白骁则借此机会，催动体内魔器疯狂喷吐魔能，在陆后脑的超魔防御壳上猛地一刺。    嗡！    陆左手的三枚戒指同时破裂，价值不菲的护身魔具甚至挡不住猎魔人的随手一指！    白骁一指之后，攻势连绵不断，整个人在魔能的推动下，如幽灵一般围绕着陆飞舞，紧紧贴在他的后背，始终不出现在陆的视线正前方。    猎魔人的直觉中，可以看到对方还隐藏着一个正面爆发的杀招，但是必须依靠视线锁定，所以……    就不给对方锁定的机会吧。    超魔体状态的陆，速度和反应都比白骁更快，但是面对一个看穿了超魔体，获得未卜先知能力的对手，再快的速度也无济于事。    陆无数次试图反击，却总是被白骁轻描淡写地避开。    蓝澜曾经传授过的一切经验，在此时都已经失去了作用，白骁不再单纯利用猎人技艺，而是结合猎魔人的判断，将对手玩弄于股掌之中。    最终，当陆的最后一个护身魔具也被白骁点破时，陆终于发出了绝望的叹息。    “到此为止吧……”    说完，那万丈光芒也逐渐消散。    白骁闻言停住了舞步，来到陆面前，略感遗憾。    陆的表现真的非常亮眼，自己先前以雪山猎人和魔道士两个身份全力以赴，居然都无法将其击败……老实说，白骁真的没想到，同年级的人中，还能有这么强大的对手。    可惜，自己是个猎魔人。    “胜之不武，惭愧了。”    陆闻言却只有惨笑：“为了今日一战，我机关算尽，已经占了天时地利人和，我准备比你充分，将你强行拖到对我更有利的正面战场，又有蓝澜相助，如果说胜之不武，我才是真正的胜之不武，而我甚至连这卑鄙的胜利都拿不到手！”    白骁沉吟良久，最终也只能说：“想开点。”    “是啊，除了想开点，我还能做什么？”陆长出了口气，却又抖擞起精神，“最后，我还有一事相求。白骁，请你真正全力以赴，与我交手一次。不要拘泥于身份或者场合，就当你我是在生死决战，请让我亲眼见识一下，自己和你究竟有多大的差距！”    对于这个要求，白骁微感惊讶：“你确定？”    “拜托了！”    说话间，陆重新迸发出万丈金光。    先前在宋楼中进行的疯狂储备，还远远没有见底，他是做好了持久战的准备才走上考场的，只是没想到……自己败的比预料还要快。    白骁见陆心意已决，也点点头：“好吧，那就再来。”    下一刻，他右手手腕一抖，一枚灰扑扑的石块随之激射而出，速度快如闪电！    陆措手不及，直接被那石块命中面门。    再之后，他就什么也不知道了。    ――    看着倒在地上昏迷不醒的陆，全场鸦雀无声。    实在不知道该说什么才好。    白骁则轻轻出了口气，上前将那块禁魔石收了回来。    然后很有些遗憾地看了眼倒在地上的陆。    客观来说，陆今天的表现堪称惊艳，以超魔体的战力，恐怕毕业生中也只有寥寥数人能勉强抗衡一二……入学半年就有这等成就，他和他的导师真的是很了不起。    可惜他选错了对手。    考试前一天，清月提前归来，给白骁带来了一个来自虚界的礼物。    禁魔石。    这是只有白骁才能完美运用的道具，由于它禁绝一切魔道神通，甚至连魔具都对其无效，所以除非使用不含任何魔能要素的工程器械，否则就只能以血肉之躯驾驭此物。    而白骁恰好是无需借助魔能，肉身力量就无比强大的战士，只要将禁魔石当作暗器打出去，近距离下没有任何魔道士能扛得住这一击。    超魔体同样不能。    甚至因为超魔体的全部力量都是来自魔能爆发，在这禁魔石的轰击之下反而崩溃的更快！    陆其实已经在头部要害区域布下了最严密的防御，哪怕是被白骁以骨矛直刺也不会有损分毫，但禁魔石一来，所有的防御就全部土崩瓦解。    而单凭他的血肉之躯，被白骁这暗器爆头……下场自然不必多说。    若不是白骁手下留情，陆怕是已经当场壮烈了！

正文卷 第159章 三个礼物
    当负责医护的导师将陆迅速抬离考场之后，主持测试的导师语]才咳嗽一声，宣布道：“本轮测试结束，分数结果为……白骁，271分，陆，188分。具体的计分过程，可以在考场外的数据板上详细查询，接下来请下面的考生继续参加测试！”    话音未落，观众席上已经议论纷纷。    271，188……简直是不折不扣的畜生分。    因为这一环的评分标准，依然是按照大宗师的那个100分划定非人界限的原则所设，一般学生能拿到七八十分就已经属于优秀水平了！    陆的188分，真的是传奇到一定境界才能有的分数。但是看过那万丈光芒，没有人会质疑这188分来得有什么不公道。    或者说，一个拥有“倾城容貌”的少年人，不惜将自己堕落成郑力铭二世也要换来的力量，凭什么不给一个超凡脱俗的分数？！单凭陆那不惜毁容的决心，就至少值个100分了！    至于白骁……众人反倒无所谓了，他到红山城以后给大家带来的惊讶太多，以至于所有人的神经都被锤炼地麻木不仁，就算导师们说这畜生拿了65536分，大家也只会点点头说声好棒棒哦。    相较而言，还是陆更有讨论价值，毕竟白骁和大家人种不同，陆却勉强还算是同一个物种。陆家后裔血统再怎么高贵，也不至于高不可攀。    陆能用不到半年时间获得这么惊人的成长，其他人呢？    而就在众人热议之时，忽然，一个温和的声音响彻全场。    “陆家的超魔体可不是什么人都学得来，用得出的，此例绝无仅有，特殊性甚至胜过那雪山少年，一般人还是放弃效法、追逐的念头为好。”    这句话明明声音不大，气势也不强硬，场内近万人却顷刻间听得一清二楚。    当人们不由自主沿着声音的方向转头看去时……却看到了一个更加不可思议的人。    一位穿着星蓝色长衫，带着黑色软帽的老人，正手拄着拐杖，坐姿笔挺地坐在观众席一个不起眼的角落中。    那老人身材、衣着、相貌均无甚出奇处，但一双隐藏在深邃眼窝中的眼睛，却赫然有着令人毛骨悚然的洞察力。哪怕他还没有直目以对，仅仅是余光所及，人们就感到自己的一切都被他看穿了。    普天之下，有这副打扮，这副洞察力的，也只有一人了。    “黄步鸣？！”    “那个东篱城的万知老人？他怎么会来这里？”    “听说他和长生树勾结，已经被长公主打断了腿……诶，怎么没看到断腿？”    “大概断的是看不见的那只吧……说回来他应该被列为不受欢迎的对象了呀。”    “等等，原诗竖在树荫穹顶上的那几个字摘掉了吗？”    在无数人的议论中，黄步鸣本人却处之淡然，目光认真锁定着场中的两人，又是自言自语道。    “真是好一场精彩绝伦的比斗，能看这样一出好戏，也不枉我走这一趟了。”    话没说完，黄步鸣身旁已经冷笑着走来了一个17岁绝色美少女。    “嘿嘿，黄……”    话没说完，大宗师朱俊鱿纫徊缴料值搅嘶撇矫身前，一挥手就将不怀好意的原诗定在了当场。    原诗挣扎了一下，无奈地耸耸肩，身形忽而化作半透明状，以变数的方式挣脱了大宗师的归零神通，却也不再试图惹是生非。    朱俊鲎到黄步鸣身旁：“黄公来访，我们却有失远迎……”    话没说完，黄步鸣就笑道：“本来就是不速之客，何必远迎？另外，将你那位女学生叫来吧，我这次来，主要是找她。”    朱俊鲋迤鹈迹骸霸诗她行事多有张狂之处，在此我……”    “朱院长误会了，道歉的人该是我，之前因为一点琐事就迁怒到她的学生身上，实在是过分了些。之后沦为天下笑柄也是我罪有应得，何况阴阳人也不是什么凭空污蔑。”黄步鸣大度地说着话，而他所说的每一个字，都清晰地传入在场每一个人耳中。    简直是不可思议，这位有万知之名的大宗师，在东篱城称雄数十年，居然是这么好说话的吗？    “此来道歉，当然不至于只带着几句空口白话，这里有三个小东西，就当是我的赔礼了。”    黄步鸣说着，以拐杖的杖头轻轻向前一点，便凭空点出三只精致的小木箱。    木箱咣当落地，而后自行开启，第一只箱子里放着一只半透明的绘画卷轴。    “这是南郡《魔域图》，其本体在迷离域中，这是其同步投影，只要持之化入魔识，迷离域中的魔域图自然会转移到你手上。”    原诗眉头紧锁起来。    这张魔域图，是她之前拿来怂恿陆别离一起开展报复行动的筹码之一，想不到行动还没开始，就被他主动拿出来献礼，这老东西……万知之名还真是名不虚传啊。    第二只箱子里，则放着一本厚重的古书，书皮微微泛着绿色，原诗只看了一眼，就再也挪不开目光了。    “《第三魔典》，两千五百年前的大战之后，圣元议会从战场残骸中找到的魔族遗留物，记录着魔族世界的各种动植物，内容包罗万象，瑰丽非凡。自发现起就被圣元议会视为至宝，但在1800年前，这本魔典被远征军的统帅随身携带，来到了西大陆，后又遗失在战场上。我也是在二十年前探索冥界时才偶然将此物寻回……”    顿了顿，黄步鸣说道：“此书我已通读多次，深有所获，但生化域并非我的强项，便转交给真正的有缘人吧。”    原诗却没急着收：“你确定？”    黄步鸣却叹息道：“人犯了错以后，若是执迷不悟，不肯付出应有的代价，那最终付出的代价就只有更加沉重，先前我已经在长公主那里得了教训，这一把老骨头可付不起第二笔学费了。”    这下就连原诗也无话可说，沉吟半晌，女子主动向黄步鸣躬身一礼：“好，在我这里，事情就到此为止了。”    说话间，整个红山城上空的绿荫穹顶也发出枝芽与蔓藤抽动时的吱呀声响，那一行嘲讽黄步鸣的大字，自然是被摘除掉了。    黄步鸣笑了笑，待白骁过来以后，又打开了第三只木箱。    “这是给当事人的一点小礼物，希望他能喜欢。”    木箱里放着两枚青叶。    原诗身为生化域的魔道大师，见了就不由皱眉道：“这是什么叶？”    虽然看似只是平平无奇的绿叶，但是细看之下，就算不是生化域的高手也能看出其不凡。从叶片的边缘到根部，通体细腻无瑕，且生意盎然，仿佛依然健康地生长在树枝上。    但这两枚青叶却显然已经被摘下来很久了，而且并没有任何保鲜的神通附着其上。    这种奇异的叶片，就算原诗也不曾见过。    黄步鸣没有卖关子，直言道：“这是长生叶。”    “长生……长生树！？”    黄步鸣说道：“他们本部是在东篱城，平时和我自然多有交道，这两枚青叶就是礼物，持此叶片，可以视作是长生树的朋友。我在东篱城掌握天启的时候，他们送了我第一片青叶，而后上次行动时送了我第二片。现在，这两枚青叶我已经用不到了，就转交给当事人吧，以他的情况，多半会用得到吧。”    原诗问道：“这长生树是他仇敌，何况如今已经覆灭，这青叶还有什么用处？”    “覆灭？”黄步鸣笑了笑，“圣历20年，58年，189年，234年，441年……1942年，2019年。”    万知老人接连说出一连串的数字，却是让人很有些摸不着头脑。    “这些数字是……”原诗揣测道，“长生树，覆灭的经历？“    “嗯，有史以来，长生树一共覆灭过30次以上了，每一次都会在几十年后逐步恢复元气……以我的年龄，应该是等不到他们恢复元气了，但是白骁既然还年轻，应该能等得到。至于仇敌，我只能说这世上并没有永远的仇敌，这种长生不灭的组织若能利用得当，未尝不能成为助力……当然，选择权在你手上，利用这两枚青叶寻找长生树残党，将其斩草除根也未尝不是一种选择，也或者你可以将这两枚青叶卖出去，喜欢的人应该不在少数……”    黄步鸣说着，微微弯下了腰，而后吃力地靠着拐杖站起身来。    “好戏看过，歉意表达过，礼物也送过，我就先回去了，希望以后有机会来东篱城做客，虽然发生过不愉快，但那可是一座非常美丽的城市。”    而看着黄步鸣那蹒跚远去的背影，原诗不由啧了一声。    “长公主出手还是轻了点啊……”

正文卷 第160章 长生
    遥远的地下世界，深邃的溶洞隔绝了一切光线，只有不时滴落的水声，为这片黑暗的空间带来几分生气。    女子恢复意识时，只觉得一切都和原先不同了。    “我……死了吗？”    带着一丝茫然，女子轻声呢喃着，声音很快就在深邃的溶洞中来回激荡。    这种深邃而孤寂的感觉，霎时间让她脑海变得清明起来，她站起身，睁开眼。    奇妙的是，虽然世界是一片黑暗，但她却仿佛清晰地看到了一切。    能看到四周光滑的石壁，能看到石缝中蔓延出的植物根须，以及……    近在咫尺的一道黑影！    女子下意识向后退了一步：“你是谁！？”    那黑影却发出嗤嗤的笑声，反问道：“你是谁？”    “我……”    女子有些局促不安，因为对方这个问题，让她下意识感到了一丝恐惧。    我是谁，我现在在什么地方，我……到底怎么样了？    从苏醒的那一刻，脑海中就仿佛变得一片混沌，许多记忆都模糊不堪。最清晰的记忆，就只有那耀眼夺目的爆裂火光，紧随而来撕心裂肺的灼烤痛楚，以及万念俱灰的绝望。    而在这些痛苦的碎片中，女子终于找回了自己的名字。    张莹，是的，我是张莹，长生树的金穗特工，然后……    茫然间，只听那黑影说道：“恭喜你，叶落归根了。”    叶落归根？    听到这四个字，张莹霎时间又想起了更多。    她想起了自己曾经的梦想，想起了自己十多年来的兢兢业业，也想起这一切都已化为乌有。    “我……没有死吗？”    “死？”黑影笑道，“长生树下何谈死亡？你只是叶落归根罢了。”    “叶落归根？可是，我不是失败了吗？”    “组织有说过，失败了就不能叶落归根吗？”    女子陡然一愣：“可是，这不是理所当然的吗？因为我，组织失去了那么多得力干将，甚至会遭到一连串的报复，为什么……”    影子说道：“长生树，树长生，你认为长生是过程，还是结果？”    这充满思辨意味的问题，顿时让张莹沉默下来。    加入组织15年，她当然也会偶尔考虑组织的成立宗旨，以及长生树三个字的含义。    任何一个智力在水准以上，又没有基本的衣食之忧的人，都会不自觉地进行各种形而上的思考。    至于影子所提的问题，相较而言就太简单了。    长生当然是过程，或者说长生这个概念本身就是排斥结果论的。    如果长生是一种结果，那么生与死就不存在界限，所谓长生也只能是伪命题。    张莹并不觉得影子会在这种时候玩文字游戏。    影子笑道：“所以说，既然过程更加重要，你又何必对结果耿耿于怀？为了任务能顺利完成，你所付出的一切辛苦，组织都看在眼里。”    张莹却无法认可这样的解释：“但组织付出如此惨重的代价，总要有人为此负责！”    “惨痛的代价，你是指什么？”影子反问，“金穗特工张莹的死吗？”    张莹闻言顿时愣住了。    “我真的没有死？”    “你只是叶落归根……呵，现在的你恐怕还不能理解这一切，无妨，跟我来。”    影子说着，当先走向溶洞深处。    张莹愣了一下，连忙跟上，而在行走过程中，她才发现自己的状况着实有些微妙。    依然是那白衣单马尾的模样，仿佛一切都还停留在死前的那一刻。体内的魔器、魔识也照常运转……    只不过，自己的意识，却仿佛与某个高高在上的概念，产生了微妙的一丝联系。    这是什么？    “在成为长生青叶的那一刻，我们与母树就已紧密相连，只不过唯有经过一轮净化，我们这些青叶才能更清晰地看到自己的脉络。来，来这边。”    影子一边说着，一边伸手按在身旁石壁上，顿时，石缝间一截异常粗大的植物根须向内回收，露出一条可容纳一人通行的小道。    小道深处，绽放着幽绿色的光芒。    影子当先走入其中，张莹迟疑了一下，迈步跟上。    小道崎岖，但很快就来到尽头。    尽头，是一座无比空旷的巨大溶洞，一棵顶天立地的大树屹立在溶洞中，粗壮的树干至少有两百米以上的高度，以及三十米以上的直径。    大树通体闪烁着绿色的光芒，宛如一块浑然一体的绿色翡翠。    张莹只看了一眼，就感到自己的意识仿佛都要被其吸走。    “这就是……长生树？”    影子笑道：“这只是长生树微不足道的一截根须，真正的树干，远在我们无法触及的地方，以我们无法理解的姿态亘古长存。”    “只是……根须！？”张莹简直难以置信，世界上竟然存在如此巨大的树木？    哪怕是在魔物辈出的东大陆魔原，又或者希望之海的最深处，也不存在如此庞然巨物吧？    影子问道：“想要一览长生树的全貌？”    张莹毫不犹豫地点头。    “很好，没有失去基本的好奇心，看来这次叶落归根并没让你沦为枯叶。”    张莹不解道：“叶落归根究竟是什么意思？！”    “用最浅显的方式来理解，也可以说是死而复生。”影子说着，忽然褪下了身上的漆黑颜色，露出了自己的真面容。    张莹大吃一惊：“老师！？”    “好久不见了，张莹。”    “赫禹……我以为你……”    十五年前，这位名为赫禹的“影子”，引领自己加入长生树，并成为她的导师。但在某次任务中，他为了掩护自己而牺牲在大秦金兵的碾压之下。    想不到他还活着！    “每一个加入长生树的人，都会获得长生的印记，在‘死亡’以后，重新回归根须的怀抱。但是，并不是所有人在叶落归根以后，都能维持原先的生机，大部分都会作为枯叶被释放出去。”    赫禹说着，伸手展开无数个变化的画面。    每一个画面上都有一个人，大部分都是些在西大陆随处可见的普通人。如果要说有什么不普通的地方……那就是他们比一般人过得要幸福。    无论地位高低，财富多少，这些人的脸上总是洋溢着由衷的笑容。    “他们……都是经历过死亡的特工？”    赫禹答道：“领悟的很快，没错，经历过一次死亡以后，如果失去了对长生的兴趣，就会作为枯叶被组织释放出去，过上平凡的幸福生活。”    张莹仔细观察了一下画面中的人群，又问道：“他们都失去了魔道的力量？”    “是的，那也是回归平凡的代价。”    “如果不甘心就此干枯呢？”    “那就长生。”    张莹问道：“世上真的有长生吗？”    “死而复生之人问出这个问题，不觉得很奇怪吗？在常人眼中，你我何尝不是得了长生呢？”    “但是老师你……依然在衰老啊。”    张莹与赫禹上一次的相见是在十年前，而现在的赫禹俨然比十年前要衰老了少许。    “是啊，虽然能够死而复生，但真正的生死大限并没能打破，再过几十年，我终归会化作这长生树的一部分……”    张莹听了不由皱眉：“化作树的一部分？这种所谓与天地同寿的长生吗，那只是文字游戏而已吧。”    “所以这并非我们追求的长生，距离真正的长生，我们还差得很远……虽然我曾经听老师说过，组织一度距离终点只有一步之遥，却功亏一篑，但是两千年来，至少我们一直都在稳步前进。”    张莹有些好奇：“稳步前进？”    赫禹反问道：“魔道士能活多久？“    “这……根据个人情况不同，比一般人最多能多上几十年吧，生化域和神秘域的或许能更久一些，但区别也不会太大。人类自从掌握魔道以来，一直没能在延年益寿上取得实质突破，而目前最长寿的应该是圣元议长吧，据说已经有230多岁了。”    “在他之前呢？人类历史上最长寿的是谁？”    张莹皱起眉头，苦思冥想道：“据说……七世秦皇曾经活到190岁。”    赫禹笑道：“所以这就是组织的稳步前进啊。”    张莹愣了很久，才意识到对方在说什么，但是在她惊呼出来以前，身旁的长生树根须忽然闪动了两下光芒。    赫禹转头看去，讶然道：“这么快？”    “怎么了？”    赫禹说道：“本来以为这次组织历劫，要休养生息几十年后再谋求重生，想不到契机来得这么快……可惜没有休假的时间了，张莹，去边郡，有任务了。”    提起任务，张莹心中的迷茫顿时消散了。    虽然现在还有很多难以理解的问题，但是，只要能继续为组织服务，执行任务，她就不会迷茫。    “对了，我手下那些人怎么样了，有他们配合，我做事的效率会高一些。”    张莹随口一提，却让赫禹的面色变得很难看。    “那八个人……都没有回来。”    张莹惊讶道：“他们也是长生树的成员啊，没有叶落归根吗？”    “很遗憾，有外力阻止了他们的回归……好了，不要多问，尽快赶去边郡吧，我们不能浪费时间了。”

正文卷 第161章 假期
    “白骁师兄，假期就和我一起去边郡玩吧！”    高远洋溢着兴奋，抬着头睁着两只浑圆却不大的眼睛，仿佛是一条积极努力讨主人欢心的肥胖柴犬。    “年中测试之后，学院居然给我们放了整整半个月的假，不去边郡一看就实在太可惜啦！虽然西部边陲的确比不过东部沿海的繁华富庶，但论及天地风光，人文风情，那可是丝毫不逊色东部的。东部几大城市，我们以后学术交流总要去到，而边郡除了辉煌谷就没有什么像样的魔道学府，辉煌谷又一向独来独往，和其他学院很少交流，所以除了假期以外，想要再找机会去边郡可就太难了！所以师兄，假期就去边郡吧！”    高远这宛如发情期一般的表现，让实验室里的所有人都目瞪口呆。    虽然大家的确是在讨论，年中测试后的假期安排，也各自对这两周多的加强有着期待……但是狂热如高远这般的，实在太过反常了！    片刻后，实验室的主人原诗带着玩味的笑容，搬过椅子坐到高远身前，上下打量了一番这个胖胖的学生，让高远不由深处几颗肥肥的冷汗。    在之前的年中测试中，高远稳定发挥，三环测试都拿到了不俗的成绩，总排名已经提升到了149人中的40名，不但较之入学时有了质变，甚至俨然跻身到了优等生的行列。    但这当然不是他如此兴奋的理由。    原诗笑道：“是叫高蓉，对吧？”    高远脸上的血色如同见到梦中偶像的狂热粉的内裤一样飞速退去。    “老，老师？”    原诗眯了眯眼，又说道：“年少的时候自惭形秽，如今一朝风光，便要回去风光炫耀一番，顺便找机会搏得心上人的青睐。但是一个人回去，仇家太多恐怕应付不来，所以就拐带一个强力保镖。”    “没，我不是……”    “而且白骁还是出了名的有钱，出门在外从来都不会让其他人结账，这样你甚至还能在高蓉面前摆一下阔气，要实力有实力，要财气有财气，而且还和如今炙手可热的红山首席关系密切，我看边郡的位面之子非你莫属了！”    高远此时脸色当真是白如纸一般：“我真的不是那个意思……”    原诗点点头：“我当然知道，你这人虽然油嘴滑舌，但对朋友一向真诚，所以你应该只是真心想要邀请白骁去你家乡游玩，顺便感谢他对你的关照。”    高远闻言，那肥肥的脸颊顿时充血，涨成了三分熟的颜色：“老，老师……”    “我只是提醒你可以充分利用一下白骁这个资源，难得回去一趟，不玩开心一点怎么行？”    话音未落，就听身后传来反对的声音：“老师，我们还没决定假期计划，你不要擅作主张啊，我还想邀请白骁师兄到阳泉玩呢。”    原诗冷笑：“有我在一天，白骁就休想踏上青郡的土地！”    “……你就那么怕自己小时候调皮捣蛋的黑历史被学生知道么？”    “呵呵，我看你倒是不怎么担心自己小时候尿床和被女孩子骑脸的黑历史被我曝光出去啊。”    “姐姐我错了，白骁师兄果然还是属于边郡的！”    原野败退后，孙雯张了张嘴，最终还是笑道：“我就算啦，本身就是红山人，师兄在红山城也待的够久了，的确该去远处看看，边郡的确不错。”    说着，悄然走到左青穗身后，将她向前推了一下。    小动物简直像是被叛徒出卖一样，发出惊恐的悲鸣，然后竭尽全力冷静下来，争辩道：“还，还没问清月师姐和蓝澜姐呢。”    原诗说道：“清月没假期，可悲的天才少女被老朱抓去写论文了。他们在虚界探索的收获太大，成果整理起来没个十天半个月是绝对忙不完的，而她在里面扮演了相当重要的角色，休假就别指望了。”    孙雯叹道：“好可惜。”    原诗说道：“你说这三个字的时候，诚意就连恭喜高远第三环拿到比你更高的分数时还要少。“    “老师！？”    “嗯，这恼羞成怒的声音倒是很真诚了。”原诗笑了笑，又说道，“至于蓝澜……我也不知她是怎么想的，本来白骁是真对南疆雨林很有兴趣，她却死活拦着不让去，说什么去了会被打个半死之类的奇怪的话。”    高远目光一转，露出一丝贱笑，然而还没等开口，就被原诗用蔓藤捆成王八形状丢出实验室了。    原诗说道：“绝对不是因为她和长公主在南疆战场百合情深，乐不思骁。”    “……老师，你专门把高远丢出去，就是为了亲口说出来吗！？”    原诗解释道：“这句话由我说出来，相对不那么引人反感，毕竟漂亮的人说什么都对，而肥宅就连呼吸都是一种罪。”    如此真实的理由，顿时让少年少女们学到了一课。    “具体的缘故，大概只有蓝澜本人知道，但南疆战场，看起来是真去不得的，所以呢……”原诗转回头来，“白骁，你如果不想这个假期依然闷在图书馆念书，就去边郡看看吧。”    白骁说道：“我还是想闷在图书馆里看书。”    原诗点点头：“那就说定了，白骁去边郡，你们做好准备。”    白骁不得不重申：“我说我要留在学院看书。”    “我是你的导师，现在给你布置假期作业，放假这十五天，写一份详尽的边郡魔道文明调查报告出来。”    白骁想了想，摸出一枚龙之泪摆在桌上。    原诗当场就虎躯巨震，下意识就想说：这位客官，报告就包在我身上了！    然身为人民导师的基本素养还是强行制止了她。    原诗强忍心痛，坚持自己的意见：“白骁，你已经闷在学院太久了。”    白骁说道：“……但还不够，需要看的书还有很多，需要完成的课业更多，这次年中测试我的理论环节得分……”    “以你的天赋，就算继续努力又能怎么样？你最后拿到第一名，靠的是理论分吗？你的理论测试就算是0分，最后还是第一名！”    白骁说道：“我不是为了分数而学习的。”    “……你这种分数溢出的人说这种话，就好像富甲天下的人说不要为了赚钱而工作一样。”    白骁又说：“我的确不赞成为了赚钱……”    “住口！”原诗怒道，“不要再挑起战争了！你以为光靠在家里看书，就能弥补自己的天赋缺陷，成为理论课的优等生了？醒醒吧！在学术领域笨蛋是没有前途的！你的成绩进步有一半是靠着左青穗的笔记！现在左青穗要在假期回家探亲，你不老老实实跟过去补习功课，留在家里自己看书？你是不是对自己的智力有什么误会？”    这番话倒是真的力道十足，硬是说的白骁无言以对。    的确，若没有左青穗的笔记，单靠自习，效率会逊色太多。    “……但是，老师你不是也要留在红山吗？你来辅导我不行吗？”    原诗说道：“可以啊，但是我想看第三魔典啊。”    “……”    “而且我其实很建议你去边郡的辉煌谷看一看，那边的人，学术风格迥异于主流，但非常适合你，都是实践出真知的。以你的情况，单靠死读书本，也就是前期基础薄弱，弥补基础时进度会比较快，一旦进入更深层的领域，你的自习效率就会极大下滑……你来南方学习魔道，不是为了闷在图书馆自我陶醉的吧？该怎么做才最有效率，你真的不考虑清楚一点？”    这番话却是句句在理，让白骁听了也无从反驳。    “明白了，就去边郡看看吧。”

正文卷 第162章 头等奖
    边郡，位于帝国的最西部，土地贫瘠、经济落后，却孕育出了帝国最为骁勇善战的一批人。    接近3000年前，东大陆的第一批开拓者登陆东篱城，来到这片全新的大陆上，之后就不断将足迹向西部拓展，越过湿润而肥沃的东部沃野，再越过帝国的中央腹地，就来到了一片山峦起伏的荒野。    距今2800年前，第一个踏上边郡大地的人就断言这里将成为西大陆的边境。而后这片土地经历了殖民时代以及前后两个帝国皇朝，文明的疆域向北拓展到了遥远的雪山脚下，向南则开辟了大片的南疆雨林，唯独西部的拓荒始终进展缓慢。    山路崎岖，土地贫瘠，多荒野而少植被，甚至连矿产都不算丰富，这样的土地实在不具备拓荒的价值。    自从殖民时代开始，边郡吸引的就是一些失意者，在东部犯下罪行，或者倾家荡产，再难以生存下去的人们就会自发地前往西部，历经漫长的岁月，这些人建立了边郡的城镇，在贫瘠的土地上开垦出薄田以繁衍生息，然后历经两千余年，磨练出了边郡人独有的文化。    时至今日，大秦帝国的版图较之殖民时代拓展了数十倍，边郡的土地也在魔能的浸润下变得更加肥沃而适宜人类生存，但是任何一个踏上边郡土地的人，都能立刻意识到这里是不同的。    仿佛一切都和其他文明疆域格格不入，以交通为例：    首先是通道技术的稀缺，整个边郡，连接帝国其他郡的通道加起来也不到一百条！这个数量远远少于其他任何一个地方。    一部分是自然条件所限，边郡的魔能气候与众不同，建立通道的成本远高于其他地区，甚至高于临近雪山的灰色平原。而边郡一向不以富庶著称。    另一部分则是边郡人固有的孤立文化，人们并不乐意与其他地方的人有那么密切的往来。所以通道的修筑一直都缺乏有力的支持。    而边郡除了通道技术以外的交通技术也显得与众不同。    由于边郡多戈壁荒野，外加天空生态圈特殊，所以既没有别处的列车技术，也极少使用飞行魔具。最主流的交通工具是名为“砂舟”的巨型魔具，核心原理是将船身部分融于大地，消除阻力，而后由高能魔炉供应能源，牵引砂舟前进。    相较于传统的马车、轨道列车和飞舟等，砂舟的速度、续航都有所逊色，但在边郡，这就是最为常用，也最为安全的交通方式了。    白骁前往边郡，正是乘坐砂舟。    虽然高家的庄园里就有一条直连白夜城的通道，白骁完全可以先去白夜城再直达高家，但是……    边郡之行，还有一个重要的目的地，或者说还有一名重要的同行者。    在边郡砂舟售票处，左青穗面色绯红，强压着心头的悸动站在白骁身后，一颗平时还算冷静的小脑瓜里，充斥的全是：师，师兄要去我的家乡？！我的家乡啊啊啊！    白骁则在售票员面前摸出三枚品相上佳的龙之泪：“三张贵宾舱票。”    售票员看了眼柜台上那晶莹剔透的宝石，吞了下口水，说道：“买船建议您去专门的船厂，这里只卖票。”    ――    所谓真香定理，在白骁身上体现得淋漓尽致。    放假前，还在实验室里坚定不移地表示要与图书馆共存亡，但是当他离开帝国腹地，来到边郡以后，就顿时被此地独特的自然风光所吸引，连随身带着的课本都顾不得看了。    乘在飞驰于大地的砂舟上，白骁隔着透明的玻璃窗远眺戈壁，双目不由就睁大了，目光紧盯着遥远的地平线。看着在烈日灼烤下下变得朦胧而扭曲的天空与大地，心情也不由开阔起来。    坐在不远处的高远，不乏自豪地说道：“师兄，就冲这戈壁美景也不虚此行吧？虽然荒凉是荒凉了点，但这也凝结了人类近3000年的心血啊……”    话音刚落，左青穗就笑道：“高远师兄你又夸张，边郡历史哪有那么久……”    高远闻言，不由一个哆嗦：“求求你这个排名在我之上的人就不要叫我师兄了好吗，咱们红山新生只有唯一指定师兄！”    左青穗掩着嘴轻笑不已：“不小心就……总之，边郡也没有那么了不起，毕竟是当年失意者的归宿嘛。”    “……青穗你好歹也是土生土长的边郡人，就没点应有的故乡自豪感吗？”    “实事求是嘛，而且这丝毫不妨碍我喜欢这样的边郡啊。”左青穗说着，目光也不由越过玻璃窗来到远方。    一时间，戈壁上的景色甚至让她忘记了近在咫尺的白骁。    然而就在少女出神的时候，船舱内忽然响起了一声刺耳的警报。    “警告，前方遭遇砂兽，砂舟将暂停行进，请乘客停留在自己的座位上，认真遵循安保人员的指示……”    霎时间，左青穗和高远就收敛了表情，认真地坐回到自己的座位上。    这个贵宾船舱，是整个巨型砂舟中仅有的贵宾舱，虽然只有三名乘客，却在警报响起不久，走来四名全副武装的大秦边郡士兵，他们身着重甲，手持爆裂的火器，身上散发出惊人的煞气。    为首的一名个子不高的军官，带着略显和善的笑容说道：“几位请不要惊惶，不是什么大问题，我们已经有专人前去剿灭砂兽了，很快就会结束了。届时砂舟将继续航行，应该不会耽误行程。”    身为本地人的高远笑了笑：“都是边郡人，晓得的。”    听到高远那不加掩饰的边郡口音，军官脸上的笑容更加自然了几分：“都是自己人就好办啦，很多外来的人遇到这种情况很容易大惊小怪，惊慌中也不怎么听从我们的指挥，那就麻烦啦。”    高远看了眼那军官胸甲上的纹饰，问道：“几位是飞骑军的？”    “嗯。”    “那就更让人放心啦，区区砂兽，恐怕还不够给飞骑军活动筋骨的。”    那军官闻言一笑：“过奖了。”    而就在此时，整个船舱都微微一震，之间远处的戈壁上，一条褐色的长型巨兽破土而出！    即便相百米之外，船舱内的人依然能深刻地感受到这砂兽那无可匹敌的巨大身形，拔地而起时就如同一座庞大的山丘，尖锐的头部仿佛崖壁陡峭山巅，在咆哮声中，百余米长的身躯直冲而上，仿佛擎天玉柱一般高大。    “我的天，特大级啊。”高远在窗边呢喃着，“幸亏这次是飞骑军随护啊。”    车厢内负责安保的飞骑军士兵也换上了凛然之色：“的确是特大级，所以待会儿请务必遵从我们的指示。”    下一刻，只见砂舟上方，十余名士兵背后喷射出灼热的气流，身形受气流反推，直飞冲天，正面迎向了那破土而出的砂兽。    这些士兵手持着一人多长的爆裂火器，在距离两百米外就开始不断射击，以微型魔炉驱动，烈性炸药为弹头的武器造成了巨大的杀伤，在巨兽暴露在外的百米长的身躯上不断撕裂出血肉模糊的骇人伤口。    这些飞骑军士兵训练有素，哪怕在强风呼啸的空中，依然能维持集火点的精准，十几名士兵片刻集火，就将那杀虫打得拦腰截断。    一片血与肉的盛宴，百米长的砂兽断为两截，头部无力地跌落下来，引得大地再一次震荡不休。    然而船舱内的几名飞骑军士兵，却完全没有轻松的神色。    军官轻声自语道：“有点麻烦啊。”    “嗯。”身旁一个高大的士兵也皱起眉头，“本以为是头部，结果是尾巴吗？”    高远闻言也是色变：“我靠，那是尾部？难怪断的这么利索……但这尾部就如此巨大？头部岂不是……”    “恭喜你们中头彩了，特大级中的特大级。”那军官说着，挥了挥手，顿时士兵们分散开来，来到每一个乘客身边，“待会儿要是运气好，那砂兽自行退下也就罢了，要是运气不好，砂舟可能保不住，你们届时一定要跟紧我们！”    话音未落，就见那半截埋在土中的砂兽一阵扭曲，截面中喷射出一道绿色的浊流，而后便窜入地下，消失得无影无踪。    船舱内这才消解了紧张的气氛，几个士兵无不长出口气。    “没事了没事了，砂兽逃了，大家可以尽情享受余下的旅途了。”    与此同时，船舱内也响起船长的通报声，内容大同小异，旨在安抚乘客，而声线中流露出的心有余悸，也充分说明了刚刚情形之险恶。    这下就连左青穗这本地人也不淡定了：“砂舟风险这么高的嘛？”    此时那个飞骑兵的军官解释道：“一般不会，9成的砂舟航行中不会遇到任何事故，遇到事故也9成不至于是砂兽，遇到砂兽的情况下9成不会是特大级，而遇到特大级的意外中，只有不到1成的可能是头奖……不过最近砂兽的确不太稳定，这几天感觉经常会遇到。”    说到这里，一个手下伸手碰了他一下。    军官连忙换上笑容：“总之请尽情享受充满活力的边郡之旅吧！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第163章 见面礼一包，请查收
    白骁一行三人所乘的砂舟，自红山城启航，途径7个城市，便会来到帝国边郡的最西部，天荡山脚下。    当然，此行用不到去那么远，高家所在的辉煌谷是在航线的第五站。    而白骁他们下船则是在第四站：虞山。    虞山城是一座建立在山峦起伏之地的立体城市，超过五十万居民，有一半是生活在山体之中，此地无论是建筑风格还是人文风情的独特性，都堪称边郡之最。    不过一行三人并没来得及在虞山多停留，走下砂舟以后，便搭乘一辆轻便而奢华的山地马车，由一头魔化战马拉着，一路来到了一片依靠在虞山脚下，被两条大河拥抱着的肥沃平原。    葫芦原，虞山最大的粮仓，也是左青穗的家乡。    马车上，左青穗低垂着头，不知第多少次嗫嚅道：“真的……没必要跟我一起来啊。假期这么宝贵，不要浪费在穷乡僻壤啊。”    高远则笑嘻嘻道：“就算是自己的老家，说成穷乡僻壤也自谦的过分了，葫芦原可是边郡数一数二的沃土，高老庄有一多半的土产都是来自葫芦原。我身为高家人，考察一下边郡粮仓，可说是合情合理吧？”    左青穗面色沮丧，不知如何反驳。    高远的理由冠冕堂皇，但怎么想他也绝对不是来考察的！    分明就是和孙雯姐一起……故意要看自己的笑话！    但自己明知如此，也是毫无办法，就算被人耻笑……她还是完全不敢抬起头去看白骁！    因为挨得实在太近了，两人肩并着肩，来自白骁那健壮身躯的热量，让左青穗感觉简直像是之前被原诗老师拉去做汗蒸……唯一的区别大概就是白骁师兄不会在汗蒸到一半的时候忽然抱过来……    但少女的羞耻心是真的快要爆炸了。    本来只是一个普普通通的省亲假，突然就变成带着师兄一起回家见父母，这……就算只是误会，也仿佛是在梦里一样。    而余光瞥到坐在车厢对面的高远，少女却又不得不感谢他。    如果没有他同行的话，自己是无论如何也不会有勇气，和白骁师兄两个人来到葫芦原的。    正想着，忽然车厢外传来砰一声闷响，继而整个车厢都微微一震。    高远面色立刻一变，拉开车窗问道：“怎么回事！？”    前面赶车的车夫连忙解释道：“刚刚撞到了一头窜过来的狐兽，不好意思让几位受惊了，没什么事的，咱们照常前进。”    高远却不觉得没什么事：“葫芦原的官道两旁应该都有驱兽的提灯，怎么会突然窜出来狐兽？”    车夫叹了口气：“这段时间，整个边郡的畜生们都不太平，经常就莫名其妙窜到官道上来，还有的地方植物疯涨，根须把道路破得崎岖不平，一般性能差一些的马车就跑不得了。”    顿了顿，那车夫也是赶车赶得无聊，便随口问道：“几位是从别处来的？那应该坐了砂舟吧？有没有遇到砂兽啊，最近来边郡的旅人，好多都遭遇砂兽了，据说昨天还有一艘砂舟直接遭遇特大级砂兽，被当场掀翻在地，好在周围驻扎的虞山军及时出动才没酿成重大损失……”    高远闻言，瞪大眼睛，和左青穗、白骁面面相觑。    这有点太巧了吧？    下一刻，左青穗就露出焦急之色，同样将身子探出车窗，问道：“葫芦原没出什么事吧？”    车夫一听左青穗的口音，不由亲切道：“姑娘是本地人？放心吧，没什么事，葫芦原太平得很……”    然而顿了一下，车夫又说：“不过这葫芦原大得很，各处也有各处的情况，我听说甜水镇那边的庄稼好像就出了些问题，收成很不好……”    话音未落，左青穗就不由身子一晃。    她就是甜水镇的人啊！    高远安慰道：“别担心，真有什么问题，那边的人早该跟我说了。而且不过就是庄稼收成罢了，你把你做的课堂笔记复印几份拿出去卖掉，赚的钱够家里种几年庄稼。”    左青穗关上车窗，摇摇头道：“那不是钱的问题……爹和娘是最爱惜庄稼的。”    高远张了张嘴，想说些什么，但转念一想，若是自己最喜欢的艺术画册被人烧了，就算事后补钱，可是浇注在上面的心血却再也回不来了。    白骁则皱了皱鼻子，说道：“这边郡，有一点猎场的味道。”    “猎场的味道？”高远愣了一下，随即吓了一跳，“不会是说雪山猎场吧？那个异兽满地走，活埋了祥王十万大军的雪山猎场？”    另一边左青穗更是吓得小脸煞白，甚至顾不得羞涩，伸手牢牢抓住了白骁的衣袖。    白骁说道：“只是一点点，这里的野兽数量和活跃度，都远远高于南方其他地方……我在乘坐砂舟的时候就感觉，这边郡仿佛有一点雪山的味道。”    “只是野兽数量多，活跃度高么？”高远松了口气，“这是常事，近3000年了，这里从来都没能像东部那么彻底太平过，野兽是最大的问题。迷离域中的那些魔兽，有接近一半是边郡特产。师兄你刚刚说有猎场的味道，我还以为是兽潮又要临近了。”    “兽潮？”白骁回忆了一下，自己之前在一本介绍帝国战争史的书上看到过，据说是边郡独有的天灾，然后也被称为西大陆的自然奇观。    “是啊，每次都会从各种犄角旮旯里杀出成千上万的野兽，疯狂侵袭人类的聚居地。天地万物都仿佛疯癫了一样，连那些只会吃草的兔子，在兽潮的时候都会冲上来去咬人的颈动脉！”高远心有余悸地拍了拍自己的脖子，“当年家族让我们用虚拟亲历的方式体验了一次历史上的兽潮，妈的说出来也不怕你们笑话，我还真的是被一只兔子给咬死的！那动脉血跟喷泉一样！从那以后我真是见了兔子就馋得慌……唉，每次兽潮之后，边郡人口都会锐减，上面倒是好说，最怕的就是……”    高远说到一半，恍然惊觉自己话真是太多了，连忙闭上嘴。    左青穗已经面色惨白如纸了。    天灾面前，人与人是不平等的，那些生活在戒备森严的高墙大院中，有大秦军团和魔道大师守护着的大人物，总是比平民百姓要安全得多。就算真的遭遇不幸，最终全军覆没，大人物也永远是死在最后面。    高远无疑算是大人物中的一员，哪怕只是边缘支系，也是豪门少爷。    左青穗却是不折不扣的农家女，生活的村子就连个像样的围墙都没有！    高远说错话，连忙弥补道：“不用胡乱担心啦，上一次飞骑军扫荡兽潮才刚刚过去50年，而历史上兽潮的沉寂期至少也有100年以上，不会有事的。”    左青穗点了点头，但心中的忧虑却始终徘徊不去。    一直到马车在官路上轻快前进，越过一条大河，正式进入葫芦原时，少女脸上的表情才舒缓下来。    再过不远，就是她的家了！    而家中，有关照了她十六年，纵容了她十六年，爱护了她十六年的爹和娘……    见左青穗不再忧虑，高远笑着问白骁道：“师兄啊，这次见青穗家长，没忘记带礼物吧？”    左青穗霎时间就红了脸：“你……”    白骁却理所当然地点点头，然后将自己一直背着的行李包从座位下拿了出来。    这一次轮到高远脸色苍白了：“卧槽，师兄你不会吧……”    白骁当然会。    在学院这几个月，他也算是承蒙左青穗关照了许多，没有少女的课程笔记，他的理论学习绝不会那么顺利，所以这番去拜见其家人，礼物自然要真诚一些。    下一刻，他在高远和左青穗绝望的目光中，打开了包裹。    整整五十枚龙之泪，闪烁着比陆别离的光翼还要夺目的光芒。    白骁叹息道：“不好意思，仓促之间只能准备这么多，后续的部分我会让白无涯尽快准备好。”    “你够了！”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第164章 青树村
    高远用了很长时间，才让白骁勉强理解了这饱含他真挚谢意的礼物，绝对不能真的送出去。    而等白骁终于意兴阑珊地收回行李包的时候，由魔化战马拉着的山地马车也终于来到了目的地。    葫芦原，甜水镇，青树村。    当来自虞山城的马车停在村口时，门口已经围拢了几十名村民。    对于这位于葫芦原腹地的小村子来说，这辆明显价值不凡的山地马车，以及那匹通体漆黑，喷吐烈焰的魔化战马，都是不大不小的新闻。    当然，最重要的还是马车里的乘客。    几十名村民，目光一会儿看向马车，一会儿又看向了人群中略显局促不安的一对中年夫妇。    左青穗透过车窗看到那两人时，便再也忍不住心中激动，当先从马车上跳了下来。    “爹，娘！”    随着少女的呼唤声，村民们顿时爆发出一阵惊叹。    “真的是青穗丫头啊！”    “啧啧，这半年不见，简直要认不出了。”    “爹你糊涂了，看身高还看不出么？”    左青穗却完全无视了那些朝夕相处的乡里乡亲，一路小跑，扑到了父母怀里。    娇小的身躯，面对壮实的庄稼人，本该没有任何冲击力，然而左家夫妇却不由晃了晃身子，激动地浑身发抖，半晌说不出话，只用力将女儿抱在怀里，抚摸她的头发和背脊。    高远在车厢里看着，简直感动：“这就是亲情啊！”    白骁也是怅然：“这就是亲情啊……”    但随即，雪山少年的目光就落到了人群中，几个目光闪烁的人身上。    “左青穗在这里有仇家吗？”    高远闻言一愣：“左青穗那个样子还能有仇家？那仇家得是多能报复社会啊。”    顿了顿，高远又说道：“之前派人来这边帮忙的时候，没提过左家在青树村有什么仇家，就是很普通的庄稼人而已。当然，能培养出左青穗这样的孩子，肯定也有什么不普通的地方……不过，师兄你为什么要问这个？”    白骁则直接伸手指向人群中几个显而易见皮笑肉不笑之人：“他们身上的敌意一目了然。”    高远也随即转而看去，果然见得有几个中年男女，虽然也站在人群中，神色气质却和周遭格格不入，那咬牙切齿的嘴脸细看之下格外醒目！    “怪了，好像还真是仇家？！”高远顿时震惊了，左青穗居然真有仇家？这简直比郑力铭有女朋友还不可思议啊！    什么样的人，会讨厌左青穗？    此时，左青穗也用手帕擦好了眼泪，伸手指向马车：“爹，娘，我的两位同学也一起来了。”    高远伸手捅了下白骁：“师兄，下车吧。”而后当先跳下车去，肥肥的脸上挤出一个和善的笑容，向村人们招手示意。    “大家好，我是辉煌谷高家的高远，平时在红山城承蒙青穗同学关照良多，在此认真向青穗的各位父老乡亲们道一声谢哈~”    高远这话说得亲切，但辉煌谷三个字一出，顿时很多村人就露出肃然之色。    在边郡，辉煌谷有着堪称崇高的地位，而高家作为辉煌谷几大家族中，分量最重的一支，其声望是在边郡任何一处都通用的。甚至有人说过，边郡人可以不知道皇帝是谁，却不能不知道高家的主人是谁。    高远这一招呼，顿时人们看向左青穗的目光中也多了几分敬重，且不乏感慨声。    “左家……这是要发达了呀，居然跟高家搭上了。”    与此同时，白骁则顺手付了车费，也走下车来。    车夫看着手中那浑圆剔透的宝石，讷讷地说道：“对不起客官，这车不卖……”    抬起头，却发现白骁早就走得远了。    随着白骁临近，村人又是另一种反应。    十足的玩味。    因为就在白骁走下车厢的时候，左青穗的脸色就开始绯红，尽管少女已经是竭尽全力在控制表情，但对于这些看着她长大的乡里乡亲来说，这心事简直是一目了然的。    “爹，娘，这位，就，就是一直在学院里，那个关照我的白骁师兄。”    说着，少女又颤颤说道：“师兄，这就是我爹，我娘，啊，还有这是……”    左青穗还待为白骁逐一介绍村人，倒是左父先反应过来，招了招手：“别在这里傻站着，回家去吧，饭菜都准备好了！”    ――    饭菜只是简单的家常菜。    在左家一间不大的木屋里，左母忙前忙后，把一张陈旧的方桌上摆满了葫芦原的特产。    种类最多的是各种谷物，由青树村特产的青薯，还有刚刚收割下来的小麦、燕麦等谷物混合、发酵以后再水煮、清蒸，便形成了葫芦原地区最受欢迎的青饼和汤面。    此外还有各类新鲜采摘的时蔬，以及大盆大盆的肉菜。    小屋内虽有三人，左母一番忙碌却足足摆出了10人份的大宴出来。    这位身材敦壮的中年妇女一边擦拭着汗水，一边笑着对白骁和高远说道：“也不知合不合两位的口味，农家也就招待些不成体统的东西了。”    高远啃了一口青饼，便赞不绝口：“还是家乡的味道好啊，在红山城，就算是高老庄的青饼也没这农家自蒸的来得正宗！”    白骁则不多话，一口吞一个青饼，又一口喝了半碗汤面，再之后又以惊人的手法，两根筷子叠了十几块四四方方的蒸肉，逐一送入口中。    虽然没有评语，但这慷慨豪迈的吃相却比任何赞美都更实在。    左母笑得合不拢嘴：“喜欢吃就最好不过了，敞开肚子吃，准备的多着呢！”    高远轻声对白骁说道：“师兄，这是客气话，你还是口下留情……青穗已经够瘦小了，不能再营养不足下去了。”    左青穗又好气又好笑：“那你自己不会少吃点！？而且我没有营养不良！”    话没说完就被左父拍了下头：“吃饭的时候不要大呼小叫！”    ――    一桌农家大餐之后，高远本打算帮着左母去刷碗盆，却终于拗不过好客而顽固的农家妇女，只好是在酒足饭饱以后悄然走到白骁身旁，说道。    “师兄，这事情的确有些不太对劲。”    白骁问道：“怎么说？”    “你想，之前咱们乘车入村的时候，车没到，门口已经聚集了几十人，显然是青穗事先给家人写信告知了行程，对吧？但既然村人知道青穗要回来，同行的还有她的同学――伯母刚刚摆了那么一桌丰盛饭菜，肯定不是专门准备来招待青穗一个人的对吧？撑死她也吃不完啊。那怎么最后饭桌上就只有咱们5个人呢？那些喜欢凑热闹的村民呢？”    白骁顿时了然：“你是觉得左家在村子里的人缘并不够好？”    高远说道：“其他人没来凑热闹也就罢了，伯父也没邀请外人，这就很奇怪了。边郡这边至少乡里乡亲还是很热情的，而伯父的性格你刚刚也看到了，话不多，但绝对是个热心肠，但无论是刚刚在村口迎接的时候，还是招待咱们来家的时候，他和周围人都没什么往来，这就实在让人想不通了……唉，可惜我这高家少爷实在名不副实，在边郡能动用的力量有限，全是些浑水摸鱼的东西，派他们来办事，胸脯拍的震天响，结果却连这村子的情况都摸不清楚。”    白骁沉吟片刻：“不如直接去问当事人吧。”    “……师兄性格如此直来直去，小弟真是深感佩服。但以青穗的性格，问了只会给她增添负担。”    白骁说道：“我说的当事人是那些没来凑热闹的村民，左家在青树村的人缘如何，还是问周围的人最直接有效。”    不过，还没等白骁出门去问，答案就自动送上门来了。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第165章 没有区别
    雪山猎人的五感之敏锐，远在常人之上。    饭后，他站在左家屋外的小院里，但半个村子的风吹草动，其实他都大致听得见。    更遑论相隔不远的一户人家，那并没怎么遮掩的说话声。    “我就说那小丫头不是什么省油的灯，这才离家几个月，就打扮得跟城里的大小姐一样花枝招展的！乘着马车大摇大摆地跑回来炫耀，简直不知道自己姓什么了！”    白骁只听了一句，就隐约在脑海中将这个声音和一个身形肥胖的村妇连在一起。    先前几十个村人在门口围观马车，其中有少数对左家咬牙切齿，敌意分明，这村妇正是其中之一，也是其中之最。    其他人的敌意，羡慕嫉妒恨居多，此人却更为复杂也更为浓烈。    而之后，一个中年男人叹息道：“唉，人家的确也算是城里的大小姐啊，考上了魔道士学院，以后当了魔道大师，那就是天上人了。”    村妇顿时大怒：“呸！天上人，她也配？那魔道大师都是何等人物，哪一个不是上等人家出身的，她一个破落户出身，也配当魔道大师了？何况若是真有本事，当初怎么没人推荐她去辉煌谷，偏要她自己一个人跑去什么红山城？”    “唉，那辉煌谷里尽是上等人家的孩子，她这出身，当然没人会推荐她，所以才要去红山城寻求机会，这不是就找到了一个好机会……”    村妇的怒火简直要破体而出：“你怎么净向着她说话？难不成你也被那小丫头给迷住了？那小东西从小就不干不净的，回个家都要带上两个男人！指不定她去红山城到底是学什么魔道，还是去当万人骑的娼妇了！不然就凭左家那破落穷酸的德行，她也穿得起那上等衣料？也不知睡了多少男人，才凑出这门面来！”    “你这话说的，真是……”    “我说错了！？真要是什么洁身自爱的女人，能跟两个男人坐一辆马车？那车厢密不透风的，但凡是个要脸的姑娘也该羞死了！”    ――    当白骁将自己所闻转述给高远时，这位边郡的豪门少爷简直惊呆了。    “我了个槽啊，这都什么鸟人啊？！”高远先是惊讶，继而也气得脸色发红，“我还以为这世上的渣滓都集中在世家豪门里，想不到这下面真是有过之无不及啊。这特么……操了！”    高远说到后面，简直一句完整的话都说不出来，只是在院子里踱步不停，脏话也喷个不停。    而白骁则专注地聆听着村里其他的声音。    诸如那村妇一般的恶毒到极致言论倒是不多，但是村人们茶余饭后的闲聊中，却的的确确充满着对左家的恶意。    “左家的丫头真是出息了啊，短短半年，就能带两个男人回家了。”    “之前不是还有个五岳学院的人跑过来要收她当学生嘛？据说还真是葫芦原附近数得上的魔道学院，结果左大小姐居然都看不上，非要留在红山城，嘿嘿，大概是和东边的小伙子们浓情蜜意，难舍难离吧。”    ……    舆论环境如此恶劣，也就难怪左家人和周围邻里不相往来了。    但这又实在让人费解，左青穗一家人，到底做过什么天怒人怨之事了？    “因为我们是异类啊……”    不知什么时候，左青穗也来到了小院中，看着踱步不已的高远，和站在高处聆听的白骁，轻声说道。    “在我很小的时候，就知道爹娘和其他人是不同的。寻常的庄稼人，是务必要生个男孩才开心得起来，但自从我生下来，爹娘就格外宠我，从来没有嫌弃我是女孩，而且还是个身材瘦小，没什么力气的女孩……后来，我偶然跟一位路过的先生学了读书识字，便央求爹娘给我买书。我家并不宽裕，现在边郡的书虽然不贵，家里买起来也很吃力，可爹娘就是节衣缩食也要给我买书，甚至是魔道书……我13岁的时候，忽然有人上门说亲，爹娘问我，我当然不愿，比起书里的世界，那些只知道吃饭喝酒生孩子的男人……我和他们生活不到一起去的。所以之后爹娘就将说亲的人全都赶走了。再之后周围的人就开始笑话我家是自不量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉，还有人说爹娘是想让卖女儿，攀高枝，什么话都有，我家也就从此越来越不招人待见啦。“    左青穗这一席话，说得轻描淡写，少女也看得出的确没有什么情绪波动，显然过去这么多年，她早已习惯了这样的家乡环境。    但是落在听众耳中，这却是足以引燃火山爆发的丑陋人性。    高远整个人都仿佛被气得膨胀了一圈，紧握着拳头骂道：“这群……”    结果话没说完，就被白骁打断道。    “源头是那家吗？”    左青穗有些不解：“源头？”    白骁伸手指了下不远处那个说话最恶毒的农妇的家。    “从我的感觉来看，村里流言的源头应该是那边。”    左青穗咬着嘴唇，轻轻点了点头：“青婶在村里威望最高，对我家的成见是最重，之前最先来说亲的就是她，但是……”    顿了顿，少女用非常坚定的语气说道：“但是我讨厌她！”    高远惊得连怒气都丢掉了。    这还是他第一次听到左青穗如此态度鲜明的讨厌什么人。    哪怕是之前……在入学试后的狂欢夜经历过人生中最大的危险和屈辱，左青穗也只会将那段经历埋藏在心里，展露给他人的，永远是那羞涩而内敛的笑容。    少女也会有自己的爱与憎，但是除非是积累到极点，她是无论如何也不会表露出来的。    高远不由感慨：“看来这家人才是真正的做了孽啊。”    白骁则沉吟了一下后说道：“那我去杀了他们吧。”    此言一出，小院里的空气都霎时凝结了下来，左青穗瞪大眼睛：“师兄？”    白骁解释道：“这家人既然是一切恶意的源头，只要将其斩除，就能震慑其他所有村人。而且，你不是讨厌他们吗？”    左青穗结结巴巴道：“我，我也没讨厌到那个地步。”    白骁反问道：“如果有一天他们突然横死，你会觉得开心还是难过？”    左青穗张了张嘴，却被白骁那锐利的目光，将她原本打算说出来的答案给堵了回去。    过了很久，少女才有些沮丧地说道：“我……会开心的。”    如果只是关乎个人，左青穗不会在生死问题上幸灾乐祸，但是想到自己的爹娘所遭受的委屈，承受的压力。    再怎么温顺的小动物，也是会有脾气的。    “所以你稍等一会儿，我这就……”    “师兄！”    左青穗一步上前，紧紧拉住了白骁的手。    “我的确……的确想过，甚至祈祷过哪些欺辱我的爹娘的人若是死了就好了，但我绝对没想过要自己动手杀人！”    白骁说道：“不需要你动手……”    “师兄你出手也是一样的！和我自己动手没有任何区别！”左青穗颤声道，“那可是……杀人啊。”    “所以是有区别的。”白骁认真地解释道，“对你而言，那是杀人，对我而言，那只是杀人。”    “我不是那个意思！我不在乎什么手上染不染血，也没有什么精神洁癖，我只是个出身农家的底层小姑娘，并没有贵族人家的矜持！如果他们真的该死，我甚至可以鼓起勇气亲自动手，但是他们罪不至死啊！他们再可恶，再恶毒，终归罪不至死啊！所以我最多最多也只会幸灾乐祸，会暗暗祈祷，但绝对不会考虑出手杀人！”    白骁反问：“罪不至死？你为什么会这么觉得？”    左青穗说道：“因为他们毕竟没有杀人放火，只是说话恶毒了些，还有……”    白骁又反问：“说话恶毒了些为什么就罪不至死呢？如果他们是在侮辱大秦帝国的皇帝呢？”    “我又不是皇帝……”    “在我看来没有区别。”    左青穗瞪大眼睛，屏住了呼吸。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第166章 女大学生回乡务农带头致富
    白骁的农家女与皇帝一视同仁之论，让左青穗霎时间陷入失神，好久之后，才感到自己已经脸红得发烫。    “师，师兄你又在胡说。”    白骁反问道：“难道不是吗？侮辱一个普通农家女罪不至死，但侮辱皇室却十死不赦，那么生与死的界限在哪里？谁来画这个界限呢？”    听到白骁如此郑重的提问，左青穗反而答不上来。    她想说是法律，但是这位出身边郡农家的少女，很清楚帝国的所谓法律究竟是在约束着谁，纵容着谁。    至少绝对不是在约束白骁。    白骁说道：“至少在雪山，这个标准很简单。你尽可以去撩拨山上的任何野兽，如果对方打不过你，你就罪不至死，如果对方比你更强，你就死无葬身之地。我想这个道理在南方大陆也是通用的，侮辱皇室之所以十死不赦，是因为皇室有这个实力让你死。而现在，无论你我，都有实力让恶言者去死，所以她当然是罪该致死。”    白骁说完，旁边高远已经目瞪口呆地鼓起掌来。    师兄，你特么太让人惊喜了！    几个月前还是个对南方几乎一窍不通的野人，遇事不决先撒钱。现在却能说出富有哲理的话来！    果然多读书是可以省钱的啊！    不过，惊喜归惊喜，却不能真让白骁去放手杀人。    “白骁师兄，杀人容易，善后难啊。就像是张进澄那件事一样，原诗老师打脸打得爽快，之后却引起了一连串的麻烦。你现在杀一个农妇当然容易，但是……别的姑且不论，青穗会开心吗？伯父伯母又会开心吗？那些恶毒村人若是喝水呛死吃饭噎死，或许他们还能淡然处之，甚至感慨一句老天有眼，但如果是你出手杀人，性质就不一样了！而你杀人，是为了让他们开心，还是为了让他们不开心？这里面没有什么道理可讲，人心如此，不能强求的。就好像你不能指望青穗变得像你一样高大健壮。”    白骁沉吟良久，才点了点头：“我明白了，你说得没错，入乡随俗，我应该尊重南方人的价值观。”    有了这句话，高远和左青穗都松了口气。    再之后，左青穗就不由羞涩起来。    无论如何，白骁刚刚是在为了她而思考，而行动……    想到这里，少女忽然感到心中涌起的幸福感简直让人昏厥，相较之下，邻家的那个恶毒妇人也没有那么可恨了。    不过，这份幸福感，只要深深藏在心底就好，    另一边，高远则开启魔识，与白骁密语道：“师兄，这件事还是交给我来处理吧，虽然我在这边能用的人手都是些下三滥的废物，但对付下三滥，却是下三滥最为适宜。这些乡村的愚夫愚妇不识天威，但对于那些真正的破皮无赖，他们反而怕的要死。就好像雀鸟的天敌往往是猫，而非狮子。”    “那就拜托了。”    “哈哈，同学一场，这是应该做的嘛，平时青穗的笔记我也没少抄，总该回报一下了。你稍等着我去迷离域里联系一下，保准不出三天就要那些愚夫愚妇跪在左家门前忏悔赎罪！”    ――    将此事商讨落定后，眼见天色也不早，三人便就着屋中灯火，围在饭桌旁拿出课本苦读了一阵，左青穗显得特别活跃，在桌旁蹦来蹦去地给白骁和高远的笔记上挑错，活像一只挖洞的兔子。然而蹦了没多久就开始呵欠连天，睡眼惺忪。    这位生活规律到极致的少女，到了规定时间是一定会犯困的。    待左青穗睡下不久，高远也在努力学习的快乐中涌起睡意，和白骁打了个招呼，便去左家专门腾出的空房间里休息去了。    白骁倒是丝毫不困，年中测试结束后他回到旧雨楼睡了整整三小时，如今才不到两天时间，正是神清气爽的时候。    不过，见左家人都已经按照庄稼人的标准作息准备入睡，他便熄了屋中灯火，来到屋外借着月色继续看书。同时借助双识神通在迷离域中单刷丛林之王，可惜没刷多久，那小山一般的半植物半野兽的生物就开始发出土拨鼠一般的求饶声，显然已经是要被刷废掉了。    白骁本想离开幽暗森林，前往独立城去和那天南海北的魔道大师切磋交流，但权衡了一番却又作罢。    尽管魔识等级超过25以后，就可以实现在迷离域中的永动，但那仅限于日常行动，一旦消耗过甚，魔识进入衰弱状态就很可能牵连到现实。    与魔道大师切磋，其消耗当然远高于单刷区区45级的丛林之王，哪怕只是论点和思维上的交流，对于才32级的白骁而言也是非常沉重的负担。    此外，双识神通并不等于意识分裂成两份，现实、迷离域，一旦有一边需要高度专注，另一边就不可避免会变得迟钝。    比起提升魔识等级，白骁觉得自己更应该弥补学识上的短板。    而且，也只有看书才能让自己平静起来。    自从踏上边郡这片土地，白骁身上的猎人血液就开始蠢蠢欲动。    很难解释这种冲动的由来，或许是因为此地异乎寻常的野兽活跃，也或许是从红山城到虞山路上那段戈壁美景，让他想起了茫茫雪山……但白骁却感觉最近几日，最好能将自己的状态维持到最佳。    一个平静的夜晚很快就过去，当白骁翻过最后一页书时，天色也已经见亮了。    “啊，师兄早上好，你又没睡吗？稍等马上就开饭了。”    左青穗斜倚着房门，羞涩地冲白骁打着招呼。    之后，少女就开始在房间里忙前忙后，宛如筑巢的小鸟一般雀跃着。    早饭之后，左青穗也不闲着，蹦蹦跳跳就跑到了村外的农田中。    白骁和高远闲来无事便跟了过去。    毕竟这两人谁也没见过小动物务农是什么模样，尤其是想象一下左青穗挥舞锄头的模样……总感觉她会重心不稳向后倒下去。    离开村落到了田间，放眼所见之处尽是一块块的整齐稻田，随着微风拂过，近腰高的青色稻穗轻轻摇曳，宛如一片温柔的波浪。    这农家人司空见惯的景色，却让来自辉煌谷的少爷大为惊叹。    至于来自雪山的首领之子，更是看得目不转睛，只觉得这水田里孕育的勃勃生机，有着令人难以言喻的感动。    半晌，高远不由感叹道：“想不到离近了看，这景色竟如此壮观……青穗，你的名字就是这般来的吧？”    结果没等前面的左青穗点头，高远又忽然笑道：“还好你生的早，若是晚生几个月，起名叫金穗就显得俗气了。”    左青穗也是扑哧一笑：“爹不会起那样的名字啦。而且今年收成的确不太好，往年景色更壮观呢。”    一边说，她一边沿着田间小路一直向前，直到四周的稻田逐渐显得有些低矮而贫乏时，才停了下来。    带着一丝遗憾而苦涩的笑容，左青穗说道：“到啦。”    高远一拍额头：“我特么就知道。”    白骁见了也是心中了然，这村子附近土质最差的水田，便是左家所有了。    在村中当异类的代价，着实沉重。    “没那么严重啦，周围山上还有爹种的果树，只要悉心照料，结的果实就特别甜美，到镇上总能卖个好价钱，我的基本魔道启蒙书都是爹卖果子换来的……可惜你们来得太早，现在就连酸果子也还没得吃。”    左青穗一边唠叨着，一边脱下鞋子，挽起裤脚，露出一截白嫩的小腿，赤足迈入了水田里。    少女没有蓝澜那祖灵庇佑，纤尘不染的异能，很快腿上，裤子上就沾上了泥泞……但片刻之后，那些泥点竟自然消退下去，仿佛是不忍心弄脏了这位娇小的少女。    这自然是属于左青穗的神秘域的能力，被保护。    那小动物一般的姿态，天然就有着对环境的亲和力，一草一木，乃至大地天空都会宠爱她，在力所能及的范围内给予她各种便利。    在迷离域中，左青穗的神通可以让她自由驾驭黑暗森林的蔓藤乃至走兽。    而在现实中，受限于魔器尚未成熟，她的神通还不完整……但是，哪怕是不完整的神通，此时也赫然展露锋芒！    当她走到水田正中央时，田间水波荡漾，以少女为中心，仿佛有地下泉水涌出，使得水面微微上涨，水中也多了几丝晶莹亮光。    与此同时，田间的水稻也微微挺拔了身姿，稻杆以肉眼可见的速度变得更加粗壮，垂下来的稻穗更是丰盈累硕，粒粒饱满！    一时间，挺立在水田中的少女，就仿佛是传说故事中司掌农业的神明，正在对这片土地降下祝福。    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第167章 新生首席植树造林改善生态
    左青穗在水田中站立许久，四周的变化终于缓缓停了下来。    此时，左家的水田已是天翻地覆。曾经较之周围显得矮小贫弱的稻子，已经茁壮得完全不像是同一个物种，仿佛是在水稻田里混进了高粱，又像是一群左青穗中出了一个白骁！    见此情形，少女那挂满汗珠的小脸上绽放出了丰收的笑容，之后她长长出了口气，正待说些什么，忽然感到一阵头晕目眩，立足不稳。    不过，还没等她身子歪倒，白骁已经一个闪身靠了过来，拉过她背到身后，又一步迈出，离开了水田。    左青穗趴在白骁背上，有些抱歉地说道：“对不起，我没料到施展这道神通的消耗会这么大，给师兄添麻烦了……”    白骁当然无所谓麻烦，只是摸了摸她的头，称赞道：“厉害。”    左青穗所做的事情其实很简单：利用她的亲和力，让自家的庄稼得到更多的自然眷顾，成长地更加顺利茁壮。    事实上南方大陆的很多高级农庄，都会雇佣魔道士施展类似的神通来增加产量，所以这并不稀奇。    但她做的事情却又不简单。因为她只是个学习魔道才几个月的学生，体内的魔器甚至都没完全成熟，按照一般的公论，是根本不该施展神通的！揠苗助长的行径很可能造成魔器的损伤乃至暴走！    也亏得左青穗的魔种质量足够高，初始评分94，虽然在原诗门下已经是敬陪末座……但放眼东西大陆，这绝对是百里挑一乃至千里挑一的良种，足以承担一般意义的超负荷运转。    再加上左青穗的基本功特别扎实，所以哪怕魔器尚未完全成熟，也足以承载她的自创神通。    唯一的问题就是魔能的储备终归还是不足，所以在施展了近乎神迹的神通后，左青穗立刻恢复了小动物的本色：趴窝。    白骁照料左青穗在田边休息了一会儿，少女脸上恢复了些许血色，便笑道：“待会儿去跟爹娘说的时候，可别提我累倒哦，他们会担心的。”    高远在旁边凑趣道：“我们就说你举手抬足播撒神迹，姿态宛如女神。”    左青穗嗤嗤笑着，目光却只看着白骁。    高远感受着血淋淋的现实，心中却丝毫不感伤。    反正我有高蓉了，除她以外就算全天下的女人都爱上白骁也无所谓。    过不多时，三人正准备起身回去，却听不远处一阵惊呼：“快看左家田！”    原来是几个早起给稻田施肥的村民，看到了那陡然茁壮起来的左家水稻，顿时大惊小怪起来。    左青穗皱了下眉头，轻声说道：“先回去吧。”    在村子里生活了十五年，左青穗很清楚接下来会遇到什么……她不怕，却实在不想将宝贵的时间浪费在那些人身上，更不想破坏了此时的好心情。    可惜事与愿违，早起的村民中，恰好就有那最为憎恨左青穗的中年妇人。    那身形似青薯一般圆滚滚的妇人，沿着田间土路小跑过来，人未至，便已发出尖锐刺耳的呼号声：“左青穗！你又在施什么妖法？！”    这一声呼号，当真是贯穿力十足，甚至身后山林间的鸟儿都被惊起一片，也立刻让事情变得无法善了。    很快，周围就聚集起了几十名村人，而左青穗的父母同样匆匆赶来，见到那天翻地覆的稻田，惊讶不已。    左青穗顿时皱起眉头，难得的好心情终归还是被毁了……不过，也是早晚的事吧，毕竟这水稻变化如此大，眼睛不瞎早晚都看得见。    看见了，自然要生事端，而既然要生事端，自己在场，总好过自己不在，由爹娘去面对那恶毒妇人。    而此时，见四周聚集的人已经不少，那妇人立刻叉着腰骂道：“左青穗你又在搞什么鬼？去东边学了什么妖法就敢用在我们田里！？有人撑腰以后就无法无天了么？”    白骁看了眼高远，高远只能回以歉然的表情，他昨晚已经联系过附近可用的帮派人员，可惜人员调动并没有那么快……谁曾想这才第二天早上就遇到了麻烦。    如今既然手下人没来，高远也只能自己撸起袖子下场了。    不然难道让白骁出手？那可就真是要酿成灭村惨案了……    然而高远才往前走了一步，就被左青穗伸手拦了下来。    “我自己来吧。”少女轻声说着，然后直面那位让自家备受屈辱的村妇。    “青婶，我在为自家水田施以祝福，并没有碍到别人家的田，若不放心，你们可以自己去查。”    那村妇却当场跳脚大骂：“查什么查？！这地里一共就这么点肥力，你把好东西都聚到自家田里，其他人的田自然是要荒了！你要是只聚敛一点点倒也罢了，这稻子让你催生得这个模样，怕不是周遭的田全都要荒死，你是存心要让我们都饿死啊！？”    之后，也不待左青穗辩解，妇人便直接坐在地上干嚎起来：“乡亲们你们看看啊，这妖女果然就是个祸害啊，学了点本事就来为祸乡里啊！”    一时间，无需这个妇人再多说什么，村人已经开始议论纷纷。    左家水田的异状，着实是骇人听闻了些，虽然村人们也不是没见过有增产的魔道神通，但一般而言就算是那些堂堂正正一脸高傲和肃然的魔道士们，到田间施以神通后，也绝没有这立竿见影的奇效，多半也只是消灭一些病虫害，或者给土壤增进肥力，解决水源稀缺问题等等。    而左家这小丫头却赫然是让自家水田在转眼间就增产了何止一倍！    难不成这个才离家半年不到的小家伙，已经能胜过那些浸**道多年的成年人了？    那当然不可能，所以这水田里的异状，的确有些“邪门歪道”的影子。    如果不是用了损人利己的法子，她凭什么能让自家水田长得这么好？而存了这样的念头，再看四周的庄稼，顿时感觉隐隐约约的，长势不似以前了……而今年甜水镇周边的农田本就收成欠佳，若是再被减产，日子可真不好过。    不过，也只有那个泼辣悍妇敢这么撒泼打滚，其他人最多也只能腹诽一番。    毕竟，无论怎么说，那个左家的小丫头都已经是魔道士了，一身魔道裙袍在这乡下地方显得耀眼夺目，让人不敢直视。    更何况她身边还有两个同为魔道士的同伴，其中一人高大魁梧，穿着纯黑色的长袍时就仿佛是刚刚列装到虞山军团的大秦铜人。    另一个虽然貌不惊人，却自称是高家人，那个本部位于辉煌谷，影响力辐射边郡全境的豪门高家！    在葫芦原这讲究公平法治的地方，人家别说夺你田里的肥力，就算把全村的水田都收归私有，村民们也只能笑着奉上真挚的笑容，并表示能将自家薄田献给大人物，真是多少世才修来的福报……    也只有那和大人物有些许瓜葛的青婶，才敢当众撒泼打滚吧，不过她也真是心大，靠山还没来，她就敢当着三个魔道士的面撒泼，也不怕人家一抬手就要了她的一条贱命？    然而那青婶一路干嚎，一边却也眯着细长的眼睛在打量左青穗，只见那小丫头一脸厌恶，一脸无奈，并没有动手的意思。    这就让她更加得意。    左家人的性子实在是被她摸得透了，无论什么时候，什么身份，本质都是一样的窝囊！而那两个跟在她身边的少年，也未必真有看起来那么可怕，说不定身份都是假的！接下来只要自己那个鸡肋一样的女婿及时赶到……    然而这得意的念头才转到一半，这胖大的妇人就感到额头一痛，继而人事不知了。    白骁轻轻收回弹出石粒的右手，对身旁的左青穗笑道：“解决了。”    左青穗不由半张着嘴巴，看着扑街倒地的青婶，心中有些快意，却仍不免惶恐：“师兄，你……”    白骁答道：“放心吧，我充分尊重了南方人的价值观，没有杀人，只是让她变成植物人而已。”    “噗……”高远顿时喷了，师兄你可真不愧是学贯南北的首席新人，对价值观的理解令我们望尘莫及！    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第168章 边郡军人放飞自我呕心沥血
    白骁的植树造林行为，无疑是打乱了高远的计划。    本来他是想利用高家的关系，让临近这甜水镇的杂牌帮派调来几个地痞流氓，在那青婶家里折腾一番，令其彻底屈服。所谓以毒攻毒，用下三滥来解决下三滥效率是最高的。    而且副作用也最少，那些无赖泼皮折腾人的时候手段百出，却又能敏锐而准确地游走在那条敏感线上，不会闹出人命关天的惨案，却又能让人生不如死，这样一来自然皆大欢喜。    结果这人要作死，真是谁也挡不住，他昨晚刚刚在迷离域中将事情联系好，这愚妇就主动跳出来污染感官。    那也真是怨不得她变植物人了。    老实说，刚刚若是白骁出手再晚一点，高远都忍不住要冲上去踹她了！    当年家族里那两个百般欺辱他的高恒狗腿，也不至于面目可憎到这般地步！    事情出了变化，但也不是什么坏事，反正这个麻烦早晚都是要解决的，无非是善后的时候稍微多费周折罢了。    对方不过是区区一个乡间悍妇，看起来也只是在这村子里略有影响力，比一般人更富庶些，并没什么特别之处。所以就算是他这二流少爷应该也能料理妥当……实在不行就去找亲爹求助，他老人家就算只是家族议会敬陪末座之人，那也是堂堂正正的家族元老啊！    然而，还没等高远想好要怎么利用手头资源善后此事，忽然间远处一阵魔能波动呼啸而来。    凛冽而又灼热，仿佛是戈壁滩上呼啸的狂风。    身为红山学院这科班出身的魔道士，立刻就能判断出对方是在光明正大的炫耀力量，而他的力量也着实不凡，至少也是相当资深的银穗魔道士！    与此同时，一个异常严厉，宛如天威降临的沉重声音也激荡在田间。    “何人在此逞凶！？”    声音宛如滚雷，其中又蕴含着对魔道士的魔识侵袭，令年轻的魔道士们不由就感到头痛难忍，魔识等级略低的高远更是眼前一黑，不由就暗骂了一声：“……操！”    这真不愧是边郡魔道士啊，遇事绝不逼逼，打过了再说！    但为什么这里会突然蹦出来魔道士啊！？    而就是这一时的震慑，高远就看到一个暗紫的身影从天而降，顷刻间就来到面前！一股铁锈的味道扑面而来，对方的神通已经凝聚在手中，即将落下！    下一刻，高远又是眼前一花，身旁那高大的黑影以更快的速度迎了上去，一只战锤似的拳头裹挟着尖啸的风声迎面打去！    砰！    一声震撼大地的闷响，无形的冲击波形成一阵风压，吹得周围人衣衫作响，而其中又夹杂着三四声道具碎裂的脆响。    再之后，高远就看到一个穿着紫黑色软甲的中年人像是断线风筝一样远远飞了出去。    “……卧槽。”    高远此时真是万分庆幸自己有着好几层的下巴，所以此时才不至于下巴脱臼！    另一边，白骁却半点没有迟疑，更不会浪费时间去考虑什么后果。    对方那赤裸裸的敌意都近在眼前了，还有什么可犹豫的？！    如果说这个世界上还有什么人，比边郡的魔道士出手更果断。    那显然是雪山猎人！    白骁一拳打飞了那个气势汹汹而来的魔道士后，右腿猛然一蹬，在土地的震荡声中一跃数十米，径直落到那紫黑色的魔道士身上。    超过两百斤的体重，配合这陨石落地一般的冲势，顿时让那人身上仅存的两件魔具也轰然碎裂，整个人被迫弓起身子，一口老血就吐了出来。    而后白骁抡起一脚，将那人再次踢出几十米外，而且精准地落在一片空地上，完全没有波及到农田。    白骁还待继续追击，身后终于有人反应过来。    “师兄，师兄！手下留情啊！”    白骁回过右手，对高远竖起拇指：“放心，还是植物人！”    高远真的要喷了：“这个不能植物人！”    白骁这才满心奇怪乃至遗憾地问道：“怎么了？”    “那人……是虞山军的魔骑兵。”    ――    虞山军，是距离葫芦原最近的一支边郡正规军，驻扎在虞山城下，拥有超过一千年的历史，是大秦帝国第三代拓边大将军，烈王赢燕一手创建的辉煌之军。    同时也是很多人公认的天下第一强军，甚至丝毫不逊色白夜城的皇家近卫军。    因为过去一千年，大秦皇朝几乎没有经历大的战事，也只有南疆才会不断遇到荒蛮之灵的侵袭，但在长公主嬴若樱横空出世前，南疆的战事并没有那么频繁，帝国与荒蛮之灵大部分时候都维持着一条敏感的界限。    而虞山军却不止一次地打过堪称惨烈的大战。    边郡那百年一次的兽潮，每一次的剿灭主力都是虞山军，至于更精锐的飞骑军，受限于数量，也只能在虞山军的周围聊做辅助。    虞山军虽然没有东部军团那般富庶，无论是装备质量还是魔道士数量都显得平庸无奇，可虞山军的百炼军心，以及尸山血海中积累出的赫赫战功，却足以让其超越一切浮华，成为天下公认的强军！    “所以，这东西是虞山军的魔骑兵？”    白骁伸脚踢了下昏迷不醒的紫黑中年，再次感到了难以置信。    虞山军的大名，他在红山城都有耳闻，很多书中，尤其是大秦帝国战争史都会着重提到这支边郡军团的强大。    在几次与圣元帝国的“友好演习活动”中，虞山军也总能拿到令人惊喜的成绩。    “这应该属于军中败类吧？”白骁问道。    高远看着自家师兄那一脸认真的表情，实在不知道该怎么跟他解释。    这人真的是魔骑士，而且从软甲的颜色来看，还属于资深级别。边郡虽然一直没有战事，但野兽频出，他甲胄上的花纹显示出他亲手斩杀过不少强大的拥有魔能的巨兽，已经属于军中精英了。    但是……再精英，也禁不住您这秒杀过20岁大宗师、秒杀过长生树精英、秒杀过超魔体霸主后裔的雪山人啊。跟您比，虞山军也不过是卑微的蝼蚁，禁不起宠幸的。    但是要照这么实话实说，身为大秦帝国的一员，这爱国情操实在过意不去。    而不说实话？白骁师兄这么照顾自己，怎么好意思骗他？    好在此时，那个被打晕过去的紫黑中年也终于醒转过来。    眼皮一抬，那人就强忍伤痛，身形如同鬼魅一般向旁边滑开。    紫黑色软甲后面的披风呼啸展开，宛如翅膀一般就要卷动着他高飞远去……    然而白骁的速度显然比他更快，几乎在他起飞的瞬间就逼近身前，一伸手就将整幅披风撕拉一声扯了下来！    堂堂魔骑士顿时又像是断线风筝一般从半空坠落，摔得灰头土脸。    与此同时，他发现自己用于向本部求助的魔具，不知什么时候也被打了个粉碎，至于魔识进入迷离域……那迎面一拳打得他整个人意识模糊，居然无法沉浸魔识！    “你们……”    开口说了两个字后，这位魔骑士便咬紧牙关，不肯再与凶徒多说一个字，只瞪视着被打充血了的眼球，似要将行凶者的身影牢牢印在脑海，乃至尸骸中！    身为虞山军的一员，就算是死也要死得堂堂正正！    不然，以后被将军鞭尸的时候，只会更加屈辱……    而此时高远终于找到机会开口说话了。    “我们是红山学院的学生，刚刚……应该只是误会吧？”    高远一边亮出魔道袍上独属于红山学院的院徽，一边又拿出一块腰牌：“顺便，我是高家的高远。”    那魔骑士这才愣了起来。    无论是红山院徽，还是高家的腰牌，他都认得，所以这就让他更无法理解眼前的局势。    到底怎么回事？    然而下一刻，却见高远沉下脸来，那本来憨态可掬的肥胖少年，赫然显示出了几分阴冷的气质。    “现在是我想问这到底怎么回事，堂堂虞山军魔骑士，居然给一个乡间悍妇作打手？！虞山军的军规就是仗势欺人，鱼肉乡里吗？！”    高远这一刻充分展示出了身为豪门子弟的本色：先手一顶恶臭扑鼻的大帽子就扣了过去！    事实上高远也的确是想不明白，这穷乡僻壤――虽然这么说对青穗有点失礼――哪来的虞山军魔骑士啊？！    虞山军虽然也会负责区域治安，魔骑士也会偶尔参与巡逻，但怎么也巡逻不到这里来啊！    而且这魔骑士来得如此及时，简直比虞山军最严格的响应集结速度都快了十倍不止！根本是未卜先知，提前赶来的！再结合先前那悍妇的赤裸裸的作死行径，真相顿时一目了然。    这人根本就是那悍妇叫过来的帮凶，只不过白骁行动太果断，没等魔骑士到场就先把悍妇给种了树。    如若不然，此人一定是会到场给那悍妇撑腰的！    当然，以上这些纯粹是高远的猜测，但有这个猜测就足够了！    大不了以后说声误会，总之此时气势绝对不能输！    而就在高远严厉的目光注视下，那虞山军的魔骑士，也终于嘶哑着开口说道。    “那是我岳母。”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第169章 贤惠军属一心为家感人肺腑
    伴随着魔骑士的坦白，事情的真相变得更加丰满。    那位青婶家中有两个儿子，一个女儿。    其中两个儿子只是普通村夫，乏善可陈，偏偏女儿生得眉清目秀，在乡间堪称上等佳丽。    而青婶又是个足够势利也足够有行动力的母亲，几乎是在女儿五六岁的时候，就开始给她物色夫婿。    上等人家自然是首选，但青婶也知道她平民出身，女儿又不是真的那种倾国倾城之色，一般而言甚至根本入不到人家眼中，更不可能借势鸡犬升天。当然，要是真的万幸能让女儿和一些世家少爷发生关系，甚至怀上孩子，那就再好不过，但毕竟机会不大。    真正的明智选择，则是那些出身平平的魔道士！    青婶虽然是远近闻名的悍妇，心胸狭隘又喜欢仗势欺人，但眼光还是有几分的。她给女儿设计的道路，就是想办法和那些魔道士，尤其是平民出身的魔道士拉上关系！    再之后，经历一番辛苦操作，加上几分运气，她就真的让女儿嫁给了一个虞山军的魔骑士！    那魔道士虽然年过40，却因为精湛的魔道修为成为了虞山军的魔骑士，其地位对于平民出身的人而言已经堪称高不可攀，薪酬待遇也相当不俗，青婶一直将这门姻亲视作自己生平最得意之作。    然而女儿婚后一年她才发现……这魔骑士明明个人条件不俗，却单身到40以后，不是没理由的。    他简直是死硬到不可理喻的天字第一号鸡肋！    既不懂得在军中钻营，也不屑于以权谋私，平时除了钻研魔道就是在军中实战训练，除此之外便两耳不闻窗外事，甚至和妻子圆房都不情不愿，分秒必争！    最关键的是，他连存钱的意识都没有，多年薪酬全都被他用在魔道修行上，甚至还有负债，是个不折不扣的穷光蛋！    没权没势，人过40也无所谓前途可言，这样的人当然活该单身！    若不是一次运气不佳醉酒后被在酒楼里当侍女的女人捡了个便宜……他恐怕能单身到死去的那一天！    这样的女婿，别说是让人鸡犬升天，就连青婶想要举家搬迁到虞山城的愿望都实现不了。    魔骑士本人都还住军营宿舍，哪里有钱给他们在城里租房？    他老婆都还在酒楼里继续当侍女呢！    青婶没能母凭女贵，自然不甘心就此罢休，她是个极其善于将资源利用到极致的人，就算女婿只是个中等签，她也充分将其利用起来。    没钱没势不要紧，他还有个名啊！    虞山军魔骑士的名声，哪怕在虞山城里也算响亮，更何况是葫芦原，再何况是葫芦原的甜水镇青树村？    他们自家人知道这女婿没用，外人可不知道，所以平日里她在村子里横行霸道，别人也是敢怒不敢言，青婶一家俨然成了村中一霸。    而远在虞山城的女婿，自然对此一无所知！    这一次左青穗衣锦还乡，几乎是在左家收到信的时候，青婶就直觉危机将至。    过去那些年，她仗着性格泼辣凶恶，外加有女婿撑腰，对左家反复打压，甚至一度想要强逼那小丫头嫁给自己的傻儿子……此番左青穗敢回家来，一定是在红山城里搔首弄姿，勾引了男人！    客观来说，左青穗虽然人生得娇小，却是真正的美人胚子，稍加成长就可谓人间尤物，比青婶那个在酒楼当侍女的女儿高出何止一级。    所以，自家女儿能勾上一个魔骑士，那左家的小妖女又如何？    青婶越想越怕，所以当天晚上就一边咒骂着妖女，一边利用女婿留下的信纸，断断续续写了一封求援信，只说家中受人欺凌，性命攸关，急求援救。    那女婿性格耿直地近乎愚蠢，几乎从不怀疑她的话，所以收信以后必然会第一时间赶过来，到时候……    她就不相信，3个小孩子，能斗得过虞山军的魔骑士！    至于那个什么自称高家人的胖子，她更是从一开始就不相信，真的高家人，会看上左家的女人？玩玩也就罢了，还能跟着她大老远跑到葫芦原？    ――    “所以，你堂堂虞山军魔骑士，就被一个乡下村妇玩弄于股掌之中？”    高远手捂着脸，简直不忍直视这惨淡的真相。    身为边郡人，高远也是从小就听着虞山军的传奇故事长大的，对于那百战之师一直有着少年人的向往。    然而此时此刻，高远感觉自己就像是那些人到中年，参加校友联谊会，然后看到昔日貌美如花的初恋已经惨变肥婆……心中翻涌着对现实的酸涩无奈。    难怪之前联系附近帮派的时候，那帮人嘴上答应的漂亮，实际做起事来却拖拖拉拉。    难怪左青穗也不肯开口求助。    原来那肥婆背后居然还有虞山军魔骑士！    也幸亏此人来得及时，被白骁师兄一拳一脚就给打成残废模样，不然若是真的自作聪明，用下三滥对下三滥……那帮泼皮遇到这魔骑士，不作鸟兽散就怪了！    “额竟内则愚弄（我并没被愚弄！）”    鼻青脸肿的魔骑士躺在地上，强硬地争辩道。    他见白骁等人没有继续动手的意思，便伸手在自己的脸上拍了拍，顿时淤血开始逐渐消退，一颗青紫如茄子般的脑袋，也恢复了本来的颜色。    从五官看去，看上去只是个平平无奇的中年人，但那两只不大的眼睛里覆满了血丝，须发也杂乱无序，脸上写满疲惫，就仿佛是在福报商行践行996的幸福员工。    然而这疲态之下，却是如边郡戈壁一般的固执。    “我娶柔儿，无论是基于什么缘故，终归是有夫妻之实，且她待我也一直不错，从来没有纠缠我，腻着我，浪费我的宝贵时间，就连在外面找男人也会尽量瞒着不让我知道。反过来，你们却的确是在众目睽睽将人重伤！”    说到这里，这位倔强的魔骑士再次挣扎着站起身来。    “这绝不是什么误会，岳母她生死未卜，我亲眼所见，而身为虞山军的一员，我绝不会放任这等不法行径！”    高远听了这话，一时间都不知道该说什么才好。    换做其他人，比如那个植物人，敢跟他这么说话，那他绝对有一百句话能将对方噎得喘不过气――好歹他也是原诗门下高徒。    但是对上这个就差在脸上写惨字的中年人，他真的说不出话来。    感觉无论怎么说，都会对这个可怜人造成难以治愈的心理创伤。    虽然他其实也不怎么在乎给人留下心理创伤……    然而就在此时，却听一个少女颤声问道：“绝不放任不法行径？那你为什么放任青婶一家在村中横行霸道，为祸乡里？她霸占别人家的肥田的时候，你为何不站出来说自己身为虞山军人，不能纵容不法？她要强逼别人家的女儿嫁给她的傻儿子时，你为什么不站出来说自己是虞山军人？她趁别人家果树收获前，砍了别人家的果树，只为了断人财路，逼人家嫁女儿的时候，你又为什么不站出来！？”    那中年人闻言紧皱眉头：“你说的这些事，我一概不知，而且你空口无凭……”    “你既然是她女婿，为什么她做的事情你能一概不知！？”左青穗真的忍不住了，红着眼圈发出了愤怒的声音，“我空口无凭，那其他人呢？村子里几百人，你有问过他们青婶是个什么样的人吗？这村里被排挤的是以我家为最，可除了我家，有谁没受过她的气？她仗着你的名头在村子里为所欲为，你真的看不出吗？”    少女说着，伸手一指远处农田。    “那是村里最好的一片水田，十年前还是老木叔家的，为什么现在却成了她的！？”    中年人说道：“我在虞山城忙于军务，哪有功夫管这里的事……”    听到这里，左青穗气得浑身都在发抖，竟说不出话。    白骁拍了拍她的肩膀，示意到此为止。    因为有些话，还是由他来说更合适。    “既然你是军人，那你应该知道，战场上，无知从来不是借口。该你负责的时候，哪怕你有再多的无辜也要负责到底。”    中年人却不服气：“我身为虞山军人，要为边郡乃至帝国的大局负责，怎能为这些民间琐事分心？若是战阵上我犯下军法或是打了败仗，我无话可说，但是……”    “你现在不是打了败仗吗？”白骁问道。    “我……”他张口结舌，事实上他到现在都没想明白，自己堂堂魔骑士，怎么就输给一个主魔器都没成熟的少年人。    但被人这么戳破，他也只能低声道：“即便如此，即便我岳母真的罪有应得，也该交由当地官府处置，你们无权施以私刑……”    高远忍不住骂道：“那你刚刚一见面就是神通骑脸，又算什么？”    “……我，我见你们当众行凶，自然要出手阻止。”    “那我们见那悍妇当街撒泼，出手阻止也是合情合理的啊！你阻止我们见义勇为，还不赔礼道歉！？”    中年人顿时张口结舌，再也说不出话来。    高远见这痴呆模样，也觉得欺负弱智实在没有意思，这人固然在不知不觉间成了他人为恶的帮凶，却实在让人连重罚他的心思都没有。    而且想来以他的本事――能被白骁暴揍一顿而没变成植物人――居然混得只能住军营宿舍，娶个平民老婆还要头顶染绿，被岳母玩弄于股掌之中，又被白骁打成重伤。    这大概已经是上天给他的最大惩罚了。    白骁却不会就此放过他，既然他自称是军人，又吃了败仗，自然该付出战败的代价。    白骁不需要杀他性命，这个可悲的蝼蚁也的确罪不至死。    伸出两根手指，白骁轻轻摘掉了他的一只眼球。    在一阵撕心裂肺的痛嚎声中，白骁淡然地将那只眼球随手碾碎。    以猎魔人的身份，白骁看得分明，这只眼球正是他正在培养的一个魔器的宿体，毁了这只眼球，也就毁了他的一半魔道修为。    以现在的魔道技术，这等伤势还是有恢复的机会的，但必然要付出极大的代价，而在此期间，他是否还能维持魔骑士的身份就很成问题了。    这个惩戒力度，应该算是符合南方人的价值观了吧。    之后，白骁看向高远：“收尾工作，可以麻烦你吗？”    高远叹了口气：“当然是义不容辞，虞山军那边，我会找人去沟通的。”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第170章 边郡野味鲜美多汁有口皆碑
    那位虞山军的魔骑士，最终失魂落魄地离开了青树村。    走的时候，他已经恢复了外表的伤势，虞山军的魔骑士似乎自有一套疗伤法，就算被摘除的眼球也很快就恢复如初……然而他既没有去看望已经沦为植物人的岳母，也没有安慰那恐慌不知所措的岳父，只是嘴里呢喃着“还有三个训练项目，不能耽搁了”，一时间宛如行尸走肉。    而一直到他的背影消失在地平线后面，白骁等人甚至都不知道此人姓甚名甚。    但魔骑士走后，整个青树村的氛围都为之一变。    那个被打成植物人的青婶，转眼间就从村中一霸沦为竞相唾弃的人渣，整个家门口都几乎被群情汹涌的村民给掀翻掉。    而这股狂热，又多半是为了在新的村中红人面前谄媚。    左家已经成功用霸道之极的行动奠定了村中地位。    前任村霸被众目睽睽之下打成植物人，就连虞山军的魔骑士大人都被打成脑残……可以说青树村十年来形成的三观都在这一刻粉碎殆尽了。    而这乡间的村人，某种意义上来说对新的三观适应能力之强，又远非城里人可比。    在青婶的家门几乎被踩破的同时，左家门前也迎来了一波狂热的人潮。    “左老哥，这是前些年我向你借的银元，一直手头紧张还不上来，这，这就连本带息一起还给你了！”    “左叔，前段时间摘果子的时候，不小心把你家的果子也摘了些，那个……给你配个不是了，今年收成的时候全都赔给你！”    “左兄弟，我……先前我真不是故意绊你一跤的，这，这里有些汤药费，虽然晚了，还是补给你吧，请务必手下！”    “左大哥，左爷爷，之前都是我不好，你大人有大量……”    门前嘈杂宛如集市，左父虽然紧锁着眉头要众人不必如此，但村人们哪里敢在这个时候和他客气？只将谄媚的嘴脸摆的更为热情！    高远在门外听着，只觉得目瞪口呆，不得不问左青穗道：“青穗，你家这些年是受了多少冤屈啊！？”    左青穗却默然不语。    眼看得村人们在门前狂热地示好，她却一点也开心不起来，那种感觉……就好像家中忽然多出一群为了觅食而来的蟑螂一般。    白骁则问道：“你依然喜欢这样的家乡吗？”    左青穗却毫不犹豫地答道：“喜欢，因为这里并不是只有丑陋的东西。春天，我会跟着父亲种豆、育秧，去山里修剪果树，夏天我们一起收割小麦，为水田挠秧，秋天最是忙碌，也最是幸福。我的家乡是辛勤与收获的地方。无论周围有多大的阻力，只要坚持自己的努力，就能收获丰硕的果实，这就是我的家乡，我会一直热爱这片地方。”    白骁伸手指了指那些拥挤不堪的人群：“但是没了他们，一切都会更美好吧？”    “……我也不知道。”左青穗茫然许久，摇了摇头，“虽然他们的确很讨厌，但我也不能说，没了他们就真的会一切都变好。以前，田里的庄稼要成熟的时候，总会有许多鸟儿来啄食稻穗，让爹娘辛辛苦苦培育的庄稼少了收成，我当时便想若是这鸟儿都不在了该有多好，但后来却看书上说，那些雀鸟虽然会啄食庄稼，也会吃掉许多害虫。鸟儿没了，虫子就该多了。而若是虫子也没了，这片土地或许又是另一个模样了。”    顿了下，左青穗又说道：“如果不是他们，或许我永远都不会想要离开青树村，或许我就算读了再多书，也宁肯陪在爹娘身边，那样我就不会去红山城，也不会遇到师兄你了。”    说到最后一句，左青穗才恍然意识到自己好像说了非常了不得的话，整张脸又腾一下红得发烫。    “我不是那个意思。”    白骁却没在意左青穗的羞涩。    在他印象里，这个小家伙时不时就会面红耳赤，心跳加速，不过一直以来也没有影响她的学业，所以姑且当作是女孩的短期生理期便是。    他在意的是左青穗之前所说的那番话。    很多事情，的确不能想得太简单了。    只要讨厌的人都消失就好，只要不符合心意的事情都不见就好，这是小孩子才会有的想法。    在雪山部落，道理也是一样的。部落强盛时，也不会将山中的异兽斩尽杀绝，狩猎仅限于必要的生存所需，以及猎人的技艺磨练，只有极度威胁到村子安危的情况下，部落才会出动猎人团队进行斩草除根的屠杀。    南方大陆，想来道理也是相通的，只不过白骁从来没想过，这个道理也可以用在人身上。    再想到白无涯在自己临行前嘱托过的不要随意动手杀人……此时想来似乎也有了更深的意味。    白骁沉默了很久，身旁的小动物终于冷静了下来，同时也莫名显得有些失落。    “那个，师兄，咱们明天就动身去辉煌谷吧。”    白骁惊讶道：“不是说好了在这里多停留几日吗？”    左青穗摇摇头，笑道：“会给爹娘添麻烦的……啊，我不是说师兄你麻烦，我的意思是，咱们继续留在这里，村里的人就会一直这样神经兮兮的，我不喜欢看到这样的画面。而且，我也给爹娘留了虚拟通道，以后可以随时见面说话，很方便的。”    白骁了然：“你年中测试的奖学金，买的就是虚拟通道？”    “嗯。”左青穗非常开心地点点头，“多亏师兄你带着我们在幽暗森林里提升了好多魔识等级，我的成绩比预期要好了许多，这才买得起通道……虽然这种小型虚拟通道只能传音传话，但已经很好用啦。”    而直到此时，离着两人非常遥远的肥胖少年，才带着幽怨的声音说道：“你最后考前冲刺，总排名把我挤出前30就是为了这个虚拟通道？早说我买给你啊！唉就差一点点啊，前三十的魔具奖励里，有个魔偶是蓉姐最喜欢的款式，买都买不到啊！”    白骁则惊讶道：“你想要那个魔偶？早说啊，我买给你。”    高远闻言简直感动地想要面红耳赤心跳加速扮演出左青穗的模样，但考虑到两者的颜值差距……还是作罢了。    “师兄好意心领了，但这种礼物不是亲手拿到的就没有意义啦。”    “那你指望青穗放水抬你排名，同样也没意义啊。”    “……师兄你这话真是太戳心了，咱们还是聊聊辉煌谷之行的事情吧。恕我直言，咱们这一行人去了，肯定会受到当地人的热情招待，到时候师兄你务必手下留情……”    ――    就在三个红山学生讨论辉煌谷之行时……    葫芦原外，一个落寞的魔骑士徒步行走在山林间。    “还有三个训练项目，只要做完这三个项目就好，我是虞山军人，不能分心旁骛，没错我只要专注……”    伴随着宛如幽灵怨语的呢喃，他很快就偏离主路，进入平原外的山地间。    因为这是回归虞山城的最短路径，身为魔骑士，他完全没必要像一般人一样行走在蜿蜒的官道上，只需要瞄准自己的目的地笔直前行。    理所当然，偏离官道会有诸多风险，迷路的风险，遭遇野兽的风险，但这些风险自然不放在魔骑士眼中。    哪怕是重伤的魔骑士。    然而就在他越过一座丘陵时，忽然停下了脚步。    写满麻木的脸上，也浮现出一丝警惕之色。    无论在旁人看来他的人生多么失败，他终归是凭借真材实料拿到魔骑士称号的，所以……当危险临近时，他不会一无所觉。    四周依然是风平浪静，但灌木丛中，山石背后，乃至脚下的土壤中，却无不暗藏杀机！    片刻间，魔骑士就冷汗不断。    现在的他，并不是那全副武装，状态完好的虞山军人，他身上伤势还很重，半毁的魔器正不断压榨内脏，魔识也随之恍惚。而随身携带的所有魔具都几乎被破坏殆尽……面对危险，他前所未有的虚弱，而这次危险，又是前所未有的强烈！    就在他准备启用神通以搏命时，却忽然感到喉咙一痛。    继而则是胸口，下体，乃至太阳穴！刺痛接连不断！    偷袭竟来得全然无声无息！又是如此致命！    魔骑士的世界霎时间就陷入黑暗。    黑暗中，他只能听到一阵血肉被啃噬的凄厉声响。    以及一声震撼山野的异兽咆哮！

正文卷 第171章 少民壮汉当街打人手段残忍
    白骁等人在青树村又多留了一日。    倒不是左青穗恋家，或者村民还敢惹是生非……实在是距离最近的马车要赶来接客，至少也要半日时间。    当然，白骁也提议可以由他载着两人前往虞山城，保准速度比马车还快……不过那个画面华丽到不堪想象，最终还是作罢了。    第二天一早，一辆轻便的山地马车就准时来到了村门口。    白骁等三人上车时，全村人几乎都集合到了村口为其送行，反而是左父左母没有来。    对于他们来说，虽然生活的环境有了天翻地覆的变化，然而这种变化究竟是好是坏，着实一言难尽，至少他们就明确表示，宁肯与那帮恶邻们冷目以对，也实在不想被他们戴着面具谄媚跪舔。所以当所有人都来送行的时候，两人反而更愿意到自家水田里去看左青穗带来的奇迹。    而马车启程后，由魔化战马驱动的山地马车很快就载着三人在官道上一路疾驰，不多时青树村那棵醒目的大树就消失在了视野的尽头。    车厢内一时无话，直到马车越过大河，左青穗将车窗打开，湿润的河风吹入车厢，气氛才显得轻松了几分。    高远问道：“师兄，去虞山城以后，是直接去辉煌谷，还是在城里转转？”    结果还没等白骁回话，就听车外的车夫忽然说道：“几位若是去辉煌谷，那可要抓紧点时间，从虞山城到辉煌谷的航线马上就要封闭了。”    “封闭航线！？”高远顿时就惊了，浑身的脂肪都是一阵颤抖，“这可是边郡最重要的一条航线啊，怎么搞的？！”    车夫说道：“据说是沿途有风险，昨天晚上有一个砂舟船队被砂兽围攻，险些就全军覆没，但也战死了好多飞骑军……现在为了安全起见，虞山军已经强烈建议彻底封闭航线了。    “砂兽围攻？那东西还会集体行动的嘛？”    车夫说道：“以前是从来没有过啊，最多也就遇到一两头，但据说昨晚那个船队被十头砂兽堵个正着，真是惨不忍睹。”    “十头……这是兽潮要来了么！？”    车夫也是语气阴沉：“谁知道呢？这几天虞山城上下人心惶惶的，军队也频繁调动个不停，简直像是要打仗一样，要不是你们这次出价够高，我才不来这种地方……”    车上，左青穗身体微微一颤，不由伸手抓住白骁的衣袖：“师兄，边郡不会有事的吧？”    白骁皱了皱鼻子：“现在还感觉不出什么，至少这附近没有什么危险。”    左青穗顿时松了口气。    虽然白骁离开雪山已经有半年时间，但他的猎人嗅觉依然敏锐，既然他都说了没有危险，应该就可以放心了吧……    高远则提议道：“不过，还是找机会把二老接去虞山城吧，有虞山军镇守，总比这无险可守的葫芦原要好得多。当然，最好是离开边郡，到其他地方避避风头。”    左青穗顿时有些为难。    高远又说道：“你就说自己在学院里拿了特殊奖学金，邀请他们来红山学院参观，你的事情，他们肯定会答应的。”    左青穗想了想，点点头：“我这就和他们说。”    然而还没等左青穗拿出魔具，忽然马车陡然一停。    车厢内一阵剧烈摇晃，少女猝不及防，就要从座位上跌倒，好在是被白骁伸手拉住了，却也惊得面上变色。    “怎么回事？！”    白骁没有多说什么，猎人的本能已经让他直觉到了危险的临近。    “留在车里。”    说完，白骁推开车门走下马车。    前方，一个身穿漆黑甲胄的中年人，正双手交抱在胸前，拦在马车前面。    那人五官看来平平无奇，甚至略显丑陋。但其须发却梳理地一丝不苟，一双细长的眼睛仿佛能洞穿人心，嘴唇则紧抿在一起，表现出强硬而顽固的姿态。    “就是你们杀了谷雨？”    白骁没有回答，因为他感觉对方根本也没在期待他的回答，那人身上散发出的凛然战意，已经让拉车的魔化战马都瑟瑟发抖，不得不急停下来，以免侵入到那人画下的无形领域之中。    而虞山城的山地马车所用的魔化战马，是面对狮群都敢直面冲锋，并将其践踏驱散掉的异种。    对方战意如此强烈，哪里是对话的态势？    所以白骁也不废话，骨矛自手肘处横甩出来，紧握于掌心，左手则暗扣在腰间，上身微微下伏，重心放低，摆出爆发的姿势。    “好！”    那黑甲中年话音刚落，白骁就感到自己身周的重力陡然扭曲起来，这一身学院精心为其量身定制的轻便黑袍，仿佛重了十倍二十倍，成了一套厚重的盔甲。    然而这份重力的扭曲，作用在肉身上的效果却微乎其微。    禁魔体的优势在这一刻体现的淋漓尽致，白骁毫不犹豫地爆发出击，身形如弩炮一般激射而出，直扑对手！    锋利的骨矛抵在最前方，笔直地瞄准了黑甲中年的喉咙要害，只要一个瞬间，就能将其串在骨矛上，化作猎魔之种的粮食！    然而就在骨矛即将命中要害时，那黑甲中年身子一偏，左手借着腕甲在骨矛上轻轻一敲，便将白骁势在必得的一击挡到了一边，右手则笔直一拳砸向白骁面门！    这反击之迅猛简直快如闪电！    但白骁反应却更快一分，在那黑甲中年侧身的瞬间，他就从对方的架势中读到了未来。面对迎面而来，重力倍增的重拳，他颈部、背部肌肉紧绷，牢牢锁定着头颈关节，而后微微低头，以最坚硬的额头笔直迎了过去！    砰！    一声闷响之后，白骁前冲之势顿止，上半身却依然维持着前冲的姿态不变，那惊天动地的碰撞，他竟丝毫不加缓冲地硬吃了下来！    足以让人大脑碎裂的冲击，对白骁而言丝毫没有影响！    而那重甲中年则借势向后轻飘飘地飞退开去，落地时，右手臂甲一阵稀里哗啦，碎成满地残片，而裸露出来的手臂则呈现出诡异的扭曲角度。    “真厉害。”中年人点点头，“难怪能杀死我麾下魔骑士……”    而直至此时，高远才来得及从马车上跳下来，高高挥舞着高家的腰牌：“误会啊大将军，我们是红山学院的学生，从来没杀过什么魔骑士啊！”    “笑话，他身上的血腥味都还没散，还敢在这里狡辩！”    说话间，那重甲中年的手臂，以不可思议的速度恢复如初，就连地上的碎裂甲片也重新回归。    然而就在此时，他忽然吐出一口鲜血，咕咚一声栽倒在地。    “他妈的，怎么可能……”    带着一丝反派常有的质疑声，中年人的世界彻底陷入黑暗。    白骁则若无其事地走上前去，将镶嵌在中年人胸口处的禁魔石取了回来，并顺便用中年人的重甲罩袍擦去了上面的血迹。    在两人正面冲撞的瞬间，白骁就趁着对方将注意力全部集中到骨矛上，左手顺势将禁魔石打在了对方胸口，那魔能凝聚的甲胄就像是白纸一样一捅就破，而魔能强化过的肉身同样没能挡住圆润的禁魔石，被直接洞穿了肋骨，嵌入内脏。    白骁回过头，冲一脸惊骇的高远笑了笑：“解决了。”    高远目瞪口呆，颤颤地伸手指着地上那重伤的中年人：“师兄，那是虞山军的军团长……”    白骁顿时也惊了：“这么弱！？”    此言一出，刚刚恢复意识的军团长就噗一声喷出一口黑血，生命体征急速流失。

正文卷 第172章 新闻标题起太累了不玩了
    “高将军，这真的只是一个误会。”    马车旁，高远第无数次为自己做着辩解。    “我们的确遇到了虞山军的魔骑士，也的确爆发了冲突，但那只是正当防卫，是那魔骑士先动的手！我这里还有录影为证。而且师兄出手时非常有分寸，根本没有伤及要害，那人最后还是自己离开的……”    高远一边说，一边晃动着几页录影书册，将自己当时仓促留下的影像展示给对方看。    然而斜倚在树旁，休养生息的黑甲将军，却铁青着面色，一言不发，那狭长的目光中，分明闪烁着未燃尽的战意。    高远一阵头痛，这位虞山军的军团长高岩可谓人如其名，一向以性格顽固著称，认定的事情就算杀了他也难以令其回心转意，但是……这件事真的和他们无关系啊！你不能因为性格固执，就是非不分吧！？    “高将军，咱们心平气和地考虑一下吧，我们有什么必要在边郡这个地方，对虞山军的魔骑士痛下杀手？你看，我也是高家人，难道不知道高将军你的脾气品性？怎么敢随意动你手下的人？”    然而高远这一番苦口婆心，却连对方的一个冷哼都换不来……这顿时让高远回忆起了不堪回首的童年时代。    那个时候，家族里那些同龄的小姑娘们，就是这般无视他的。    也是从那个时候开始，高远才痛定思痛，练就了一番哗众取宠的本事，然后第一次来红山城，就在学院入学试的时候搏得满堂彩，并成功与多位在场的美少女建立了单方面的联系。    所以这次对于高将军的冷遇，高远也是不折不挠，继续劝说道：“高将军，咱们平心而论，我在家中虽然不算什么位高权重的大少爷，但是好歹我爹也是议会元老，我真要要对付一个无权无势的普通魔骑士，用得着亲自出面下杀手吗？我只要将他当时的所作所为，通过家族内部渠道告知到你，以将军你那铁面无私的性格，一定会严惩不贷，是不是？”    高将军仍是不理不睬，狭长的眼睛半闭起来，专注于胸前伤势的恢复    他被白骁以禁魔石重伤，但显然体质特异，伤势恢复起来非常迅速，禁魔石离体之后，胸前那骇人的开放性伤口就迅速合拢，无数肉芽以令人毛骨悚然的姿态蠕动虬结，如同编织一般形成一层又一层肉膜。    过了大约半小时，就在高远感觉口水都要说干，体重都因脱水而下降了半斤的时候……    高岩终于伤势尽复，长身而起。他伸手拾起地上破碎的胸甲甲片，手腕翻动间，便将其重新扣回胸前，然后紧盯着白骁，战意丝毫不减。    高远真是劝说到绝望：“将军，咱们讲讲道理，我到底哪儿说的不好，你就如此不肯信我？就因为我长得难看？还是因为我太胖了？说真的我一直在减肥啊，要不要我脱件衣服用妊娠纹来展示清白？”    却见高岩根本理都不理高远，伸手一指白骁：“我不服气，再打一次！”    高远听了顿时吐血：“我草你妈！”    白骁倒是无所谓，抖了抖手腕：“行啊，再打。”    “你们够了！”高远声音颤抖，仿佛遭到了极大的屈辱，“你们两个战斗狂，有没有考虑过我的感受！？我一番处子真心，倾情告白，就这么被你们冷落、无视，践踏？你们还有没有良心了！”    显然，良心这个词，对于斗志昂扬的人来说，一文不值。    两人不约而同地无视了高远，目光相接，火光四溢！    白骁看着重新披挂上阵的高岩，心中兴奋难抑。    这是个非常显而易见的强敌，上一轮他虽然靠着出其不意的禁魔石秒杀取胜，但如果对方有了防备，再想取胜就不那么容易了。    体内的猎魔本能，已经清晰地判断出了对方的实力。    金穗级的魔道修为，一整套的高级魔具，同时还有相当不俗的肉身素质，以及足够丰富的作战经验。    换做一般的金穗魔道士，早在重力束缚无效的那一刻，就会因措手不及而被白骁一枪穿心了。    所以，这次没了禁魔石的出其不意的奇效，一定会是一场精彩之极的大战！    下一刻，两人心中同时升起一股明悟，也同时启动，便要梅开二度，再战一场！    然而也是同一时间，官道旁的一棵树上，一盏摇曳的提灯哗啦一声碎裂开来。    高岩当即色变，前冲之势也戛然而止。    然后就被白骁一拳命中脸颊，整个人倒飞出去几十米，在地上如同打水漂一般噗通翻腾，旋转了几十圈后轰然撞在一棵树上，将树干撞得斜斜歪倒。    白骁收起拳头，再次皱眉道：“也太弱了吧？”    远处，高岩再次喷出一口血：“卧槽你妈！”然后就昏迷不醒。    ――    高岩再一次恢复意识的时候，已经是在马车上了。    白骁等人实在等不起此人再次回复，又不好直接把他丢在路边躺尸，毕竟堂堂虞山军大将军，是是宝，万一被路过的毛贼顺手牵阳，那可就太惨了……    马车上空间有限，这高岩身材高大又身重甲，直接占了高远的位置，所以可怜这高家少爷只好跑到车厢前与车夫为伴，一时间胡吹乱侃倒也畅快。    可是车厢里的人，自然畅快不起来。    “我不服气！”    话音未落，车厢外高远就忍不住道：“将军啊，咱们要点脸啊，你都连输两次了……”    “你们胜之不武！”高岩咬牙道，“第一次也就罢了，我没料到世上还有这等神器，能置魔道神通于虚无，但第二次你分明是趁我不备偷袭！”    白骁反问道：“打起仗来还敢分心，你真的是带兵的将军？”    “废话，遇到那种情况还能不分心，我就枉为边郡大将了！”高岩说到此处，面色也严肃起来，“你们眼睛没瞎，应该也看得到，驱兽提灯凭空爆掉了。”    白骁沉默了一下，问左青穗道：“你觉得这算不算输不起，强行找理由？”    高岩大怒：“臭小子你胡说什么！？”    这是，车厢外的高远则解释道：“师兄，事情是有些蹊跷，那些部署在官道两旁的驱兽提灯是一整套完善的魔具系统，彼此共鸣交融，是一损俱损的关系。而且本身质地坚固，寻常人就算拿利器锤凿都难以破坏……实在很难想象会突然爆裂开来。”    左青穗也说道：“那驱兽提灯，是边郡官道最重要的安保证，可以避免野兽入侵官道，如若不然，这里的人是没办法正常行走的……毕竟不是所有人都雇得起这么豪华的山地马车。”    白骁了然：“所以这就是他在紧要时刻分心，被我打败的理由？”    “我没输！”高岩再次强调，“等回去再打一场，一定要让你见识虞山军的厉害！”    下一刻，高岩却话锋一转：“不过，我现在倒是能肯定，谷雨的确不是死在你们手上。”    车厢外，高远简直要原地滑跪了。    你特么终于明白了！    高岩在车厢内，对白骁和左青穗微微低头，说道：“抱歉之前怀疑你们……但手下魔骑士莫名横死，我是无论如何也要查个究竟的。”    高远问道：“不过将军你堂堂一军统帅，为什么要独自行动啊？”    高岩顿时沉默不语，额头上绽放出恼羞成怒的青筋。    高远立刻意识到自己着实问了一个不该问的问题。    显然是这位虞山军的首领自以为武德充沛，在边郡可以横行无阻，结果……    结果就不必多说了，总之亲眼见证了高岩那平地水漂的身姿以后，虞山军在这位边郡少年心目中的形象已经岌岌可危。

正文卷 第173章 新闻标题累的不行再缓一章
    就在车厢内的氛围越发尴尬的时候，白骁忽然皱了皱鼻子，而后猛地推开车门，从疾驰的马车上一跃而下。落地时骨矛已经被他紧握在手中。    与此同时，空中两个急切的声音传来。    “将军你没事吧？！”    “大胆狂徒竟敢劫持将军！”    车厢里，高岩的面色霎时间就因静脉血淤积，肿的像是茄子一样。    将军沉默片刻后便勃然暴怒道：“两个丢人的东西！还不给我住口！”    半空中，两人声音转为惊喜。    “将军还活着！”    “劫匪听着，现在释放将军，我们可以既往不咎！”    白骁仰头看着漂浮在半空的两位紫黑软甲的年轻人，猎魔人的本能迅速判断出了对方的实力。    任何一个都不容小觑，至少远胜过那个被他一拳打爆的谷雨。    甚至也胜过高岩，至少这两人身上能看出更多的谨慎。    谨慎的对手永远是最强大的对手。    不过，还是能赢。    白骁右手持矛，左手暗扣在腰间，传奇魔具影子剧场发动在即。    然而在白骁出手前，身后马车就再次急停下来，然后将军高岩和左青穗一同走下车。    高岩抬起头来，一脸不耐烦地对两名手下人说道：“够了，他们不是凶手！”    那两个浮在半空的魔骑士却有些迟疑，看了眼高岩和走在他身后的左青穗，其中一人说道：“将军，你现在若是被人挟持就眨眨右眼……”    “放你娘的屁！我怎么可能被人挟持！”高岩怒道，“都给我滚！”    “抱歉将军，只有这条命令我们不能听你的，我们作为你的随行护卫，必须对你的人身安全绝对负责！”    “负责个屁，我堂堂虞山军大将，需要你们两个毛头小子来保护我的安全？笑话！”    “将军，该眨眼就眨眼吧，我们一定会救你出来的。”    “而且回去以后绝对不和外人提起，你就别死要面子了。”    高岩真的是要被气到脑血管爆炸了：“你们两个混账东西，回去以后都给我扫厕所！”    “将军，厕所地砖都快被我们扫穿了，你换个新鲜的惩罚吧。”    “将军，稍等我们马上就可以行动了……”    了字尚未落定，那两个本来还有些嬉皮笑脸的年轻人，就忽然行动起来。    速度之快，超出了许多人的视觉捕捉极限，就连白骁都感到那两人的身影略显恍惚。    下一刻，其中一人就出现在自己面前，一张金色的网络当头罩了下来，虽然没有杀伤力，却有极强的束缚力。    另一人则闪烁到高岩身边，用力抓起将军的手：“将军，走……”    结果被高岩用力往回一拽，拽了个踉跄，险些从半空跌倒。    好在身为将军的近侍，他简直太了解自家将军的性格了，不为一时挫折所扰，手上发力，强行拖动高岩要走。    高岩真是要被气疯了，反手一拳就把这近侍魔骑士打翻在地。    另一边，白骁也随手将魔网撕成几片，然后用禁魔石直接把错愕的对数打翻在地。    ――    片刻之后，两个年轻的魔骑士跪在高岩身前，鼻青脸肿，低头沮丧不已。    高岩也是有气都生不出了。    反正脸也都丢尽了，他已经无所畏惧了。    “你们两个既然都来了，那就分散开去找线索吧。”    一名近侍抬起头：“谷雨的线索？”    “没错，现在只知道谷雨的死与这几个人并无关联，他们只是偶有交集而已……所以这条线索等于又断了。不过现在正好也有别的事要做。”    听到最后一句话，两个近侍简直想要原地滑跪。    将军你终于清醒了！没错，现在正是你回到军营安排我们去扫厕所的大好时机，就不要逗留在这危险的地方了！    “我和这个白骁的胜负还没有分出来！”    将军你这是诈尸！    高岩却是认真地在说道：“白骁，再打一次，认真的。”    白骁上一次遇到有人这么认真地挑战自己，还是雪山上，某个首席巫祝的孙女……而自己一时大意动了真格的，就酿成了绵延许久的祸患。    所以这个时候白骁就态度鲜明地说道：“没门。”    高岩急道：“我给你钱还不行吗？！”    白骁于是排出九枚龙之泪。    高岩手捂着心脏，感觉自己已经游走在暴毙边缘。    这红山人怎么这么可恨？！    这时候，全场唯一一个真正善解人意的人开口了。    左青穗说道：“师兄，我觉得将军可能是有别的事情想拜托你帮忙。”    那两个还没来得及走的近侍也对视一眼，然后连连点头：“是这个路数！将军应该是想打赢你以后，再对你说，小伙子潜力不错，但还欠缺琢磨，现在有件事正好拿来磨练你一下……”    高岩恼羞成怒：“放屁！你们两个还不给我滚！”    两个近卫则发挥滚刀肉本色，死也不走。    左青穗又问道：“将军，请问是最近边郡兽潮的事情吗？”    高岩看了她一眼：“你是本地人？那就不瞒你了，的确是与兽潮有关。”    高远惊道：“真有兽潮要来了？！不是才结束五十年吗？”    将军说道：“从目前的征兆来看，还不至于形成真正意义的兽潮，但我怀疑有兽王提前苏醒。”    左青穗问道：“兽王？引发兽潮的元凶？”    高岩赞赏地看了她一眼，点头道：“没错，每次边郡出现兽潮，都是因为有一头野兽觉醒成为了兽王，然后号令亿万野兽作乱。在兽潮被人类剿灭过后，野兽们会进入蛰伏期恢复元气，再等待下一次兽王的觉醒。一般轮回周期至少要在一百五十年以上，但是极其偶然的情况下，也可能会有兽王提前觉醒。届时，因为兽群尚未恢复元气，所以不会有那种波及全境的骚乱，但这终归是极大的隐患。”    顿了顿，高岩说道：“而在我看来这种不完全的兽潮更可怕！因为人们总是提不起足够的重视，边郡也不可能为此动员全境，而稍事大意就会酿成惨案。局部兽潮虽然无法波及全境，但是被波及到的区域却比百年兽潮更惨，所以我们务必要在那兽王完全觉醒前将其找出来抹杀掉！”    之后，高岩阴沉着面色说道：“刚刚那官道的提灯破裂，我不认为是偶然现象，恐怕……”    高岩的恐怕还没说完，白骁已经猛地耳朵一抖，人如疾风一般向宽敞的官道旁闪去。    那动作之迅猛，比先前突袭高岩时甚至还要快上几分，霎时间就没入道旁的林地中。下一刻，那茂密的树林中，无声无息间便有无数雀鸟轰然炸起，仿佛感受到了恐怖骇然的杀意。    在雀鸟的鸣叫声之后，林中再次陷入令人难耐的寂静，官道上的几人只感到一阵不寒而栗的杀意逐渐弥漫出来。    直到一名近侍忍不住要钻入林中一探究竟的时候，白骁忽然从林中闪身归来。    手上拖着一头足有四米多长的漆黑猎豹。    寻常猎豹，四肢纤细肢体轻盈，体重不过数十斤，且生活在草原、沙漠等地区，然而这头密林中的猎豹，肌肉虬结，体型沉重超过一吨以上。皮肤则泛着腐烂的臭味，在林间拖动，留下一条墨染似的轨迹。    那猎豹出现的时候，左青穗下意识就惊呼了起来，这异兽的惨烈模样，在迷离域幽暗森林中都不多见啊……也太迫害眼球了！    高岩则陡然直起身来，细长的眼睛圆睁着：“谷雨！？”    另外两名近侍也都严肃起来：“的确是谷雨的味道。”    旁边高远听得毛骨悚然：“你们虞山军内部都是互相记忆体味的关系嘛？！难怪谷雨那家伙不急着找老婆！”    这一刻，虞山军在少年人心目中的形象，终于彻底崩塌！    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第174章 我们跟随多年的将军便托付给你了，希望你好好待他，无论……
    事实上，高远实在是误会了虞山军的军中风气。    作为一支有着千年光辉历史的军团，虞山军除了要求军人有血性，守纪律之外，也提倡军人培养良好的品德和情操。除了正常的训练之外，假期里，军中一向鼓励军人走出军营自由活动。    比如两两结伴去看戏剧表演，共同购物，再去一些和虞山军有合作的高级餐厅共进晚餐……    总之，虞山军的军人之间，有的只是纯粹而真挚的战友袍泽之情，绝没有一些外人胡思乱想的那般藏污纳垢！    至于为什么谷雨的体味会被战友们深刻记忆下来，那当然是因为魔骑士身为虞山军的中坚力量，每个人的信息都被详细记录下来，一旦有人失踪，其他人就可以凭此信息去寻找！    而气味，已经是谷雨留在世间的唯一信息了。    自从昨夜谷雨忽然失联以后，虞山军内部便立刻开展了搜救行动。    每一名魔骑士在离开军营的时候，其位置都会在军中留有记录，所以虞山军的人很快就锁定到了葫芦原以北的黑土林。    然后就找到了一地狼藉。    当真是一地狼藉，除了几片软甲、衣料的残片，现场就连肉沫和血迹都没留下几分，从土壤被啃噬过的痕迹来看，显然连渗过血的泥土都被吞了个七七八八，只有那弥而不散的血腥味道，证明着此地发生过什么。    这现场实在太离奇，魔骑士们当时只感到难以置信。    且不提一个堂堂虞山军的魔骑士，怎么可能在黑土林中被野兽所害，就算真的是脑子进了水，被野兽偷袭而亡，现场也不至于这么惨烈，至少骸骨会保留部分，人体那几块最为坚硬的骨头，野兽们不可能全都吞下肚去。    现在却是连土都快让野兽们吃完了！    反常的报告摆到高岩桌上的时候，这位将军凭着直觉就断定此事绝非寻常的意外亡故，甚至不顾手下劝阻，亲自出面调查。    然后就查到了白骁身上，再然后……虞山军的光辉形象就沦丧殆尽了。    “毫无疑问，就是此孽畜吃了谷雨的尸体。”    高岩单膝跪在那黑豹的尸体前，伸手随意滑开了它的腹腔，露出一片腐烂却生机勃勃的内脏，而与此同时，更加浓烈的谷雨的味道也散发出来。    两名近侍则将画面详细记录下来，以各种魔具收集着弥漫在空气中的所有信息。    “将军，吴大师刚刚回复说从没见过这种野兽，至少绝对不该栖息在葫芦原周围。”    “还有呢？”    “他还在查阅资料，需要一点时间……最好是能将尸骸送回军营，由他们细细检查。”    高岩沉吟了片刻，挥了挥手：“你们先去。”    “将军，你不会是想说接下来由你继续调查吧？”    “将军你也老大不小了，就放弃梦想回归现实吧，你当不成边郡第一冒险家的……”    高岩简直被气得脑血管炸裂：“你们两个混账东西，还看不出现在的情况？你们的历史书都白看了？每次兽王苏醒，最先做的事就是隐匿行迹，然后点化近卫，外出猎食，直到自身强化到足以暴露在人类视野中，到了那个时候，兽潮必成，再难压制！你们几个要跟着我一起，把魔能波动扩散到随便谁都能感受得到，远远避开么！？”    近侍们挠挠头，也实在无话可说。    的确，在一些历史书上曾经提到过，兽王在刚刚苏醒的时候，并不会直接呼啸兽潮，因为它本体还很弱小，别说去撼动人类文明的基石，甚至在兽群中都未必能占据压倒性优势。    它需要积累自己的力量，而最有效的方法莫过于吃。吃同类，吃人，吃魔道士！一直吃到它的力量足以掀起边郡兽潮！    历史上，边郡经历了多次兽潮灾难，自然也懂得要尽量在兽王形成气候前将其扼杀，但迄今为止成功的次数寥寥可数。    兽王的隐匿能力极强，想要抓到它的马脚非常困难，仅有的几次成功案例，无不是野外作战的大师，单枪匹马靠着几分机缘巧合才锁定了兽王的位置，将其斩杀。    一旦人类集结起来，让兽王觉得自己没有胜算，它就绝不会出现。    “虞山军里，还有谁比我更擅长野外作战？”高岩沉声问道，“甚至整个虞山城方圆百里之内，也不会有人比我更适合执行野外的特种作战了！如果说将军的任务就是坐在军营里给别人发号施令，那我现在第一条命令就是命令高岩无论如何都要在那兽王彻底成气候之前，将其扼杀掉！你们没听过将军百战死这句话吗！？”    这番话说出来，两位近侍是真的难以反驳了。    高岩是不折不扣靠着能打敢打，一路从魔骑士晋升为虞山军的军团长的，也是这千年军团历史上少有的平民将军――当然严格来说他并不是纯粹平民，但与辉煌谷高家也只是有着几百年前的一丝血脉联系罢了。    特殊的出身，使得高岩对他负责的每一件事都格外投入，他真的决定的事情，任何人都难以阻止。    何况此时此刻，这位将军的状况也让人很难拒绝他如此强烈的意愿。    这位将军为边郡贡献一生，这难得任性的一次……就由得他吧。    所以此时，两位近侍能做的就只有……    “这位红山城的兄弟，将军就拜托你了。”    其中一人，满脸真诚地向白骁提出请求。    另一人则干脆跪在白骁面前：“大哥！高将军虽然性格别扭，固执又傲娇，但其实真的是个很好的人，对手下宽厚仁慈，我俩每次都把他气得几乎折寿，但他最多只罚我们扫厕所……这样的好将军，整个边郡也只有这一位了，请你务必帮他一次吧！”    高岩气得跳脚：“你们两个混账，这是在干什么？嫁女儿吗？托孤吗？你们把我当成什么了？！”    近侍却大胆地无视了将军的暴怒，只在一旁跪舔白骁：“请务必帮帮我们吧！这也是关乎整个边郡安危的大事！”    白骁点点头：“我明白了。”    虽然一旦参与到这场猎杀行动中，放假前制定的计划就等于彻底泡汤，但比起去辉煌谷作学术交流，白骁现在更感兴趣的还是这边郡兽潮，以及兽王。    而且这也是关乎左青穗的家乡安危。    一旦真的兽潮泛滥，或许虞山城那种有大军镇守的城市不会有什么危险，但葫芦原这片开阔的平原却必然会惨遭蹂躏。    而见识过那千里沃土，青穗如浪的美好风景后，白骁当然不希望它毁于一旦！    最后，也最实际的一个理由。    白骁在猎杀掉那头黑豹时，只感觉浑身上下每一根肌肉，每一条血管都在发出欢喜的声音。    时隔近半年的一次野外猎杀，产生出的快感之强烈，甚至让白骁感到飘飘然！    而现在，按照高岩等人的说法，这居然只是兽王的近卫……那真正的兽王又是什么模样？若能将其猎杀掉，又会有何等惊人的愉悦体验？    所以，这还有什么好犹豫的？    “好，我帮你们。”    两位近卫现场表演了一番平地滑跪，欢呼雀跃不已。    高岩则破口大骂：“两个王八蛋给我站起来，虞山军的脸都让你们丢尽了！这种关注边郡安危的大事，居然拜托一个十几岁的红山学生出手相助，你们把虞山军千年荣耀都置之不顾了吗！？”    “将军，都这个时候了，就别傲娇了，人家能把你打晕两次，本事明摆着比你还高明……”    “放屁，我只是一时大意，再打一次绝对稳赢他！”    “将军，当年演习场上，还是你信誓旦旦说军人的大意等于死亡的，现在改口不太合适吧……”    “你，你们……”高岩手捂着心脏，细长的眼睛中真正闪烁出了杀机。    “不好了将军要杀人了。”    “那个我们就先会去刷厕所了，将军就拜托你了哦。”    “对了，这两位同学就由我们先护送回虞山城吧，这附近既然都有兽王近卫出没了，恐怕也不再安全。”    两位近侍一边念叨不休，一边则非常娴熟地将黑豹的尸体用一张网子包裹起来拖在被征用的马车后面，同时载着高远和左青穗远去。    而高远和左青穗都没有婉拒对方的好意。    形势如何，他们也都看在眼里，现在的确不是快乐享受假期的时候了。    如果能将兽潮尽快稳定下来，那就是善莫大焉，而在针对野兽的问题上，相信整个南方大陆也找不出几个能与白骁相提并论的高手！    车厢里，高远说道：“有师兄在，一定不会有问题的。”    左青穗点了点头，心中虽有担忧，但对白骁的信心还是占了上风。    “嗯，我相信师兄。”    。手机版更新最快网址：m.

正文卷 第175章 你为什么会觉得我会在乎你是什么意思
    当宽敞的官道上只剩下高岩和白骁两人时，气氛顿时变得尴尬起来。    高岩上下打量着白骁，嘴唇几次翕动，似乎是想说些什么，最终却都吞了回去。    白骁则蹲在黑豹尸体留下的腐烂痕迹前，认真感受着那股独特的臭味。    南方大陆的异兽，和雪山有很多不同，但也有相通之处。    刚刚猎杀的那头黑豹，就呈现出了几分雪山异兽“食腐”的特征。    所谓食腐，不仅仅是指它们会食用腐烂的尸体，更重要的是，这种异兽自身也会不断腐烂。    但是，在它们腐烂的时候，只要能够不断维持进食，那么体内就会源源不断滋生出新的组织。    这种生物非常危险，因为肉身腐烂带来的刺激，会让它们变得比一般的野兽要狂暴百倍，那无时不在的腐烂剧痛，会完全麻痹它们的痛觉，使得它们直到死的那一刻都能全力撕咬作战。    而裸露在外的腐烂组织，多半是有剧毒，寻常生物稍微接触一下就会迅速被同化腐烂，此外，食腐生物的体液乃至呼吸，几乎全都带毒！    最恐怖的是，食腐类的异兽拥有异乎寻常的强烈进食冲动，它们什么都吃，所过之处寸草不生，而只要有足够的食物，它们根本不会在乎自己的死活。    这也是腐烂的黑豹会潜伏在官道旁的原因。    它是闻到了白骁等人的气味，分辨出他们正是被它吃下去的谷雨的同类，体内蕴含着足以令其脱胎换骨的力量。    所以哪怕它明知道对方的实力远远超过它，却还是大着胆子潜伏在官道旁边等待机会，甚至还因此引爆了一直驱兽提灯！    白骁观察现场残迹的时候，高岩同样也陷入沉思，一方面是回忆曾经看过的典籍，努力努力去推测出事件的全盘轮廓，一方面也是在考虑要如何利用这临时出现的强援。    事实上，早在他看到白骁的第一眼，就知道白骁绝非是杀人凶手。    因为白骁身上的血腥气味，和现场残留的那种腐烂味道截然不同……但无论如何，白骁重创过谷雨是不争的事实，那么作为虞山军的大家长，自然要给自家人讨个公道。    结果……结果至少高岩算是很清楚的理解了，为什么那个实战能力还算不错的谷雨，会被一个十几岁的少年人打成重伤。    而在高岩养伤的时候，同时也就在考虑，能不能借助一下他的力量，应对边郡的紧张局势。    客观来说，白骁绝对不是那种逆天的强者，整个边郡，甚至虞山军中，正面战力比他强的也至少能数出几十人，甚至高岩本人，这个并不以单体战力著称的将军，其实也比白骁更厉害些。    但这种强大和厉害，都只是纸面上的厉害，实战结果的话……    高岩嘴上不认输，身体还是很老实的，被白骁连续暴打，他当然知道这个年轻人有多厉害。    这样的人，若是放在那种成千上万人的战场上或许还不足为奇，但执行特种作战的时候，很可能比那些魔道大师还好用！    至少虞山军里，最能打的那几个战神、大师，也不可能一个照面就把自己放倒！    何况高岩本人也正是野外特种作战的大师，所以更清楚这种时候，多一个白骁这样的强援有多重要！    不过，再强的援军也要正确利用，才能发挥其价值。白骁的战斗力是不必说了，可现在最重要的并不是他有多能打，而是如何迅速锁定对手的位置，那兽王在兽潮成型前从来都是避战不出，整个边郡幅员辽阔，它的行动范围实在太广！若不能将其及时拦截住，纵使有一身神通，也无从发挥。    沉默了片刻，高岩心中略有成算。    那通体漆黑的腐化猎豹，应该是栖息在葫芦原以西的银灰草原――在高岩的印象中，附近就只有银灰草原有原生的猎豹。而在虞山城的尸检结果出来以前，不妨先去银灰草原探查一番。虽然以兽王的一贯狡猾，大概率找不到什么可靠线索，但那也比毫无线索地乱冲乱撞要强。    而见白骁还是低头不语，高岩心中一哂，暗道这年轻人虽然能打，但在这类野兽知识上显然就有所欠缺，这个时候还是要老将出马。    带着一丝窃喜，高岩沉着面色，率先开口问道：“你有什么看法？”    白骁答道：“我已经记住了它的味道，接下来可以沿着气味反向追踪它的行迹。它既然是兽王近卫，自然和兽王接触过……而我有信心能锁定到兽王的气味，而只要能锁定兽王的行踪，接下来只要顺势找到它，杀掉它，问题就解决了。”    “……嗯，说得不错。”高岩咬牙切齿道，“能沿着它的气味一路追踪？你这鼻子怕是比野兽还灵啊！”    白骁理所当然道：“如果猎人的嗅觉还不如猎物的话，岂不是很可笑么？”    这种堪称不讲道理，也一点都不好笑的发言，噎得高岩气都喘不上来。    就好像有人对他说，连九枚龙之泪都拿不出来，岂不是很可笑么？    这特么一点都不好笑！正常人谁也拿不出九枚龙之泪！正常人也绝对不可能比野兽的嗅觉还灵，把不可思议的事情说得理所当然，这种人就是可恨地让人牙痒痒！    “好，我倒要看看你的鼻子是不是真有那么灵！”    白骁点点头：“跟我来。”    下一刻，他足下发力，身形如利箭一般……却是直扑向南！    高岩吃了一惊，银灰草原在西边，你往南去做什么？    但白骁这一转眼就窜出数百米，真是追都追不上，高岩只好调用神通，将自身重力急剧降低，而后轻飘飘飞在半空，追在白骁身后。    ――    与此同时，马车上，两位近侍完全失去了方才调戏将军时的活泼，面色沉重地仿佛是996到上有老下有小时忽然被裁员的倒霉蛋，让另外两名乘客都感到心中发毛。    高远问道：“两位，请问……事情有什么不妥吗？”    一名近侍立刻抬起头强笑道：“没什么不妥啊，你们为什么要这么问？”    这笑容让左青穗看的毛骨悚然：“你，你知道自己一边说，一边在哭吧？”    “哈哈，只是风沙迷了眼，我才没有哭呜呜呜……”    一人说完，另外一人也跟着泪流不止。    “到底怎么回事？”高远最见不得男人哭，强忍着一身毛骨悚然问道。    “真没事，只是我们……”    “只是我们一想到不能跟在将军身边，反而要一个外人帮他，就悲从中来。”    高远眼皮抽搐：“难怪你们虞山军在少女圈子里人气特别高，我算是明白了……”    ――    待两位近侍总算从失宠的阴霾中走出来，开始重新说笑时，高远和左青穗则对视了一眼，然后不约而同将魔识沉入迷离域中。    他们虽然没有掌握双识神通，不过既然有虞山军的将军近侍在车边护卫，暂时应该还安全……    趁此机会，他们正好联系老师。    事关野兽问题，求助于生化域的大师，绝不会有错！    不过，从葫芦原进入广域迷离域，难度比在红山城高上数倍。    这种跨越空间的魔识交流，本质上是建立在无处不在的游离魔能的基础之上，而边郡的魔能环境当然不能和被誉为魔道中心的红山城相比。四周的游离魔能不但稀少，而且狂暴，非常难于驾驭。    好在高远和左青穗的基本功足够扎实，此时的魔识等级也相当不俗，费了一番周折总算利用迷离之书的定位卡，来到了幽暗森林。    两人刚一现身，就听四周一片飞禽走兽惊慌失措之声，无数头上带着等级数字的魔物们就像遇到森林大火一般亡命逃窜！    俨然是遇到天敌中的天敌！    片刻之后，原诗就颇有些气急败坏地降落下来。    “我说你们几个不要太过分啊！放假了都不忘来我这里蹭经验？这幽暗森林是你们家韭菜地啊？就算韭菜也不能这么连根拔吧？丛林之王都快让你们刷成猫了！”    面对这17岁绝色美少女的扑头盖脸一阵斥骂，高远也只能甘之如饴地表示：“老师说得对！不过这次是有别的事情向老师汇报……”    不多时，两人便将边郡发生的异变简明扼要说了一遍，原诗只听得两眼放光。    “明白了，我这就去边郡！”    高远简直大惊失色，让这位走到哪里就惹是生非到哪里的大师跑去边郡？怕是比真兽潮来了还要可怕！    “老师我不是那个意思！”    “没事，我不在乎你是什么意思。”    。手机版更新最快网址：m.

