修神邪尊
作者：夜吻
最后更新：2018-08-07 22:10:43
    新书《重生之都市霸主》已经发表，诸位可以移步一观，投票收藏评论啦，一次横祸，非但没有让孤儿叶炫丧命，反而得到上古逆天传承，修逆天功法，得鸿蒙星辰塔，神秘玉牌……从此以后，醉卧美人膝，醒掌天下权，动念间，天地变色，神魔皆避。    欲以无尽劫力，练不朽神体，破碎苍穹，登临无上至尊神位。

青阳风云 第一章 少年叶炫
 福利孤儿院后山，一个穿着单薄的灰色衣衫，体型偏瘦，头发略微有些枯黄，一脸病态般苍白的男孩斜靠在一棵青松树上，望着天际西下的夕阳，眼神中充满了与他年龄不相符的沧桑与睿智，不甘与愤怒。晚霞的余晖映在病态般苍白的脸上，突然显得有些蜡黄。    半响，男孩收回远眺的目光，低下头，紧紧地握紧拳头，眼中闪过一丝怨毒与仇恨，阴冷的自语道：“你们加在我身上的侮辱与打骂，总要一天我会十倍百倍的讨还回来的！你们等着吧！”    而后松开紧握出现白印的拳头，苦涩的叹息一声道：“难道，真的就没有一点办法吗？这些年，一直坚持的锻炼身体，依然改变不了结果吗？”眼中的无力显得更加浓郁了一份。    而这时，一个清脆的声音想从山腰处传来。    “炫哥哥，炫哥哥……”    男孩听到清脆如同风铃般悦耳的声音，眼中仇恨与怨恨快速的隐藏眼底，仿佛从没有出现一般。而后站起来望着山下面那道纤细，却很努力向上攀爬的身影，目光中充满了溺爱与疼惜，脸上的笑容如同大雪初晴，在这一刻，虽然有些蜡黄的脸，却充满了阳光。    男孩咧嘴轻轻地笑了。笑的那么的幸福，那么……让人心疼。    “啊！”    徒然，一声惊恐的尖叫惊醒了正沉侵在幸福当中的男孩。惊醒后的男孩，脸上充满了担忧与焦急，而后如同一头猎豹般，直奔出事之处，很难想象，如此瘦弱的身子骨，在危机之际，竟然爆发出猎豹般的速度，当真惊人无比。    “灵儿，你怎么了？”声音中充满了恐惧与焦虑。    女孩子抬起精致的俏脸，眼中充满委屈的泪水，憋着嘴，低声啜泣道：“炫哥哥，蛇……蛇……”    “什么？蛇？在哪儿呢？灵儿，咬在哪儿了快给炫哥哥看看”男孩心中一阵恐惧与刺痛，感觉脑子一阵发懵，心脏也因为女孩子的话狠狠的一阵紧缩，如同一把抓住随即狠狠的捏了一把般的疼，恐惧波涛汹涌般侵袭着男孩子的心神，就连说话都已经带上颤音。    要是丫头被蛇咬了，中了蛇毒，这可怎么办？    可见女孩在男孩心中的地位有多高，多重要。    女孩子梨花带雨的脸上，充满了惊恐，可是，一看到男孩子，眼中的恐惧如同冬雪遇到骄阳一般，快速的融化。    女孩就这样疼惜的看着男孩的脸，心疼的轻轻抚摸道：“炫哥哥，那些混蛋又打你了？”    男孩气恼道：“死妮子，快点说蛇咬在哪儿了？不行，来哥哥背你去医院，不然迟了就麻烦了。”说着瘦小的身子蹲了下来，示意女孩子爬上去。    女孩子破涕为笑，一双好看的黛眉此刻化作九天银月，弯弯的，好看极了。突然，女孩俏脸一红，狡黠的看了一眼眼前的男孩，弱弱的说道：“炫哥哥，其实……其实，我并没有被蛇咬……”    嗯？    男孩一愣，而后咆哮道：“死丫头，你是不是要吓死我啊？”吼完，脸上突然出现病态般的潮红，就连呼吸都有些急促起来，这一幕吓坏了眼前的女孩。    女孩满脸惊慌害怕的抚摸着男孩起伏的胸膛，急声解释道：“炫哥哥，你听我说，我是看到蛇了，但是没有被咬，你看，你看你后面的那棵白桦树上，你看吗，灵儿没有骗你啊，炫哥哥，你不要吓灵儿好吗？灵儿好怕，呜呜……”说着，名叫灵儿的女孩，竟轻声哭了起来。    闻言，男孩转过身，瞳孔一阵紧缩，果然，就在大约五步距离的地方，一条如同青草绿菜般颜色，婴儿手臂粗细的菜花蛇盘踞在碗口大小的白桦树树杈上，朝着自己吐着腥红的信子，男孩头皮一阵发麻。而后，胸中的怒气也渐渐的散去。    “好了灵儿，是炫哥哥错怪你了，我给你道歉，你不要哭了好吗？”脸色渐渐恢复的男孩，有些疼惜的揉揉怀中女孩的小脑袋。    “炫哥哥，你没有错，以后我再也不惹你生气了，你不要再给灵儿生气了好吗？”女孩边擦着眼角的泪痕，一边后怕的说道。    男孩笑着点点头。    而后，女孩看着男孩脸上的淤青，气愤的问道：“炫哥哥，你脸上的伤是不是有是徐牧那个混蛋打的？”    听到徐牧这两个字，男孩眼底闪过一阵怨恨与杀意，但，却以极快的速度隐藏了起来，他不想她看到，怕她担心！而后，笑着摇摇头说道：“不是，这是哥哥不小心摔的，好了丫头，时间也不早了，再不回去，院长又要说话了”说道院长是，男孩眼中掠过一丝感激。毕竟，要不是好心的院长，也许，自己早在十八年前就已经喂了野狗了。    女孩深深的看了男孩一眼，随即从怀中拿出一些消炎的碘酒和棉签，疼惜的说道：“炫哥哥，我先给你清洗一下吧，不然时间长了就会感染呢”至于院长一说，在女孩眼中显然没有男孩脸上的伤重要。    只是，女孩怀里怎么会有棉签与碘酒呢？男孩子看到女孩手中的碘酒和棉签，心底某一个最柔软的地方狠狠的一颤，看向女孩的眼神越发的柔和深情。    “傻丫头，你为什么要对我这个将死之人这般好呢？”男孩心底一阵黯然与刺痛。    不一会儿，女孩细心的把男孩脸上的淤青用碘酒擦拭了一番后，两人便手牵着手，开开心心的向福利孤儿院走去。    两人离开了小树林，却留下了许多的欢声笑语，在树林间飘荡。    …………………………    男孩名叫叶炫，今年十八岁，是在福利孤儿院长大的孤儿，由于从小身体不好，身子骨有些羸弱，脸色也有些病态般的苍白，长相虽然普通，整个人却给人一种阳光的感觉，一米七五左右的身高，不算高，但也不算低。    而女孩，名叫夏灵，如白玉般白皙粉嫩的瓜子脸，一双水灵灵会说话的眼睛，小巧精致的鼻翼，，柔顺乌黑的长发随便扎在脑后，笑的时候，有一对好看的酒窝，虽然年龄只有十六岁，但却已经有一种惊人的美散发出来，喜欢穿粉红色的衣服，尤其是连衣裙，整个就是一美丽动人，可爱清纯的林家小妹模样，而家就在孤儿院不远处的安居小区，算是叶炫的青梅竹马。    青阳市，一座人口在两百万左右的大都市，更是一座与国际接轨的经济大市，而福利孤儿院就坐落在青阳市北部，龙田区郊区。    这里偏僻安静，远离尘嚣，风景也很秀丽。    叶炫熟稔的牵着夏灵冰凉的小手，漫步走入福利孤儿院，看着孤儿院中十几个三四岁的孩子在一起嬉闹，叶炫与夏灵对视了一眼，皆从眼中看出一丝疼爱与怜惜。    如此可爱天真的孩子，却是孤儿，孤儿也就罢了，还几乎全是残疾人，不是有心脏病，就是有小儿麻痹症，又或者是畸形等。    而院中的孩子们看到叶炫两人，顿时亲热的跑过来，围着叶炫叽叽喳喳的说个不停。叶炫轻笑一声，蹲下羸弱的身子，抱起一个扎着马尾巴鞭子，小脸如同瓷器娃娃般晶莹剔透，可爱至极的女孩，疼爱的在小脸上轻轻的捏了一下，笑着问道：“小小，告诉炫哥哥，今晚有好好吃饭吗？”    小小在叶炫的脸上轻轻的亲了一下，咯咯的笑着说道：“炫哥哥，小小今天吃的好饱哦，慈心奶奶做了了好多好吃的呢！”    慈心奶奶，是福利孤儿院的一位做饭的义工老人，今年已经五十多岁了。在孤儿院已经有十几年了，老伴儿死的早，有一个名叫铁牛的儿子在外地打工。    叶炫捏捏小小的小鼻翼，溺爱的问道：“都有什么好吃的啊？”    小小摇着头，做出一副沉思的模样，然后一下子钻进叶炫的怀中，接着又钻出来，扮了一个一个鬼脸，古灵精怪的咯咯笑道：“炫哥哥，小小忘了……”    夏灵被小小的古灵精怪搞得忍不住扑哧一声笑了起来，溺爱的点了一下小小的额头，笑骂道：“真是个人小鬼大的鬼机灵！”心底却哀叹一声：“哎，这么可爱的小宝贝，却患有先天性心脏病”想到心脏病，夏灵一脸疼惜的看着自己的炫哥哥，眼中闪过一丝黯然与哀痛。因为，她的炫哥哥同样也是这个病。    夏灵看着在院子里和孩子们嬉闹的叶炫，眼中的疼惜更加浓郁。好想为自己的炫哥哥做一些事，希望能改变炫哥哥身上的痛苦，可到头来却发现，一切都是那么的无力与徒劳。    “丫头，想什么呢？这么出神？”这是叶炫清瘦却菱角分明而不失秀气精致的脸突兀的出现在夏灵眼前，吓的夏灵一跳。    夏灵深情的凝望着眼前的男孩，迅速的隐藏掉眼底的那一抹悲痛，露出两个好看迷人的酒窝，摇摇头，柔声说道：“炫哥哥，我在想，我们的院长大人此时在干吗呢？怎么还不回来呢？”    叶炫耸耸肩道：“谁知道呢，那可是大忙人呢！”    快乐的时间，总是过的很快，不知觉的，便已经到了晚上九点多了，这时，叶炫满脸柔情的看着夏灵说道：“灵儿，天已经快黑了，你回去吧，要是回去晚了，夏姨又要说话了！”叶炫口中的夏姨，当然就是夏灵的妈妈，不过，对于女儿和叶炫的交往，很是反对，故，叶炫才会这样说，他不想让自己喜欢的女孩为难。    “炫哥哥，就让我再待会儿嘛，没事的，妈妈问了我就直接说在陪孩子们玩呢”夏灵嘟着嘴，有些孩子气的抓住叶炫的手说道。    “好了丫头！”叶炫刮了一下夏灵的鼻翼，疼爱的说道：“已经很晚了，赶紧回去吧，明天还要上课呢！”    “哼”夏灵娇憨的哼了一声，最后还是离开了，只是，叶炫不知道的是，夏灵转身走的那一刻，眼底泪花涌现。

青阳风云 第二章 晴天霹雳
 时间是世间最公平，也是最无情的，转眼间，便已经过去了一个多月。    酷夏炎热，炽热的高阳，无情的烘烤着大地，如同蒸炉一般，让柏油马路上，冒出阵阵青烟与熏人的热浪，来往的行人，也变的稀稀疏疏，就算有那么一两个，也是打着遮阳伞，走的匆匆忙忙。    晴朗的天空，像大海一样湛蓝，朵朵白云犹如扬帆起航的轻舟，慢悠悠的漂浮着，又如同奶汁一般，雪白雪白的。    这样的天气，屡屡清风，是多么令人迷醉的字眼，也是一种奢侈，因为，就算是有清风，也是闷热的风。    而这一天，也就是2013年阳历6月18号，正好临近学校放假，这一天，叶炫满腹心事的推着陈旧的二八自行车，像是丢了魂魄一样，朝着孤儿院走去，在途中不知道撞到了多少人，又挨了多少骂，但，任他打，或者是骂，叶炫，已经不在乎，心也不在此。    叶炫不明白，原本好好的两个人，为什么这段时间以来，夏灵不再理自己，而且，就算她去找她，她也不见自己，像是躲避自己似的。    叶炫找了几次，见夏灵对自己爱理不理，便不再去找了。    既然不理自己，自己又何必去找不自在呢？对于他一个将死之人，也许，两人之间的慢慢的疏远，是最好的选择，不是吗？    也许，当初就不应该在一起吧？毕竟，他是不可能陪她到生命的尽头的。    但是，当叶炫想起前两天的那一幕时，心中依然如同刀割的疼，只感觉道自己的心，像是被人狠狠的攥住，拿出锋利的刀，在上面残忍无情的刻画着。    …………………………    这天，叶炫知道，马上就要放假了，为了减轻孤儿院的负担，也为了下学期的伙食费，他将去离青阳市大约三十公里的砖厂打工，虽然苦点，但是，好在工资高，而且，是当天结，于是，便想给夏灵打声招呼。    可是，当叶炫走到校门口等夏灵出来的时候，不经意间看到夏灵正坐在徐牧的奥迪车上，和徐牧有说有笑，好不开心的模样，叶炫身子巨颤，原本以为很强大的心脏，在这一刻，化作碎片，微风轻送，消散在酷暑的夏季，那种来自灵魂深处窒息的痛，让叶炫呼吸都变的急促了起来。    而，心，在这一刻，急剧的跳动起来，鲜血，急剧的涌向大脑，让叶炫有种晕眩过去的的感觉。    并不锋利的指甲什么时候刺进肉掌中，叶炫都不自知，深吸一口气，仰起头，不让，讨厌的液体滑落。    在此时叶炫的眼中，夏灵脸上的那种笑容，是开心，幸福的笑容，也是自己嫉妒无比的笑容。    原本，那一抹唯美的低头浅笑，只应该属于自己的。    突然，坐在副驾驶上的夏灵身子一颤，脸色猛然出现一道可怕的惨白，瞳孔深处闪过令人心碎的痛楚，而这一幕，让徐牧看了个正着。    显然，夏灵看到了叶炫的身影，叶炫眼中死寂般的痛楚，如同一把钢刀，刺进夏灵的心上，是那般的痛，痛的滴血，痛的夏灵想要打开车门，直奔到叶炫的身边，紧紧地抱住叶炫，放声大哭。    徐牧眉头不经意的一皱，而后顺着夏灵的目光看过去，当看到那道怔怔的呆立在不远处叶炫单薄的身子时，嘴角勾勒出一丝恶毒的笑意和讥讽。    突然，徐牧打开车门，走了下去。    当夏灵看到徐牧走下去，心中便有一种不好的预感，连忙也走了下去。    果然，徐牧是走向叶炫的。    “呵呵，这不是叶炫吗，怎么，看到灵儿妹妹，是不是有什么话要说啊？可惜，他现在是我的女人了”    徐牧说着，突然眉头一抛，脸上闪过一丝玩味，俯在叶炫的耳畔，低声说道：“本公子是来感谢你的，感谢你给本公子带来的舒爽，怎么，看你这疑惑的眼神是不是不知道我为什么感谢？好吧，看在你这么废物的面子上，本公子就好心的告诉你吧，你知道吗，你还真是个废物，和那么美的冒泡的灵儿妹妹在一起那么长时间，竟然没有破掉她的处，你不知道，她那里好紧，差点爽**死我了！还有哦，昨晚上做了整整一夜，她太骚，太正点了，差点没让我骨头都酥了，哈哈！”    叶炫脸色一变，眼中的怒火，仿佛要烧毁眼前这张可恶的嘴脸，叶炫抬起右脚，毫不犹豫的朝着徐牧的下身踢去。    既然如此，那老子就毁了你这个该死的，千刀万剐的混蛋。    但，叶炫的想法是好，可惜，想法毕竟只是想法！就在叶炫的脚快要踢到徐牧的下身的时候，徐牧眼中闪过一丝嘲讽，随即一个侧身，让过叶炫的偷袭，而后，猛然快速出脚，一脚踢在叶炫的小腿上，一声轻微的咔嚓声响起，叶炫知道，自己的小腿骨，就算没有断，也已经裂缝，看向徐牧的眼神，充满了惊恐和怨毒。    区区一脚，竟然踢断了他的小腿骨？这一念头只是在叶炫的脑海中一闪，便消失不见。    与此同时，一声充满了惊恐的惊呼响起。    “不要！”    叶炫心中一痛，她，是在维护徐牧这个混蛋吗？叶炫心中此时有种哀莫大于心死的哀痛和撕裂般的感觉，忍住小腿骨传来的剧痛，脸色煞白的看了一眼，跑过来的夏灵，而后便底下了头，不在看那道魂萦梦牵的身影。    此刻，叶炫感觉自己就是一个彻头彻尾的失败者！    呵呵，她，心疼了吗？可惜，心疼的对象，却已不再是我，也许，这是最好的结局吧？毕竟，我根本就没有资格陪在她的身边。    “炫…………你…………。你没事吧？”夏灵心疼的看着低着头，脸色煞白的叶炫，颤声问道。    叶炫压下心中的复杂情绪，抬起头，看了一眼夏灵，咧嘴苦涩一笑，颤抖着手，习惯性的就要抚摸夏灵的垂泪的俏脸，但，中途却一颤，伸出的手，僵在空中，心中苦涩一叹，已经物是人非了，自己这般，是要做什么？    随即收回僵在空中的手，强笑道：“没事！”看了片刻熟悉的不能再熟悉的脸颊，压下心中绞痛撕裂般的心情，强装着笑脸说道：“灵儿，这也许，是最后一次这样叫你了，炫哥哥祝福你，永远开心，幸福，要是有人欺负你，就告诉我，哪怕拼着命不要，也会保护你的，好了，我还有事，先走了！”说着，深深的看了一眼脸色煞白的夏灵，转过身，一瘸一拐的离去。    至于徐牧，直接选择了无视。    “炫哥哥……对不起，炫哥哥，你不要怪灵儿好吗？炫哥哥……”叶炫的话语，在她的耳中，原本是幸福的，但，此刻却觉得犹如寒冬冰冷的风，让夏灵在如此酷暑，打了个寒颤，炫哥哥，我们，就这样别过了吗？要是有一天，灵儿真的被人欺负了，你真的会拼命保护灵儿吗？一想到这里，饶是夏灵已经做好了决定，依然感觉到了无边的恐慌和无助，像是生命中最珍贵的至宝丢失了一样。    夏灵目光怔怔的看着叶炫孤单，寂寥的背影，夏灵感觉自己呼吸也变的困难起来，全身的力气也像是被抽走，身子一软，就要倒下去，要不是旁边的徐牧一把揽过，也许，夏灵已经倒在地上。    “炫哥哥，希望有一天，不要怪灵儿！你永远都是灵儿的炫哥哥”令人心碎的俏脸上，已是泪珠满面。    “灵儿妹妹，你没事吧？”徐牧轻声问道。看到夏灵的模样，徐牧心中莫名的愤怒，对叶炫那个混蛋，充满了杀意和怨毒。他有什么好？要钱没钱，要权没权，整个就一一无是处的穷小子，垃圾而已，可这个臭女人为什么只对那个混蛋上心呢？徐牧心中愤怒的低吼一声。    夏灵猛的一把推开徐牧，不顾脸上的泪水，漠然的看着徐牧，不带丝毫感情的声音说道：“我有没有事与你有什么关系？记住，我只是说考虑做你的女朋友，却还不是你的女朋友！还有，要是炫哥哥有个什么三长两短，我夏灵就算是做鬼，也不会放过你的！另外，不要叫我灵儿妹妹，你，不配！”    …………………………    “叶炫，叶炫，出大事了！”    一声焦急的大叫声，打断了叶炫凌乱的记忆。    “刘婶，怎么了？”来人，是孤儿院的义工刘婶，是一位心地善良的老妇女。    刘婶一脸焦急的跑到叶炫的身边，抓住叶炫的手，急切的说道：“叶炫，不好了，孤儿院失火了，你快点回去吧！”    “孤儿院失火了？”叶炫有种天塌地陷，世界末日的感觉。

青阳风云 第三章 悲痛欲绝
 听到刘婶急切的话语，叶炫感觉脑子嗡的一声响，空白一片。    孤儿院失火了，失火了！    这几个字，如同晴天霹雳，又如同魔咒一般，缠绕在叶炫的脑海中，直到刘婶推了几下，叶炫才回过神来。    “刘婶，早上不是还好好的吗？怎么就起火了？”回过神来的叶炫，一把拉住刘婶的手臂，近乎歇斯底里的怒吼道。单薄的身子，在剧烈的颤抖着，而因为夏灵，原本就已经惨白的脸，瞬间，失去血色。    孤儿院，那是叶炫和夏灵，已经小小，小丫，小丽，小胖等人的家啊，那里有无数快乐的回忆，怎么就失火了？    “孩子，你先不要着急，先和刘婶去看看吧！”刘婶微皱眉头，看来，叶炫捏疼她了，但，看到叶炫的模样，却不忍心呵责。    “对对对，刘婶，我们赶紧赶去！”说完，叶炫骑上自行车，说是两人，却留下刘婶一人，化作风，飞一般的朝着福利孤儿院骑去。    “老天，求求你保佑小小，小丫，小丽，小胖墩他们不要出事，就算是拿我的命换，我也愿意啊！”叶炫心中痛苦的哀嚎着。    看着快速朝着福利院赶去的叶炫，刘婶眼中闪过一道复杂心疼的神色。    “孩子，希望你能节哀顺变！”    …………。    一路的风驰电掣，原本十五分钟的路，硬是五分钟就赶到。    当看到眼前的一幕时，叶炫呆立当场。    “啊！！！”    半响，一声痛苦至极的悲恸声响起，叶炫眼中的泪水，如同断了线的珠子一样，滴落而下，扔掉破旧的自行车，跌跌撞撞的朝着已经烧成废墟的福利院跑去。    “喂，那谁，你干什么？这里已经被戒严，请你离开！”就在叶炫快要靠近已成废墟的福利院时，一位消防人员拿着喇叭，制止了叶炫。    “叔叔，求求你，让我看看，我是这福利院的孤儿，叫叶炫，让我看看，他们，还在不在，好吗？求你了，叔叔.”哀求着，叶炫，已经泣不成声。    张兵是消防支队的队长，大约四十多岁，长的很是魁梧，闻言，摇头叹息一声，拉着叶炫说道：“叶炫是吧？孩子，节哀顺变吧！”    节哀顺变？    轰！    平地一声惊雷，如同霹雳一般，把叶炫整个人击傻了！    叶炫的嘴皮迅速干裂，一把抓住张兵的手，哭道：“叔叔，他们……他们……”    “对不起，我们来迟了，当我们来的时候，这里已经被大火淹没了，我们根本就进不去！”    “进不去？进不去？你******你们是干什么吃的？进不去？你们知不知道，里面最小的孩子才一岁半，才一岁半啊，整整二十四个孩子，就这样没了？就这样没了？混蛋，你们这些****的混蛋！”叶炫，一愣，突然抓住张兵的衣襟，面孔狰狞着怒吼道。    而张兵却没有丝毫的动怒，他能感受到叶炫心中的痛苦。自己的亲人前一秒，还活生生在自己调皮捣蛋的和自己玩耍，可是，下一秒，他们却已经化作一对灰烬，就这样没了，换做谁，这种痛，能承受？    “孩子，你要是心中难受，就哭出来吧！或者，打叔叔两拳也行啊！”张兵眼底暗涌涌动，拍着叶炫的肩膀，轻声说道。    “难受？哭？打你？这些有用吗？有用吗？”叶炫怒吼一声，一把拍开张兵的手，两手抱住头，跪在地上，痛哭了起来。    “小小，小丫，小丽，小胖墩……你们怎么就这样离开了炫哥哥？怎么可以？怎么可以？啊！！！！！我恨，我恨你这个该死的贼老天，我都已经祈求你保佑他们了，就算是让我死，我也愿意啊，可是，为什么？为什么？贼老天！我恨你！”叶炫猛然抬起头，怨毒的眼神愤恨的盯着天空，仰天怒吼道。    往事，一幕幕浮想心头。    “炫哥哥，这是小丫包的饺子哦，你看，好看吗？”    “嗯，小丫真棒，哥哥喜欢！”    …………    “炫哥哥，你能带我到动物园去玩吗？听说那里面有好多好玩的呢，好不好吗？”扎着一对羊角辫的小小，苦兮兮的拉着叶炫的手摇晃着哀求道。    “好好好，没问题，谁叫你是咱们的小公主呢？明天正好是周末，炫哥哥和彤姐姐带你们去玩好不好？”    “好耶，好耶，明天可以去公园了，我要坐旋转木马！”    “我要坐过山车”    “我也要，我也要……”    …………    “小胖墩，你这个捣蛋鬼，是不是又欺负妹妹们了？”    “小胖墩，来帮炫哥哥劈柴来，什么，你说你小，胳膊腿儿都没有发育好呢，还说炫哥哥我虐待儿童？好吧好吧，你去玩吧，你还真以为炫哥哥舍得让你的小身板来劈柴啊？”    ………………    “炫哥哥，有一天，小丽会死去的，对吗？”小丽是一个特别懂事的孩子，沉默寡言，在孤儿院门口的槐树下一坐能坐一天。    “傻丫头，乱想什么呢？我们都会长命百岁的！”叶炫摸摸小丽的头，溺爱的说道。    “可是，炫哥哥，为什么爸爸妈妈不要我们了呢？”    ………………    忆往昔，那一幕幕是快乐幸福的回忆，但，现在，那一幕幕往事，却让叶炫感觉自己的心像被刺刀刺了无数次一般的痛，那种窒息的，噬心的痛，让叶炫感觉，呼吸，也需要全身的力气来完成。    “哎……”张兵心中一痛，摇摇头，叹息一声，周围的民众和努力救火的消防官兵，听到叶炫的怒吼，心中莫名的一痛，有些心软的，甚至已经落泪。    “好可怜的孩子！”    “是啊，太可怜了，我听说，这男孩名叫叶炫，是一位福利院的孤儿，而且，患有先天性的心脏病，这一把火，不但让他的家化作灰烬，就连生的希望，也许都灭了吧？”    “水火无情啊！”    “前一段时间，我还到福利院去看望了那些孩子，他们太可爱了，可惜，哎，可惜啊……”    周围人闻言，看向叶炫的眼神，充满了怜悯和同情，但，却没有一人走出来，安慰一下叶炫，或者是伸出援助之手。    “孩子，逝者已矣，节哀吧，以后，叔叔的家，就是你的家，你放心吧！”张兵蹲在叶炫的面前，眼睛有些湿润的说道。    “噗”    张兵话音未落，叶炫一口鲜血直接喷在张兵的脸上，而后，眼前一黑，倒了下去。

青阳风云 第四章 住院 刘婶异样
 当叶炫醒过来的时候，已经是三天以后。    叶炫睁开眼睛，看着白的刺眼的房间，有些不适应。    而旁边的刘婶看到叶炫终于醒来，这才松了一口气。    “孩子，你醒了？好，醒了就好，告诉刘婶，你想吃什么？刘婶给你回家去做”慈祥的刘婶，让叶炫死寂的心，荡起点点涟漪。    “刘婶，小丫她们，真的走了吗？”闻言，叶炫望着洁白的天花板，嘶哑着声音问道。到现在，叶炫依然无法相信，那些活生生，可爱天真的小生命，就这样被大火吞灭了！    “哎……孩子……”刘婶叹息一声，却不知道说什么好。    “小丫，小小，小胖墩……你们，在那里，还好吗？会不会想炫哥哥？可是，炫哥哥好想你们，好想陪你们一起走……炫哥哥对不起你们，答应你们会好好的保护你们的，可是……对不起……对不起.”无边的自责和痛苦掩埋了叶炫，眼角的泪水，慢慢的溢了出来，很快就打湿了枕巾。    刘婶看到痛苦自责叶炫，眼中闪过一道复杂的神色，有愧疚，愤怒等，不过，被泪水模糊了眼睛的叶炫，并没有看到，刘婶悲叹一声道：“孩子，医生说过你不能受到刺激，听婶的话，那些过去的，就让它过去吧，活着的，还要好好的活下去，才能对的起他们啊。”    叶炫擦掉眼角的眼泪，深吸一口气，感激的看着刘婶说道：“刘婶，我不难过，小小和小丫他们都在看着我呢，我不哭了！”说是不哭，刚刚拭去的眼泪，却不由自主的流了下来。    谁说男人流血不流泪？除非是机器人！    “对了刘婶，院长爷爷呢？还有慈心奶奶，他们没事吧？”叶炫突然想起福利孤儿院的院长刘文涛，也不知道这场火灾，有没有殃及到。    “院长？”刘婶脸色微微一变，这一幕，叶炫却并没有看到，刘婶强笑道：“李院长他……他没事！慈心奶奶也没有事，当时慈心老人家，正好去买菜了，侥幸逃过一劫。”    闻言，叶炫松了一口气。    “那就好，那就好！”    刘文涛是一位五十岁左右的老头，秃顶，个子微胖，笑的时候，眼睛就会眯起来，只留下一条缝，是四年前来到福利孤儿院做院长的，那个时候，前一任院长刚刚去世，也就是叶炫的救命恩人李福胜，要是没有李福胜，就没有他叶炫，可惜，四年前，得了肝癌的李福胜，便已经去世，享年六十一岁岁，倒也算是高寿了。    而在叶炫，不知道为什么对现在的这一任院长，心中微微有些不喜，他也不知道是为什么。但，对那些孩子，还算可以，顺带着，也就看他顺眼了。至于慈心奶奶，却是一位五十多岁的老人，也是义工，专门为孤儿院做饭的。    “叶炫……你……我……”刘婶突然吞吞吐吐的的模样，让叶炫很是疑惑。    “刘婶，你有什么事情吗？哦，这段时间实在是太谢谢刘婶您了，你要是有什么事情的话，就先回去吧，我现在也已经没事了，不需要住在医院里了。”    “这孩子”刘婶笑了一下，拉住叶炫的手，叹道：“孩子，这三天的时间里，多亏了灵儿啊，她几乎彻夜不眠的守在你的身边，要不是刚刚刘婶我打发她回去休息一会儿，说不一定，你一出院，她却要进医院咯，灵儿是一个好姑娘，你可不能辜负，知道吗？对了，还有一个叫什么张兵的男子，也来看了你几次，说一旦你清醒了，要是没有住的地方，就去他家。”    叶炫心下一颤，瞬间被感动包围住，这三天的时间里，是灵儿在守护着我吗？他心中还有我吗？可，有一想到徐牧对自己说的那一番话，那种感动顿时变的淡了，最后听说一个男人来看自己，叶炫的脑海中不由自主的浮现出一张长相很是普通的男人模样，那是消防对队长张兵，心中也是暖暖的。    这世上，还是有好人的，不是吗？    她来守着我，也许，她只是可怜我这个一无所有的可怜人吧！不过，灵儿，我叶炫，谢谢你！    “炫哥哥”三个字已经成为了“叶炫”，仿佛，那三个字，是一把刺刀，一旦提起，就如同刀割一般的痛。    刘婶看着叶炫像是变化脸谱的脸，摇摇头，她也不知道叶炫心中在想什么。    这时，叶炫对面的电视上，正在报到着福利孤儿院失火的事情。    “下面，有请福利孤儿院院长刘文涛上前讲话！”    叶炫一愣，随之抬起头看着电视，只见一头秃顶的刘文涛院长，一脸悲戚的出现在电视中，接过主持人手中的话筒，悲恸的声音响起。    “各位观众大家好，我是福利孤儿院的院长刘文涛，在这里，我要沉痛的说一件事情，那就是三天前，我福利孤儿院不知道为什么失火，除了一位小男孩孩被烧伤，整整二十三个小孩，葬身火海，不幸身亡，本人表示万分的悲恸，那些都是我的孩子啊，”    “可是，竟然就这样没了”说到这里，刘文涛院长已经泣不成声。    接着，刘文涛院长语气一变，指了指自己道：“也许，你们质疑当时我这个院长去了什么地方，为什么没有保护好孤儿院？我想说的是，当时，我正在外面为这些孩子筹备善款！”    “因为，酷夏的天气，实在是太炎热了，那些孩子，需要风扇，空调就不要说了，那是奢侈品，可是，就在我筹集了一些善款的时候，竟然接到孤儿院失火的消息，所有的孩子全部丧失！”说到这里，刘文涛院长已经泣不成声。    “而就在我悲恸万分的时候，接到了一个算是唯一的好消息，那就是孤儿院唯一两个上大学的孩子，没事，他们是叶炫和夏灵。听到他们没事，我悲恸的心情，才好了一点点，哎，也不知道这两个孩子，发生火灾之后，到了哪里去了，三天了，竟然都没有出现……”    主持人接过话题说道：“水火无情，刚刚还活生生的生命，就这样，被一场大火吞噬，这是一种悲恸，同样，是一种警告，警告人们一定要注意安全，不要随便的玩火”    “尤其是在如此干燥耳朵天气，比如吸烟时，不要到处乱扔烟蒂，一定要踩灭了，而且，要把它扔进固定的垃圾桶当中，当然，今天最重要的话题，便是呼吁大家，伸出援助之手，重建孤儿院，让那些无家可归的孩子，找到温暖的港湾，希望更多的爱，洒遍我祖国的四面八方！详情请拨打节目下方电话183……”    ……………………    报到还在进行，但是，叶炫却已经没有心情看下去，至于刘文涛说的一位小男孩只是烧伤，并没有死亡这件事，他也像是没有听到一样，而且，叶炫不知道为什么，心中很是不舒服，是看了报到，刘文涛说的话，还是什么，总之，心中总是有些想不通。    自己因为心情激动，引发心脏病，住进医院院长难道不知道？还说我和夏灵这三天的时间里，去了哪里，竟然都没有出现，这又是为什么？    就在叶炫心中狐疑不已的时候，却没有看到刘婶看着电视的时候，脸色闪过一丝愤怒，愧疚和挣扎的痛苦。

青阳风云 第五章 纵火之人是院长？
 “什么？刘婶，你说什么？你说孤儿院失火是人为的？”叶炫猛的从床上弹起来，一把抓住刘婶的手，失声惊呼道。他没有想到，孤儿院的失火，竟然是人为的，可是，这怎么可能呢？    刘婶眼中闪过懊悔神色，一脸老泪的说道：“孩子，是我的错，三天前的一个夜晚，我帮着慈心老姐忙完事情后，便准备回家，可是，路过院长办公室时，听到了一件事情，而这件事，就是关于孤儿院失火的事情。”刘婶是实在忍受不了心中的煎熬，才把自己所知的一切告诉叶炫。    叶炫疯狂的摇着头，一脸的不相信，低吼道：“不可能，绝对不可能的，刘婶，你是骗我的是不是？那是孤儿院，谁会害那些无辜的孩子？他们已经够可怜了，你告诉我是不是啊？”说着，叶炫一脸疯狂的朝后退着。    刘婶四处看了一下，幸好整个病房，就只有叶炫一人，便压低声音说道：“孩子，你冷静点，听我把说完！”    叶炫深吸几口气，平复了一下混乱的大脑，这才点点头，充血的眸子看着刘婶说道：“刘婶，你说吧，我听着呢！”    闻言，刘婶轻颤着身子，开始了诉述。    “那晚，大约是在十点左右，当我经过院长办公室的时候，隐约的听到院长刘文涛对着电话在说话，说什么可以借助火灾，然后在社会上募捐，这样不就有钱了？而且，我还听到什么用这捐到的钱，买什么地皮什么的，我还以为我听错了，当时也就没有在意，但是，谁知道第二天，孤儿院就发生了火灾，你说，会不会是他……”    叶炫一听，整个人傻掉了！    半响。。    “该死，该死，该死啊！该死的刘文涛，你好狠毒！”叶炫痛苦的抱着头，一下又一下的撞击着墙壁，很快，额头处，便肿起了一个包，鲜血也渗了出来。    叶炫不是傻子，相反他相当的聪明，要是刘婶没有骗自己，那么，这一起诡异的火灾，就是人为的，而其罪魁祸首，就是院长大人！    “孩子，你不要这样折磨自己啊，你这样刘婶心好疼，都怪刘婶，当时没有留心，不然，这件事情就不会发生了，不过，你放心，刘婶一定会把这件事上报公安局的，到时候，一定会把那个丧心病狂的混蛋的绳之以法的！”刘婶一副豁出去的模样，义愤填膺，愤愤不平的说道。    “小胖墩，小丫，小小，你们在天之灵看着，炫哥哥发誓，一定会为你们报仇的！就算这条命不要，炫哥哥也会为你们报仇的！一定会！”叶炫如同发狂了的野兽，腥红着充血的眸子，一脸怨毒的怒吼道。    原本酷热的病房，平地吹起一阵冷风，显得好不阴森。    发泄过后的叶炫擦掉眼泪，站起来看着刘婶，一脸怨毒愤怒的说道：刘婶，这件事情，你就不要管了，我会为孩子们报仇的！”此时的叶炫心中充盈的尽是杀怒，恨不得毁灭掉整个世界。而眼中那一丝戾气，却让刘婶身子一颤，就连原本闷热的病房，也凭空刮起一阵幽冷的风。    “孩子，刘婶良心难安，良心难安啊，那些可爱的孩子，就这样没了，刘婶的心也如同刀割一般的痛啊，他们已经够可怜了，可是.可是那个混蛋，竟然还如此残忍无情！会遭报应的！”    一想到可爱聪明的小丫，调皮捣蛋的小胖墩，懂事寡言的小丽，像是天使一般纯真的小小，叶炫心中对于刘文涛的仇恨几近实质化，恨不得喝他的血，吃他的肉，啃他的骨。    “刘文涛，我叶炫对天发誓，要是不杀你，誓不为人！”叶炫心中怒吼道。    先是经历了情殇，接着便是犹如晴天霹雳的火灾，让叶炫在短短的三四天时间里，经历了别人想都不敢想的经历，原本阳光开朗，乐观向上的叶炫，在一瞬间，心智大变。叶炫对于这个世界，彻底的失望，甚至是绝望，阴暗的一面，慢慢的浮现了出来。    每个人，不管是谁，都有阴暗的一面，只不过一直没有被勾引出来而已，一旦勾引出来，那就是魔！    “笃笃笃”    突然的敲门声，让叶炫和刘婶一愣。    “孩子，你坐着，我去开门！”刘婶擦了一把眼角的泪水，这才走到门前。    当打开的时候，刘婶面孔一僵，因为来人，竟然是院长刘文涛！    “刘婶，这两天辛苦你了！”秃头的刘文涛一脸亲切笑意的说道，而后便走进病房。    腾！    叶炫猛然站起来，一脸的仇恨和怨毒的看着刘文涛，三步两步跑过去，一把抓住刘文涛的衣领，狰狞的瞪着李陈涛，怒吼道：“为什么？你为什么要这么做？”    刘文涛一愣，而后脸色一变呵斥道：“叶炫，你这是干什么？什么为什么这么做？”    接着拍去叶炫的手，叹息道：“孩子，我想你是受不了孤儿院失火的打击，才会这样失去理智的吧？傻孩子，我也不知道你在说什么为什么这么做，但是，事情既然已经发生了，就让它过去了，毕竟人死不能复生啊！”说着，几滴老泪滴落了下来。    “不要装傻，说，孤儿院的火是不是你放的？你这个混蛋，你不要狡辩，我告诉你，这一切，刘婶全部都听到了！你就等着吃子弹吧！你这个该死的混蛋！”说着，举起拳头，朝着刘文涛的脸上砸了过去。    “砰”    刘文涛左腮迅速的肿了起来。    刘文涛眼底闪过一丝怒意和慌乱，难道，这个垃圾知道了些什么不成？一想至此，刘文涛心中掠过一丝冷意，不论如何，这件事情都不能泄露出去，不然，他死一万遍都不够。    深吸一口气，压下心中的怒意和慌乱，语气尽量平静的说道：“叶炫，你冷静一点，你在说什么？你知不知道你在说什么？我是孤儿院的院长，我为什么要放火？你们就像是我的孩子一样，我这个做父亲的，会做出这种丧尽天良的事情吗？你仔细想想”    见叶炫有平缓的样子，刘文涛继续引导道：“孩子，是不是你听了什么不好的传言？我也知道，你心中肯定很愤怒，甚至想要杀人，为了发泄你心中的怒气，你可以尽情的朝我身上招呼，虽然我现在五十多岁了，但，身子还能承受你几拳的！你打吧！”说着，刘文涛竟然闭上了眼睛。    叶炫愣住了，这是怎么回事？看这模样，好像不像是作假啊，可是……    一点社会经验都没有的叶炫，又岂是眼前这个老狐狸的对手？    等了一会儿，不见动静的刘文涛，睁开眼睛，看着紧皱眉头的叶炫，说道：“叶炫，孤儿院失火，我身为院长，比谁都痛苦，每当我闭上眼睛的时候，那些孩子们惨死的模样就会浮现进脑海中，你认为我会做出这等丧尽天良的事情吗？”    叶炫看了一眼刘文涛，又看了一眼刘婶，他不知道自己该如何判断了。    这时，刘文涛趁热打铁的说道：“对了，刚刚我听医生说，你的病情已经稳定了，可以出院了，我是来接你出院的，虽然孤儿院已经没有了，但是，我还有一个去处，可以让你长久的住下去，你看怎么样？”    叶炫迷糊了，疑惑的看了一眼刘婶，他现在已经不知道谁对谁错了。    最后，叶炫还是选择了出院。    走出中医院大大门，叶炫依然感觉自己的脑子迷糊不清。而这时，院长刘文涛诡异的看了一眼刘婶，出声道：“刘婶，我就先送叶炫回那个住处了，有时间你也住在那里吧，到时候和叶炫有个伴，呵呵，就这样说定了，那我们就先走了！我们后会有期”    刘婶怔怔的看着离去的叶炫和刘文涛，同样的，她也迷糊了，三天前的晚上，打电话的人，明明就是他啊，可是，今天为什么会…………    “难道我真的听错了？”刘婶自言自语道。    ……………………    刘文涛院长带着叶炫走在马路上，在中途打了个电话，而后，大约三四分钟的时间，一辆出租车便出现在两人的面前。    “叶炫，走吧，院长爷爷送你一程！”院长刘文涛亲切的拍拍叶炫的肩膀意味深长的说道。    此子，必须要死！那刘婶，也必须要死，不然……    叶炫拧着眉，一言不发的走进出租车，也没有看出租车师傅的模样啥的，而后，刘文涛走到出租车师傅的面前，拿出五十块钱，递给的士师傅并笑着说道：“土狗，这件事情，就交给你了，你可要办好，要是让我知道了，可就不要怪我不客气，知道吗？”    “哈哈，刘哥，放心吧，我土狗办事你还不放心？走了，到时候，我们好好地喝几杯，庆祝庆祝！”    “嗯！”刘文涛笑着点点头，而后眼神怪异的看了一眼叶炫说道：“叶炫，一路走好，这位师傅的技术很好的，你放心吧！”    叶炫漠然的看了一眼刘文涛，心不在焉的点点头，没有回答，此时，他还在迷糊当中。    现在他脑海中一点头绪都没有，还是先离开这里再说，只要自己发现是谁这么丧心病狂，连那些可怜的孩子都不放过，他一定会把那个该死的畜生千刀万剐！    “走嘞”名叫土狗的男子一声怪叫，出租车一阵轰鸣，离开了中医院。    叶炫并不知道的是，当刘文涛看着出租车走远，原本亲切和蔼的面孔，突然一变，变的狰狞，疯狂，残忍，狠辣。    “臭小子，还有那个老臭三八，本来你们可以活的好好的，但是，谁让你们知道了不该知道的事情呢？”

青阳风云 第六章 鬼谷
 不知道过去了多少时间，叶炫突然感觉到车子停了下来，于是抬起头，打量了一下周围的环境。    突然，叶炫愣住了。    “师傅，这里是哪里？你怎么带我到了这里了？”叶炫心中有种不好的预感。    土狗是一个身材魁梧，满脸横肉的家伙，此时听到叶炫的质问，脸上凶光浮现，手提一根棒球棒狞笑道：“小子，记住，下辈子投个好胎！”    叶炫的预感，很快就得到了真实！    “你……你干什么？我身上可没有什么值钱的东西，。连这件衣服都穿了好久呢！”叶炫以为，这位长相凶狠的男子，是想打劫自己。    想到这里，叶炫的脸色变的煞白，整颗心，极速的坠入谷底，一股冰冷刺骨耳朵寒气，从脚底通过颈椎骨直通向大脑，激灵灵的打了个冷战，叶炫已经忘记打开车门逃跑了。    “值钱的东西？”土狗一愣，而后狞笑道：“小子，你认为老子是打劫你这个穷小子的？哈哈哈哈，你笑死我了！”    突然，土狗猛的打开车门，一把抓住瑟瑟发抖的叶炫，撇撇嘴说道：“刘哥也真是的，这样一个废物，竟然需要我土狗出手，不过，既然是刘哥交代的任务，我土狗却不能懈怠啊！”    “你叫土狗？饿狼帮的土狗？”听到土狗二字，一个令叶炫惊恐的字眼出现在脑海中，有些后知后觉的惊恐道。    显然，叶炫是知道饿狼帮，也知道土狗是何人的。    “哈哈，小子，没想到你这个废物竟然知道我土狗啊？不错，老子就是饿狼帮的土狗！不过，你是不是有些太蠢了？刘哥就已经叫过我土狗了，你怎么现在才发现呢？”土狗狞笑一声，提着叶炫单薄的身子，砰的一声响，直接掷在地上，疼的叶炫呲牙咧嘴。    叶炫心下一沉，知道有些事情要大条了。    “土狗大哥，我叶炫没有得罪你吧？”叶炫忍住右腿小腿骨骨裂的剧痛，眼睛看着四周，嘴上却说道。    叶炫此时的大脑高速的运转着，只为了求一条生路，虽然他知道自己命不久矣，但是，他并不想就这样死去，那太憋屈了。    “砰”    土狗手中的棒球棒猛的砸在叶炫的眼前地上，溅起一团土雾，吓的叶炫身子一颤，冷笑道：“小子，不要企图从老子的手中逃脱，记住，有些人不是你这个废物能动的！”    “大哥，我真的不知道在什么地方得罪你了啊，求你放过我好吗？”叶炫苦着脸，哀求道。其实，心中已经有了一个大致的猜测。    “小子，你还是仔细看看，这里是什么地方吧。”土狗没理会叶炫的哀求，而是指着眼前的环境，残忍的笑道。    闻言，叶炫打量了一下周围的环境，刚刚只是大致的看了一下，而且，脑子也迷糊着呢，没有想起这里是什么地方，现在一看，顿时骇的亡魂直冒，脸色一变，惊恐的叫道：“这里是……是鬼谷？”    “哈哈，小子，没错，这里就是距离青阳市有五十多里路，令人闻风丧胆的鬼谷，也是你的葬身之地！”突土狗虽然这般说，但是，看着脚下的悬崖，脸色依然微微一变，瞳孔中掠过一丝忌惮，甚至是恐惧。    一听果然是鬼谷，叶炫倒吸了一口凉气，同时他没想到，自己不知不觉竟然就被拉到了五十多里左右的鬼谷。    鬼谷这个地方叶炫是知道的，而且，他还不止一次的想要来这里看看，结果，今天真的来到了。    鬼谷原来的名字，并不叫鬼谷，而是大峡谷，是一处人迹罕至，却风景优美的峡谷，峡谷深不知几许。    曾有人探险过，但，可惜的是，不管下去多少人，下去之后却再也没有上来，从此以后，便没有人敢去探险，慢慢的，，这里成了方圆五百里左右的禁地，人们不敢再接近，也不敢谈论关于大峡谷的一切，生怕惹到了冥冥中的鬼神之类的存在。    从这以后，大峡谷便慢慢的消失在人们的视线当中，直到现在再也没有人提起，而由于这处峡谷中，常年被浓雾笼罩，时有鬼哭狼嚎之声，好不阴森，可恐，从此以后，这里，便不再叫大峡谷，而改名为鬼谷。    鬼谷，光听名字，便感觉到一股阴森，恐怖的气息扑面而来。    ……………………    不知道为什么，叶炫突然安静了下来，不再哀求，淡淡的看着土狗道：“告诉我，这一切，是不是都是刘文涛那个该死的混蛋的主意！”    虽然在问，但，还不如说是在肯定。    土狗一愣，诧异的看了一眼前后判若两人的叶炫，狞笑道：“小子，你倒蛮聪明的嘛，没错，这一切都是刘文涛，也就是刘哥的主意，谁叫你们知道了不该知道的事情了呢？”    知道了不该知道的事情？叶炫不是傻子，一听就明白，所谓的知道了不该知道的事情，便是在医院刘婶说的人为火灾！    心中的猜测，终于得到了证实。    叶炫眼中顿时浮现仇恨与怨毒的神色，死死的咬住嘴唇，血珠都已经沁出嘴唇却不自知。    叶炫幽冷怨毒，愤怒的声音响起。    “果然，果然是那个千刀万剐的老混蛋做的，我恨啊！为什么没有相信刘婶的话？在医院的时候，为什么没有一椅子砸死那个该死的王八蛋？”叶炫此时恨不得乱刀戳死刘文涛那个道貌岸然，人面兽心，丧尽天良的混蛋，同时也是懊悔不已，懊悔当初自己为什么就没有相信刘婶的话，而是被那个该死的混蛋给蒙哄过去了呢？    “该死，该死的，我这个该死的蠢货傻。逼，其实，从那个混蛋进入病房的时候，就显出了倪端，可恨的是，我却没有发现！！！”叶炫此时心中快要恨死自己了。    其实，这倒不能怪叶炫，毕竟，在三四天的时间，叶炫经历了太多，先是情殇，而后孤儿院失火，原本以为是天灾人祸，可是，最后告知是人为的，种种加在一起，换做是谁，脑子也乱成一锅粥了。    理顺一切的叶炫，明白了前后的一切。    一个小时前在电视上还说不知道自己在什么地方，可是下一刻，却已经出现在医院，任自己一拳砸在脸上，竟然不生气？    还说什么医生说自己病情稳定了，可以出院了，又说什么孤儿院没有居住的地方，但是他却有一个去处，可以长久居住？    而且，马路上那么多的出租车不搭乘，为什么非要打电话找人来接？又想到刘文涛给的士师傅说话的模样，以及对自己诡异的笑，都说明了太多的问题！    可惜，叶炫到现在才明白。只是，一切都已经晚了！    居住的地方，不就是鬼谷？也许，那个混蛋在那时候，就已经想好了，这里是我的埋骨之地吧？    突然，想至此的叶炫心中大惊，因为就在中医院门口的时候，刘文涛那个王八蛋也对刘婶说这样的话，也就是说，现在刘婶有生命危险！    因为，这个秘密，是刘婶告诉自己的，那个混蛋已经想好了要杀人灭口！！！不行，一定要救刘婶，可是，这个混蛋怎么办？看那身板自己根本就不是对手，而且，手中还有武器。    “怎么办、该怎么办？”叶炫急的如同热锅上的蚂蚁，可惜，绞尽脑汁，却没有丝毫的办法。

青阳风云 第七章 诬陷
 “小子，告诉你这些，是让你做一个明白鬼，现在，就让我土狗送你入地狱吧！”看到叶炫焦急的模样，土狗显得特别兴奋，残忍一笑，像是老鹰抓小鸡一样，轻轻松松抓起叶炫，朝着悬崖边走去，看那模样，是想把叶炫直接扔进峡谷当中去啊。    “想让我死？那就一起吧！”此时的叶炫知道逃脱无望，不喊也不叫，因为他知道，在这荒山野岭，阴森恐怖的鬼谷，是绝对不可能有人的。    而且，他在经历了情殇，孤儿院火灾等一系列的打击后，再加上知道自己命不久矣，便已经心存死志，那么，既然我无法逃脱，你也别好过，要死就一起死吧！于是死死的抱住土狗的胳膊，双腿更是在地上用力的乱蹬，企图一跃进入峡谷当中，来个同归于尽。    只是，希望刘婶能逃过一劫。    长的人高马大，魁梧有力，一脸横肉的土狗觉察到了叶炫的意图，脸色一变，但一看离悬崖的距离还有三米多，便放下心来。    只见土狗残忍的狞笑一声，朝着叶炫的肚子就是一脚，冷笑道：“就你这废物的短命样，还想拉我和你同归于尽？你也不想想老子的命有多金贵？”    叶炫只感觉自己的肚子像是刀绞着疼，脸上的颜色也从煞白转向乌青，额头上更是滚出豆大的冷汗，但，倔强的叶炫却一声不吭，只是死死的咬着嘴唇，一脸怨毒的瞪着土狗，那模样如同索命恶鬼，恨不得生撕了土狗。    不知道为什么，当土狗看到叶炫如同索命恶鬼的的模样看着自己时，头皮一阵发麻，仿佛眼前的小子不是一个废物，而是恶鬼，来自地狱的恶鬼。    恰巧这时，一声令人头皮发麻的声音，隐约传入土狗的耳际，又结合鬼谷的传说，更是吓的土狗腿肚子抽筋，嘴唇乌青，胡乱的看了四周一眼，原本炎热的天气，也感觉阴森幽冷。    “妈的，小子，记住，杀你之人是刘文涛那个混蛋，不是我土狗！”土狗是想快点结束叶炫的性命。    因为，他感觉自己像是被什么盯上了一样（其实是自我催眠，人在恐惧的时候，就像走黑路一样，总是感觉自己身后有什么似的），为了能尽快的离开这个阴森恐怖的地方，只能快点解决这小子了。    想到这里，土狗一把抓住抱住自己手臂的双手，企图瓣开，可惜，叶炫这时候不知道为什么，力气分外的大，土狗这家伙竟然一时没有瓣开，这让土狗急了，这人一急，就容易失去理智，一失去理智，就会做出一些出格的事情。    只见土狗从地上拿起一块婴儿大小的石头，猛的砸向叶炫的脑袋，只听见砰的一声响，左旋被生生的砸晕了过去，而额头上顿时出现一道恐怖的口子，鲜血顺着脸颊，流了下来，不一会的时间，叶炫变成了血人。    虽然叶炫已经晕了过去，但是，手臂，依然紧紧的抱着土狗的手臂。    “马勒戈壁的，都已经这样了，还把老子抱着的这么紧？去死吧!”说着一脚踹在叶炫的肚子上，而后使出了全身的力气，才算是瓣开叶炫的手。    这时，叶炫因为失血过多，脸色已经惨白无比。    土狗一把提起晕死过去的叶炫，也不敢看周围是不是有人，便直接走到悬崖边，嘀咕一声，朝着深不可见的峡谷中扔了下去。    “小子，不要怪我，我也是奉命行事，下辈子投个好人家吧！”心中嘀咕一声，而后快速的从悬崖边退了过来，那摸样像是悬崖边真有什么鬼魂之类的存在，生怕把他也给抓走似的。    土狗快速的启动出租车，头也不回的离开了这个让他头皮发麻，胆战心惊的地方。    那么，叶炫呢？他，真的死了吗？    ……………………    “什么？他出院了？”休息了几小时的夏灵，因为担心叶炫的病情，一醒来，便熬了一下锅粥，提上赶往中医院，但是，当她到了病房的时候，护士却告知她，叶炫早上就已经出院了。    “是的小姐，叶炫早上就已经离开了，对了，好像是今天刚刚上电视新闻的那位老人家来领的，你可以去那里找找！”    刘文涛院长？夏灵一愣，而后道了声谢谢，便急急忙忙的走出了中医院。    孤儿院已经成为了废墟，叶炫和李院长是不可能去了，可是，她又不知道李院长的家在哪里，只能提着保温杯，向着家里走去。    夏灵回到家之后，看到自己的母亲正在看着新闻，无精打采的放下保温杯，准备进入自己的卧室，却被母亲叫住。    “灵儿，你快过来”    “妈，有什么事情吗？”夏灵有些憔悴的走到妈妈的身边，问道。    “你看看新闻，说孤儿院的大火是叶炫那小子放的，早就给你说了，不要和那小子掺合，你还不听？现在知道出事了吧？我就知道，那个小子不是个好东西！”夏母一脸厌恶的说道。    母亲的话，如同晴天霹雳，炸响在夏灵小小的脑袋当中。    炫哥哥是凶手？这怎么可能？    “不可能，妈，你不要胡说，炫哥哥才不是凶手，三天前因为孤儿院失火，炫哥哥直接吐血昏迷，他怎么可能是凶手？”夏灵看着电视中，秃顶的李院长回答着记者的问话，一脸急切的辩解道。    “不是？哼，你看看，这都已经上了新闻了，还不是吗？你知不知道，刘婶现在都已经死了，据李院长所说，这是因为由于刘婶撞见了叶炫的恶行，怕走漏风声，于是便下狠手，杀了刘婶，然后畏罪潜逃了，不然的话，为什么找不到那小子的身影？”    “至于之前吐血昏迷的事情，我看，十有八九是他装给别人看的！买个血囊啥的，放在嘴里，关键时刻咬破，和吐血有什么区别？为的，就是迷惑世人的眼睛，哼哼，现在想想，那个小子不但心肠狠毒残忍无情，而且，还狡猾无比呢。”夏母撇撇嘴，一副智珠在握的模样，嘲讽道。    “什么刘婶死了？这不可能，绝对不可能！炫哥哥绝对不是凶手！孤儿院是他的家，他为什么要放火？那里，就是他的一切，他怎么可能放火？一定是那位院长冤枉了炫哥哥，对，一定是这样的！”听了母亲的话，夏灵突然神情激动，歇斯底里的大吼道。    同时也没有想到，早上还替自己看炫哥哥的刘婶，竟然就这样死了，这让夏灵一时间无法接受。    夏灵的母亲一愣，仔细一想，觉得好像女儿说的也有道理，但是，又一想刚刚李院长说的那些话，心中刚刚出现的一丝动摇，立马消失不见。    “女儿，你还小，有些事情还不懂，有句话说的好，知人知面不知心，依我看啊，李院长说的很对，叶炫那小子就是因为知道自己的心脏病已经没救了，为了泄愤，才会放火烧了孤儿院的，这是报复啊！”    看着失魂落魄的女儿，严厉的说道：“女儿，以后你和他不要再来往了，和这种丧尽天良的混小子交往下去，迟早一天会害了你，那位徐牧可比叶炫那混小子好了不知道多少倍呢，你看看你看看，这些名贵的补品，还有好多的好烟好酒，可都是人家拿来的呢，你爸连夸人家懂事孝顺呢！”    那模样，就像是在说自己的女婿一样，让夏灵心中极为的不爽，甚至是讨厌，当然，不是讨厌自己的父母亲，而是徐牧。    夏灵突然心中一凉，面无表情的看着自己的母亲，这一刻，自己心目中慈眉善目的母亲，变的那般陌生，仿佛变了一个人一样，让她几乎认不出。    “不管怎么说，我是绝对不会相信炫哥哥是凶手的！”夏灵冷冷的留下这句话，便转身走进自己的闺房。至于徐牧，被夏灵直接自动过滤。    “你……你这个死丫头，还炫哥哥？你想气死我是吗？”夏母气的指着夏灵的背影骂道。    “炫哥哥，你不是凶手，对不对？但是，你在哪里啊？灵儿好想你……”房间中，夏灵卷缩在床上，从脖子处拿出一个一个心形项链，凝视着心形项链当中，两人唯一的合照，一边垂泪，一边自语道。    夏灵永远都不会想到，他嘴里的炫哥哥，此时正处在生死边缘。

青阳风云 第八章 谷底世界
 原本晴朗的天空，不知道什么时候起，出现了朵朵乌云，像是黑绸子一般，笼罩了整个青阳市的天空，一阵闷热的风吹起。    接着天际响起几声雷鸣电闪，刺眼的闪电，在乌云层中如同怒龙一般劈打闪烁着，不一会儿的时间，豆大的雨点，便倾盆而下，马路上溅起许许多多的水花，干枯的大地一些植被像是饥渴了许久许久人一般，尽情的敞开嗓子，咕咚咕咚的畅饮了起来。    如此大雨，在酷热的夏季，是一种享受，驱赶走了炎热，就连风也变的那么温柔，轻盈的抚摸着大地。    而满城逮捕叶炫的警察，却依然在敬业的四处搜查着，也许，在他们的破案的经验当中，如此大雨，正应该是逃犯很好的掩护，不是吗？    没错，是很好的掩护，因为开往鬼谷的泥石道上，那原本清晰，被车辗压过的痕迹，消失不见了，甚至已经被大水冲刷的出现了水沟，什么都不留，相信就算是世上最灵敏的警犬，也不可能找到“逃犯”叶炫的气味了吧？    整个青阳市，被磅礴大雨所包围了。    但，有一个地方例外，那就是鬼谷！    当雨水进入鬼谷着一亩三分地的时候，却诡异的消失不见，相信这一幕千百年来，应该不被人所知。因为大雨天，谁有会来这里？这诡异一幕，自然就没有被发现了。    …………………………    “这里是什么地方？啊，好疼……”突然，这个世界上多了一个意念，或者说一个沉睡了两天左右的意识，终于苏醒。    人在受伤之后，要想更快的恢复伤势，唯有睡觉是最快的，这也是人体本能的反应。    当然，也有可能是被敲晕的。    当叶炫的意识慢慢苏醒过来，睁开眼睛的时候，发现自己在空中，不，应该是被挂在空中。    叶炫来不及思考之前的经历，而是艰难的揉揉眼睛，像是在说，不对啊，难道地狱是这个样子的？    随即叶炫打量了一下四周，像是在确定这里是不是地狱。    只见狭长的峡谷中，浓雾笼罩，以叶炫的眼力，最多能看五米左右，脚下也是朦胧一片，左右靠近自己的地方是灰白的石壁，而眼前最明显的一处是-----自己在一簇树冠当中，像是石缝中长出来的古柏松树啥。    但，叶子却并不是针叶，而是手掌大小，通体红色的树叶，也不知道这树叶下，有没有什么果实存在，不过，就算有，也没有成熟吧？毕竟，现在还仅仅是夏季，并没有到收获的季节啊。    看了脚低，前方，左右，现在就只剩下后面没有看了，正当叶炫准备背过身，看身后时，全身传来一阵剧痛，让叶炫忍不住痛呼出声。    “靠，怎么这么痛？”叶炫忍不住怒骂了一声，同时确定，这里并不是地狱，叶炫来不及狂喜，因为阵阵剧痛侵袭着他的神经。    而后仔细的感受了一下全身，顿时苦笑一声：“看来是这根不知名的怪树救了一命，不过，付出的代价就是肋骨断了最起码五根，都能摸到断裂的裂口，而本来就裂缝的小腿骨应该裂的更厉害了，这头……”    叶炫苦笑加无奈的伸出还算完整的右手，摸了一下额头，顿时眼中闪过一道慑人的怨毒神色，因为，额头上不但有一个大包，而且，应该还留下了一个很大的伤口，他用手都能摸到，狰狞的像是被刀砍了一道似的。    而这一切，都是一个名叫土狗的男人，留下的，内腑中的痛，也是那个混蛋留下的。    “看来，我叶炫真的没死啊，不过……”叶炫绝望的摇摇头，一脸苦涩的说道：“就算没死，又有什么用？我连动都不能动，就算能动，又如何？这里应该是悬崖绝壁，又加上视力目测大概达到五米左右，又有个屁用？这不是玩我吗？贼老天，你这不是玩我吗？咳咳咳咳……”    叶炫说到最后，不禁怒吼道，可惜，和说悄悄话没有啥区别，而且，因为说的急，引起一阵剧烈的咳嗽。    “咕噜”    “这是什么声音？难道，这里有人不成？”突然，一声隐约的咕噜声传进叶炫的耳朵，心中顿时大喜。    就要喊叫时，又传来一声咕噜声，突然，叶炫脸色一苦，苦笑道：“妈的，原来是肚子提出来的抗议！可是，老子连动都无法动，又能去那里找吃的？该死的贼老天，你这分明就是想让我生不如死，最后还做一个饿死鬼啊！你他娘的也太欺负人了吧？”    轰隆隆！    仿佛老天爷听到叶炫的心声一样，就在他话音未落之际，一声雷鸣声响起，炸响在叶炫的耳际。    “贼老天，卧槽你老母！”叶炫抬起头，狠狠地盯着头顶上方，可惜，除了雾气，什么都看不到，但，还是嘶哑着嗓子，如同说悄悄话一样的咒骂道。    天际的滚滚雷鸣，响的更加猛烈了，甚至有数道闪电直接劈在鬼谷的方向，可惜，还没有达到鬼谷，便直接消失不见。    这一幕，叶炫并不知道，别人也不知道。    怒骂了半天的叶炫，只感觉更加的口干舌燥，肚子也饿得像是刀子绞着一般的疼。    毕竟，叶炫饿了整整两天，不，要是算上在医院昏迷了三天的话，应该是五天了!要是别人早就死了。叶炫之所以还没有死的原因，却是在医院的时候，那三天虽然什么都没吃，但，却有药物供养，这才支撑到现在。    估计，叶炫能在这个时候醒来，应该也是身体本能吧？因为体内没有可供养的营养了。    “不行，我不能死，我绝对不能死，刘文涛和土狗那两个****的混蛋还没有死，我绝对不能死！哼，贼老天，既然你想让老子生生饿死，做一个饿死鬼，老子还就不遂你愿了！”    这一刻，叶炫那不服输的倔强性格发挥了作用，同时也突然响起刘文涛和土狗这两个家伙，要是就这样放过他们两个，就不是叶炫的风格了！    至于夏灵……也许已经被叶炫刻意的.过滤了吧？是这样吗？谁知道呢。    “可是，我动又不能动，又去哪儿找吃的？就算找到吃的，以我现在的伤势，怎么上去？再说了，鬼知道这悬崖峭壁到底有多高？”就算叶炫再不服输，再不放弃，但，在这样的现实下，叶炫又能怎么样？    等死吗？叶炫愤恨的想到。

青阳风云 第九章 小鸟？红色果实？危险！
 等死吗？叶炫愤恨的想到。    好像现在叶炫除了这个，做不了其他的。    “啾啾”    突然一声鸟鸣声响起，叶炫却连眼皮子也没有抬一下，因为，他现在连抬一下眼皮子的力气，也没有了！还管他什么鸟鸣鸡叫还是狗吠狼吼？爱咋地咋地去吧！    “啾啾”    “啾啾”    “鸟儿啊鸟儿，你这是在为我送行吗？先谢了，要是有来生，哥和你做兄弟！”力气没有，思想却没有停顿，突然，叶炫脸孔一抽，他感觉到那只“好心”的鸟儿，落在了他的脑袋旁边的树枝上。    突然，叶炫头皮一疼，应该是这只不速之客，在啄自己的头，这让叶炫吃力的睁开眼睛，看到眼前一直漆黑发亮，像是一只小雏鹰一般大小模样的鸟儿正立在额头边的树枝上，歪着脑袋看着自己。    “刚刚就是你这个家伙在啄我？嗯？”叶炫猛然一愣，两个字出现在脑海中：鸟肉！    想至此的叶炫，求生的欲望凭空强大了起来，也不知道哪里来的力气，抬起右手抓向那只漆黑色的小鸟（姑且叫小鸟吧！）。可惜，叶炫原本就饿的前心贴后背，只剩下出气思考的力气了，怎么可能抓的住？    扑愣一声，漆黑色的鸟儿带着“愤怒”展翅飞到另一边的树梢，啾啾啾啾的叫了起来。    而这时，叶炫眼睛一亮，也许是刚刚的动作，一下子掀开了一片赤红色的叶子，一枚婴儿拳头大小的红色果实顿时极为诱人的出现在叶炫的面前，甚至叶炫都能闻到那种香味，直往自己的鼻孔里钻！！！    “我还真是蠢啊！光是心里想着到哪里去找吃的，却没有想过动手找！刚刚那一阵饿，算是白挨了！”叶炫懊恼自责一声，伸出手摘了一枚红色果实，也不管干净不干净，有没有毒，在身上擦了几下，便直接扔进嘴里。    “呃……果子呢？”突然，叶炫一愣，他刚刚明明把红色的果实放进嘴里了啊，可是，为什么没感觉到呢？    正在叶炫疑惑的时候，突然感觉到全身涌过一股热流，流向四肢，流向内腑，流向全身上下，一种叫做舒爽的感觉很明显侵袭着叶炫的大脑神经，而且，不知是错觉，还是真的有那么一回事儿，叶炫竟然感觉不到饿了！就连力气，也好像有了！就连身上的伤势，也仿佛好了一些，至少不是那么痛了不是？    “这是怎么回事？”叶炫惊异一声，随即便狂喜不已，他不知道为什么果子进入口中就消失了，但是，全身充满了力气的那种感觉绝对不是回光返照！    “太好了，太好了，哈哈，最起码老子看到生还有希望了！”叶炫不禁狂喜道。    突然，叶炫抬起头，感激的看着依然站立在树枝梢头的黑色小鸟儿，自语道：“你还真的是我的救命恩人啊！”复有响起刚刚自己有些恶搞的想法，什么要是有来生，就做兄弟之类的话，颇觉的有些好笑。    啾啾！    啾啾！    小鸟儿也许是感觉到叶炫在看它，顿时啾啾直叫。    “呵呵，你这是在和我打招呼吗？现在我也有点力气了，就先爬起来看看.嗯？这是什么？好像从腿子上爬了上来？靠，是蛇！”叶炫突然转过头，正好看到一条大约有婴儿手臂大小的眼镜蛇正顺着自己的大腿，吐着信子，爬了过来。    这一刻，叶炫也不再追究这地方为什么会有一条通体墨绿色的眼镜蛇，而是出于本能的伸出右手，看都没看的从树上折了一根树枝，朝着眼镜蛇劈了过去。    嘶嘶嘶！    墨绿色的眼镜蛇像是觉察到了危险，嘶声鸣叫起来，同时朝着叶炫的面部张大蛇口激射而来。    “啪”    一声轻响，树枝和墨绿色的眼镜蛇相击，而后，在眼镜蛇射出一股蛇毒液之后，从树梢，向着浓雾深处跌落下去。    当叶炫看到眼镜蛇朝着自己喷出一股蛇毒液的时候，脸色大变，就要努力避让的时候，突然刮起一阵风，吹的不知道多大的树，摇晃了起来。    而那股足以毒死像叶炫这样的上百人的蛇毒液也被吹散，洒在了树叶上，片刻间，许多片原本通红的树叶，像是抽掉了生命的枯叶一样，迅速变黑，而后纷纷脱落，掉入云雾当中不见。    这一幕，吓的叶炫除了一身冷汗，这要是刚刚没有一阵怪风，也许自己就像这树叶一样，腐蚀掉肌肉，而后死的不能再死吧？    猛然间，叶炫愣住了！    “刚刚这树枝是我折断的？”叶炫看着自己手中依然紧握的有啤酒瓶口粗细的树枝，愣愣的自语道。    “是了，这应该就是所谓的在生死之间，突然爆发出潜力了！啧啧，还真大！”叶炫只能把这诡异的一幕归结到潜力一说，丝毫没有想到别的。    “对了，刚刚那一道风可来的真是及时啊，要是迟那么一秒，我也得玩完啊，啊，对了，那只小鸟呢？”叶炫说着抬起头，在看原本小鸟所呆的地方时，却发现漆黑发亮的小鸟儿无精打采的站在上面，仿佛一阵清风，都能吹到似的。    “啧啧，小鸟啊小鸟，刚刚你也被吓傻了吧？真是一只胆小鬼！不过，要是那股毒液喷在你的身上，恐怕你瞬间就化成一鸟骨架了吧？”叶炫啧啧两声，自嘲般的笑道。    小鸟身子微不可查的摆了摆，抬起鸟头，看了一眼叶炫。这时叶炫要是眼尖，一定会从眼前的小鸟儿眼中看到一丝恼怒。不过，也有另外一种可能：眨眼。    刚刚看似很久，其实，时间也才过去一分钟多点而已。    叶炫看了一眼打摆子的黑色鸟儿，平复了一下心情，觉得自己身上确实有力气了，这才慢慢的抓住树枝，爬了起来。    “嘶.还是疼啊！”叶炫咧咧嘴，嘀咕一声，而后拿起刚刚情急之下折断的树枝，折去多余的分叉，在树叶间翻动了起来，看能不能再找到。    可惜，这果实和树叶是一个颜色，都是红色的，所以，特别难找，不过，皇天不负有心人，很快叶炫就在黑色小鸟身边找到了一枚果实，就要爬过去摘取时，黑色鸟儿却突然一口啄向那枚红色果实。    “喂喂喂，那是我的，我。。靠，就这样吃了？你这个家伙，我怎么就感觉你在是和我作对呢？”叶炫翻了翻白眼，有些郁闷的嘀咕道。    叶炫却没有想，婴儿拳头大小的红色果实，这只大约有喜鹊大小的黑色鸟儿，是怎么吃下去的？

青阳风云 第十章 绝处逢生 神秘石洞
 恢复了一丝力气的叶炫，也不计较黑色鸟儿抢走他一颗红色果子的事，继续在红叶下找寻着红色果实。    不一会儿的时间，叶炫便找到了十五枚果子，再要找时，却发现根本不是现在的自己能够着的，因为手能够到的，已经被自己全部摘完了就算是有，也都在树梢的顶端，不说能不能负得住自己，光说自己的身体，根本就爬不过去。    至于用棍子打落？还是算了吧，要是打在手里还好说，可是，这一打，必定落入这不知道有多深的深渊当中，那和鸡飞蛋打没啥区别。    叶炫想要把十五枚红色果放进衣服兜里，可是，一看才知道，自己的衣服，已经被树枝划破了，兜自然也就用不成了。    叶炫索性直接脱下，挑了块还算好点的布料，把十五枚红色果实珍而重之的包裹了起来，抱在怀里，这可是以后维持生命的口粮，珍贵无比，不小心也不行啊。    觉得不会出现什么意外后，这才转过头朝着身后转过去，要是有路，那就好了！    这不看不打紧，一看却狂喜不已啊。    “哈哈，原来这里有个石洞，虽然没有往上爬的路，但是，有个遮风挡雨的石洞，总比趴在树上要好的太多了啊！”叶炫激动的自语道，而后扔掉手中的树枝，把那包裹着十五枚果实的小型包裹找了几条布，固定在腰围后，慢慢的朝着树根处爬去。    不一会儿的时间，叶炫便已经到了树根处。到了树根，叶炫才知道，这棵树，竟然有成人双手也抱不住那么粗，啧啧称奇了一会儿，收回目光，目测了一下树根与石洞的距离，见大约有两米左右，也就是说，比他要高那么两尺多，这可苦了叶炫。    因为，眼前的石壁就像是打磨了一样，光滑无比，根本就没有一个登脚或者是放手的地方，这让他怎么上？    “妈的，这可怎么办？要是我没发上去，要是在遇到刚刚那种墨绿色的眼镜蛇，岂不是玩完了？不行，得想个办法才是！”想到刚刚那条墨绿色的剧毒，叶炫就感觉后脑勺发寒，眼镜蛇叶炫看着光滑的石壁，皱眉苦思了起来。    叶炫却没有想，这光滑的石壁上，是怎样长上去一颗成人围抱的大树的？    啾啾！    啾啾！    叶炫听到鸟叫声，抬起头一看，差点没有气晕了！    原来这时，那只黑色鸟儿大概是恢复了过来还是怎么滴，竟然飞到石洞边沿，一边扇着翅膀，一边对着叶炫啾啾的叫了起来，叶炫怎么听怎么感觉有种被嘲笑的感觉，他能不气吗？    “臭鸟，少在那里嚣张，要是我也有一对翅膀，我.。”叶炫突然顿住，便打住不再说，开玩笑，要是他有一对翅膀，那不就是鸟人了吗？这和自个儿骂自个儿有啥区别？    突然，叶炫眼睛一亮，看了身后的大树，忍住身上的伤痛，又爬了回去，片刻间，叶炫便有爬到了卧在空中的大树上，三下五除二折了三四根树枝，折掉多余的树枝，留了一个树杈，而后又折返回到了树根处。    “嘿嘿，臭鸟，虽然哥没有翅膀，但是，却有智慧！看哥如何上来，到时候把你抓住了烤肉吃！”叶炫坏笑道。    啾啾啾啾！    回答叶炫的黑色小鸟的啾啾声，不知是不是错觉，叶炫竟然感到这只臭鸟，在嘲笑自己似的。    一只小鸟儿在嘲笑别人？这可能吗？    叶炫恶狠狠的瞪了一眼黑色鸟儿，而后拿着折成大约两尺左右的木棍，以树根为支撑点，靠在石壁上，试了试稳定性，确定没有问题后，这才把左脚踩在树杈上面（右脚小腿骨裂缝呢，要是叶炫用右脚，指不定直接掉进不知道深浅的谷中了）。    深吸一口气，猛的一跃，顺利的进了石洞。    一进石洞的叶炫来不及查看石洞的环境，便被肋骨处传来的剧痛给疼的脸色煞白。    “嘶！真疼！”断裂的肋骨处传来的剧痛，疼的叶炫倒吸一口凉气。    半响，待疼痛减轻了些许，才抬起头，打量了一下石洞的情况。    由于在树上的时候，由于雾气的原因，叶炫仅仅只是看到有一个石洞口的模样，到底多大却不知道。    进了石洞后，叶炫惊异的发现，这石洞中和外面的天地不一样，里面并没有笼罩四周的浓雾。    而且，洞口也不是很大，高宽大约都在两三米左右，随之，叶炫的视线从左到右扫视着，当看到洞中的一切时，叶炫顿时愣住了。    七十多平米的石洞，方方正正，洞里摆着几件全是石料的家具，清一色的碧玉颜色，那全是碧玉吗？    叶炫很是怀疑。一张三米左右的石床，一张不大的圆桌周围摆放着四条石凳，叶炫隐晦的看到，桌上像是摆放了一个小玉盒之类的东西，而角落里，散落着一些石头。石洞的另一头，是一眼清泉，氤氲之气弥漫在上面。    那些石桌石凳石床虽然是石料，但，做工却极为的精致，上面雕刻了许多好看的花纹。至于这些花纹刻的是什么，叶炫却没有仔细看。    除此之外，还有三个石门，也不知道那石门后面，会有什么神秘存在。而且，地面也极为的干净。一股清爽的气息扑面而来，让叶炫忍不住深吸了几口气，顿时觉得神清气爽，浑身舒泰。    “有人吗？”叶炫突然大喊道。红色果实还真管用，这一嗓子比之前的蚊音要高了好多。这不，回音都在石洞中响起。    叶炫又喊了几声，却只听见回音，没有人应答。    “奇怪，这里和家一样，只不过是石床，石凳之类的，可是怎么就没人呢？不会是……”    突然，一个字眼钻进叶炫的脑海中，顿时浑身一个激灵，脸上变的灰白。就连心脏，也感觉紧缩了起来。    “不会是鬼屋吧？”叶炫咽了咽口水，强忍着晕厥过去的感觉，颤抖着身子自语道。一想到这里是鬼屋，叶炫冷汗直冒，惊慌的眼神，四处查看着，生怕那三个不知道通向哪里的通道突然冒出来一个披头散发，一身白衣，长长舌头，凶神恶煞的恶鬼。    啾啾！    鸟叫？叶炫一愣，心下一喜，而后猛然下意识的朝着左手边看去，正好看到黑色小鸟扬武扬威的站在石桌上，扇扇翅膀，伸伸鸟抓，摆摆鸟头，好不自在。    “有鸟？那就是有生灵了？这里并不是什么鬼屋？也对，哪有这样的鬼屋？那这里是什么地方？”看到小鸟，又想到这里大概不是什么鬼屋，心中顿时觉得恐惧之情，皆尽散去，而后站了起来，朝着石桌走去。

青阳风云 第十一章 神秘玉盒
 既然敲定这里应该不是什么鬼屋，那心中的恐惧自是散去不少，忍住痛，站起来，向着石桌走去。    现在一切都不明了，也不知道自己能不能活着走出这里，但，这里既然有有人居住过的样子，总的来说，也算是一个希望不是？虽然不知道这里到底多久有人居住。    叶炫怀着激动的心情，走到石桌上，这才看清楚，原来桌上，真的是一个大约二十厘米长，十厘米左右宽的青玉玉盒，玉盒上雕刻了许多美丽的花纹。    可惜，叶炫却根本就看不清楚上面到底雕刻了什么，只觉得很美，整个玉盒散发着煜煜光晕。    叶炫此时也不知道在想什么，或者想到了什么。    也不知道为什么，叶炫此时很紧张，他不知道，这个透露着神秘的玉盒当中，会有什么在等待着自己？    深吸一口气，努力压下心中莫名的的紧张，而后伸出手去想要拿起玉盒一看究竟，但，叶炫手还没有触碰到玉盒，便直接被弹飞。    砰！    叶炫直接被莫名其妙的弹飞，撞击在石壁上，而在这过程中，一口鲜血直接吐出，直接喷在石桌上。或者说，喷洒在石桌上面的神秘玉盒上。    人倒弹飞了，鲜血却没事，真是怪哉！    “咳咳咳……”叶炫感觉到自己的内腑，都被撞的错位了，原本就已经断裂的肋骨，这下又不知道撞断了几根了。    叶炫满脸恐惧的看着石桌上不起眼的神秘玉盒，慢慢的爬了起来，他想搞清楚，这个破玉盒到底是什么存在，为什么会弹飞自己！    “该死，这到底是神秘破地方？一个破玉盒也欺负人？”叶炫愤怒的低吼道。他这几天受够了，想要疯狂的发泄，不然，他怕自己会被憋疯！    情殇，火灾，被人陷害，敲晕推入悬崖，最后万幸的被古树挂住。    但，也落了个生不如死的下场，肋骨断了好几根，小腿骨断裂，额头处一道恐怖的伤口，要不是最后机缘巧合下，吃到了一枚红色的果子，恢复了一些力气，他恐怕不是饿死，就是被毒蛇给毒死了吧？    这好不容易终于看到了一丝生的希望，却被一个玉盒给弹飞？这是玩他吗？    “哼，我还就看看你有多强大了，大不了一死！”叶炫发狠道。    他却不知道，当他的鲜血溅在神秘玉盒上的时候，却诡异的消失不见，准确的说，是被神秘玉盒给吸收了！    当叶炫挣扎着再次来到石桌旁边的时候，深吸一口气，心中一发狠，朝着玉盒抓去。    “妈的，死了就死了！”叶炫闭上眼睛，静等着被弹飞的下场，可是，时间都已经过去了许久，自己竟然没有被弹飞，而且，他的手好像触摸到什么。    叶炫猛的睁开眼睛，眼睛睁的大大的，看着眼前的这一幕。    “没事？”叶炫嘀咕一声，徒然，一种叫做亲切的感觉，涌上心头，叶炫有百分之百的把握，那股亲切的感觉，是从这盒子上传来的！    叶炫没有多想这玉盒为什么会给自己这种感觉，他现在只想急切的打开着玉盒，一看究竟。    几乎处于本能的，叶炫拿起玉盒，仔细的端详了起来，见上面没有什么锁子之类的存在，心中便想着打开看看。    谁知，叶炫念头刚起，那神秘的玉盒，便悄然打开。    “靠，这么神奇？”叶炫目瞪口呆的看着眼前的一幕，而这时，更加令叶炫惊恐的事情发生了。    唰！    一道身影像是投影一样，出现在叶炫的面前。    “鬼啊！”叶炫大叫一声，扔掉手中的玉盒，就要逃离这里。    可惜，任凭他怎么努力，身子却像是下了定身术一样，被死死的吸住，动不了分毫。    就在叶炫绝望的时候，那道投影，或者说，那道伟岸的身影，开口了。    “有缘人，吾终于等到你了！”声音很有磁性，但，却也沧桑，那是经历了无尽岁月的沧桑。    “啊？”叶炫嘴巴张的大大的，显然眼前的一幕，完全超出了他的想象。    其实，叶炫要是稍微的上上网，看看现在风靡一时的网络小说，多多少少就会明白眼前的这一幕。    可惜，为了能好好的念书，最后能以最优异的成绩，免费进入京华大学，他哪有时间上网？恐怕他连怎么开电脑都不知道吧？    “有缘人，你不用惊讶，这一切，都是天意使然，让你进入这石洞中！”伟岸的身影，像是轻皱了一下眉头，淡淡的说道。    “那个……你到底是人还是鬼？呸呸呸，你怎么可能是鬼？你肯定是鬼啊，啊？鬼？妈呀，救命啊！”一想到眼前之人，呃，应该是眼前之鬼，竟然真的是鬼，叶炫头皮发麻，嘴唇干裂，瞳孔扩张，那模样也许下一刻就会死掉似的。    这一次，投影中的人影，眉头皱的更厉害了。    “醒来！”突然，眼前的神秘男子猛然一声大喝，响在叶炫的脑海中，说来也奇怪，这一声大喝，竟然让叶炫安静下来。    “小子，吾的时间不多，现在你有什么问题赶紧问，问完了，就接受吾之传承！”神秘男子眼睛在叶炫的身上从头到脚打量着。但随着打量，剑眉却越发的皱的厉害了。    “这小子这么垃圾的体质，能修炼吗？哎，也许，这一切都是天意吧！”神秘人心中喃喃自语道。    “那啥，你到底是谁？”叶炫想了半天，还是想把这个问题解决了。    “吾不是鬼就是了，至于吾是谁，你以后会知道，还有什么问题吗？”神秘人微微沉吟片刻，才淡淡的说道。    “我就想知道你是谁？”    “…………”    “好吧，我换个问题问，你能让我从这里离开吗？我现在还不想死！”叶炫想了想，再次问道。这个问题，可是叶炫目前最严重的问题了。    “不能！”    叶炫心凉了！不过，还没有凉过透，神秘人又说道：“不过，你自己可以！”    “开什么玩笑，我能？我现在全身上下都是伤，肋骨更是断了好几根，我怎么能？”也许是两人交谈了一会儿，叶炫竟然不在害怕眼前的神秘影子。    “吾说你能，你就能，只不过，吾想知道，你出去想要干嘛？”    “吾出去……呸呸呸，我出去是为了报仇，为了那血冤死的孩子报仇！有些人，该受千刀万剐之刑！”叶炫眼中闪过浓烈仇恨和怨毒。

青阳风云 第十二章 拜师神秘人
 闻言，神秘人眼神一闪，而后淡淡的说道：“这很简单！”    “简单？”叶炫越发的轻松，撇撇嘴说道：“简单也是我能出去为前提的！”    “吾说了，出去完全靠你自己，现在有两条路放在你的面前，就看你怎么选择了！”    叶炫一愣，问道：“那两条路？”    “生或死！”    “我肯定选择生路啊，虽然我知道我得的心脏病，活不长久了，但，谁有愿意死？再说了，我还有未完成之事！”叶炫丝毫没有由于的回答道。    经历这么多的事情，叶炫比以往成熟了一些。    “那么，拜吾为师，吾将传授你无上修炼之法，蜕去凡人臭皮囊，得道飞升无上界，这。你可愿意？”    “啥？拜吾……呃……拜你为师？还修炼什么无上啥的？你没有开玩笑？”叶炫一愣，一脸郁闷的问道。    “不错！”神秘男子在叶炫无语的眼神中，点点头。    “我说。。”叶炫还要说话，却被神秘男子挥手打断。    “废话真多，既然你不相信，那吾就为你这个不开窍的家伙表演一番吧！”    说着，只见神秘男子手一挥，叶炫竟然凭空悬浮了起来，而这还没有结束，又见神秘男子手一挥，一道白光进入叶炫的身体当中，一阵如同爆竹般的噼里啪啦声响起，就看到叶炫的额头上，冒出阵阵白烟。    而当事人叶炫的感觉却只能用一个字形容：爽！    当叶炫被控制着悬浮在空中的时候，心中充满了惊惧和恐慌，他不知道这到底是怎么了，就在他准备骂娘的时候，却看到神秘男子手再次一挥，原本以为自己一定会被这个混蛋给杀了时，却感觉到一道暖洋洋的感觉，侵袭着自己的神经。    而后，那些断裂的肋骨处，小腿骨，额头，还有肚子这几个地方，原本的疼痛，就像是冬雪遇到了骄阳，迅速的融化，消散。    “感觉怎么样？”就在叶炫闭上眼睛享受那种骨子里的舒爽的时候，神秘男子，磁性的声音响起。    “啊？”叶炫被叫醒，这才发现自己已经降在地上，试着扭动了一下身子，嘿，不疼了，又摸了摸额头，那伤口也没有了，而且全身仿佛有用不完的力气一般，这一刻，他感受到了强大的感觉，这他娘的也太神奇了吧？叶炫心中兴奋的大叫道。    “这对于你这个即将告别凡人身份的小子来说，确实神奇！”神秘男子像是能看透叶炫心思一样，一口道破。    “那个……你能看透我的心思？”    “喝水一样简单！”    “呃……那你能告诉我这是怎么回事吗？”叶炫额头上已经在流冷汗了，这人实在是太强大了，连自己的心思竟然也能知晓。    “吾刚刚已经说过了，拜吾为师，吾传你无上修炼功法，届时，这天地间，任你纵横，就算是逆了这天，也没有什么大不了！”说到最后，神秘男子身上猛然爆发出令叶炫脸色大变的气势。    而这时，外面的雷鸣闪电劈的更厉害了。却让许多的地方，发生了泥石流。    要不是神秘男子身上的气势只不过是一闪而逝，说不一定，叶炫又要吐血了。    不过，叶炫却被神秘男子身上的那股不服天地的驳逆气势所折服，男人，当该如此啊！    突然，叶炫脸色一黯，黯然的说道：“可惜，我活不久了，不然，真想试试纵横天地间的快意和洒脱，到底是如何的快哉！”    “哈哈哈哈”突然，神秘男子大笑了起来。半响才看着叶炫道：“小子，区区一点疾病，在刚刚吾就已经替你治好了，不就是心脉处出现了堵塞吗？现在，你还为这个为担忧可惜吗？”    “什么？您说什么？”这一次，叶炫连‘你’都变成‘您’了，可见心中是多么的惊喜。    “吾说，你现在比健康人还要健康，小子，其实你吃了那红灵果的时候，你身上的伤势就已经被控制住了，只不过你不懂得运转之法而已！刚刚，也是吾帮你化解了那些药力而已。同时也打通了全身的经脉，以后修炼起来的时候，事半功倍。”    “红灵果？难道就是我刚刚吃的那果子？不好，刚刚我被撞飞的时候，那十五枚果子也脱落了，会不会被摔坏啊？”    想到这里，叶炫四处查找这红灵果的身影，但看到那个包裹完好无事的躺在不远处的角落，并没有啥事，这才放下心来，那可是他的口粮啊，要是糟蹋了，自己吃什么？    至于神秘老者的话语，叶炫这奇葩竟然给直接过滤了，就想到了他的红灵果。    “小子，区区最垃圾的红灵果而已，你担心它干什么？好了，吾的时间不多了，你到底拜不拜吾为师？”神秘人鄙视的看了一眼叶炫，催促道。    叶炫现在虽然还有好多事情没有搞清楚，但是，眼前的这男子不但治好了自己断裂的肋骨，小腿骨，额头，还治好了令全世界也束手无策的心脏病，就知道他可能不会害自己。    而且，那句天地间，任你纵横，让叶炫热血沸腾，再加上要是拜师的话，极有可能报仇，想到这里，叶炫便朝着神秘人跪了下去。    “弟子叶炫，拜见师傅！”说着磕了九个响头。以示心中的尊敬。    叶炫从小没有父母，现在有了师傅，叶炫感觉心中一下子充满了一种叫做幸福的感觉。    神秘人感知到叶炫心中的想法，欣慰的点点头，抬手虚引，并说道：“好，好，好，哈哈哈，起来吧好徒儿，虽然你的资质撑死达到中等，但，从此以后，你便是吾唯一的徒儿了！”神秘男子很是兴奋的说道。    说是中等，只是神秘人不想打击叶炫而已。不过，既然和他有传承之缘，资质差，并不是问题。    叶炫心中有些不忿，但还是依言站了起来，而后看着神秘男子问道：“师尊，我这都拜了您为师，你总要告诉我您的名讳吧？”    “等你功法修炼到最后，你自会知道吾之身份，好了，现在吾所剩时间已是不多，要交代你几件事，你且听好了！”神秘人不等叶炫说话，直接说道：    “第一，也是最重要的一点，那就是当你得知为师的名讳时万万不可告诉别人，就算是最亲近之人，也不要告诉，不然，会为你带来杀生之祸！”    “第二，万事要懂的隐忍，低调，万不可莽撞行事，没有绝对的把握，不要做自己脱离自己掌控之事。”    “第三，不要轻易相信人，这一点，同样重要，是人都要抱三分怀疑之心，不要到时候被人骗了还帮人家数钱！这些都记住了吗？”    叶炫坚定的点点头，沉声道：“记住了师尊！”    叶炫本就是孤儿，看尽了人世间的一切世态炎凉，人心人性，再加上亲身经历了之前的事情，叶炫对于师尊的交代，上心的很，尤其是第三点可谓说到叶炫的心坎了，他就是因为相信，才会落的如此下场，不过，谁有能想到，叶炫不但没死，还得到了奇遇呢？    神秘人点点头，叶炫的一生，他几乎已经全部知道，倒不是他有这个爱好，只是自己的传承要是交予一个心性残忍，无情之辈，岂不是为这世间造就了一个魔头？虽然，修真之人，几乎没有一个心慈手软之辈，但也有个度，什么事可为，什么是不可为，都有它的度。    “很好，那么，现在你且平息一下心情，凝神静气，然后盘膝坐下，接下来为师便传你无上修炼之法！”

青阳风云 第十三章 阴阳星辰诀
 “在传你修炼之法之前，为师要给你说一件事情”就在叶炫满怀激动的准备接受传承时，神秘人突然表情严肃，甚至是严厉的说道。    “为师接下来传授你的功法命为阴阳星辰诀，没有达到七转星辰体的程度，绝对不能透露功法的名字和信息，甚至不到生死关头，万不可用阴阳星辰诀，这一点你要切记，不然，会有杀身之祸！”    叶炫心下一凛，他从师尊神秘人的话中，感觉到了事情的严重性，随即坚定的点点头说道：“弟子谨记师尊的教诲！”    神秘人点点头，语气一转，笑道：“你也不用那么紧张，只要你不用它，就不会有什么事情的！”    叶炫知道师尊肯定还有下文，便没有发问。    果然，神秘人再次说道：“为师耗费了无尽岁月，在阴阳星辰诀之之中，演化了一些攻击技能，你倒可以使用，这样，也就减少了阴阳星辰诀的曝光程度了！为师把它们全部烙印在你的灵魂深处，由于你现在还是凡人，灵魂很弱”    “所以，为师只能把大部分的功法以及一些经验等封印在你的灵魂深处，你每突破一层，就会知道下一层，好了，现在接受传承吧！”神秘人冷喝一声，而后手指指在叶炫的眉心处，开始了功法的传输。    “啊！”叶炫不禁一声闷哼，感觉自己的脑袋像是被撑爆一样，而且随着时间的推移，那种痛苦越来越明显，就连呼吸也变的絮乱了起来。    “凝神静气!”神秘人突然冷哼，而后朝着叶炫打出一道凝神术，他也知道，让一个毫无根基的凡人，接受这么庞大杂多的信息，有些强人所难，这才打了一记凝神术，让叶炫的灵魂迅速的稳定了下来。    冷汗如同雨滴一般，从叶炫的脸上，身上流了下来，不一会儿的时间，全身上下，甚至是地面，都已经被打湿。    也许是一秒钟，也许是一年，总之叶炫感觉这时间过的太慢太慢，慢的叶炫想要仰天怒吼，那种撑爆脑袋的感觉实在是太令人痛不欲生了。    到了最后，叶炫都已经麻木了。    无数以往想都不敢想的信息钻进自己的脑海，而后被自己吸收，可惜，叶炫根本来不及整理。    三个时辰后，叶炫终于松了一口气。    “呼”叶炫呼出一口浊气，睁开眼才发现，自己全身上下，像是从水里捞出来一眼，湿透了。    “怎么样，小子，刚刚那种感觉爽吧？”神秘人竟然难得的用调侃的语气说道。    “爽？”叶炫翻了翻白眼，正要说话时，突然发觉那道投影稀薄了不少，心中一动，响起了之前师尊所说的话语来，顿时急声问道：“师尊，您……您的身子怎么变的稀薄了？”    神秘人一愣，而后欣慰一笑道：“哈哈，为师本就是在百万年前就就已经死去了，只不过是不想断了吾之传承，才会留下这一缕残魂而已，这一点，你不要往心里去，就当是看电影，为师的消散，相当于电影结束而已。”    话虽然这般说，但，心中还是有些微微感动。    至于神秘人为何知道电影这等现代词语，那还不简单，神念随便一扫，地球上所有的事情都能知道。    “师尊，您说您……”叶炫咽了咽口水，脸色难看的看着神秘人近乎消散的魂影欲言又止。    “好了小子，修真之人，生死乃常事，你要习惯，再说了，死亡未尝不是生的延续？别在这个话题上耽搁时间了，让为师在为你说一些事情吧！”神秘人直接打断叶炫欲要询问的欲望，淡笑道。    “师尊，徒儿这一生从没有享受过父母的爱！”    叶炫突然情绪低下的说了这么一句莫名其妙的话语，让神秘人的身影一阵轻颤，眼神一凝，饱含复杂的眼神，看了一眼叶炫，而后说道：“孩子，人生的道路上充满了无尽的荆棘和坎坷，尤其是修真道路，不但危险重重，而且孤单，稍有不慎，就有生死道消的危险”    “这些，都需要一颗强大的心脏去面对，坚定的意志去打败，有些挫败或者是不如意，都是暂时的，你只需要勇往直前的勇气去面对就是了！男人，本就应该在逆境中崛起，你明白吗？”    “我明白师尊，谢谢师尊教诲！”叶炫收拾好低落的情绪，坚定不移的点点头。他，和别人不一样，别人还在自己父母怀中撒娇的时候，他却已经在为明天，而努力。    “好了，这些需要你自己去体悟，接下来我就给你说说这石洞中的一些事情吧！”    “百万年前，为师的残魂来到了这里，那时候，这颗星球上的灵气还是很充盈的，可惜，在人类贪婪无度的破坏下，变成了现在的这幅摸样，而那些原本强大的修真者，见地球已经变成这样，便纷纷离开地球，找寻灵气充足的星球去了，这样，就造成了现在这颗星球上修真的凋零！也不知是幸运还是不幸。”    “虽然这颗星球上的灵气已经稀薄到极差的境地，但是，你却不用担心，因为，阴阳星辰诀根本就不需要那些垃圾灵气，它所吸收的是整个宇宙中无尽的星辰之力以及.双修，相信这一点你已经知道了，为师也就不想多说什么了。”说道双修两字的时候，神秘人一脸的诡异和玩味。    宇宙中什么最多？无疑就是星辰了，每一个星辰都有大强大无比的力量散发出来形成星辰之力。    “至于，这石洞中的那三个通道，分别通向炼器室，炼丹室，以及一些灵草之类的种植之地，这么多年的时间过去了，里面的灵草，全部已经达到了极品层次”    “但是，小子，以你现在的还没有丝毫修为的样子，是不可能进去的，还有，为师分别在炼器室，炼丹室当中为你留了一些小玩意，希望你能喜欢，最后，为师还是那句话，切记之前为师说的那三件事情！明白了吗？”    说到小玩意的时候，神秘人看上闪过一道苦闷和不甘，以及怨恨，当然，这一切叶炫并没有看到。    “师尊，有一件事情弟子不明白啊，”叶炫挠了挠头说道。    “说来听听”    “既然阴阳星辰诀可以吸收星辰之力和……和通过和女人那个来修炼，那为什么师尊您没有修炼呢？这样，您不就不会……”    “呵呵，傻小子，为师来到这里的时候，就已经是残魂了，能支持到现在，都已经是一个极限了，这件事，你不必放在心上，不然会对你的心境造成困扰”    “小子，接下来，你就要靠你自己了，要想出去，就好好的修炼吧，等你能把修为突破到练气后期，可以使用飞剑的时候，就是出去之日”    “还有，这里不是谁都能够来的，没有吾的允许，或者是不是修炼阴阳星辰诀的人，是不可能进入这里的”    “另外，要是有可能，说不一定，我们师徒二人见面也不可！对了，最后一件事情，好好对待那个小家伙，努力修炼，不要让为师失望，”    “炼器室当中，为师为你留了一件很特别的礼物，也希望你能完成为师无法完成之事。哈哈，好了，师尊要去了！修炼万亿载，谁能想到，最后会遇到那件该死的东西……吾……”    神秘人话音未落，那道投影像是磁化的光盘一样，一阵闪烁，最终消散不见。    “砰！”    叶炫突然朝着刚刚神秘人的地方，跪了下来，忍住眼底的眼泪，低沉的说道：“师尊，您走好，弟子叶炫在这里对天发誓，这一生，定不辜负您的期望！”    叶炫深吸了一口气，擦掉眼角的眼泪，站了起来。在石洞中扫视了一圈，收拾好心情后，便盘腿坐在碧玉床上，他想在最想做的事情，就是出去，但，却要达到什么了练气后期。    至于什么好好对待那个小家伙，却被叶炫忽略了。    要想出去，就要必须修炼，要想报仇，也唯有修炼，那么，开始吧！

青阳风云 第十四章 境界划分
 人的一生，充满了太多的不确定性，不要认为你认为的就是你认为的。    谁又能想到，原本应该死去的叶炫，会在这世人眼中恐怖异常的鬼谷中得以‘重生’呢？    这世间，有太多的未知，需要我们去探索，追寻。没有处在那个地位，就不要说没有，或者否定。    因为，所处的位置不同，机遇和经历，就不同，这人生，便注定不同。    叶炫收拾好自己师尊逝世的沉重心情，走到了玉床上，开始了整理刚刚所得。    很快，叶炫便被那些精彩绝伦的信息吸引，不一会儿的时间，整个心神都沉入了进去。    而就在叶炫沉入进去不久，那只之前不知道什么时候消失不见的黑色小鸟，不知道从什么地方扑愣扑愣的飞到石洞中，落在玉桌上，歪着小脑袋，明亮的眼睛贼兮兮的看着叶炫。    要是这会儿叶炫能醒过来，定会发现黑色小鸟的鸟嘴里，竟然在流淌着晶莹剔透的口水……    ………………    “太神奇了，简直太神奇了，这个世上竟然真的有神仙，意念一动，飞剑于万里之遥取人首级，杀人于无形，这是何等的神通？”    “要是修为达到高深处，挥手间山河断流，天地崩碎，我叫着天地破，天地定破，我叫着世间万物诚服，定叫着世间万物诚服，这又是何等的嚣张霸道？”    “刘文涛，土狗，刘哥，你们给我等着！”叶炫只是微微的浏览了一番脑海当中的信息，便感觉到热血沸腾，仿佛自己已经化成了笑傲九天的神仙人物。    而一想到自己的命运从此以后将彻底的改变，那种令天地变色的威能将会被自己掌控，心中对刘文涛等人的恨意，无限的扩大，恨不能现在就直接出去，飞剑放出，无形中去掉其项上人头。    不过，叶炫知道，这事，现在对他来说，只能算是想想而已，因为他虽然实力已经达到了后天武者的层次，但，却无法从这里飞出去。    叶炫在刚刚就已经知道，后天武者，是另外一种划分，是古武者的实力划分，后天武者，先天高手，先天又分为九级，这些他只是大致的看了一下，因为，他最关心的，便是自己接下来将要修炼的一切信息。    “呼”一口浊气吐出，叶炫眼中闪过一道精芒，他刚刚了解了整个修真界的实力划分，以及一些修炼经验，虽然不多，但却足以叶炫消化好长一段时间了。    现在由于叶炫根本没有修炼，所以，只看到第一个境界的划分。第一个境界名为：练气，共分为十二层，一至三层为初期，四至六层为中期，七至九为后期，十至十二层为大圆满。    可惜，叶炫就知道这么多，想要知道后面的境界划分，只能突破到后续境界。    “呼，师尊也真是的，这不是钓我胃口吗？算了，以后会知道的，现在当务之急，就是……呃……小臭鸟，你又来了？尼玛，这就是你睡觉的姿势？还真是一奇葩啊！”    就在叶炫准备查看一下阴阳星辰诀第一转的修炼路线时，却发现那只复有人性化的黑色小鸟，站在玉桌上……趴下睡觉呢！这不是坑爹吗？小鸟睡觉是这样的？    啾啾！    听到叶炫的声音，黑色小鸟突然站起来，朝着叶炫就是一阵啾啾。    “啾啾啾啾，我怎么知道你想说什么？不过，嘿嘿，现在是不是应该把你抓住给烤了呢？我可从来就没有烤着鸟肉出呢，要不，你行行好，让我解解馋？”叶炫猛的从玉床下跳了下来，向着黑色小鸟追去。    扑愣！    黑色小鸟翅膀一扇，便直接飞出石洞，而后端立在门口的红灵果树上，像是挑衅一样，伸伸小鸟抓，抖抖乌黑发亮的翅膀，转转鸟头，让叶炫气的牙痒痒。    “你这个臭小鸟给我等着，总有一天我把你追上，杀了烤肉吃！啾啾！”叶炫恶狠狠的瞪了一眼扬武扬威的黑色小鸟，最后还学了一句鸟叫声。    忽然，叶炫眼神变的迷离了起来。    “也不知道她现在好不好？”突然，叶炫眼神寒光乍现，面孔狰狞扭曲，语气低沉充满杀意的自语道：“刘文涛，刘哥，土狗，还有那些以往欺负我的混蛋，你们给我等着，等老子从这里出来之后，就是你们的灭亡之日！”    有人经历了一些不公平待遇后，便会引发心底深处的阴暗面，可惜，有些人的阴暗面，比如邪恶，残忍，无情，冷酷等，就算是被引发出来，因为没有实力的支配，也难成气候。    但，有些人却不同，当他受到了不公平的待遇或人间惨剧时，又在实力的支配下，就会变身成魔，杀戮人间！    而，此时的叶炫，阳光开朗，积极向上的性格中，多了一丝冷酷，残忍，无情，或许现在还不明显，但，总有一天，他会变成这样的。因为，他现在有了支配这一切的实力，或者说：资格！    长叹一声，收拾好复杂的心情，转身进入洞中，开始研究阴阳星辰诀的修炼要领。    他需要尽快的出去，也就只能快速的修炼了。    ………………    据阴阳星辰诀总纲介绍，阴阳星辰诀共分为九转，每一转，身体的强度就会增加十倍百倍，每一转之间的实力差距，就是天与地，蚂蚁与大象之间的差距。    阴阳星辰诀，是一部炼体，炼丹，炼器集为一体的修炼功法，引无尽星辰之力，淬炼身体，练到最后，挥手间，天地崩塌，星河倒转也不是不可能。当然，这些对于叶炫来说，都太过遥远。    现在叶炫做的事情，就是凝神静气，感应星辰之力，而后引进丹田当中，形成星辰气团。当丹田出的星辰之力达到鸡蛋大小的一团，便为练气一层，以此类推。    当体内的星辰之力达到十二团的时候，就会融合在一起，到那时候，应该就是突破下一层境界的时候了，可惜，叶炫并不知道下一境界是什么。    叶炫知道，鬼谷中的星辰之力恐怕是这个世界上是最为浓郁的，因为，鬼谷的上空，有师尊轩逸布置的上古阵法九天星空大阵，这种大阵不但防御极强，而且可以聚集天地之间的星辰之力。    只不过现在的他，根本就没有资格知道这一切，对于星辰之力，也还感应不到。    ……………………    叶炫闭上眼睛，意念引动阴阳星辰诀第一转功法路线在体内运转，或许是因为轩逸在叶炫体内留下了星辰之力的种子，所以，仅仅三个时辰的时间，叶炫便感觉到周身笼罩着银色星辰之力。    “太好了，这就是星辰之力吗？果然强大，光是那种气势，就有种撕裂的感觉，那么，吸收吧！”叶炫意念进入空明，“看”到周围围绕着浓郁的银白色星辰之力，心中顿时大喜。    压下心中的激动心情，而后意念引动阴阳星辰诀在自己已经打通的经脉中运转了起来。

青阳风云 第十五章 练气一层
 微闭着眼睛静静地运转着阴阳星辰诀的叶炫并不知道，当他运转功法的时候，随着时间的推移，周围的星辰之力由于浓郁，竟然出现了屡屡银色光带，就如同浩瀚的星河一般，绚烂美丽。    而叶炫，就被包围在中间，那些银白色的星辰之力缓慢的从叶炫的皮肤渗透了进去，最后汇聚在丹田处。    在外界看，如此多的星辰之力，最起码能突破好几个等级才是，但，事实却恰恰相反。    当这些星辰之力进入叶炫的身体当中时，大部分渗透进了肌肉，骨骼当中，进入丹田处的，少之又少。    有人说，睡觉就是一秒钟的事情，因为，当你闭上眼睛进入梦乡中的时候，是感觉不到时间的流失的，当你醒来，就会感觉到天这么快就亮了？其实，修炼也同样如此，根本就感觉不到时间的流逝。    三个时辰，四个时辰，六个时辰……    当叶炫醒来的时候，已经是两天后的事情了。    呼！    随着叶炫的苏醒，周围的星辰之力像是失去了主导一样，快速的散去，像是从没有出现一样。    “真爽啊!”这是叶炫苏醒过来的第一个感觉。    他只感觉到自己全身上下就像是美美的泡了个桑拿一样，浑身上下透着舒爽的感觉。    叶炫第一时间，就喜欢上了这种妙不可言的感觉。    “嗯？这是什么味道？怎么这么臭？”突然，叶炫眉头一皱，疑惑的自语道。    突然……    啾啾！    又是黑色小鸟。    “吆喝，是你这只臭鸟啊？刚刚那种臭味是不是你拉的鸟屎？”叶炫自从接触了神秘人之后，心性便已经开始了改变，这要是换做以往，很可能还没有从那种仇恨走出来。    当然，走出来并不代表叶炫忘记，这是两个概念。    砰！    也不知道黑色小鸟听到叶炫的话了，还是什么原因，竟然直接倒在桌子上，那模样，就像是……被雷倒了一样。    “哈哈，你这只臭鸟，被自己的臭味熏晕了吧？看我抓住了你烤肉吃！”说着叶炫从玉床上一跃而下。    突然……    砰！    “哎吆！”    一声痛呼，从叶炫而嘴里传出，而他人，却直接撞在只有四五米高的石洞洞顶，而后砰的一声，又砸在了地上，连地面都出现了一丝晃动。    啾啾！    啾啾！    啾啾！    叶炫呲牙咧嘴的抬起头，正好看到黑色小鸟做出抱着肚子，在桌上打滚的模样。    “靠，你这只臭鸟，竟然嘲笑我？”叶炫没好气的怒骂一声，而后站起来，突然，猛的朝着黑色小鸟跑了过去。    叶炫倒不是要真杀黑鸟，他只不过是想释放心中的一些压抑而已。    毕竟，这里只有他一个人，难免会寂寞不是？有这么一直奇葩黑鸟相陪，倒也快乐。    扑愣！    叶炫只听见一声翅膀扇动的声音，那只黑色小鸟，却已经消失不见。    “砰！”    “奶奶的，这是力量没控制好！”叶炫咧咧嘴，从石桌上爬了起来。    “这只臭鸟难不成成妖了？怎么这么可恶？”叶炫骂骂咧咧道。    “不管了，先看看这一个小时……呃……娘的，现在已经是25号了？也就是说，我闭关修炼了两天时间了？这……哎，看来但凡修真者闭关，动辄就是十天半个月，或者是数年还真没错啊！”    说着看了一眼手背上的手表，也不知道叶炫想起了什么，眼神时而温柔，时而痛苦，时而思念，时而寒光乍现。    “呵呵”叶炫摇头莫名的轻笑一声，自语道：“不是都已经过去了吗？我想这个还干嘛？不管了，看看有没有达到练气后期再说。”    当叶炫沉入心神看到丹田处仅仅只有一团鸭蛋大小的星辰之力气团时，顿时傻眼了。    “靠，怎么才练气一层？他娘的，两天的时间竟然才达到练气一层？老天，你杀了我吧！”    此时，叶炫快要哭了，他以为这两天的时间，怎么也得突破到练气七八层的样子才是啊，谁知，仅仅才是练气一层，这不是玩他吗？    嘀咕了半响，才接受了这个无法接受的现实，他确确实实才达到练气一层！    “我先看看这是什么原因了再说！”叶炫有些想不通，于是沉入心神，在意识海中，查找有些相关资料。    半响，叶炫的脸色才有了好转，苦笑一声说道：“是我好高骛远了，不，应该是我不知所谓了，修炼一途本就是一件艰难无比的事情，我却竟然认为一两天的时间就能达到练气后期，也太心急了！”    刚刚叶炫从师尊的传承经验当中得知，一般修真者要达到练气一层，没有十天半个月是不可能达到的，当然，这是说的一般资质的修炼者，要是天才级别的修炼者的话，三四天就能达到练气第一层。    当然，也有例外，比如长辈直接提升修为，不过，这种揠苗助长的方式，弊端太多，一般人是不会这样做的。    而叶炫还知道，修炼越是到了最后，花费的时间就越多，想那些修为高者，闭个关，就算是上千年，也是比比皆是。    想到自己竟然两天的时间竟然就达到了练气第一层，心中欣喜无比，暗想自己还真的个天才。    其实，叶炫不知道的是，要不是他的师尊在治疗他身上的病和伤势的时候，顺便留下了一颗星辰之力种子，又加上这鬼谷中星辰之力比别的地方要浓郁很多，也许，他一个月也不能突破练气一层。    “咦”叶炫轻咦一声道：“怪哉，这都两天时间了，我怎么还感觉不到饿呢？难道是因为自己修炼的原因？还是那枚红灵果的原因？”    “哇哈哈，以后要是没钱了，还吃什么饭？有这么好的事情，简直打着灯笼也找不着啊！”要是神秘人听到这话，绝对会气的活过来，指着叶炫怒骂道：“你这个混蛋玩意儿，你修炼了远古逆天功法阴阳星辰诀，竟然只有这么点出息？”    其实，这也不能怪叶炫，毕竟他以前吃的苦实在是太多了，饿肚子的事，那是时常发生，再说了，现在的叶炫看似没事，其实，他还没有适应他是一名修真者的事情，也许，当他适应了之后，就不会这样想了。    “不过.”叶炫微微一沉吟，脸上浮现一丝疑惑之色自语道：“这是什么味道，怎么这么臭呢？”    半响，石洞中传出一声破锣般的杀猪声。    “天啊，我身上怎么这么臭啊！”

青阳风云 第十六章 听懂人话的小黑鸟？
 当叶炫修为突破到练气第一层的时候，明显感觉到自身各方面的提升，比如视力。    之前没有修炼的时候，视力在这浓雾中，最多达到五米。    但是，现在却已经达到了十米，同时，也感觉自己的力气比以前要提升了许多。    叶炫猜想，现在就算是一百多斤的东西，他都能单手举起来吧？而且，敏捷度，身体的灵活性，提升了太多，就像刚刚追小黑（叶炫胡乱起的名字）时，突然直接撞在四五米高的石洞洞顶，就是一个很好的例子。    “修炼还真他哥的爽，就是太费时间了，恐怕我达到练气后期的时候，都已经是好几个月之后了吧？不行，绝对不行，要是好几个月后，那什么菜都凉了！”    一想到要达到练气后期，也就是说，最起码练气七层以上，需要几个月的时间，叶炫就没来由的一阵心烦和急躁。    “不行，得想个办法，可是，什么办法好呢？这炼丹室和炼器室现在还都无法进去，需要练气中期境界才能进入其中，不然嗑上那么几颗灵丹啥的，这修为还不蹭蹭的直往上冒？虽然这功法也可以和女的那啥后提升修为，但是……他娘的这里哪来的女人？”    叶炫来到写有炼丹室和炼器室的两个通道，有些苦逼的自语道。    不过一说的美女，叶炫的眸子里闪过一丝窘迫和丝丝期待。    叶炫来回的在七十多平米的石洞中走来走去，绞尽脑汁的想找到快速提升修为的发自。    “砰！”    实在想不出办法的叶炫猛的一脚踢在一块大石头上，却疼的自己呲牙咧嘴。    “靠，你也和我过不去，我……嗯？有了，阴阳星辰诀最重要的就是炼体，身体的越强，修炼就会越快，那么，我为什么不借助别的东西让我身体变强呢？比如说抱起这最起码有两百斤的大石头奔跑？蛙跳？俯卧撑？”    “虽然石洞有些小，但，总比没有好啊，还有，我还可以以自己身体的部位撞击这坚硬无比的石壁，而后同时运转功法等等！”    说到最后叶炫简直兴奋的想要跳起来，最后还是忍不住心中喜悦，大笑道：“哇哈哈哈，我简直就是天才啊，好，就这样做，妈的，我就不相信赶在开学前突破到练气后期！”    叶炫兴奋无比的大笑着，他实在是为自己刚刚的奇思妙想太兴奋了。不过，弱弱的问一句，这真的是奇思妙想吗？    叶炫说干就干，吞了一枚红灵果，等红灵果的药力化作热流，进入身体当中的时候，便在一堆石头中，找了一块个头偏小的石头，试了试重量，刚好合适，便抱起来，深吸一口气，在石洞中开始了奔跑，同时，也控制着阴阳星辰诀的运转。    叶炫奔跑的速度并不快，最多也就达到一秒两三米的样子，因为叶炫知道，欲速则不达，要是刚开始猛跑，说不一定会伤了自己的身体根基，那就得不偿失了。    二十分钟后，叶炫已经气喘吁吁，累的汗流浃背，知道自己坚持不下去了，便直接扔掉石头，却没有休息，而是直接进入练气当中。叶炫知道，这个时候，进入修炼的话，很有益处。    现在的叶炫可谓是争分夺秒的在修练，一刻也不敢放松，因为，他知道，他的时间不多，他耗不起。    该死的敌人还在外面逍遥法外，小小，小丫等孩子们的仇还没有报，所以，他必须努力努力在努力，以最短的时间，冲出鬼谷。    时间，就这样流逝了。    二十天后，叶炫的修为，已经达到了练气四层，这时的叶炫，已经可以施展一些简单的法术，比如重力术，星辰刺，疾风术这三大法术。    除了星辰刺是阴阳星辰诀中最低级的法术之外，其余两大法术，却是从另外一些法术当中习得。    叶炫继承的，可不仅仅只有阴阳星辰诀这部功法，还有一些别的攻击法术或者是辅助法术。    重力术顾名思义就是关于重力方面的法术，一旦施展在别人的身上，就会感觉到像是处在泥沼当中一样，寸步难行。    要是修炼到高深处，光是一个重力术，就能把敌人直接压爆。    当然，现在的叶炫所施展的重力术，最多对练气四层以下的修炼者起作用，要是超过了这个修为，就没有作用的。    不过，这个重力术对于叶炫来说，却是一个好东西。    因为，他可以把这个重力术施展在自己身上，这样，就不用抱着巨石，跑来跑去那样麻烦了。    而星辰刺，却是以星辰之力通过压缩形成的刺，和绣花针一般大小。    不过，却更细，也更加坚韧，算是叶炫掌握的最强大的攻击法术了。    可惜的是，以叶炫现在的修为，只能施展两枚星辰刺。    叶炫刚刚炼成这一法术的时候，曾经对着洞中的石头施展过，结果令叶炫满意至极，看看不远处的一块千疮百孔的石头就知道了。    那块石头远看没事，但是，走进一口，就会发现，其上面密密麻麻布满了针孔，这要是直接激射进人体内，简直就是杀人与无形的必备啊。    当然，也有弊端，那就是距离短！一旦超过四五米，威力就不怎么理想了。不过，总的来说，还是很不错的。    而最后一疾风术，却是关于速度的，一旦给自己施加了疾风术，其速度就会在原来的基础上，暴增两到三倍。    同样，缺点是时间不能持久，叶炫最多能支撑两分钟左右。    不过，叶炫试验了一下，在全盛时期的时候施展疾风术的话，他可以在两分钟之内，跑五千多米，也就是说，速度达到了每秒四十多米的恐怖程度！    “呼，二十天的时间，实力终于达到了练气四层，也就是达到了练气中期的程度，应该可以打开炼丹或者炼器室了！”    叶炫眼中闪过一道精芒，从玉床上一跃而下，这一次，没有出现上次撞墙的丑态了。    此时的叶炫已经不再是那副清瘦羸弱，惨白无力，仿佛风一吹就能刮飞的样子，而是全身孔武有力的样子。    不但越发的俊朗，脸色也红润起来，流线型的肌肉，莹莹泛着光辉，炯炯有神的眼神，散发着强大的自信，给人一种锋芒毕露的感觉。    尤其是笑的时候，让人心不自觉间安定不少，如沐春风般温暖，个子也长高了一些，以前是一米七五左右，现在已经达到了一米七八左右，相貌虽然依然没怎么变，但，气质却已经天差地远。    这段时间，小黑已经和叶炫混的很熟了，现在小黑都敢落在叶炫的肩膀上了，尤其是修炼的时候，小黑一直就呆在叶炫的肩膀上，叶炫见不会打扰自己修炼，而小黑也没事，相反由于站在他的肩头，个头大了足足两倍也余，毛发更黑更亮了，便放心让其呆在自己的肩头。    “小黑，你先去玩，我去看看炼丹室和炼器室，看师尊给我留了什么小玩意儿，好不好？”叶炫像是给人说话一样，看着已经变大了不少的小黑说道。    啾啾！    小黑鸣叫几声，像是能听到叶炫的话一样，展翅朝着洞外飞去。    “小黑，来的时候，再抓一些鱼和摘一些野果子哈，不然剥你皮！”看着小黑听话的飞出石洞，叶炫突然大喊道，叶炫对于越来越像鹰的小黑能听懂自己的话，已经习以为常了。    这一幕，要是被别人看到，不知道会不会直接凌乱？    而叶炫吩咐一声，便走向炼丹室，叶炫很期待，不知道师尊在这炼丹室中，都留了些什么灵丹妙药呢？

青阳风云 第十七章 吞天葫芦 丹典
 开启炼丹室和炼器室，最起码要练气中期的修为，也就是练气四层以上，不然，洞口的那道禁制，是不可能打开的。    叶炫来到炼丹室的门口，深吸一口气，压下心中的激动，而后，猛然眼中精光一身，冷喝：“破！”如此同时，一道银白色的星辰刺激射而出。    “噗”    只听见一声像是什么东西扎破一样的声音响起，而后，叶炫看到一个银色光罩一闪而逝，叶炫知道，炼丹室的禁制已经被自己打开。    “巨大的炼丹室全是各种极品丹药？还是……”叶炫怀着激动忐忑的心情走近了炼丹室。    毕竟，关于丹药之类的，他只是在传承当中了解过，并没有见过。    不过，当叶炫打开炼丹室的时候，却脸色一变，因为，大约上百米平方的洞中，竟然只有一张碧玉玉桌，桌上有一枚黑色玉简，玉简的旁边，有一个高越二十厘米的黑色玉葫芦，    除此之外，什么都没有！    “不会吧，这里哪有什么灵丹？还真的小玩意儿啊！”叶炫有些失望加郁闷的哀嚎道。    “算了，既然师尊说给我留下一些小玩意儿，那就拿着吧”叶炫不想违背自己师尊的意愿，拿着就当个纪念也好啊。于是，走过去，拿起黑色玉简和黑色葫芦。    就在叶炫拿起黑色玉简和黑色葫芦的时候，脑海中响起一个声音。    “小子，是不是在暗中诋毁为师没给你留下什么丹药？小子，不要怪为师这般，为师这全是为了你好，这枚黑色玉简中有中为师为你留了一部名为《丹典》的好东西，以后好好的琢磨琢磨，记住，靠谁也不如靠自己，自立根生才是王道，”    “而那葫芦，是一个空间法宝，这你滴血认主就知道了，里面有一些丹药，不过，却不多，其余你用不了的，为师也封印了，没到那个修为，是不可能打开的，等你修为够了，再拿出来使用。”    “里面为师也给你留了一些灵种，要想丹药，自己种植，自己炼制吧，记住，脚踏实地，才能走的更远，不要太过依赖丹药，不然，会对你以后的道路起到负面影响。”    “臭小子，好好修炼丹典中的炼丹术吧，那可是好东西，至于那个黑色葫芦，至于功用可不止装丹药哦，至于一些别的妙用还是你自己去发掘吧，哈哈哈哈……”说完，神秘人的声音便消散不见，任凭叶炫怎么呼唤，也没有丝毫的动静。    “师尊……”叶炫听到师尊的声音，依然很激动，可惜，仅仅只是留下一段话，说完后，便没有了。    叶炫依言从指间逼出一滴鲜血，滴落在二十厘米左右的黑色葫芦上。    “哗”    当葫芦吸收了叶炫的鲜血后，突然出现在空中，先是散发出阵阵黑色豪光，而后一道黑芒闪过，在叶炫还在愣神的时候，黑色葫芦就已经化作黑芒钻进他的丹田处。    “吞天葫芦？”叶炫轻声念道。当黑色葫芦进入叶炫的丹田处的时候，就已经知晓了    “这么俗气但却霸道名字，一定很厉害吧？不管了先看看再说”说着，叶炫沉入心神，进入吞天葫芦中。    当叶炫的意念进入吞天葫芦的内部空间中的时候，就发现这吞天葫芦的空间有十平方米大小，在这十平米左右的空中，漂浮着十几个大小不等的玉瓶。    叶炫知道，那些玉瓶中，应该就是装丹药的瓶子了，试着想要拿下来，却发现，那些瓶子动都不动，而其中有一个玉瓶却顺着叶炫的意念，出现在手中。    “哇，好神奇啊，刚刚我就心中一想，竟然就真的出现在手中了，嘿嘿，我再试试”说着叶炫就像是一个孩子一样，玩心大起，手中的玉瓶一会儿消失了，一会儿出现了，玩的不亦乐乎。    可惜，到了八次之后，便感觉到一阵晕眩，连忙停下，这才知道，这事儿，是耗费心神的！    “郁闷啊，多玩几次也不行，看来修为低什么都做不成啊！”叶炫摇头苦笑道，对于尽快提升修为，有那么一丝急切。    “还是先看看这是什么丹药吧”嘀咕一声，叶炫拿起玉瓶看了看，顿时惊呼道：“靠，这竟然是洗髓丹？”    叶炫心中狂喜，虽然他没有炼制丹药，但，对于这丹药的一些知识，尤其是洗髓丹之类能提升体质的灵丹，还是知道的。    “这洗髓丹可绝对是个好东西，要是自己吃那么一粒，其修炼资质绝对会提升不少啊，到时候，修炼的速度绝对会提升不少的，到时候，就会以最短的时间，冲出这鬼谷了。”一想到这里，叶炫狠狠地在玉瓶上亲了几口，以示心中的喜悦之情。    当，当叶炫兴奋的打开玉瓶的时候，那种兴奋喜悦之情顿时剧减。    “坑爹啊，我还以为最起码有个几百颗的样子，谁知道，竟然才三颗！师尊啊，你也太小气了吧？”叶炫忍不住嘟囔道。    “算了，三颗就三颗，师尊说了，丹药不能太过依赖！”叶炫不爽的心情来的快去的也快，这就已经释然了。而随着释然，灵魂境界也在这一刻突破了一些，达到了练气五层的境地。    “咦？没想到灵魂境界竟然提升了一个层？也就是说，我只要稍微闭关一下，就能突破到练气五层了？”    显然，叶炫也发现自己的灵魂境界提升了一层，心中顿时大喜。    这灵魂境界的提升，可比修为提升难了太多。    不过，叶炫知道，现在不是修炼的时候，因为，他还想看看这丹典当中的炼丹术。    恢复了一点心神，收掉玉瓶后，叶炫拿起玉简，沉入心神。    “轰！”    无尽的信息就像是洪流一般，横冲直撞的直接冲进叶炫的脑海中，要不是叶炫现在的了灵魂境界提升了到练气五层，说不一定就这一下子，就能让叶炫直接吐血。    不过饶是如此，叶炫也是脸色煞白，身子急颤。    而叶炫不知道的是，当他意识沉入黑色玉简中的时候，黑色玉简就直接化成粉末，犹如找到源头一般，全部进入叶炫的眉心处，现场诡异至极。    直到很久，叶炫才清醒过来，清醒过来的叶炫一脸的惊容和狂喜，他知道，自己得到至宝了！    “不愧为丹典，归纳包含了各种灵丹的炼制方法，灵草的辨认，培育等等简直就是应有尽有啊，这就是炼丹大全，可惜的是，我现在只能看到下品灵丹的炼制”    “不过，以我现在的修为，连下品灵丹都炼制不了，只能炼制一些药剂啥的，修为啊修为，没有强大修为，都只能炼制药剂这种最低级的，”    “唯一让人欣慰的却是别人炼丹需要炼丹炉，借助地心之火或者是丹火什么的，但，这丹典中炼制却有一门独特的炼丹术，根本就不用什么炼丹炉，而是用心炼”    “不过，这心炼却实在是太难炼成了，需要控制丹火，直接凭空煅烧灵草，从中提纯出药力，而后经过手印，让其凝固成丹药，不过，这种心炼之术虽然很难炼成，但，炼制出来的丹药，却无一不是极品，这也算是一个好处吧！”    这些，就是叶炫从丹典中得知的一些讯息。    看了一下炼丹室，见在没有什么收获了，便走了出来，满怀激动和期待的心情，走到炼器室。    而炼器室，又有什么在等着叶炫呢？

青阳风云 第十八章 鸿蒙星辰塔
 叶炫轻易打开炼器室，果然不出所料，炼器室中同样只有一个玉桌，桌上有一塔状法宝。    不过，略有不同的是塔状法宝的颜色，不再是黑色，而是紫金色的，高有三十厘米左右，分九层五角五面。    塔身极为精致极美，当叶炫看到桌上的玉塔时，一股洪荒苍茫的神秘气息扑面而来，让叶炫有种置身于无尽苍穹中的感觉。    只一眼，叶炫就被眼前的玉塔深深的吸引了。灵魂也在这一刻，吸收着那股玄奥的洪荒气息，迅速的提升着灵魂境界。    也许是一刹那，也许是很久，当叶炫清醒过来的时候，其灵魂境界已经达到了练气六层。    也就是说，在刚刚那么一会儿，叶炫的灵魂境界就从练气五层，达到了练气六层！    这不是说明叶炫的资质有多好，而是，那玉塔传出来的玄奥气息让叶炫进入了一种莫名的天地当中，这才让他能在短短三个时辰的时间里，把灵魂境界提升了一个层次。    “这怎么可能？我……我什么时候灵魂境界达到了练气六层了？”    当感知到这一幕的叶炫，忍不住心中的狂震惊呼道。    叶炫根本就没有想到，自己的灵魂境界竟然再一次实现了跨越式的提升。    这，还是师傅口中的资质中游吗？恐怕就算是最顶级的天才，也就这个速度吧？    当灵魂境界提升了到了练气第六层，就连整个天地，在叶炫的眼中，也变得不一样了。    整个天地，在叶炫的眼中越发的清晰，虽然修为还没有达到练气六层，但只需要自己闭关一段时间，绝对能达到练气六层的境界！    到时候，在努力一把，就是自己从这里冲出去的时候了！    叶炫压下心中的狂喜，深吸一口气，走到紫金色的玉塔面前，叶炫像是无意识一样的伸出手，一把抓住玉塔。    嗡！    只听见一声来自灵魂当中的玄音响起，而后，紫金色玉塔化作一道流光，钻入叶炫的眉心处。    “这……这是怎么回事？难道不需要鲜血认主了？”愣了一会儿神的叶炫一脸惊讶的自语道，而后，一道非常熟悉的声音响在叶炫的脑海中。    “哎，小子，得到这鸿蒙星辰塔也不知是祸是福，也许，这一切都是天意吧？”    神秘人先是语气复杂的叹息一声，而后说道：“小子，不管是祸是福，你已经躲避不过，那么，就让自己尽快的强大起来，做人还是做鬼就要看你该如何努力了，好了，现在，为师为你讲解一下这鸿蒙星辰塔的一些基本功能吧”    叶炫屏气静听着。    “鸿蒙星辰塔可装活物，共分为九层，每一层可以说是一个世界，而每个世界中，都有充盈无比的天地灵气，还有最重要的星辰之力”    “为师给你留的那些种子，等你达到了第一转中期的时候，就能进入第一层空间”    “在第一个空间中，有一九天息壤，乃是先天灵土，可种植万物，把他们种植上”    “记住，只能种植灵种，呵呵，倒忘了你现在根本就无法种植别的种子，还有一点，这九天息壤一开始仅仅只有两平方米左右，要想让他扩大，就好好的努力吧。”    “其实，就算是为师，也并不知道这鸿蒙星辰塔的等级，因为，这并不是为师炼制的法宝，而是一次无意中得到的，但谁知……算了，这一切，对于现在的你来说，太遥远太遥远了，由于为师得到它的时间太短，并不知道详细情况，这一切都需要你自己去探索，”    “对了，阴阳星辰诀也是和这鸿蒙星辰塔一起得到的，这一切，决计不能告诉任何人，听好了，是任何人！”    “桌上放的另外一件法宝你自己看吧，好了小子，好好的努力吧”至此，那道熟悉的声音，再次消散不见，叶炫知道，也许，这是师尊最后一次的留音了吧？    “鸿蒙星辰塔？这到底是何种级别的宝物？竟然需要我达到第一转中期的时候才能进入里面？而且，连师尊也不知道等级！”    叶炫眼中闪过一道精芒，喃喃自语道。叶炫知道，第一转的中期，可能就要自己突破练气大圆满，进入下一个境界才能进入吧。    而叶炫不知道的时，当鸿蒙星辰塔自动进入他体内的时候，一块大约有巴掌大小，一指多厚的神秘玉牌从鸿蒙星辰塔最高层中射了出来，直接进入灵魂最深处，潜伏了起来。    而刚刚神秘人也没有说玉牌之事，那岂不是这一枚神秘玉牌存在就算是他的师尊神秘人，也并不知道？    那么，这枚神秘玉牌究竟是什么呢？    ……………………    桌上除了已经被收的鸿蒙星辰塔之外，还有精致到梦幻，绝美到巅峰的翅膀！    没错，就是翅膀，巴掌大小，周围散发着星辰的光芒，繁星点点，好不炫丽梦幻。    “这是什么法宝？”叶炫轻皱剑眉，喃喃自语中伸出去手拿起巴掌大小的翅膀。    这一次，神秘师尊的声音，不再响起，这让叶炫心中微微有些失望和遗憾。    本来叶炫已经逼出一滴精血，身体有些虚弱。    但是，当他收取了鸿蒙星辰塔之后，那一滴精血的损耗却在不知觉中已经补充上，所以，叶炫很是放心的逼出一滴精血，滴入如同梦幻般的巴掌大小的翅膀中。    当叶炫的精血被银白色翅膀吸收之后，只有巴掌大小的精致绝美的翅膀砰的一声快速变大，伸展开来。    当只有巴掌大小的翅膀模样伸展开来的时候，叶炫被眼前的一幕，给惊呆了！    “天啊，这他娘的也太美了吧？”当看到点缀着点点星辰之光的银白色翅膀在空中轻轻的扇动着，就像是天使之翼一样绝美梦幻的时候，叶炫不禁呆立当场！    同时，叶炫也知道，这对翅膀名为星辰之翼，是可成长的稀有法宝，可惜，就像是鸿蒙星辰塔一样，他只能收取，暂时却还没有办法使用。    唰！    星辰之翼猛然扇动，化作一道流光进入叶炫的身体中，而后快速的钻到叶炫的后背肋骨处。    “啊……”    当星辰之翼进入叶炫肋下的时候，就如同跗骨之虫一样，生生的长在了叶炫的颈椎骨中，那种扎根并快速成长的感觉，让叶炫脸色巨变，忍不住剧痛狂吼了出来。    此时，叶炫就像是一个软弓虾一样，抱着头，在炼器室的空间仰天怒吼着，脸上的汗水如同水滴一样往下直流，不一会儿的时间，就已经打湿了地面，面孔扭曲，双眼血红，如同野兽一样，狰狞可恐。    砰！    突然，一身震响，叶炫后背的衣服直接被爆破，随即一对美轮美奂，如同梦幻般的星辰之翼，从叶炫的后背慢慢的伸展开来。    当身后那一对美轮美奂的星辰之翼出现后，叶炫的气质不但没有降低，反而更加的出尘，神秘，一股霸气和凌冽之气怦然而出。    “这感觉……好奇怪！”叶炫平息了一下心中的澎湃心情，一脸怪异的自语道。他感觉到那不是星辰之翼，而是自己的手臂，灵活自如，就像是天生就生长在自己的身上一样，如臂使指。    突然，叶炫苦着脸自语道：“真他娘的操。。蛋啊，得到了这种法宝，却因为没有多余的星辰之力支撑，根本就无法飞行！而且，这等级也太低了吧？竟然仅仅只是下品法器？”    叶炫知道，法宝大致分为：法器，宝器，灵器。而每一个又分为下品，中品，上品，极品四个级别，也就是说，叶炫得到的这件星辰之翼仅仅只是一个最低级的法器而已！    叶炫并不知道的是，这等能随着主人的修为而成长的法宝，是多么的弥补珍贵！    “算了，现在只能努力修炼，尽快的达到练气后期，好冲出这里！”叶炫摇了摇头有些无语的嘀咕道。

青阳风云 第十九章 脱胎换骨
 收取了鸿蒙星辰塔和星辰之翼后，左轩却发现依他现在的修为，根本就用不上，就算很蛋疼，但他也没办法。    “看来只能努力修炼了！”    “也幸好有三颗洗髓丹，可以提升体质，待我吃了之后，修炼速度应该能提升不少吧？”    叶炫想到做到，快速走出已经变的空空如也的炼器室，来到了外面石洞中。    不等小黑，平息了一下心情后，倒出一枚金黄色。略有黄豆大小的洗髓丹，深吸一口气，而后放进嘴里。    当洗髓丹进入叶炫的嘴里的时候，瞬间化作一道液体，进入了腹中。    当洗髓丹化作液体进入叶炫体内的时候，便朝着身体各个地方渗透了过去，不消片刻，叶炫便感觉到全身上下就像是亿万只蚂蚁在咬一样，既痒又麻，就连骨头也感觉麻酥酥痒痒的。    而在叶炫看不到的地方，当洗髓丹化作液体进入身体当中的时候，有很大一部分直接进入了五脏六腑中，肝脾心肺等等之上慢慢的溢出一些黑色的杂质，而后经过经脉，毛孔，排向了体外。    叶炫微眯上眼睛，进入了蜕变的状态中。    那种脱胎换骨的感觉，是那么的清晰，清晰到叶炫几乎有种触手可及的感觉。    很快，一个时辰的时间便已经过去。    而这时，叶炫突然感觉到肚子中一阵翻滚，有种特想上厕所的感觉，叶炫一愣，而后心中一动，他知道，这是要排泄了！    连忙站起来，不管不顾身上的黑色铠甲，轻巧的跃到红灵果树上，而后……咳咳，大家懂的！    半个小时候后，叶炫神清气爽的跃进洞中，在一米左右大小的清泉旁边，三下五除二脱掉上下仅有的几片布，看到身上几乎形成了黑色铠甲的污垢，叶炫顿时苦笑不已，这些可都是身体中的污垢杂质啊，他没想到自己的身体中竟然有这么多的杂质。    叶炫二话不说，舒舒服服清晰了一下身上的污垢盔甲后，这才有时间好好感受一下身体的变化。    婴儿般白皙粉嫩的肌肤，白里透红，又犹如绸子般顺滑，泛着如玉凝脂般的光泽，齐肩长发漆黑无比，柔顺飘逸。    尤其是对于天地灵气的感应，更是比以往提升了不知道多少倍。    甚至，叶炫都能感觉到全身的细胞都在欢呼雀跃，在吸收着石洞中逸散的星辰之力！    “这种感觉，好爽！”叶炫感受着身体对于星辰之力的感知力提升了数十倍，不禁惊喜自语道。    不过，叶炫也知道洗髓丹带来的好处，是身体的资质提升，境界修为却没有带来多少提升。    不过，这一切，叶炫已经很知足了！    “资质提升了，那修炼应该更加快速了吧？”叶炫心中跃跃欲试的想到。    而就在叶炫准备闭关修炼的时候，小黑却扑愣一声，飞了进来。    叶炫看到小黑锋利的两只爪子上，一滞抓着一头野兔，另一只却抓着一支树枝，上面是一些野果，而嘴上却叼着一条蛇，顿时大喜。    “不错啊，小黑！”叶炫三步两步走到快一人高的小黑面前，亲昵的摸了摸鹰冠赞赏道。    小黑骄傲的一昂头，随即扔下猎物，一脸期待的看着叶炫。    叶炫能清晰的感知到小黑鹰眼眸中的期待，这是一种无声的默契，谁不清楚，也道不明白，总之，叶炫就是能从小黑的眼神中感受到小黑的想法。    “不好意思，小黑，还真的让你失望了，没有好东西”看到原本期望的看着自己的小黑顿时失望的低下鹰头，叶炫心中一动，既然洗髓丹自己能用，那小黑是不是也能用呢？    想到这里，叶炫考虑再三，感觉小黑确实不简单。    不说别的，光是自己十几天修炼的时候，小黑的个头才是一只喜鹊大小而已，但是现在呢？却已经是小喜鹊的五六倍不止了。    这是不是说明，小黑也能修炼？而他传承中得知，天地间不知道人能修炼，就算是一些飞禽走兽等等，在机缘巧合下，也能修炼的！    想到这里，叶炫手一翻，装洗髓丹的那个瓶子，再次出现在手中。    叶炫打开瓶子，取出一枚洗髓丹对小黑郑重的说道：“小黑，这是一枚洗髓丹，可以提升修真者的体质，我不知道对于你来说，是否也能提升，现在选择权在你的手中，你自己看着办吧！”    说着叶炫一脸郑重的看着小黑，其眼底，有一丝期待。    小黑不但是他叶炫的救命恩人，还是陪伴他的伙伴，这些天来，由于他修为并不高，还无法看透谷中的雾气，同时也没有时间下谷，所以，一些果实野味什么的，都是小黑带来的，在叶炫的心中，小黑已经是他唯一的亲人了！    没错，就是亲人！这一点叶炫心中无比笃定！    小黑眼睛一亮，而后在叶炫惊喜的眸子中，点点了点鹰头。叶炫心中一喜，而后把洗髓丹交给小黑，让其服用。    “小黑，希望你不要让我失望啊！你要是出啥事儿，我就愧疚死了！”叶炫虽然把洗髓丹给了小黑，但是，心中期待的同时，也有一份担忧！    当小黑服食了一枚洗髓丹的时候，明亮的鹰眼眨也不眨的看着叶炫，那意思像是在说：还有吗？还要……    “靠，你真的确定还要？”叶炫哭笑不得的看着小黑问道，他原本以为给小黑一颗洗髓丹，都已经冒失了，谁知道这头通灵的小黑鹰，竟然还要？？？    叶炫思考再三，决定把最后的一枚也给予小黑！叶炫之所以这样做，是有原因的。    第一，能听懂人话的鹰，你见过没有？    第二，洗髓丹的功用，仅仅只是提升体质而已，没有多么猛烈地药力，不担心爆体，这是最主要的一点。    当叶炫把最后一枚洗髓丹扔到小黑的嘴里的时候，小黑一声鹰鸣，像是感激叶炫，又像是在兴奋的诉说着什么似的，而后，在叶炫错愕的眼神中，展翅飞出了洞口。    叶炫心中一惊，还以为发生什么不好的事情一样，当追出洞口才发现，小黑正站在红灵果树上疯狂的扑闪着翅膀，尖啸连连。强大的气浪，掀起无数红叶，就像是海浪一样，翻腾滚跃着。    感受到强劲的气浪，叶炫心中惊异无比。    “这臭鸟的的实力恐怕已经不下于我了！”叶炫心中惊异道。

青阳风云 第二十章 半年时间 出谷
 叶炫看着眼前一身漆黑铁羽的小黑，心中感叹不已，这货自从服食了两枚洗髓丹之后，便开始了一路飙升，不但体型变大了不少，就算是实力，以现在叶炫练气六层的修为也不是其对手！    尤其是那一对泛着寒光的铁羽，据叶炫的估计，绝对达到了中品法器的程度！    而更变态的，是一对爪子，绝对有上品法器级别。    像这洞府当中的石头，在这一爪子之下，就像是捏豆腐一样，捏成了粉碎，这一幕让叶炫瞠目结舌了好久。    其实，当叶炫看到异常生猛的小黑这般强大时，心中也想过让小黑带自己直接飞出这里。    但可惜的时，小黑是可以带他飞行，却不知道为什么，竟然无法飞出去，一旦到了鬼谷谷口的时候，就会被一道无形的能量给弹下来，这让叶炫纠结无比！    同时也知道，唯有自己的修为达到练气后期的时候，也许才有可能从这里出去！    “看来，还得修炼啊！”叶炫站在红灵果树树冠，一脸纠结的自语道。    接下来，叶炫便直接进入了闭关修炼当中，而小黑，依然站在叶炫不远处，吸收着天地星辰之力。    就这样，一人一兽进入长久的闭关当中。    时间的脚步，很快就跨过了夏季，秋季，而后进入了冬季。    叶炫，也在这鬼谷当中，整整呆了半年时间。    这天，叶炫呆了半年的石洞中，一道冲天的能量波从洞中砰然爆发了出来，强烈的气浪直冲出石洞，红灵果树也在这种强大的气浪中剧烈的摇晃着。    “啊！”    一声极为舒畅的大吼声，从石洞中传了出来，惊的谷底的一些毒物四下逃散，那模样就像是遇到了什么天敌一样。    “哈哈哈哈，老子终于突破到了练气八层的境界了，这下终于可以出去了！”叶炫一脸狂喜的站起来，感受着体内那八团星辰之力，极为兴奋的狂笑道。    “咻！”    这时，一声嘹亮的鹰鸣声，突然响起，却是小黑正散发着强大战意的看着叶炫，那模样像是在说，喂，那货，咱比划比划呗？    叶炫却摇摇头道：“下次吧，为了突破到练气后期，都已经过去了半年的时间，还不知道外面变成什么样子了，先出去再说！”叶炫现在归心似箭，哪还有战斗欲望？    小黑只能拉怂着脑袋，一副垂头丧气的样子，不过，听说叶炫要出去，顿时眼睛一亮，兴奋的扑扇着漆黑铁羽，鹰眼中流露出激动和期待的光芒看看着叶炫。    鹰，是孤傲的，是天空中的霸主，让它一直呆在一个地方，是绝对不可能的！    更何况，小黑可不舍得离开叶炫！    叶炫一愣，而后看着小黑道：“你确定要跟我出去？”    倒不是叶炫不带小黑，只是，这带出去怎么见人？要是和普通的黑鹰一样大小，那还没问题，可是，这货现在的身体大小，绝对是普通黑鹰的十倍不止啊！一带出去绝对会被当做怪物，抓住弄到科学院，解剖了研究不可！    却见小黑眼中闪过一丝鄙夷，而后在叶炫的震惊惊喜的眼神中，慢慢的缩小，变成喜鹊大小。    “我靠！”叶炫没想到小黑竟然还有这等本事，这让叶炫大开眼界。    啾啾！    一声鸟鸣，小黑瞬间出现在叶炫的肩膀。    “啧啧，变成喜鹊大小，连着叫声也啾啾了！”叶炫弹了一下小黑的鹰冠，调侃道。    ……………………    叶炫来到了住了半年之久的石洞，叹息一声，扫视了一圈四周，来到了最后一个还未打开的石洞门口，施展星辰刺打开石们后，走了进去。    当叶炫进去后，却发现这里比其余的两件石室大了最起码有三倍不止，足有一个足球场大小，里面种植的全是一些极品灵草。    叶炫大致的数了一下，整整四十八种灵草和一些灵果树。但是，叶炫却一脸的无奈。    “师傅啊师傅，这些虽然好，可是，却不是现在的我能使用的啊！”叶炫看着眼前长势喜人的灵草灵果，一脸的无奈和纠结！    没办法，眼前的这四十八种灵草可是在充裕无比的灵气中生长了不知道多久的灵草，根本就不是一个最低级的练气后期小子能消化的！    “罢了，有比没有好，现在用不成，以后还用不成了？”叶炫苦笑一声，而后把写灵草全部挖了出来，放进吞天葫芦当中，现在的叶炫，由于修为太低，还打不开鸿蒙星辰塔，只能把他们先暂时放进吞天葫芦当中。    也幸好，吞天葫芦是一个真空空间，把它们放在里面，不管到什么时候，也不可能腐烂或者是变质的！    等叶炫修为突破到了一转中期，打开鸿蒙星辰塔后，在种子在九天息壤中不迟。    收拾妥当后，叶炫唤出星辰之翼，直接飞出石洞，留恋的看了一眼这个让他人生彻底发生了翻天覆地变化的石洞后，轻扇羽翼，升到了空中。    此时的鬼谷中虽然依然迷雾重重，但是随着叶炫的修为突破，已经完全可以看清楚了。    叶炫看着谷底无数由于吸收了星辰之力变异的毒物，苦笑一声道：“这也许就是那些探险者全部失踪的原因吧？”    “刘文涛，土狗，徐牧，饿狼帮，你们准备好，迎接老子的怒火吧！”叶炫眼神寒光闪烁，一脸杀意的喃喃自语道。    啾啾！    小黑见叶炫只是漂浮在空中不走，顿时啾啾两声，扇了扇翅膀，提醒了一下叶炫。    “呵呵，你也等不及了吗？我们这就走！”叶炫收回心神，看着肩膀上的小黑，淡笑一声后，星辰之翼轻扇，快速升上了高空。    快到谷口的时候，叶炫碰到了一道光幕，这是唯有修炼了阴阳星辰诀的人才能看到的光幕，叶炫知道只要修炼了此功法之人，才能进出。想至此，叶炫毫不犹豫的朝着光幕冲了过去。    波！    一声几乎忽略不计的轻响响起，叶炫，却已经出现在了外面。    唰！    叶炫为了不被别人当做怪物看待，一出谷口，便直接收起来星辰之翼。    “青阳市，我叶炫回来了，你们都准备好了吗？”叶炫望着青阳市的放向，眼底掠过一丝冰冷无比的冷芒，喃喃自语道。

青阳风云 第二十一章 一枝梅
 青阳市，一座近几年发展起来的国际型都市，人口有上百万，不管是医疗，教育等各方面，都取得了辉煌的成就，就算是在国际上，也享有声誉。    青阳市有四大区，分别为东南西北四大区。其中最为混乱的当数北区，尤其是三角线，火星街这两个地方。    三角线，是最混乱之地，就算是全省来说，都是出了名的混乱，而火星街，却是男人们的天堂，也是真正的销金窟。    是夜，青阳市彻底的活了过来，无数的霓虹灯就像是天边的繁星一般，闪烁不已，空气中弥漫着一种糜烂，暧昧的气息。    火星街，一枝梅酒吧，震耳欲聋的音乐响起，舞池中许许多多的男女疯狂的舞动着身子，宣泄着心中压抑的欲望。    更有甚者，有些男的直接把手伸进女人的某处，在肆意的玩弄着，而被玩弄者不但不阻止，还像是刻意迎合一样，伏在肩膀肆意的呻吟着，诱人的娇躯，在其怀中就像是水蛇腰一样在扭动着。    这时，酒吧门突然打开，进来一个大概十八九岁的男子，四下打量了一下，找了一个阴暗的地方，坐了下来。    要是有人发现，就会知道，刚刚这位男子眼中闪过一道窘迫和尴尬，像是对眼前的这一幕感觉到有些格格不入一样。    一枝梅酒吧很火，尤其是每到夜里十点左右的时候，消费的人就会倍增多，所以对于突然进来的男子，没有谁会去在意。    来人，当然是叶炫，自从白天从鬼谷出来之后，本来想要用自己的银行卡取出里面仅有的一千多块钱，置办几件穿的衣服，谁知到了银行才发现，他的银行卡已经被冻结，无奈之下，只能等到天黑以后，找了一户人家，顺手拿了几件！    这算是叶炫生平第一次做这种事情了，不过，叶炫却已经记住了那户人家的地址，等以后有钱了再十倍还之就是了。    “先生，请问您需要喝点什么？”就在叶炫陷入沉思的时候，一身还算好听的声音打断了他的思绪。    叶炫一阵窘迫，要不是他又先见之明，选择了一个阴暗的地方，这时一定会被发现，他的脸很红！    “咳咳”叶炫轻咳几声，而后说道：“不好意思，我是来找人的，谢谢！”    哎，没钱他娘的就是不爽啊！叶炫心中一阵嘀咕。    当然，这种想法也仅仅只是一闪而逝。    服务员一愣，却没有讥笑或者是嘲讽什么的，而是微微一笑道：“那不好意思，打扰了！”说完，便离开了叶炫，去服务别的客人了。    呼！    就在叶炫长呼一口气的时候，突然嗅到一股幽香，就在他愣神的时候，一个身材火爆，穿着大胆的美女突然坐在叶炫的对面。    “帅哥，要来一支吗？”只见陌生美女突然拿出一盒女士香烟，示意了下叶炫问道，见叶炫摇摇头，便自顾自的点燃，很是享受的吸了一口。    “帅哥，不请人家喝一杯吗？”美女朝着叶炫轻吐一口烟雾，语气轻佻的问道。    “啊？那个……不好意思，我没钱！”叶炫先是一愣，直接实话实说道。    听到叶炫的话，美女直接愣住了，这哪里来的傻帽？怎么这么不识趣呢？    突然，美女展颜一笑，就算是在这阴暗的地方，叶炫都能清晰的美女那一笑的风情，让他心砰砰直跳。    他啥时候来过这等地方？要不是今晚有非来不可的理由，他打死也不会来这种地方的。    不过，叶炫心中却有一种莫名的期待，觉得很刺激。    美女突然俯在叶炫的耳际，吐气如兰的说道：“帅哥，难不成你还是个处？”    噗！    叶炫有种喷饭的感觉，现在的女的也太那啥了吧？不过，不知道为什么叶炫心中很喜欢这种……刺激的感觉！甚至连腹部，都升起了一团邪火，烧的他口干舌燥。    这倒不是叶炫不禁诱惑，而是，自从修炼了阴阳星辰诀之后，那方面就特别的旺盛，而他又是一个未经人事的雏，被一个性感撩人的美女这般挑逗，还是心悸不已。    也许是因为拥有了别人想都不敢想的机遇和实力，在强大的心神下，叶炫只是微微一愣神，便恢复了过来，轻笑道：“是不是处，你想知道？”    陌生美女一愣，而后俏脸一笑，就像是一朵美丽的百合花一样，绽放出惊人的美丽，让叶炫心跳瞬间漏了一半，    “帅哥，你好坏啊”    听到这能让任何一个男人骨头都酥的嗔怒声，叶炫心中一颤，但，就在这时，叶炫眼底一道寒芒一闪而逝，让身边的美女感觉到如坠冰窖一样，娇躯一僵，暗付天气是不是越来越冷了？    “曼柔，你不听话哦，怎么就跑到这里来了呢？”这时，一道很有磁性的声音响在叶炫的耳边。    “徐牧，我到哪里，关你什么事情？”刚刚还风情万千的美女，瞬间一脸寒霜的看着来人呵斥道。    “呵呵，你这脾气还是这样，不过，我喜欢！”徐牧丝毫不介意眼前佳人对自己的态度，依然很有绅士风度的笑着说道。    “虚伪！”林曼柔撇撇嘴鄙夷的看了一眼徐牧，而后俏脸如同冬雪遇到骄阳一样，微笑着看着叶炫道：“帅哥，你不请我喝一杯，那我请你喝一杯，怎么样？”    这时，叶炫很明显的从徐牧的身上感觉到了浓浓的杀机，只因为林曼柔对自己这般说话！    叶炫心中冷笑一声，嘴上却笑着说道：“美女相邀，我要是还不识抬举，那岂不是太说不过去了？”    “咯咯，好，有胆量！”林曼柔妩媚的白了一眼叶炫，娇笑着说道。    随着林曼柔的娇笑声，胸前那一对起码有36D的双峰，在叶炫的眼前晃来晃去，晃得叶炫差点忘了来这里的目的。    “这位先生，请让个座位好吗？”一直选择无视叶炫的徐牧，这时淡淡的看着叶炫，暗含威胁的说道。    “让座？”叶炫一愣，而后洒然一笑，指着周围空余的座位耸耸肩说道：“徐大公子，这周围不是有座位吗？”

青阳风云 第二十二章 要不你先滚一个？？
 徐牧一愣，他没有想到，竟然有人敢对自己这样说话，这是要找死吗？    而林曼柔看向叶炫的眼神，却闪过一道异光，她怎么感觉，这个看似腼腆，却有些小坏的小子，竟然是在和堂堂的徐大公子在争锋相对？是他不知道徐牧的身份呢？还是有意在自己的面前表现？以引起自己的注意？    可是，他知道自己的身份吗？又或者是另有目的呢？林曼柔很想知道这位看起来帅气，但穿着贫寒的小子，到底想要做什么。    叶炫不知道徐牧心中在想什么，也不知道面前这位不知道为什么主动找自己说话的美女心中在想什么，他只想恨不得几脚踩烂眼前这位混蛋。    就是这个混蛋，无数次的羞辱自己，殴打自己，最后更是从他的手中抢走了她！    一想到这里，叶炫心中充满了恨意。    不过，叶炫却知道，今晚不是找徐牧麻烦的时候！    因为，叶炫知道，这座很红火的一枝梅酒吧，是饿狼帮的产业！这还是他上学的时候，从朋友的嘴里无意中得知的！    而土狗，正好就是饿狼帮的帮众！他是来找土狗那个该死的王八蛋报仇的！！    只是，这会儿了，还没有看到土狗那个家伙出现，却看到了另一个自己讨厌的家伙：徐牧！    “小子，我家徐大少没说让你滚，那是给你面子，怎么，你还想在林小姐面前表现一番还是怎么滴？”徐牧没说什么，倒是徐牧身边的黄毛跳出来指着叶炫喝骂了。    林曼柔饶有兴趣的看了一眼叶炫，她很想要看看叶炫会怎样处理这件事情。    只见叶炫靠在沙发上，翘起二郎腿，一脸玩味的看了一眼徐牧道：“徐大公子，看来你家的门没有关好啊，怎么把狗放出来了呢？现在可是大冬天，你就不怕给冻死啥的？而且，听说冬天煮狗肉，可是一大享受哦！”    扑哧！    林曼柔怎么也没有想到，叶炫竟然会说出这样的话语，忍不住扑哧一声笑出声来，那一抹的风情，让叶炫心跳加速不少。    而黄毛和徐牧两人更是不堪，看到林曼柔那令人怦然心动的笑容，很是没出息的陷入呆痴当中。    而林曼柔看向叶炫的眼神，充满了戏谑和一丝丝好奇。    “小子，等你知道眼前的这家伙是什么人后，就不会这样说了！”李曼柔心中苦笑道。    而徐牧眼神一冷，阻挡了一脸愤怒的跟班黄毛，看向叶炫的目光隐晦的闪过一丝残忍与杀意，随即眼神火热的看了一眼林曼柔，而后钱夹中拿出数张红毛，扔在叶炫的面前，淡淡的说道：“这座位，我买了，甚至，今晚的消费我请！”    叶炫嘴角上扬，突然站起来大声说道：“徐大公子，就这点钱，就能请全场？你开玩笑吧？各位你们说，这钱够吗？”    叶炫看似声音不大，但是，在场的人，却都听到了！    一瞬间，整个一枝梅酒吧劲爆的音乐停了下来，那些在舞池中疯狂摇摆的男男女女，除了磕了药的，几乎全部转过头，看着站起来的叶炫。    “哈哈，那就谢谢这位徐大公子了！”    “没错，谢谢徐大公子的厚爱啊！”    “徐大公子，今晚我找姑娘的钱，你会不会包了啊？”    “哇哈哈哈，这倒是好事！”    “闭嘴，你们这些白痴，你们可知道徐公子是谁吗？这一枝梅酒吧，就是人家的产业！”就在众人一脸喜悦的乱叫的时候，一位男子突然低声呵斥了身边的几位男子。    “什么？这……”    刚刚还肆意大笑的好几位男子，一听见这一枝梅就是眼前这位徐大公子的，顿时惊呼声连片。    叶炫何等耳力？听到这一切的他顿时一愣，就在叶炫疑惑不已的时候，那位刚刚呵斥身边几位好友的男子替叶炫解释了这个问题。    只见刚刚那位貌似很通透这里面道道的男子压低声音对身边的男子说道：“一枝梅酒吧据传就是徐公子开的，但是，你可知道徐公子是何人吗？”    “兄弟，你知道？”    “哼，告诉你们，是饿狼帮的人！这下你们该明白了吧？”说这话的男子，看向徐牧的眼神，闪过一丝恐惧。    嘶！    听到饿狼帮三个字，周围凡是听到这话的人，齐齐倒吸了一口凉气！    饿狼帮，那可是在这北区也是赫赫有名的黑道势力啊，不要说普通人，就算是市里，也有人家的人马，谁敢惹？    叶炫身子一震，眼中闪过一道骇人的光芒，心中更是掀起了巨浪，他没有想到徐牧，竟然是饿狼帮的人，而且，这一枝梅，竟然就是这家伙的产业，不，应该说是饿狼帮的产业！    突然，叶炫想起一件事情，那就是在半年前，在京华校门口的时候，自己在愤怒之下，想要踢掉这家伙的命根子，但是，却被这家伙很是轻松的直接踢断了他的小腿骨，那岂不是说……    徐牧是一个武林高手？？    一想至此，叶炫有种预感，这家伙不简单！    突然，叶炫笑了，就算这家伙是武林高手，在自己这个正宗的修真者面前，能泛起多大的浪花？不过，叶炫始终记得神秘师尊的话语，那就是不管在什么地方，都不可轻敌大意！想到这里，叶炫探出还很弱的灵识，朝着徐牧扫了过去。    猛然，叶炫心中一震，诧异的看着和场中几位看上去很有地位的男子寒暄着的徐牧。    叶炫怎么都没有想到，眼前的这家伙，竟然是后天武者巅峰的实力！也就是说，这家伙竟然相当于练气后期！    “这家伙的实力，竟然比我还要强大！这怎么可能？”叶炫此时心中的震惊可想而知，他根本就没有想到，这个和自己在同一所大学，同一级的徐牧，竟然有着练气后期的实力！而且，还是相当于练气后期巅峰的修为！    叶炫自己也才是练气八层，还没有达到练气九层，也就是练气后期巅峰！    一时间，叶炫愣住了！徐牧叫了好几声才醒悟过来。    “小子，现在，你是不是应该滚了吧？”徐牧压下心中的疑惑，冷笑一声道。    叶炫一愣，就算他修为比自己还要高，但，不代表比自己强！一想到自己所拥有的三大法术，叶炫心中底气瞬间足了起来，闻言，叶炫玩味的看了一眼徐牧，指了指门口道：“要不你先滚着示范一个？”

青阳风云 第二十三章 激怒徐牧
 静！    死一般的寂静！    整个酒吧中的人，没有想到，一个全身上下加起来都超不过三百块钱的小子，竟然敢对着徐大公子这般狂妄？让他滚一次示范一下？    突然，众人眼睛一亮，眼神炽热，若有所思的看了一眼叶炫对面的林曼柔，算是明白了。    感情这小子这般狂妄，是想在美人面前表现一番啊，只是太自不量力了，敢在饿狼帮的地盘上，得罪饿狼帮的徐少，和老寿星吃砒霜，有啥区别？    要是叶炫能知道这些家伙心中所想，不知道会做何感想？    而叶炫之所以敢这般狂，是因为一想到自己有三大法术傍身，就算是比自己高一层次，又怎么样？他完全可以做到虐杀。    这就是古武和修真者的根本差别！    至于古武一说，还是叶炫从自己的神秘师尊那里得知的。    古武者，是一种通过修炼古武术的统称，古武者的实力最低的，便是后天境界。    后天武者有四个级别，分别为初期，中期，后期，大圆满，相对应的，正好是练气初期，中期，后期，和大圆满。    而后天之后，便是先天境界，至于先天境界相对应修真者什么修为，叶炫却不知道。    叶炫话音一落，整个酒吧瞬间再次寂静了起来，林曼柔眼底更是掠过一丝惊诧。    “这小子脑子没坏吧？徐牧是他能招惹的吗？”    “这是哪里跑出来的愣头青，简直不知死活！”    而徐牧却万万没有想到，眼前的这个穷鬼，竟然敢对自己这样说话！让自己示范一次怎么样滚？简直找死！    徐牧怒极！他何曾受过这等侮辱？还是在自己心仪的女人面前？这让他脸往哪里搁？要是不弄残眼前这个讨厌的家伙，他还怎么在道上混？还怎么在美女的面前抬起头？    “黄毛，把这个小子拖出去！”徐牧眼神阴冷的可怕，一脸阴沉的看着叶炫，对着身边的黄毛下令道。    “哈哈，徐少，放心吧，我会好好的对待这小子的！”黄毛会意，狞笑一声，残忍的目光从叶炫看似单薄的身上扫过，露出一口沾满菜叶的黄牙，阵阵恶臭让叶炫和林曼柔直皱眉头。    这货是不是从出生后，就没有刷牙？    叶炫不是傻子？他怎么可能不明白所谓的拖出去是什么？无非就是废了？甚至是杀了自己？    只是，现在的叶炫，还是半年前那个被人随意欺辱殴打的叶炫吗？    看到身形魁梧，一头黄毛，满嘴恶臭的黄毛，叶炫心中厌恶不已。    而黄毛身上那种淡淡的杀气，却让叶炫心中一颤，这个家伙绝对杀过人，不然，哪里来的杀气？    “看你样子，坏事做的不少啊！”叶炫突然心中冷意涌动，脸上却一脸笑意的问道。    “哈哈，小子，你够胆，走吧！”狞笑一声，就要抓叶炫的衣领。    而就在叶炫动手的时候，对面的林曼柔这时清冷的声音响起。    “够了！”林曼柔先是低喝一声，而后看了一眼徐牧道：“徐少，以你的身份，难不成还要和一个学生过不去？也太失身份了吧？”    在林曼柔的眼中，叶炫，就是一个学生而已，要是因为在自己面前表现一番，却因此而丢掉性命，那她林曼柔就是罪人了！她可是知道饿狼帮是什么样的存在。    叶炫一愣，他没有想到这位漂亮的不像话的女人，竟然会替自己说情？或者是.怜悯自己？    就在叶炫错愕愣神之际，徐牧淡笑道：“哈哈，曼柔，你是不是误会我了？我只是清理一下不相干的人不要打扰我们而已，，没有别的意思。”    “呵呵”不等林曼柔说话，叶炫轻笑一声，一脸玩味的看着徐牧道：“徐大少，没想到你这个堂堂京华大学的学生，还是饿狼帮的帮众，很让人意外啊！不知道，你还有多少是不为人知的呢？”    闻言，徐牧微眯着眼睛，打量着叶炫道：“小子，你是谁？”    叶炫心中冷笑一声，自从修炼了阴阳星辰诀之后，叶炫的样子彻底大变，叶炫有信心，就算是她在自己面前，一时半会儿也不可能认出来，更何况是徐牧？    “我？无名氏而已，估计就算是说出来，你也不认识”叶炫耸耸肩自嘲嗤笑一声，耸耸肩说道。    徐牧冷冷的看了一眼叶炫，而后眼神隐晦的瞥了一眼黄毛，黄毛会意，狞笑一声，一把抓住叶炫的衣领，只听见刺啦一声响，叶炫的上衣领，便直接被扯开。    “哈哈，小子，这里不是你这等穷小子能来的，还是和老子出去好好的亲热亲热吧”    叶炫心中一怒，眼底闪过一道寒光，麻痹的，老子这衣服来的容易吗？竟然就这样被你给撕烂了？    想至此，怒不可揭的叶炫抓住黄毛的手，微微一用力，便听到咔嚓一声响。    而后，不等黄毛惨叫，顺势一脚，砰的一声踢在黄毛的肚子上。    砰！    接近两百斤的黄毛直接被叶炫一脚踹飞，砸倒了酒桌，酒桌上的啤酒，瓜果等，散乱了一地。    “嗷……”黄毛一脸冷汗的卷缩在桌子底下，他感觉自己的内腑，像是被直接刀绞了一样。    那种窒息的痛，让黄毛看向叶炫的眼神，瞬间充满了恐惧。    这混蛋到底是什么人？难道是天生神力不成？    整个酒吧中的客人，瞬间愣住了，刚刚他们还讨论着徐大公子会怎么处理叶炫，谁知道就在他们转头的时候，两百多斤的大汉黄毛，就这样被毫不起眼的小子，一脚踹飞了三米远？    这小子是超人吗？这是大伙儿一众的想法，就连看向叶炫的眼神，也变的有些不一样，毕竟，那是两百多斤的大汉，能一脚踹飞的，能是普通人吗？    林曼柔小手儿捂住性感红唇，一脸见鬼模样的看着叶炫，看那模样惊诧莫名啊。    而徐牧眼神一变，变的森冷了起来。    “阁下好胆，敢在这里动我的人，是来砸场子吗？”徐牧微眯着眼睛，看着叶炫，眼底闪过丝丝危险的光芒，看来，徐牧终于怒了！    “人？不好意思，刚刚我要是没有记错的话，只是踹飞一条狗而已！”叶炫耸耸肩，捋了捋被撕烂的衣领，淡笑道。    至于砸场子一说，叶炫却选择了略过不提，像是在说，你说的不错，老子就是来砸场子的！    “哼，小子，恭喜你，你成功的激怒本少了！”徐牧冷哼一声，而后转身大喝道：“各位朋友，今晚你们的而所有花费都包在本少身上，不过，你们也看到了，有不开眼的狗东西，要砸我一枝梅的场子，我一枝梅不能不接，不然，以后不管是阿猫阿狗都还以为我一枝梅好欺负，所以，还请各位离开为好！”    满含杀意的话语响起，一些想要看热闹之人，顿做鸟兽散。    开玩笑，眼前之人可是饿狼帮少主，凡是饿狼帮的，能有一个心慈手软的主吗？

青阳风云 第二十四章 战斗经验的欠缺
 很快，在饿狼帮的威名下，几乎所有的客人离开了一枝梅。    “徐牧，你这是干什么？”林曼柔一脸寒霜的看着徐牧，娇喝道。    林曼柔对于徐牧这等纨绔子弟，讨厌至极。    现在一看到他竟然想对这小子动手，顿时不依了。    “哈哈，林小姐，请你搞清楚好吗？不是我徐某人干什么，而是这个小杂种想要找事！”徐牧大笑一声说道。    “你…………”林曼柔一脸气愤的看着徐牧，而胸前那一对胸器，更是因为气愤，忽上忽下，起伏不定，晃瞎了某人的眼球。    “呵呵”叶炫轻笑一声，阻止了林曼柔，一脸玩味的看着徐牧道：“徐大公子，谢谢你赶走不相干之人！”    徐牧一愣，以看白痴的眼神看着叶炫狂笑道：“哈哈哈哈，小子，你够狂的，但是，在本少面前，你却不够看，这样，只要你跪下给本少磕三个响头，本少就饶了你的狗命，怎么样？”    “你要杀我？”叶炫轻易的从徐牧的眼神中扑捉到了杀意，微眯着眼睛问道。    “跪下磕头求饶，可免你死罪！”    叶炫心中一寒，他没有想到徐牧竟然想要杀自己，虽然他和徐牧有仇，但是，却没有想过要杀掉他，毕竟两人之间没有生死大仇。    而且，现在是法治社会，怎能说杀就杀？    不过，现在叶炫算是明白了，这个世界，真如自己的神秘师尊所说的一样，人心叵测，险恶之极，唯有实力，才是至上的！    实力，叶炫此时很是期待强大的实力！    因为唯有这样，才能掌控自己的命运。    叶炫再次摆手阻止了林曼柔的在一次说话，淡笑道：“林小姐是吧？刚刚谢谢你了，不过，这件事情和你没有关系，你还是不要掺合进来了！”    “哼，你这个混蛋，就算是在我面前表现，也不需要这样吧？你可知道，这样很有可能让你没命吗?”林曼柔看到叶炫自大的摸样，气的直跺脚。    同时心中也后悔不已，刚刚为什么就鬼使神差的去调戏这个愣头青呢？这下该怎么办？要是这个笨蛋出了什么事情，那自己岂不是就成了罪人了？不行，自己要做点什么。    而就在林曼柔陷入懊恼当中的时候，叶炫眼神微眯着眼眸，冷声问道：“就凭你让我给你跪下？你算什么东西？”    “哼，那我就打到你跪下！”徐牧冷喝一声，随即身子一晃，快速无比的出现在叶炫的面前，而后，夹杂着灵力气息的一拳朝着叶炫的面门直击了过去。    拳未到，逼人的拳风，已经直袭叶炫的面门，叶炫的头发也被这强大的拳风给吹了起来。    “你还没有这个资格！”叶炫冷喝一声，不见躲避，直接挥舞拳头，朝着徐牧的拳头对轰了过去。    这般对决之人，不是蠢货，就是对自己的实力有强大信心的人。因为，一般战斗，要是以拳头对轰的话，是杀敌一八百，自损一千的蠢事。    但，明知是这样，叶炫还是做了！    轰！    一声不大不小的轰鸣响起，一股气浪掀翻了周围的许多桌椅，两人同时各后退了几步。    而林曼柔此时美目圆瞪，一脸震惊的看着叶炫，徐牧的底细，她清楚。    但是，正因为清楚，才会更加的震惊！    她原本只是以为叶炫是一个想要在自己面前表现一番，引起自己注意的学生而已，谁知道，人家却……想至此，林曼柔脸有些发烧。    敢情自己表错情了不成？    想起刚刚自己的言谈举止，林曼柔就感觉到面红耳赤，同时，心中对叶炫懊恼不已。    没办法，谁叫他让自己乱想呢？    女人，真是一复杂的群体。    其实，现场最震惊之人不是林曼柔，而是徐牧！    徐牧看向叶炫的眼神，充满了震惊，甚至是忌惮！他太清楚自己的实力了，那可是只差一步就能达到后天武者后期大圆满境界的实力啊，但是，就这样的实力，却被对方接住！    而让他最震惊的是他的拳头，此时就算不用看，光是那种如同骨裂般的痛，就知道自己刚刚在对轰当中，惨败！    “爽！”对轰过后的叶炫，心中大定。    他可是知道，自己修炼的阴阳星辰诀是一等一的炼体功法，这也是他为什么敢与之对轰的原因。    虽然他一点战斗经验都没有，但，心中却一点畏惧都没有。    “阁下是何人？为什么要与我饿狼帮过不去？”徐牧微眯着眼睛，看着叶炫沉声问道。    显然，徐牧已经把叶炫当做劲敌了，收起那份目中无人，狂妄无边的态度，正式对待。    “无名氏，至于为什么和你们饿狼帮过不去，跪下，磕三个头，本大爷会告诉你为什么！”叶炫冷笑一声道。    此时，叶炫心中被强大的信心充斥着，全身热血沸腾，战意昂扬。    同时对于能遇到神秘师尊，修炼强大的功法感激不尽。要是没有这般机遇，哪有今天的叶炫？    听到叶炫几乎原封不动的把自己刚刚的话，还给自己，徐牧心头大怒。    “找死！”    徐牧怒吼一声，脚下微动，闪过几道残影，朝着叶炫再次攻了过去。    “哼！”叶炫看到徐牧近乎偷袭般的朝着自己攻击过来，冷哼一声，同样朝着徐牧激射而去。    两道残影，以一种肉眼难辨之速度，激战在一起，周围的酒桌，沙发等等之物，全部在强劲的攻击之下，成了报废品。    而林曼柔此时已经退到了舞池的一边，正目不转睛的看着两人的对战。    轰轰轰轰！    强劲的气浪，四射开来，两人几乎是拳拳到肉，打的难分难解。    突然，一个身影像是皮球一样被轰飞了出去，砸在了酒吧的墙壁上，巨大的轰鸣，让整个酒吧都震动了起来。    咳咳！    猛烈的咳嗽声响起，叶炫一脸愤怒的从地上站起来，忍住身上火辣辣的痛楚，一脸愤怒的看着徐牧。    “无耻，卑鄙！”    叶炫没有想到，徐牧会这样卑鄙，就在刚刚徐牧趁着自己不注意的时候拿出一把匕首，朝着自己的胸膛刺来，要不是自己闪避及时，说不一定自己就已经倒在血泊之中！    “该死，战斗竟然还是太过欠缺了啊！”叶炫狠狠的擦掉嘴边的鲜血，暗想道。    虽然他修炼了至高无上的阴阳星辰诀这等恐怖的功法，按理说同级别绝对辗压，但，一来，他没有丝毫的战斗经验，而来，他没有想到徐牧如此卑鄙，暗中偷袭自己。    他现在的肉身防御，可还没有达到刀枪不入的地步。    “你既然这样卑鄙不要脸，那就不要怪我不客气了！”叶炫眼底闪过一道幽冷的光芒，冷喝道。    “哈哈哈哈，小子，只能怪你蠢，生死之战，谁给你说了不能使用武器，只能使用拳头了？****！”    徐牧狂笑几声，突然冷哼道：“哼，小子，没想到你的实力不怎样，但是肉体竟然这样强大，相比有高级功法吧？”说到这里，徐牧舔了舔嘴唇，眼底闪过一丝贪婪。    叶炫闻言，心中却一颤，不止为自己强大的肉身引起徐牧的贪婪，更是徐牧的那句话！    对啊，既然是生死之战，何来公平？何来光明正大？要知道，两人是敌人，而不是朋友！    想至此，叶炫眼中闪过一道危险的光芒。

青阳风云 第二十五章 星辰刺逞威废徐牧
 感受到徐牧眼中光芒，叶炫心中一沉，神秘师尊说的没有错，贪婪是人类的原罪。    自己还没有真正的施展阴阳星辰诀呢，却因为肉身的强大，就已经引起了徐牧的的觊觎！这要是知道自己拥有可修神的功法，那还不发疯？    而对于徐牧的之前的话，却很有感触！    既然是生死之战，哪有什么光明正大之说？叶炫不是那等迂腐之人。    “就凭你，也想要我的功法？下下辈子吧！”叶炫冷笑一声，随即心神一动，极为细小的星辰刺瞬间出现在两指之间。    既然别人卑鄙想要置他与死地，那就没有什么好客气的？    “徐牧，今天，老子就废了你！”叶炫冷喝一声，星辰刺瞬间朝着徐牧的丹田处激射而出。    “哈哈哈哈，你就这个手下败将也敢说废本公子？在修炼十年八年再说吧，不过，我会废了你的！哈哈。……呃……。噗……”    原本一脸狰狞和嘲讽徐牧，突然感觉到一种致命的威胁。    就在他刚刚觉察到危险之际，突然感觉自己的丹田，像是被什么一下子刺穿一样，原本稀薄的真气，这下直接飞速泄去，而后，一口鲜血直接喷了出来。    这是因为废掉丹田，引动气血造成的。    “你……你竟然废了我的丹田？”徐牧惊怒与惊恐的看着叶炫歇斯底里的怒吼道。    叶炫一愣，一脸无辜的看着徐牧道：“你哪只眼睛看到我废你丹田了？你这人不但卑鄙，而且无耻！你看到我出手了吗？倒是你，刚刚竟然使用暗招，想要用匕首杀我，要不是我见机的早，恐怕我早就已经是你的剑下亡魂了吧？”    叶炫说的理直气壮，却把徐牧给气的快要爆炸了！    “星辰刺果然强大！这以后就算是遇到比这家伙更加强大的对手，也不用担忧了！”    “哼，敢对我动杀机，我就废了你！让你每天活在痛苦当中！”    “这就是你殴打我叶炫的下场！”    对于废掉徐牧，叶炫心里一点心理负担都没有，别人都要杀自己了，自己要是再不反抗，那和傻子懦夫有啥区别？    “该死的混蛋，这一切绝对和你有关，你竟然敢废我？你可知道本少是谁？我要你死！”    此时的徐牧，就像是从地狱中爬出来的冤魂一样，那狰狞，可恐的样子，让林曼柔瞬间从震惊中清醒过来。    不知道吃了多少苦头，不知道熬了多少个日夜，才有这强大的实力？    但，就在刚刚，自己却感觉到自己的丹田被废掉了！    那种泄气的感觉，如同触摸一般清晰无比，而正因为这样，徐牧才会惊怒不已，对于叶炫这个突然冒出来的混蛋，充满了无尽的杀意和怨恨！    战斗瞬息万变，先是叶炫被徐牧击飞，撞击在墙上，接下来的一幕，却出乎意料，被击飞的人没事，占尽上风的徐牧，却莫名其妙的被废？这场面有多诡异，就有多诡异。    尤其是看到徐牧披头散发，状若恶鬼的半跪在地上的狼狈模样，林曼柔心中不知道为什么，在有惊讶的同时，更多的竟然是一阵莫名的痛快！    你这样的恶少，也有今天？    而这时，叶炫突然化作一道风，瞬间出现在徐牧的面前，一脚踩在徐牧的脸上，冷笑道：“徐牧，徐大少，你还真是好胆，都已经是废人了，还敢口出狂言要我叶炫生不如死？你信不信我现在就踩爆你的脑袋？”    “啊啊啊啊啊……混帐，你可知本公子是谁吗？本公子是饿狼帮的少主，你还不把脚拿开？”    徐牧此时恨不得把叶炫千刀万剐，堂堂饿狼帮的少主，何曾被人这般侮辱过？    至于叶炫的威胁，徐牧却不会认为他真的会这样做！    因为，他是饿狼帮的少主！    饿狼帮就算是在整个青阳市，也是赫赫有名的存在？何人敢招惹？    此时，徐牧恨不得生撕了眼前的这个混蛋！    但，已经被废丹田的他，此时却虚弱的像个废物一样，在并不比他差多少的叶炫手中，连反抗之力都欠奉，现在只能祈祷自己的父亲能快点赶到！    看着自己脚下像只死狗一样做着垂死挣扎的徐牧，叶炫心中没来由的一阵痛快，心中畅快无比，就像是七八月的天，吃冰激凌一样，全身舒泰。    叶炫一时间感概万千，要是没有这惊人机遇，也许，被踩之人，就是自己了!    甚至，就连自己的命，也要交代在这里！    而他，也在这一刻潘然醒悟，他，已经不再是那个等死的孤儿了，而是掌握了可诛仙，屠神的逆天功法的叶炫，！    他的未来，将会无限宽广，许许多多精彩无比，他以前想都不敢想，甚至想不到的一切，都将会出现在自己的面前，一想到这里，叶炫身上突然爆发出一股冲天的傲意和霸气！    没错，就是傲意和霸气，那是一种仿佛整个天地，就在自己的脚下一样的昂扬之气！    这虽然只是一种假想，但是，林曼柔和脚下的徐牧却在这一刻，被叶炫身上那种逼人的气势所摄，虽然仅仅只是一刹那的时间，但，却已经让他们心神巨震。    这，是怎么的一个人？身上竟然会突然爆发出一股震慑心神的气势？    林曼柔一双美目紧紧地盯着叶炫并不高大的身影，眼中闪过一道若有所思的神光。    而徐牧却被叶炫的气势所摄，竟然不再反抗。    叶炫并不知道自己刚刚只是有所悟，而无意中爆发出来的气势，震慑住了两人，他现在只想好好的蹂躏一下脚下的家伙，以报这些年来的欺辱殴打！    “徐牧，这一天，你没有想到吧？当你们几条街的追赶着狠揍我的时候，有没有想过你也会有今天？嗯？”    说着又使劲在徐牧的脸上狠狠地拧了拧，只拧的徐牧鼻血长流，鼻青脸肿，惨呼连连。    “啊……你……你到底是谁？”    徐牧惨呼一声，怨恨的眼神怒视着叶炫，那模样像是用眼神杀了叶炫一样，又或者是在想，眼前的这个该死的混蛋，到底是谁。    叶炫眉毛一抛，想起以往的种种，叶炫心中恨意充盈。    看着脚底下的徐牧讥笑道：“你还真是贵人多忘事啊，刚刚不是告诉你名字了吗？难道你没有听清？叶炫，老子就是被你们当做家常便饭殴打的叶炫，现在知道了吗？”    说着又是狠狠的几脚，像是发泄心中的恨意和怨毒一般。    “啊……”    “你叫叶炫？不可能，绝对不可能！”徐牧惨叫连连，突然，徐牧惨叫声徒然停下，见鬼一样的看着眼前给他一种熟悉感的叶炫，疯狂的摇着头低吼道。    “砰”    叶炫直接朝着徐牧的肚子上就是一脚，一脸冰冷的看着徐牧道：“不可能？怎么不可能？”    突然，叶炫心中一动，一脸寒霜的看着徐牧，冷冷的问道：“看你这模样，似乎知道一些什么事情？或者，你也参与了？”    砰！    就在这时，一枝梅酒吧的门打开，从外面走进来十几个手拿砍刀的大汉。    徐牧看到快速冲进来的十几个大汉，顿时脸色一变，指着叶炫露出狰狞神色怒吼道：“该死，快救徐少，另外给我剁了这个该死的王八蛋！”    猛然，叶炫的眼神扫过来人，身上的气势徒然一变，一股令人惊颤的杀意四射开来。

青阳风云 第二十六章 十秒
 看到一脸杀气腾腾冲进来，人手一把砍刀的大汉，脸色微微一变，这十几个大汉身上凶残凶狠气息，很是明显，想必这些家伙一定就是饿狼帮的帮众了。    不过，来的却不是时候，因为他们的徐大少，已经被叶炫废掉。    突然，叶炫看到领头之人，瞳孔一缩，心中杀意如虹，拳头紧握，嘎嘣直响。    因为，此人，正好就是自己“朝思暮想”之人之一的土狗，那个把自己从鬼谷推下去的罪魁祸首！    “很好，你终于出现了！”叶炫冰冷的眸子，紧紧地盯着手拿砍刀的土狗，心中冷笑一声。    “徐少，您没事吧？”土狗看着眼前惨不忍睹的徐大少，快步走向前一脸关切的问道。    “你******干什么去了？别******唧唧歪歪，先给本少杀了他，杀了他！”徐牧一脸怨毒的指着叶炫，咆哮道。    “杀了他！”土狗满是黑毛的大手一挥，直接，干脆的对着身后的兄弟怒喝道。    敢动他们的徐少，简直就是找死啊！    “是！”    身后十几位大汉杀气腾腾的答应一声，就要动手。    “住手！”就在这时，一声娇喝声响起。    可惜，也不知道是声音太小，没有听到还是怎么了，那十几个大汉，根本不为所动，依然挥动着钢刀朝着叶炫杀气腾腾的冲杀了过去。    但，叶炫却清清楚楚的听到了，朝着林曼柔轻轻摇摇头，笑了笑，以示感激和放心。    而叶炫看到杀气腾腾的十几人，心中一阵发冷，这些人，竟然没有一个是心慈手软之辈，说杀就杀，可谓是残忍至极！    这就是人性吗？    不过，既然是这样，叶炫却不打算心软，这些家伙全是刀尖上混日子的亡命徒，光是身上的那种杀气，就知道，一定是杀过人，既然这样，就算自己不能光明正大的出手击杀，却也要废了他们！    想至此，叶炫心神一动，已经升级了的重力术直接施展来了，悍然笼罩在十几位大汉身上，十几位大汉身子一颤，顿时感觉到数百斤的重量压在身上，身子犹如陷在泥沼中一样，举步艰难。    而叶炫知道虽然重力术升级了，达到了四百斤左右的样子，但是，他知道，以自己的修为，这重力术施展的时间，仅仅只有三十秒而已！    不过，三十秒却已经足够了！至少撂倒这些仅仅只有一些力气的大汉，却已经足够了！    “既然你们心狠手辣，那就不要怪我叶炫不客气了！”    只见叶炫的身子，突然一晃，以一种极快的速度，直接插入十几个大汉的中心，闪电般的出拳，收拳，出脚，收脚……    砰砰砰砰……    咔嚓咔嚓咔嚓……    嗷嗷嗷嗷……    拳拳到肉，每一拳总有一人不是胳膊扭曲变形，就是小腿子被踢断，各种骨折的咔嚓声和嗷嗷的惨叫声，汇聚成一场惊心动魄的奏鸣曲，看的原本还担心的林曼柔瞠目结舌。    “难不成这小子是来报仇的？而我却……”林曼柔一看到叶炫如同狼入羊群的凶猛，又想到之前自己的那些想法，便觉得俏脸一阵发烧。显然，她知道之前她会错意了！    就在林曼柔惊愕，羞恼的时候，叶炫却已经放到了全部的大汉！    而这一幕，仅仅只用了十秒！    仅仅只用了十秒钟时间，十几个几乎身经百战的大汉，就被叶炫直接放倒，不是腿断就是胳膊变形扭曲，总之没有一个是完整的。    虽然不致命，但，却已经废了，这一生说不得也将会躺在床上度过余生了。    对敌人仁慈，就是对自己残忍，这是神秘师尊告诉叶炫的！    三十秒的时间，还有二十秒可用，不过，叶炫已经收回重力术，毕竟，这二十秒，可是要省很多的星辰之力的。    “你……你……你到底是谁？”土狗看着仅仅十几秒便被踢飞在地的手下，眼神惊恐的看着叶炫问道。    这一刻，凶残狂妄的土狗怕了！    “土狗，你确定很想知道我是谁？对吗？”    叶炫一步步朝着土狗逼近，每走一步，土狗就感觉自己的心脏紧缩一份，那种厚重如山的压迫，让土狗有种想逃的冲动。    刚刚闪电般写意却又狂霸的身影，让他心神巨震。    “他是叶炫！”徐牧咽了咽口水，语气怨毒且有些惊恐的说道。    看到土狗一脸的迷茫，徐牧一脸愤怒的低吼道：“该死的混蛋，叶炫是谁你竟然不知道？”    我应该知道吗？土狗心中更加纳闷了。    但，当徐牧说出下一句话的时候，就傻眼了，不，应该是脸色大变，惊恐了！    “蠢货，半年前，鬼谷，你都做了什么？”    “半年前，鬼谷？帮刘哥..。什么？不可能，这绝不可能，我当时亲眼看着那个……徐少，您是不是搞错了？”    土狗先是一愣，而后像是被踩了尾巴的猫一样，猛的跳起来，一脸不敢相信的看着眼前步步紧逼的叶炫转过头问徐牧道。    “土狗，没有什么不可能的，当时你是怎么对待我的，我就会怎么对待你，不过……”顿了顿，叶炫话锋一转，一脸狰狞与怨毒的看着土狗道：“不过，我不会杀你，我会让你生不如死，让你每天都活在惊恐当中，恐惶不可终日！”    叶炫怨毒的话语，让整个酒吧凭空刮起一阵冷风，就算是林曼柔，也不禁打了一个寒颤，用异样的眼神，看着叶炫。    此时的叶炫，在林曼柔的眼中，就像是一团迷，一个充满了怨毒恨意的复仇者！    “不会的，绝对不会的，我当时明明看到……这是不可能的，你说，你到底是谁？为什么要与我们饿狼帮作对！”    “呵呵”叶炫很是享受的看着一脸惊慌的土狗，轻笑一声道：“土狗，现在你就已经感受到了惊恐？不要急，这种感觉，会伴随你一生，哦，对了，不，还有一个人会陪你，我想，你应该知道我说的是谁吧？”说到最后，叶炫的语气，已经了冷的直掉冰渣。    刘文涛，这同样是叶炫必杀之人！就是他，让孤儿院中二十四个孤儿全部葬身火海。    这笔仇，就算是拼了命，叶炫也会报！每一次想到那些可爱又可怜的孩子们，在大火中无助，惊恐的挣扎，活活的被大火烧死的时候，叶炫的心就如同刀绞般的痛！对于刘文涛的恨意，就更加深一层！    “混蛋，拔枪杀了他！你脑子进屎了吗？”就在土狗陷入惊恐当中的时候，被废掉的徐牧不禁咆哮道。    徐牧对于叶炫的恨意，比海深！    一个武者，一旦被废，那种高高在上的感觉不再有，甚至以往他自己得罪的人，一旦得知自己被废了，绝对会落井下石，暗中暗杀自己的。    就算他是饿狼帮的少主，也不例外！    一语惊醒梦中人！    只见土狗先是脸色一变，而后快速的从腰际拔出手枪，一脸狞笑和疯狂的笑道：“哈哈哈哈，病秧子狗杂种，就算不知道你为什么死而复活，但那又能怎样？依然还是被我土狗终结的贱种而已！”    也许是一枪在手，胆气壮了不少，竟然没有第一时间开枪，而是面带嘲笑的看着叶炫道：“我就纳闷了，你既然不知道走了什么****运活了过来，为什么就不躲起来渡过剩下的日子呢？却偏偏跑出来不知死活的报仇，你这不是找死吗？”

青阳风云 第二十七章 神秘少年
 叶炫眼神冰冷的看着执枪指着自己的土狗，心中没来由的一阵恐慌，这却是人类对于枪械本能的反应。    但，一想到自己已经不再是那个任人欺凌的小子，而是得到了远古逆天机遇的叶炫时，心中那种恐惧，就像潮水一般退去。    就算自己的肉身现在还无法防御子弹，但是，以自己的速度，却又很大的把握躲避开。    一旦自己躲避开，那就是土狗的末日！    感受到叶炫脸上前后不一的表情，土狗心中咯噔一声，隐隐约约感觉到一些不好的预感。    不过，一看到手中手枪时，心中不好的预感全部消退，一脸杀机与疯狂的大笑道：“哈哈，小子，要怪，就怪你不该回来！现在，我就送你去见阎王吧！”说着就要勾动扳机。    但，就在这千钧一发之际，土狗众人意料中的枪声没有响起，却只听见一声凄惨无比的惨叫声响起。    只见土狗猛然扔掉枪，双手捂住眼珠子在地上痛苦的打滚哀嚎，每一次打滚，就会留下一跳血线，不一会儿的时间，数米平方的地方，便被鲜血涂满。    “这……”看到双手捂住眼睛，在地上凄惨的哀嚎的土狗，徐牧傻眼了，林曼柔傻眼了！    这到底是怎么回事？    那小子明明没有动手啊，不，动了一下，他抱了一下膀子，但，这和抱膀子有啥关系？    这是什么邪术？或者妖术？    “叶炫，是不是你使用了什么妖法？”徐牧一脸怨毒，惊恐的咆哮道。    废去修为之仇，和杀父仇人无异，虽然徐牧并没有多少证据证明自己的丹田就是叶炫废去，但，他有一种强烈的直觉告诉他，罪魁祸首之人，绝对是眼前的这个死而复生的小子！    “嗤”叶炫嗤笑一声道：“你哪只眼看到这一幕是我做的？哼，坏事做尽，这是报应，活该如此！”    开玩笑，就算这一切都是叶炫做的，叶炫也不会傻乎乎的承认的。    毕竟这一切都太过玄乎了，根本就解释不清楚。    再说了，他为什么要解释？他要的就是要让这些曾经想要自己的性命的家伙，每天活在痛苦当中，生不如死！    “该死的混蛋，你的心肠怎么这么狠毒？”    “啪！”    “老子狠毒？”    “砰”    “你******当初十几个人，把我堵在死胡同，往身上涂****的时候，怎么不觉得狠毒？”    “啪啪”    “卧槽尼玛的，老子狠毒？”    “砰砰”    “既然你说老子狠毒，那就在狠一点吧！”    “啊……不要……”    “咔嚓咔嚓……”    “噗”    徐牧在叶炫不留余力的脚踢拳打之下，已经惨无人样，惨嚎声，此起彼伏。    一种叫做恐惧在心中满满的滋生出来，最后更是在惊恐中，被愤怒的叶炫，直接几脚踩碎了手脚和卵蛋祖根，这下，算是真正的成了一个废人！    废去武功，心中虽然怨恨，愤怒，但是，却并不致命，废掉四肢，以现在这样发达的科技，倒也有恢复的可能，这样，虽然没有强大的实力了，倒也可以做一个普通人。    可是，最后叶炫那一脚，却直接废掉了男人最基本的功能，这下，就连子孙也被断绝，这才是最狠毒的一点。    此时，徐牧心中空白一片，什么恐惧，惊骇，还是害怕等等，全部消失不见，只剩下空白！    林曼柔一脸惊骇的捂住小嘴，看向叶炫的眼神，从开始的惊异，错愕，震惊，变成了现在的惊恐和恐慌！    要是这世间有恶魔魔鬼的话，林曼柔一定会说，这个人，就是叶炫！    此时的叶炫，就像是从地狱中走出来的杀神一般，一身的煞气和杀气，让林曼柔芳心巨震！    她不知道他们之间到底发生了什么，会让一个人变的这般狠辣无情，甚至是残忍。    杀人也不过头点地，但，这种残忍手段，比杀人更加残忍！    林曼柔看向叶炫的眼神，充满了惊恐！    这时，叶炫平复了一下心情，突然几步来到了土狗面前。    看到眼前的土狗，叶炫心硬如铁，看那模样，就算是土狗的下场再凄惨万倍，叶炫也不会皱一下眉头！    “土狗，我叶炫说过，会让你每天活在痛苦当中，今天，我就先废了你的一只手，你放心，我说话算话，其余的零件，每过一两个月，我会来收一次！”    说着，在土狗惊恐的眼神中，快速出脚，彻底碾碎了一只手！相信就算是全世界最强大的医生，也不可能把这只左手给医治好了！    留下两个被叶炫折磨的凄惨无比的家伙，叶炫心中前所未有的舒畅，就连那迟迟不肯松动的灵魂境界，竟然也松动了一丝，这却是叶炫没有想到的。    “这也许就是执念吧？”叶炫心中一叹。    而后看向脸色惨白的林曼柔，微微一皱眉，他知道刚刚的凶残血腥的一幕，定是被这妞看到了。    不过，叶炫并没有放在心上，朝着林曼柔点点头后，便朝着酒吧大门口走去。    当做到大门口的时候，突然顿了顿，看向一处阴暗之地，微微一笑，这才抬起腿，走了出去。    而隐藏在阴暗之中的神秘人，感受到叶炫眼底的玩味和诡异，心中一动。    “难道这小子发现我了不成？可是，这怎么可能呢？”要是有人走进，就会发现，这阴暗处所藏之人，竟然是一个和叶炫差不过大小的小子。    突然，这神秘人眼神一凝，因为这时刚过才出去的小子，竟然又匆匆忙忙的走了进来。    “这小子，怎么又回来了？”神秘小子心中嘀咕道。    “妈的，老子现在没钱，就这样离开，今晚睡大街啊？这酒吧这么火，一定有钱才是！”叶炫嘀咕一声，朝着楼上走去。    看到这一幕的林曼柔也是一脸的惊愕，不明白去而复返的家伙，回来又干什么。    也许，这一答案，唯有隐藏在阴暗角落里的一少年清楚吧？    “呵呵，有意思，这样强大的身手，却是个穷光蛋？这说出去谁信？”角落少年看着几步走上二楼的叶炫，若有所思。    叶炫三步两步走到二楼，很快找到标有财务室字样的办公室，一脚踹开，走了进去。    进门后叶炫直接把目光锁在一个保险柜上，快步走过去，看了看繁密的密码，毫不犹豫一拳砸出。    砰！    就算保险柜是金属制造，但，在叶炫铁拳之下，还是凹进去一个很深的拳印。    “靠，这么结实？”叶炫没想到自己一拳，竟然没有直接轰爆保险柜，左右看了看，没有发现什么有用之物，而就在叶叶炫苦思如何开保险柜的时候，楼下传来愤怒的咆哮。    “该死的混蛋，到底是谁如何歹毒的废了我徐茂山的儿子？是谁？给老子滚出来！”    徐茂山？叶炫不知道，但，却在那咆哮声中，感受到了强烈的危机感。    没错，是徐茂山，也就是饿狼帮的帮主在这个时候赶到了！    当看到儿子凄惨的模样，顿时震怒不已！    “不好，这家伙绝对比他儿子还要强大，说不定就是后天大圆满的高手！”想至此，叶炫心中一沉。    “帮……主……废我们的人，叫叶炫……咳咳……他，好想进了楼上……”    “不好！”一听到这断断续续的声音，叶炫心中顿时一惊，而这时，楼道上，传来疾步声，叶炫心中焦急无比，肯定是无法出去了，他现在的修为，还无法和后天大圆满相抗衡，咬咬牙，一把抓起保险箱，而后一拳砸在玻璃窗上，跃向了窗口。    “小贼，受死吧！”徐茂山一看到一个小子正拎着保险箱打算从窗口逃出去，顿时眼睛发红，脚下一错，闪电般击向着叶炫的后背轰了过去。

青阳风云 第二十八章 受伤 小黑 横财
 感受到身后凝而不散，却强横无比的拳风，叶炫心中一跳，一种强烈的危机感，浮上心头。    但，叶炫此时已经跃入空中，根本无法找到着力点。    而就在这千钧一发，生死关头之际，叶炫心中突然一动，猛然心神一动，重力术开到最大，笼罩在来人之身上。    徐茂山只感觉到一道巨大的压力猛然降至在自己身上，就连那雷霆一击，一出现了一丝停滞。    但，也仅仅只是一滞！那一霸道的一拳，依然轰击在叶炫的后背上。    轰！    一声震响，叶炫嘴里顿时一甜，而后不作他想，心神一动，一对透明到肉眼看不到的星辰之翼，瞬间破体而出，而后，从窗口中直射而出，很快，就已经升上了高空中！    叶炫能感受得到，因为刚刚突然施展重力术，让徐茂山的攻击力度最起码降低了四成有余。不然，就不是嘴里一甜，而是直接重伤了！    升入高空中的叶炫并没有顾及房间中咆哮不已的徐茂山，而是脸色猛然一变，而后吐出一口鲜血，脸色微微有些苍白。    “这就是堪比练气大圆满高手的实力吗？”叶炫心有余悸的暗想道。    虽然叶炫顺利脱逃，但是，却依然被重拳给震伤。    其实，这却是叶炫第一次遇到比自己还要强大的高手，在对战的时候，难免要有一些欠缺。    再加上刚刚与徐牧等人对战，消耗了近半的星辰之力，不易战斗，这才会直接选择离开。    当然，要是叶炫不是第一时间离开，而是和徐茂山对战的话，配合三大法术，虽然不至于有有生命危险，但，却绝对会重伤。    再说，一想到隐藏在暗中的那个神秘家伙，叶炫知道，自己选择离开，是最明智的选择。    不过，叶炫也知道，练气后期和练气大圆满巅峰之间的差距有些大，毕竟，自己才是练气八层。    而徐茂山，却是相当于练气十二层高手！他和徐茂山相差了四级，虽然不是天地鸿沟，但，也不是一个小的差距。    叶炫压下心中翻腾的气血，眼神阴冷的可怕，看了一眼脚下灯火辉煌的城市，星辰之翼一扇，瞬间消失不见。    叶炫不知道的是，当他离开一枝梅酒吧的时候，徐茂山却差点气疯，当然，更多的，却是惊骇和震惊！    徐茂山看着洞穿的窗户，满脸震惊的喃喃自语道：“怎么可能，那个小子，竟然直接飞入空中？这怎么可能？”    突然，徐茂山眼低砰然散发出一道惊人的炽热和贪婪。舔舔嘴唇，一脸狂喜的自语道：    “能在后天之境，便能在空中飞行，相比一定有强大无比的功法，要是本帮主能抢夺在手，修为必定会突破到先天境界！那..。不要说整个北区会被饿狼帮整合统一，就算是称霸整个整个青阳市那也没问题啊！”    越想越是兴奋的徐茂山，已经忘记了被彻底废掉的儿子徐牧了！    还有一个人，心中同样震惊无比，那就是之前那位神秘少年！    当他的感知力感觉到叶炫的气息猛然朝着空中逝去的时候，差点震惊的惊呼出声。    “没想到这里除了我之外，竟然还有修真者，而且，法宝竟然是最稀有的一种，有意思，呵呵，很有意思！”说完，转身离开了酒吧。    这一幕，谁也不知道，就算是强如徐茂山，也没有发现。    ………………………………    兰山，原是北区福利孤儿院的后山，是一座海拔不超过一千五百米的小山峰，只是，山依旧在，福利孤儿院却已经早就消失不见，取而代之，是正在建筑的建筑群。    机械的轰鸣声震耳欲聋，四周的一些陈旧的房舍，已经被推翻。    叶炫从一枝梅酒吧逃出之后，由于没有住所，只能来到兰山这里。    兰山之巅，叶炫脸色苍白伫立在山巅，看着脚下的居民区，脸上闪过一道痛楚和仇恨怨毒之色。    半年了，叶炫再一次来到了这个闭上眼睛都能知道是哪里的地方！    小丫，小胖墩，小小，小丽……以及她，这些人的音容笑貌就像是放电影一样，纷纷出现在叶炫的脑海中。    半响，叶炫才从回忆中醒过来，擦掉眼角的眼泪，眼底闪过一道无边杀意，喃喃自语道：“小小，小丽，小胖墩……你们安息吧，这仇，炫哥哥一定会报的！”    而后，叶炫身子一晃，消失在山峰之巅。再出现时，已经在兰山某处。    咻！    一声声音不算大，但却穿的极广的尖啸从叶炫的嘴里响起。    片刻，一阵飓风吹起。    轰！    一道黑光快如闪电般出现在叶炫的身边！    竟然是小黑，那只从鬼谷中跟出来的小黑鹰！    叶炫看到神骏无比的小黑，眼底的伤感和仇恨迅速消散，一脸亲切的走上前，在小黑的鹰冠上摸了摸。    “怎么样？感觉爽吧？嗯？好重的血气，你不会是到哪里猎杀什么猎物去了吧？”    小黑扑愣了一下翅膀，高昂着头，充满了得意。    突然，小黑黝黑的鹰眼中，爆发出一股令叶炫也惊异的暴怒气息。    叶炫一愣，看了一眼小黑，随即感动的揉揉小黑的鹰冠道：“我没事，放心吧！”    原来刚刚是小黑发现叶炫受伤了，才会如此震怒。    砰！    一声轻响，叶炫趁机拿走的保险箱顿时出现在地上，叶炫以星辰刺捣毁密码锁，打开了保险箱。    当叶炫打开保险箱之后，顿时被眼前的一幕给惊到了！    只见整个保险箱中，全是现金，叶炫何时见过这么多的金钱？    其实，这里面的钱，正好是一枝梅近两个月的盈利，原本是要存在银行中去的，最后却便宜了叶炫。    “这么多？这最起码有一千多万吧？”叶炫两眼放光的看着箱子中的现金，激动的语无伦次。    呼！    叶炫深吸几口气，压下心中的激动和震惊，把里面的金钱全部倒腾了出来，只见一沓一沓的红钞票是那般的刺眼。    “这绝对是横财啊！原本只想着弄一些暂时居住的钱，谁知道，最后竟然拿到了一千一百万，这下不用愁没钱了！”叶炫看了几眼后，便把他们全部收进了吞天葫芦。    要是被神秘老头看到他的这个便宜徒弟，竟然用吞天葫芦这等宝物在装一些俗物，不知道作何感想？    接下来，叶炫便选择了一块青石板，盘膝在上，开始了恢复身上的伤势。    而小黑自然是站在叶炫的身上，为其护法，顺便也吸收星辰之力！    叶炫并不知道能够吸收星辰之力的兽类，将是何等的存在。    假若此时有人在叶炫面前，就会发现，以叶炫为中心，方圆十米左右的地方，被盈盈银白色光辉充斥着。

青阳风云 第二十九章 身份暴露
 冬季的兰山，一片萧瑟，原本郁郁葱葱的树木，现在已经变的光秃秃一片，欢快的鸟叫声也变的少了起来。    天刚破晓，叶炫便已经从入定中醒了过来。    呼！    呼出一口浊气，叶炫从青石板上一跃而下，经过一夜的调息，不但身上的伤势全部好了，甚至就连修为也提升了一些。    虽然仅仅只是一丝，但，能在一夜之间提升一丝修为，那也已经不错了！    “该死的混蛋，这一拳，我叶炫一定会百倍的讨还回来的。”叶炫是一个极为记仇之人，对于昨晚被那家伙重击了一拳，心中大为愤怒。    “小黑，这段时间你就呆在这里吧，白天你不能出去，只能晚上出去，你这模样要是被一些家伙看到的话，会把你当做怪物的！”叶炫看着精神奕奕的小黑，叮嘱道。    小黑很是通灵的点点头，对于叶炫的话，小黑还是很听的。    突然，叶炫心中一动，他想到了击伤自己的徐茂山，既然那家伙都有练气大圆满的修为，那么，说不一定这青阳市必定有更加强大的高手存在！    而小黑的存在一旦被这等高手得知，那就麻烦大了！    虽然小黑可以飞入空中，速度更是叶炫也望尘莫及！    但是，谁有能保证不会发生意外呢？    要知道，就算是古武者，修为一旦达到一定的境界，也是能飞的。    这还不说，要是遇到同样强大的修真者呢？    比如一枝梅酒吧遇见的那位神秘少年！    想至此，叶炫一脸凝重的看着小黑道：“小黑，切记不要随意出去，就算是晚上就算没什么事情，也不要出去，知道吗？我觉得青阳市水很深！”    叶炫这完全是凭直觉在说话。以往他什么都不是的时候，什么都不知道，但是，自从自己踏上这条修真路的时候，就觉察到一些异样。    就说眼前的徐牧父子，谁能想到一个黑帮帮主，会有练气大圆满的实力呢？    小黑见叶炫神情凝重，扇了扇翅膀，抬起头看了一眼天空。那意思就像是在说，就算是遇到强大的对手，它也可以升空！    叶炫一愣，这才想起是鹰，遇到敌人能直接飞入九天之上，不过，他还是叮嘱了一下小黑，让其小心点为好。    “要是现在我有一转中期的修为，就能打开鸿蒙星辰塔了，据神秘师尊所说，鸿蒙星辰塔中可以装载活物，到时候，就能让小黑住进里面了！”叶炫一脸无语的嘀咕道。    不过片刻后，便直接被自己否定了，就算小黑可以进去，以小黑的性子，孤孤单单的住在里面才是怪事呢！    毕竟，鹰是孤傲的，也是耐不住寂寞的！    “算了，也许是我杞人忧天了！”暂时想不出该如何安置小黑的方法，叶炫便不再想，先离开来这里再说吧！    叶炫给小黑打了声招呼后，便直接离开了兰山，这个让叶炫心脏紧缩的地方！    ………………………………    北区，蓝玫瑰夜总会最高层某间办公室中，传来一阵怒吼声。    “你们这些饭桶，找寻了一夜了，竟然还没有找打那个小畜生？我要你们这些饭桶干什么？”徐茂山一脸愤怒的看着眼前的三男一女怒斥道。    四人在徐茂山强大的气势下，大气都不敢喘一口，徐茂山给他们的压力实在是太大了！    “牧儿现在怎么样了？”咆哮了片刻，徐茂山突然揉了揉眉头，阴冷着脸问道。    “回帮主，徐少暂时还在昏迷当中，不过……”血玫瑰，也就是唯一的一位女性面色有些难看的看着徐茂山欲言又止。    “不过会失去生育能力对不对？也就是说，从此以后，将是一个废物是不是？”徐茂山压住心中的愤怒，近乎歇斯底里的低吼道。    徐牧是他徐茂山最看重的儿子，不但天赋了得，仅仅只是二十一岁便已经达到了后天巅峰，可谓是天纵奇才。    而且在黑道这一块，也很有天赋，一直当做帮主接班人来培养。    但，谁知却被一个叫做叶炫的小子给彻底的废掉丹田，这还不算，最后竟然连生殖能力也废去！    虽然徐茂山不至于从此以后就彻底的断子绝孙，但，却和挖他心头肉没啥区别。    血玫瑰心中一颤，但还是艰难的点点头。    “混蛋！”    “轰！”    徐茂山猛然怒吼一声，在四人胆战心惊的眼神中，一拳砸在实木办公桌上，顿时原本结实的办公桌，被直接砸烂。    四人身子一颤，看向那被劈成四分五裂的实木桌椅，就像是自己的身体一样，被劈开了，四人顿时惊出一身冷汗，更加的惴惴不安起来。    看向徐茂山的眼神，越发的敬畏和惊恐了。    这该需要多么强大的实力？    难道这就是传说中古武者的实力吗？也太强大了吧？    “帮主的实力看来又强大了不少啊！”四人心中皆是一震，齐齐想到。    “徐天那个混蛋小子呢？现在死哪儿去了？”突然徐茂山看着眼前的四大手下，脸色有些难看的问道。    徐天同样是徐茂山的儿子，不过和徐牧不是同母，而是徐茂山的情人给他生的。    这件事情，很多人都知道，但是，却没有人说什么，没办法，谁叫人家是饿狼帮的帮主呢？    “帮主，徐二少他今早开车出去了。”这才开口说话之人，却是外号叫贪狼的一位男子，是一位残忍之辈，在道上赫赫有名，不过，却是凶名，死在他手中的人最起码有好几个。    “这个混蛋小子，又去飙车，打电话给老子回来!”    贪狼点点头，他隐约猜到，徐牧现在已经是一个废人了，那么现在只能培养徐天了！    虽然徐天这个家伙不学无术，几乎就是一个只知道吃喝玩乐的废物，但，他却是除了被废的徐牧之外，徐茂山唯一的一个儿子了。    …………………………    叶炫离开了兰山后，一大早便找了一家中央银行ATM自动取款机，结果却发现自己的银行卡已经冻结，顿时无奈之下离开了银行。    “看来是孤儿院失火后，刘文涛那个该死的混蛋陷害我是纵火之人，然后有关部门直接把我的卡给冻结了！”叶炫眼底寒光闪动，手指轻轻一用力，手中的银行卡，便直接变成粉碎。    对于冻结银行卡，叶炫心中倒不介意，因为他卡里面的钱，仅仅只有五百多。他只是想把钱存进银行卡里面而已，结果却发现……    叶炫不知道的是，当他把卡插进ATM自动取款机当中时候，警方便已经确定了他的存在。    丧心病狂之下，放火烧掉二十三位孤儿的杀人魔王，早在半年前，就已经成为了全国A级通缉罪犯，任何有关他的一丁点消息线索出现，都会第一时间被警方知道。    虽然叶炫现在已经样貌大变，但，他用的却是叶炫这个名字的银行卡！    …………………………    北区警察局。    “队长，出现了出现了！”    “小刘，什么出现了出现了？”    “杀人魔王，不，应该是杀人魔王的银行卡出现了！”    小刘一脸激动的大叫道，他盯杀人魔王已经半年了，现在终于出现了一丝线索，怎么能不激动呢？要是真的通过这张银行卡顺藤摸瓜找到杀人魔王，那他绝对是大功一件啊！到时候一定能升级，想到这里，有些瘦小黑瘦的小刘简直兴奋的疯了。    “哦？你确定？”端着咖啡陷入沉思中的李胜男好看的眉头一抛，皱眉问道。    “绝对没错，你看看，就在北区三角线不远处的一处中央银行！”说着一脸激动的指着电脑说道。    “好，这样，小刘，小英，二狗子，陈皮，你们几个跟我走！”李胜男手一挥，到这叫到人名的几位警员，奔赴三角线。

青阳风云 第三十章 追查刘文涛下落
 仅仅只是一个银行卡号的出现，便被警方第一时间锁定，倒不是警方有多么迅速机智，而是杀人魔王纵火烧毁孤儿院的事迹，实在是太过重大了！    时至今日，福利孤儿院失火事件都没有一丝平复下去的迹象，依然传的沸沸扬扬！    这让警方压力大增，毕竟要是这么多的警察追查一个人，却一点进展都没有，那将会是多么可笑的笑话！    迫于压力，警方也要全力缉拿杀人魔王叶炫！    只是，当北区警局之人来到三角线的时候，叶炫却像是消失一样，怎么也找不到。    冷艳美女李胜男无奈之下，只能把这件事情告知局长，让其派出更多的警力追查叶炫的踪迹。    一时间，整个北区，甚至整个青阳市警笛声呼啸而起，响彻在大街小巷，人们纷纷猜测时隔半年，又有什么大事情发生了？    就在众人都疑惑不已的时候，毫无建树的李胜男让其他警员以扇形扩散开找寻可疑人物，自己却借机走到一处无人地方，拿出手掌大小的一个手机，按了几个号码。    很快，电话就已接通。    “十八号，是不是那件事情有眉目了？”    李胜男还没有说话，电话那头便传出低沉的声音。    李胜男苦笑一声，看来上面急了啊，可惜，却不是那件事情。    “五号，那件事情暂时还没有什么发现，不过，叶炫那小子的银行卡出现了！”    “哦？可查探到是否是本人使用？”对面略微有些失望，但一听到叶炫两个字，顿时有些意外的问道。    那小子都已经消失半年时间了，难不成现在出现了？    那就怪了，那小子有什么能耐，竟然让他们找寻了半年的时间都没有找到？    不过，听了李胜男，也就是九号的话后，才知道是他自己想多了。    “不是本人！”    “不是本人？我就说嘛，在我们隐龙的大力找寻下，怎么可能找不到？”顿了顿，又道：“既然不是本人，但，也要查探一下，知道吗？还有什么事情吗？”    “有，五号，徐茂山那个家伙的儿子昨晚听说被一个叫做叶炫的小子给废掉，这会不会是同一个人？对了，林家林曼柔也曾出现在一枝梅酒吧。”    “哦？”显然，李胜男的话，引起了电话对面的五号的兴趣。    “徐茂山的儿子被一个叫叶炫的家伙给废了？会不会是同一个人呢？还有，徐牧那小子虽然纨绔，为人心狠手辣，但是，却有后期后天武者的修为，能废掉他的人，其修为，最起码在大圆满之境啊，难道……”    “这个暂时还不清楚，不过，据可靠情报，当时的场面有些诡异！”    “怎么个诡异法？”    “徐牧丹田被废，充满了诡异，莫名其妙的就废了，具体的还在调查当中，不过，据我推测，徐牧是被一种很神奇的暗器废掉的，因为他丹田处，或者身上，根本就没有一丝真气波动”    “而且，土狗的双眼也是突然之间就被废的，同样找不到一丝线索，就像是……没错，就像是气球被人扎破一样，被人放了气一般。”    “哦？还有这等事情？这样，加派人手，密切监视徐茂山等人一切行动，妈的，也许这件事情和那件事情有关联也说不一定”    “对了，你说林家那丫头当时也在？”    “是”    “林家？是巧合还是预谋呢？”    “对了五号，除了林曼柔之外，还有一个家伙-----杀手组织传奇独行侠血影冷皇也在！”    “什么？他也在？十八号，这么重要的事情为什么不早点说？妈的，那可是冷皇，靠，不行，这件事情需要上报！”    “其实……”听到一向以冷静机智著称的五号听到冷皇之名，竟然这般失态，李胜男心中苦笑不已。    冷皇啊，那绝对是强大无比的先天境高手，而且，据传，最起码是先天五重天之境的高手啊！    “咳咳，其实什么？”也许自己也觉察到自己的失态，轻咳两声，已掩饰刚刚的失态问道。    “我是这样想的……”    …………………………………………    就在警方全力查找叶炫的时候，叶炫却已经来到了北区居民区雅阁小区。    之所以叶炫来这里，却是因为刘文涛居住在这个小区！    由于雅阁小区只是一个普通小区，根本就没有门卫，只有一位看门的大爷而已，所以，叶炫很快就已经走了进去。    雅阁小区十二单元，叶炫站在门口，抬头看了一眼八层小高楼，徒步走了进去。    当叶炫走到第四楼401的时候，敲响了门铃。不一会儿，一位四十岁左右，偏胖的妇女打开门，一脸疑惑的看着叶炫问道：“你找谁啊？”    叶炫却眉头一皱，这里他来过不止一次，不可能记错路的，但是，眼前这位陌生妇女会是谁呢？    “你好阿姨，请问这是刘文涛先生的家吗？”叶炫打算问个清楚，便很有礼貌的问道。    殊不知，他这一声阿姨，却让眼前的妇女徒然声音一变，有些尖细的叫道：“阿姨？我有那么老吗？看你长的人摸狗样的，说话怎么这么恶毒？”    恶毒？？叫你阿姨我就恶毒了？    叶炫一脸愕然，不过，叶炫没心情和这种女人争执什么。便歉意一笑道：“不好意思大姐，刚刚是我错了，现在您能告诉我刘文涛先生去哪儿了吗？”    女人这才脸色缓和了一下，白了一眼叶炫，这才一脸敬佩的说道：“你说的可是青阳市鼎鼎大名的大善人刘文涛先生吧？”    “告诉你，刘大善人那可是鼎鼎大名的好人呢，你不知道，福利孤儿院被该死的杀人魔王叶炫那个杂种一把火烧了后，刘大善人可没少难过……”    “等等！”叶炫阴沉着脸阻止了妇女的喋喋不休，身上杀意和愤怒猛然把爆发了出来，看到一脸惊恐的妇女，才猛然醒悟，眼前之人仅仅只是一个普通人而已。    随即收起身上的杀意和愤怒，但，脸色却不是很好，阴沉着脸问道：“你刚刚可是说杀人魔王叶炫？”    “啊？哦……是，你……对不起，我还有事……”说着就要关门进去，刚刚那种犹如地狱的感觉，实在是太恐怖了，恐怖到让她窒息的地步。    要是眼前之人是一个穷凶恶极之人，那她岂不是危险了？    “等等”叶炫再一次阻止了肥胖妇女的举动，深吸一口气，压下心中的杀意与愤怒，恢复了笑容问道：“刚刚实在是不好意思，我没有别的意思，只是觉得那个叫做叶炫的杀人魔王实在是太可恶了，竟然连那么小的孩子也不放过，所以..呵呵，你懂的！”    妇女做出恍然之态，拍了拍有些臃肿的不像话的胸部，一脸责怪的看着叶炫道：“刚刚你吓死我了，确实，那个叫做叶炫的混蛋小子太不是人了！他..。。”    “大姐，你还是告诉我刘文涛他现在在什么地方吧，我想好好的感谢一下他的大恩大德呢！”叶炫忍住扇耳光的冲动，强笑着打断道。    “那个，不好意思啊小弟弟，姐姐也不知道刘大善人从这里离开后，去了哪儿啊！”说着打量了几眼叶炫，还别说，这小子还真的很帅气，要是能……那也不错啊！    小弟弟？又看到眼前这女人那种火辣辣的眼神，叶炫忍住想要吐的冲动，皱眉问道：“难道就没有什么别的线索吗？这样的大善人，可是我最佩服的人了，要是找不到，岂不是很遗憾？”说着还一脸惋惜的摇了摇头。    实则心中却恨不得把刘文涛扒了皮，抽了筋，拆了骨，吃了肉，喝了血呢。    “这个……哦，对了，我记得当时，买这房子的时候，刘大善人好想嘀咕了一声，什么蝶湖湾啥的，他可能去了蝶湖湾”    “啧啧，小弟弟，你是不知道，蝶湖湾那可是唯有大富大贵之人才能居住的高档小区啊，哎，什么时候我田小华才能住得上这样好的别墅呢？”说到蝶湖湾这个地方，这女人一脸羡慕与炽热。    蝶湖湾？叶炫知道蝶湖湾是什么地方，那里是别墅群，说是青阳市高档小区中最好之一也没错。    那里不但价格奇高，而且不管是地段还是风景，都是最好的，算是富人的天堂，穷人的地狱。    蝶湖湾从高空看，就像是一只翩翩飞舞的蝴蝶，在蝴蝶的双眼之处，是两大占地面积极广的湖泊，而在翅膀位置，就是别墅群，中间七栋高楼大厦，中间最高的一座，有五十二层之高，是青阳市名符其实的楼王，站在巅峰，可俯视整个青阳市。    只是，叶炫并不确定刘文涛老狗把房子买在了蝶湖湾，毕竟，那里房价最低都在一万五六以上，他能买的起吗？    不过，这也算是一个线索，叶炫不会放过一个可以找到刘文涛的线索。    道了声谢，叶炫急忙离开此地，眼前这女的实在是太喋喋不休了，而且，左一句叶炫是杀人魔王，右一句叶炫是杀人魔王的，他怕忍不住真扇一巴掌，虽然是一个误会。    “老狗，洗干净脖子等着我来摘吧！”叶炫眼底闪过一道幽冷的杀气，不自觉的攥紧了拳头，快速的朝着蝶湖湾这个地方走去。    “别动！”叶炫刚刚走出小区不远，身上传来一声清冷的冷喝声。

青阳风云 第三十一章 美女警察李胜男
 “别动！”    叶炫一愣，而后抬起头，看到一张毫无粉饰，但却精致，极美的脸庞出现在自己的面前，正以审视的眼神上下看着自己。    “姓名”李胜男看着眼前这个浑身上下散发着阴冷气息的叶炫，冷声问道。    “美女警官，你查户口啊？”叶炫心思转动间，收起身上阴冷的气息，淡笑一声问道。    “严肃点”李胜男娇斥一声道：“不想进局子，就配合点，姓名！”    叶炫一脸戏谑的看着眼前的美女警察调侃道：“就算你是警察，还是一个美女警察，你也不能随便抓住一个人就问他名字什么的吧？或者，你是一个花痴？”    叶炫他自己也不知道为什么，原本见到警察会有那么一丝紧张，但是，现在那种紧张却消散了不少，这才会出言调侃眼前的美女警察。    花痴？老娘我是花痴？你全家都是花痴啊，该死的混蛋，别以为自己长的还算说得过去，就自恋到没边了，看姑奶奶如何惩治你！    想至此，李胜男冷着一张脸，冷声道：“现在我怀疑你和杀人魔王的失踪有关系，现在请你道警局接受调查吧！”    嗯？叶炫眉头一皱，一股杀意一闪而逝，要是细看，就会发现就在叶炫身上闪过一道杀气的时候，李胜男娇躯一颤，看向叶炫的眼神瞬间变了。    天啊，这小子身上好强烈的杀气，这要杀多少人？    虽然有些杀气虽然需要杀人才会产生，但是，却不尽然，比如叶炫就没有杀人，但是，身上却依然有强烈的杀气！    杀气是一种很玄妙的存在，一般人是感应不到的。    “哼，你们这些警察都是吃干饭的吗？杀人魔王？谁是杀人魔王？一群白痴，现在老子没时间和你们这群饭桶瞎搞，恕不奉陪！”叶炫突然脸色一变，冷哼一声，便要转身离开。    此时叶炫心情差的不能差，真正的畜生在外面逍遥法外，快活的活着，他这个受害者却还在背着杀人魔王的臭名？    这些警察是饭桶吗？    一想到这里，叶炫对于眼前美女那一丝好感，瞬间消失不见，取而代之的，是冷然和漠视，甚至是嘲笑！    既然你们没有能力调查这件案子，那我自己来！    “站住！”突然，一声娇喝再次响起，随即，李胜男猛然朝着叶炫的衣领抓去。    李胜男也想知道，眼前的这个废掉徐牧那等高手的家伙到底有多强大，再一个就是想要教训这小子刚刚对于自己的无礼！    再怎么说她李胜男也是一个极品美女不是？哪一个男牲口见到他不迷住？却不想眼前的这个小子不但无礼，还说什么……说什么警察是饭桶？叔叔可忍，婶婶也不能忍啊！    感受到身后的波动，叶炫心中诧异无比。    这位漂亮的不像话的妞，竟然有后天武者的巅峰？刚刚他倒是没有发现。    那岂不是说，这妞竟然有练气九层的修为？这怎么可能？难道现在人人都是高手不成？不然怎么才几天，便遇到了三个高手？不，算上那个神秘少年，应该是四个高手！    这是什么概率？当然，叶炫现在没有时间想这些。    突然，叶炫就像是后脑勺长了一对眼睛一样，脚下一滑，轻描淡写的错身让过李胜男纤手，冷冷的看着对方道：“怎么，我说错了吗？杀人魔王？哼，一群白痴！”    “你……”李胜男一愣，而后一脸惊诧的看着叶炫，刚刚那必擒一技，竟然被这小子给躲过去了，难不成这小子的修为真的那么强大不成？    “你什么你？没脑子！”叶炫不给李胜男说话的机会，直接白了一眼李胜男，便转身打算离开。    “小子，本队长怀疑你和杀人魔王叶炫有关，现在随我一同去警局接受调查吧！”李胜男冷喝一声，一拳向着叶炫的后背捣了过去。    这只是一个借口，其主要目的是想要试试身手，看着家伙是不是真的那般厉害！    感受到身后的拳风，叶炫心中恼怒，这女人是白痴吗？真是胸大无脑。    叶炫脚下一错，以一种极快的速度错开李胜男拳头，而后闪电般出手一把抓住李胜男的拳头，冷冷的说道：“你闹够了没有？”    “你……”李胜男没有想到，自己信心满满的一拳，竟然被这个家伙轻描淡写的一把就抓住了。    李胜男愣住了！    叶炫在李胜男愣神之际，一把甩开李胜男的纤手，一脸冷漠的看着李胜男精致艳丽的俏脸冷声道：“警官，麻烦你搞清楚，谁才是真正的杀人魔王，真不知道你们这些当警察的，脑子到底是不是进水了？不分青红皂白，一群白痴！”    “你敢袭警？还敢辱骂警官？”李胜男愣神之际，被叶炫冷漠的话语唤醒，又在叶炫逼人的气势下，气势已弱，但一想到自己是警察，顿时一挺胸膛，怒视着叶炫道。    叶炫却脸色一红，因为靠的太近，李胜男一挺胸膛的时候，一对****正好抵在叶炫的胸膛上，尤其是那种那种淡淡的幽香，直往鼻孔里钻，顿时一种令他心跳的异样感觉袭遍全身。    李胜男也像是觉察到了这种暧昧的姿势，俏脸闪过一道红晕，但，依然好不退避的怒视着叶炫。    “咳咳”叶炫突然后退一步，也许是那种异样的感觉，叶炫摸了摸鼻子语气缓和的说道：“美女警官，有些事情，不能只看表面，你说叶炫就是杀人魔王有什么证据？”    “你怎么知道我说的杀人魔王就是叶炫了？”李胜男隐晦的捏了捏拳头，微眯着眼睛看着叶炫问道。    叶炫一愣，而后说道：“除了叶炫失踪，还有谁失踪了？刘文涛吗？”    “哼，武功高强，还为杀人魔王之事辩解，一提到杀人魔王这四个字，便脸色大变，这一切说明了太多问题，现在我怀疑你和孤儿院之火之事有关系，现在跟我回警局接受调查吧！”李胜男一脸冷笑的看着叶炫说出令叶炫心中一颤的话语。    叶炫暗怪自己太经不住气了，只要一听到叶炫就是杀人魔王等字眼，情绪就会失控，这样容易暴露自己。    看来以后要注意了，不然别人一眼就能看穿自己的心思，那就失去了主动变的被动了。    “哼”叶炫冷哼一声道：“现在整个青阳市，乃至全国谁不知道叶炫是杀人魔王？但，有什么证据说明他是杀人魔王？？就仅仅只是因为李文涛那个老混蛋的一面之词？可笑至极！”    “你们难道就没有想过，纵火之人另有其人？”    “你们这些人民的保护神就没有调查过别人？比如刘文涛？”    “你是警察还是我是警察？这些需要你来教吗？”    “哈哈，我可没有那资格，你们可是高高在上的警察长官呢，还有，不好意思，我现在还不想去警局”    “另外，不怕告诉你，我就是叶炫，你嘴里的杀人魔王！”叶炫顿了顿，突然直接把自己的身份说了出来，也不知道是怎么想的。    “你别激动，我想和你说的是，最多一周，我就会让你知道，谁才是真正的凶手，现在嘛，不好意思，我不可能也不会和你一起去警局的”    “既然你们这些白痴警察这么没用，那就让我为民除害吧！”叶炫一脸讥笑的看着李胜男说完这句话后，便转身准备离开。    “你就是叶炫？”李胜男惊呼道。    李胜男知道眼前之人就是叶炫，也是一枝梅废掉徐牧之人。    她之所以这般问，却是因为叶炫的前面承认自己就是所谓的杀人魔王叶炫这一点。    “不，你应该再加四个字----杀人魔王！”叶炫讥笑的声音传了过来。    “站住！”李胜男突然再一次冷喝道。    不管他是不是那个叶炫，但，既然这样说，这之间一定是有一些什么关联。    “白痴女人，你有完没完？”叶炫有些恼怒的转过身，怒视着李胜男道。这个脑残女人，是不是有毛病？

青阳风云 第三十二章 林曼柔
 而这时，又走过来四个警察，一看的眼前的架势，不明所以，但还是立马从腰间拔出手枪，对准叶炫。    “队长，就是他使用杀人魔王的银行卡的！”小刘一脸激动的说道。    银行卡？叶炫一愣，感情自己是因为银行卡才暴露的！    叶炫要是这个时候还不明白为什么自己被警察找上门，那就是白痴了。    “小子，现在你还有什么话说？走吧！”李胜男冷喝一声，示意了一下身边的小刘，小刘会意，拿出手铐，走到了叶炫面前。    叶炫看了一眼手铐，一把推开后，挑衅似的看着李胜男道：“美女警察，敢不敢打赌？”    “打赌？”李胜男一愣。    “没错，打赌，就打一周之内我能揪出真正的凶手，怎么样？”    “你确定？”李胜男一脸玩味的看着自信满满的叶炫道：“要是你输了呢？”    “输？呵呵，输了任凭你处置，但是，要是我赢了，嘿嘿……”说着叶炫眼神从李胜男诱人撩人的身上扫过，一脸的不怀好意。    “混蛋，你看什么看？”李胜男还没有说什么，小刘便怒斥道。    “关你屁事！”叶炫冷冷的瞪了一眼小刘警官，一脸挑衅的看着李胜男。    “怎么样？敢吗？”    李胜男饱满的胸脯一挺，冷笑道：“打就打，谁怕谁？”    她可不会认为眼中这个讨厌的小子真能在一个星期之内揪出真正的凶手！    叶炫打了一个像只，朝着李胜男诡异的一笑，而后嘴唇动了动，也不知道说了什么，随即身子几个闪动，瞬间几个残影出现，真身却已经消失不见。    “什么？”除了李胜男这个隐藏的高手知道叶炫是高手之外，其余四位警察都是普通人，就算有点实力，也实在低的可怜，他们哪里见过这么诡异的事情？唯有李胜男眼底闪过一道羞恼的光芒。    “好快的速度！”李胜男看着叶炫消失不见的巷口，用只有自己能听见的声音说道：“哼哼，臭小子，敢打本姑娘的主意，好胆！”    “该死的混蛋，用那么大力干什么？疼死老娘了！”李胜男看着红肿的拳头，不禁低声咒骂道。    “一周，就给你一周，哼，看你有什么能耐为自己洗刷罪名！”    “该死的流氓，竟然敢对本姑娘说这样的话，哼，你给本姑娘等着！”李胜男心中羞怒的一阵咒骂，冷着脸收队回警局了。    当然，今天所发生的一切，李胜男依然上报给了神秘的五号，同时所有的警队也撤了回来。    ………………………………    蝶湖湾小区。    叶炫从容离开后，便直接来到了蝶湖湾。    看到眼前豪华别墅群，叶炫眼底闪过一道冷芒。    “你好，请出示证件”叶炫一到门口，便被一位保安拦住。    “证件？进去还需要证件？”叶炫一愣，一脸很疑惑的问道。    闻言，保安以鄙视的目光瞪了一眼叶炫，一脸厌恶，讥讽的推搡了一把叶炫道：“滚滚滚，这里不是你这种穷小子能来的地方，瞪什么瞪？赶紧滚蛋！”    “脏手去掉！”看到眼前的势利眼，叶炫冷冷的瞪了一眼。    “吆喝？你小子有种啊，兄弟们，出来了，又不开眼的家伙来找事了！”    很快，听到喊叫，三个保安从保安室里走了出来。    倒也齐心！    “小四儿，怎么回事？”问话的是一脸粗狂的男子，他是保安队长李二狗。    “队长，您来了”名叫小四儿的保安见到队长，一脸谄笑的走过去指着叶炫道：“队长你看，又有不开眼，想要攀上富婆的穷小子来我们蝶湖湾了！”    “嗯？”    闻言，保安队长上下打量了一番叶炫，见叶炫一脸的镇定和淡然，身上自然而然的散发着一种令人不敢轻视的气质，心中顿时一动。    别看他长着一副粗枝大叶的模样，名字也有些俗，但他其实心很细，不然也不可能当上队长这个职位，他知道能来这里的非富即贵！    再说了，就算人家是来这里想要吸引某些人的注意力，他也有些瞧不起，但是，也不是他一个小小的保安队长能得罪的！    一旦人家真的被那些富婆物色上，那自己岂不是倒霉？    再说了，眼前之人可不像是那种人啊！    想到这里，保安队长李二狗皱眉问道：“小兄弟，你有事吗？”    小四儿愣住了，今天队长是怎么了？为什么对眼前这个穷鬼这么说话？以前可不会这样啊。    “队长，您……”想不通的小四儿疑惑的看着队长欲言又止。    嘎吱！    就在这时，一辆红色法拉利停在叶炫身边。    “林小姐，您回来了？”刚刚还趾高气扬，厌恶鄙视叶炫的保安，一看到红色法拉利，不顾一旁的队长，瞬间就像是变了个人一样，连忙弯着腰跑过去，谄笑着向车里的主人问好。    看到瞬间变成孙子的保安，叶炫眼底闪过一道鄙夷。    但，当他的目光扫过法拉利的时候，却愣住了。    这妞不就是一枝梅见到的那位林小姐吗？要是没有记错的话，好像叫林曼柔，难道她居住在这等地方？    就在叶炫想事情的时候，一声清脆的声音响起。    “你也在这里住吗？”林曼柔在保安傻眼的眼神中，打开车门走到叶炫面前，笑着问道。    这下那位想要表现一番的小四儿彻底傻眼了！    看到这一幕，队长李二狗冷冷的瞪了一眼小四儿，而后朝着林曼柔谦逊的笑了笑。    “啊？”叶炫回过神来，有些尴尬的挠挠头道：“那个，咳咳，没有，我是来这里找人的，不过……”说着叶炫耸了耸肩道：“不过身份不够，进不去啊！”    身份不够？进不去？开什么玩笑，一个掌握着强大实力的家伙，竟然身份不够？    林曼柔浅笑了一下，转过头对着李二狗淡淡的说道：“李队长，他是我的朋友，可以进去吧？”    “啊？哦，哈哈，当然没问题，那个……先生，刚刚实在是不好意思，都怪我教导无方，希望你大人有大量……”保安队长李二狗歉意的看着叶炫，有些尴尬的说道。    心中却快要恨死小四儿这个成事不足败事有余的混蛋小子了！    “无妨”叶炫笑着摆摆手，目光却有意无意的扫过林曼柔。    至于小四儿这等存在，早就已经无视了！    趋炎附势的小人而已！    有林曼柔的带领，叶炫很顺利的进了蝶湖湾。    林曼柔可以说对叶炫是相当好奇，她很想知道，叶炫这个给她感觉一身都是谜一样的男子，到底是什么人？    超高的身手，就连手枪都不惧怕，而且出手狠辣无情，十秒钟的时间，便彻底废掉十几位手拿砍刀的大汉！    林曼柔不是普通女子，她知道一些别人不知道的事情，而正因为这样，她才越发的好奇眼前帅气阳光的男子，为什么会有那么狠辣残忍的一面？    “我记得你叫叶炫对吧？你来这里找什么人呢？说不一定我可以帮你哦！”林曼柔一边慢慢的开着车，一边打量着身边的叶炫，突然问道。    闻言叶炫心中一动，眼前女子可以说目前为止，是知道自己秘密最多之人。    当然，叶炫不可能做出杀人灭口之事，因为，那些事情，都不算是什么秘密。    而她又恰巧居住在蝶湖湾，说不一定还真能知道刘文涛居住在什么地方也说不一定。    想至此，叶炫扫视了一圈周围的环境，回过头说道：“没错，我是来找一个叫刘文涛的人，你知道吗？”    “刘文涛？”林曼柔一愣，而后说道：“你说的可是现在的大名人刘大善人？”    “没错，就是他！”叶炫点点头，眼底闪过一丝冷光。    “他好像就居住在这里，这还是我无意中得知的，让我想想到底是第几栋别墅……是了，应该在左翼第十二栋别墅，对，应该就在那里，怎么，你找他有事吗？”    叶炫心中一阵激动，终于知道这个该死的混蛋居住在那里了，不过，左翼是什么地方？    看到叶炫一脸茫然的模样，林曼柔耐心解释道：“由于蝶湖湾在高空看，就像是一只巨大的蝴蝶，所以，左边别墅群也被称为左翼，右边别墅群为右翼！”    叶炫这才明白，感情是因为这样啊。    “谢谢你林小姐，不是你，我可能连进来都没资格呢，就更不要说找人了！”叶炫微微一笑说道。    “咯咯……举手之劳啊，不过，你要是真的感谢我的话，就请我吃一顿饭吧！”林曼柔笑嘻嘻的看着叶炫说道。    “啊？”叶炫一愣。    “怎么，不愿意？哼哼，告诉你，本姑娘可从来没有和别的男生这样过呢，这可是本姑娘的第一次啊！”说着水灵灵的眸子，白了一眼叶炫，那一眼的风情，让叶炫大感吃不消。    “那个……好吧，有时间一定请你吃饭，我还有急事，先走了！”说着，叶炫快步离开，就像是身后有什么可怕的东西在追赶一样。    “喂……”林曼柔气嘟嘟的看着逃也似的离开的叶炫，突然大喊道：“你不知道我的电话号码，你怎么联系我啊？”

青阳风云 第三十三章 滔天杀意
 “胆小鬼，本姑娘有那么可怕吗？扑哧，这个坏蛋，哪里还有那天的气势和霸道？”看着落荒而逃的叶炫，林曼柔不禁感到有些好笑。    这一幕要是被林曼柔的死党看到，不知道会惊掉多少眼珠子。    而在叶炫和林曼柔不知道的是，这一幕，却被人尽收眼底。    “哼，该死的臭****，老子追你这么久都不曾看到你这样过，没想到……哼哼，不管你是谁，敢动老子的女人，我都会让你死无葬身之地！”说着拿出电话，拨通后，对着电话说了说了几句话后，眼神阴冷的看着远去的叶炫，眼底闪过一道杀意。    ………………………………    越是靠近左翼，叶炫的眼神越冷，心中杀气涌动，要是有人靠近叶炫身边，定会被那种冷厉的杀气所伤！    这一刻，他等了太久了！    虽然仅仅只有半年时间，但是，这半年的时间，叶炫几乎度日如年！每时每刻向着手刃那个该死的刘文涛！    现在，终于等到了，叶炫怎能不急切？    很快，叶炫便已经到了左翼第十二栋别墅处。    看着眼前豪华的别墅，叶炫眼底闪过一丝冷芒！    “刘老狗，希望你不要让我失望！”看着眼前豪华大气的别墅，叶炫心中冷冷的想到。    而就在这时，别墅天台上，突然冒出一个秃头脑袋，看了一眼下面。    腾！    无边的杀意和怨恨徒然从叶炫身上爆发了出来！    因为，那人正好就是叶炫“日思夜想”的刘文涛！    “刘文涛！”    叶炫忍不住心中的暴怒和杀意，冷然大喝道。    “嗯？”刘文涛一愣，而后探出脑袋，疑惑的看着叶炫道：“你是什么人？怎么知道我是刘文涛？”    “怎么，你也是来采访我的不成？”刘文涛皱眉看着下面的叶炫，而后嘀咕道：“做名人也不是什么好事啊，一天都快被这些该死的记者给烦死了！”    “采访你？名人？”叶炫的耳力何等敏锐，刘文涛的嘀咕声，一字不漏的进入了叶炫的耳中。    这让叶炫心中愤怒不已！    该死的畜生，从今以后，这样的待遇，恐怕你就要到地狱享受了！    “畜生，这半年来，你倒过的滋润啊！！”叶炫冷喝一声，而后身子一动，瞬间出现在天台上。    看到突然出现在自己面前的叶炫，刘文涛骇的亡魂皆冒。那可是两层楼高啊，最起码都在六米左右，但，这家伙竟然就这样一下子跳了上来，这还是人吗？    “你..。你是谁？”秃顶的刘文涛脸色惨白，一脸惊恐的看着叶炫颤声问道。    至于之前的那些想法，瞬间被恐惧挤出了脑袋。    看到眼前丑陋无比的刘文涛，叶炫没来由的一阵恶心越厌恶，但，更多的却是杀意和怨恨！    “啪”    叶炫先是朝着刘文涛的肥脸一个耳光，扇的刘文涛金星直冒，摇晃了片刻，才恢复了一丝意识。    “我是谁？该死的老狗，老子……呸，我怎么可能有你这种垃圾儿子？至于我是谁，你刚刚不是已经知道了吗？我是来采访您的啊，大善人，大名人！”叶炫一脸仇恨的一脚踩在刘文涛的肚子上，低吼道。    一看到眼前的刘老狗，叶炫的心就会有种绞痛的感觉，因为他，让叶炫响起那些惨死的无辜孤儿。    “你……你到底是谁？你可知道我是谁？竟然敢对我动手？你就不怕我喊保安把你轰出去？”    “吆喝，你还真把自己当根葱了？口气这么大？要不你试试看？”说着从手中拿出一把小刀，一脸恶狠狠的说道。    看到叶炫手中的小刀，刘文涛瞬间萎了！    “好汉饶命，好汉饶命，你要什么我都给你，只要你放能放过我！”嘴上虽然这样说，心中却在想：哼，该死的抢劫犯，难道你不知道老子的身后有饿狼帮吗？哼，等你拿到钱离开后，老子一个电话，我连你的命也要了！    叶炫并不知道刘文涛心中在想什么，他此刻只想把这半年来的怨恨和愤怒，统统讨还回来！    “刘文涛，你可还记得半年前，你和土狗干了什么吗？”    “半年前？土狗？”瞬间，刘文涛脸色惨白无比，仿佛这五个字拥有索命噬魂的威能一般。    “记起来了？”叶炫微眯着眼睛，危险的光芒从双眸中喷射而出。    刘文涛身子一哆嗦，支支吾吾的说道：“我……我……我不知道你在说什么……”    “砰！”    “咔嚓”    叶炫二话不说，一脚踹在刘文涛的肚皮上，而后欺身而上，一脚踩在刘文涛的大腿上，只听见咔嚓一声响，刘文涛的大腿已经被叶炫直接踩断。    “啊……”刘文涛满脸惊惧的看着状若神魔的叶炫，心跌入谷底！    “我就是被你们欲要弄死的叶炫，现在你可想起来了？”说着又是几脚。    “什么？你就是叶炫？不可能，绝对不可能，当时明明……叶炫是谁？我认识吗？”被叶炫气势所摄的刘文涛当说出前半句话的时候，脸色瞬间变成死灰色，而后急急忙忙想要遮掩，但，于事有补吗？    “好，我让你装！”叶炫冷哼一声，手中的小刀飞快的旋转起来。    感受到小刀上的寒芒，刘文涛差点没吓晕过去。    “该死的土狗，你竟敢欺骗老子！等老子脱困了非要扒了你的皮不可！”陷入生死危机的刘文涛，依然心中幻想着脱困，未免有些脑残了。    “刘老狗，我的小刀会让你记起来半年前你都做了什么的！”说着，手中的小刀就要刺向刘文涛的大腿。    看到这一幕，刘文涛吓的大下便瞬间失禁！亡魂皆冒的刘文涛连忙大叫道：“不要，不要，我想起来了，我想起来了！”    “哦？想起来了？那你可想过今天？”    “叶炫啊，我们是不是有什么误会？我虽然认识土狗，但是，我为什么要杀你呢？会不会是土狗当时生出歹念，想要抢劫你呢？你仔细想想，是不是这么回事？”    “嗯？难道真的是这样吗？”叶炫一愣，一脸狐疑的看着刘文涛，同时收回了小刀。    看到叶炫的模样，刘文涛心中一松，妈的，终于把这个混蛋给骗过了，不信，我一定要使用我三寸不烂之舌，把这个混蛋给忽悠走，然后……哼哼，整个青阳市还没有人敢与我刘文涛作对呢！    想到这里，刘文涛一脸沉痛的看着叶炫道：“孩子，你没事就好，没事就好啊，你不知道，这半年的时间，我到处找你，但是不知道你去了哪里，我到处找你也找不到！”    “孩子，你现在还没有住的地方吧？这样，我这里正好有空闲的房子，你就住在这里吧，别怕生，就把这里当做你的家吧！”说着还挤出几滴眼泪，让叶炫打开眼界。    “啧啧，你这演技可真好，你真以为我还是半年前的那个傻子不成？”叶炫饶有兴趣的看着眼前的刘文涛，啧啧两声。    显然，眼前这个院长大人的无耻和卑鄙，已经到了达到了人贱合一的境界了！    闻言，刘文涛愣住了，他还想凭借自己的巧舌如簧来解救自己与危机当中时，叶炫已经双眼通红的怒喝一声。    “畜生，别******在老子面前惺惺作态，耍那些小人手段，今天，我叶炫会替那二十四位无辜的孩子报仇，我会让你生不如死，你是怎样对待那些孩子的，我就会怎么样对待你！”    叶炫面带狰狞，近乎歇斯底里的低吼一声，而后，手中突然出现一个装着汽油的桶子，毫不犹豫打开桶盖，汽油朝着刘文涛身上倒了过去。    这却是叶炫早已经准备好的！    “不……不要……求求你不要，叶炫你听我说，我有很多钱，对，我有很多钱，我可以拿出一半给你，不，全部，我拿出全部给你，对了，下面房间中，有一位三级明星，我也让给你，求求你不要杀我……”当叶炫不知道从什么地方拿出装着汽油的桶子时，刘文涛就已经知道，刚刚自己所谓的巧舌如簧，在别人眼中其实就是一个笑话！    刺鼻的汽油味，差点没吓死刘文涛，匍匐在地上如同捣蒜泥一般的叩头求饶。    “饶你了？求我？当时那些孩子你怎么没有放过？现在求我？你这头畜生，不，你连畜生都不如！杂碎！不杀你，难消我心头之恨！”叶炫看到连连求饶的刘文涛，心中杀意如虹，手中的汽油朝着刘文涛的身上倾倒着。    “不……不是，那火不是我放的，是饿狼帮的徐茂山……”受不了恐惧的刘文涛突然说出了一个让叶炫一怔的名字，就连手中的汽油，也停顿了下来。    叶炫眼底闪布满血丝，冷声问道：“徐茂山？这到底是怎么回事？他一个饿狼帮的帮主，为什么要火烧孤儿院？”    “你答应我不杀我，我就告诉你！”    “咔嚓~！”    “啊……”    叶炫毫不犹豫的一脚踩断刘文涛的另一只大腿骨，一脸冰冷的说道：“你觉得你有资格和我讲条件吗？说！”    一声冷喝，让痛的快要昏死过去的刘文涛清醒了一些。    “我说……我说……”疼的脸色煞白，冷汗直冒的刘文涛连忙说道：“因为徐茂山想要把福利孤儿院那块地皮修建高楼，但是，有关部门不同意，因为但凡是孤儿院这样的地方，是不能作为其他用途的……”    “所以徐茂山就让你纵火烧了孤儿院？这样就可以利用那块地皮了？”叶炫只感觉自己的心猛然一寒，甚至有种窒息的感觉，他没有想到，这个世界上，竟然还会有这种畜生！为了利益，竟然能做出如此丧心病狂的事情出来！

青阳风云 第三十四章 暴怒
 “我……我也不想，是他拿我的家人威胁我的，我……”    “很好，非常好！”叶炫眼神冰冷的可怕，突然，叶炫手伸进衣兜中，拿出录音笔，在刘文涛的面前晃了晃道：“老狗，虽然我不知道你是不是真的被逼，但是依然难逃一死，现在等着吃子弹吧！”    一看到叶炫手中的录音笔，刘文涛先是脸色一变，随即竟然松了一口气，因为他知道，虽然他已经知道自己难逃一死了，但是至少自己不会被活活烧死了。    “哼，徐茂山，没想到你竟然才是身后最大的黑手！该死的畜生！”    突然，叶炫走过去从刘文涛的身上拿出电话，见还没有被汽油侵湿，便拔了几个号码，说了几句话后，扔在刘文涛的面前。    “小小，小丫，小胖墩，小丽……你们的仇，我已经报了，希望你们在天之灵，能安息！”叶炫望着远处的天际，低声自语道。    “小胖墩并没有烧死……”突然，听到叶炫自语的刘文涛，也不知道是为了赎罪还是什么，突然说了一句让叶炫浑身巨震的话语。    “什么？”叶炫猛然转过身，眼神死死的盯着刘文涛一脸激动的问道：“你说什么？你说小胖墩没有死？那他人呢？”    也许是因为愧疚，也许是因为自己命不久矣，刘文涛惨笑一声道：“在北郊公园，他整个脸都被烧坏了……”    “北郊公园？北郊公园？该死，这么冷的天，他会不会有事？你们这些该死的混蛋，真想一脚碾碎你！”说着，叶炫身法一展，整个人瞬间消失不见。    至于刘文涛会不会逃走？    双腿被废，手机被砸，再加上外面呼啸的警笛声，叶炫不会认为他能逃走！    一听到小胖墩竟然还活在世上，叶炫心中那死寂哀痛的心，就像寒冰遇到阳光一般，回暖了一些。    只是，他不知道这半年的时间，尤其是在这寒冷的冬季，小胖墩到底是怎样度过的，有没有好心人收养？    “小胖墩，希望你尚在人世！”叶炫心急如焚的离开了蝶湖湾，赶往北郊公园。    当叶炫急急忙忙赶到北郊公园的时候，却只感受到冷冽的寒风在呼啸，灵识疯狂的扫描，却没有找到小胖墩的身影，心中顿时焦急无比。    一种不安的预感，涌上心头。    “这么冷的天，小胖墩到底是怎样度过的？”叶炫心中满是焦急和疼惜。    在北郊公园找了好久没有找到小胖墩的身影后，叶炫便离开了北郊公园，到附近的地方去找。    当叶炫到了北郊公园北门处的天桥上的时候，叶炫身子猛然一震！    在天桥下的一头，一个脸上近乎腐烂的小孩正卷缩在薄薄的被单中，瑟瑟发抖，来往的行人有好心的，会在面前放几块钱，有些却只是看一眼，便直接离开。    看到这一幕，叶炫的心就像被刀刺一样的疼！    叶炫知道，睡在天桥上的小孩子，就是自己要找的人-----小胖墩！    叶炫猛然推开众人，不顾别人的谩骂和指责，三步两步来到小孩子的面前，一把抱起来。    “小胖墩……”叶炫轻唤着小胖墩的名字，眼底湿润一片，心中除了对小胖墩的疼惜，便是对于刘文涛等人的恨意和杀意。    也许是感觉到了温暖，因为饥饿陷入昏迷当中的小胖墩微微睁开眼，吃力的看了一眼叶炫后，便又闭上了眼睛。    “小胖墩，跟哥哥走，哥哥一定救你的！”叶炫看着满脸冻疮腐烂，全身因为寒冷，冻的紫青的小胖墩，轻声说道。    最后叶炫抱走了小胖墩，北郊公园北门的天桥上从此以后，再也看不到一个小孩可怜乞讨的身影。    不管是什么原因，来往的行人竟然都没有伸出援助之手，叶炫的心很寒，对于现在这个近乎泯灭良知的社会，心很寒！    其中，尤其是当地的政府，心中更是恨意如虹！    半年，整整半年时间啊，小胖墩竟然都没有得到应有的关爱和照顾，保护，哪怕是一丝丝也没有！这是多么可怕的一种现状？？    难道，当下这个社会的良知都已经泯灭道如此可怕的地步了吗？    当然，现在叶炫不是追究这件事情的时候，现在最重要的是治疗小胖墩的脸！    ………………………………    蝶湖湾，左翼十二单元别墅。    此时，这里议论声，警笛声，显得热闹非凡。    当李胜男接到报警电话后，便带了几个手下，马不停蹄的从警局直奔蝶湖湾！    因为，她接到电话说，半年前放火烧掉孤儿院的真正罪魁祸首，被找出来了！    “没想到这家伙还真有两手，这么快就已经找到了真正的凶手，不过，混蛋，你要是因为这件事情打草惊蛇，到时候本姑娘和你没完！”李胜男一边直奔十二号别墅楼顶，一边心中嘀咕道。    但一想到他和叶炫的打赌，俏脸没来由的一红，显得娇艳不可方物，让身旁的一些男同胞们，只吞口水，大呼吃不消。    当李胜男这位美女警察来到楼顶后，顿时闻到一股刺鼻的汽油味，而后，便看到昏死过去的刘文涛以及身边一支白色的录音笔。    “那个混蛋不会是打算要用汽油往死里烧这个大善人吧？”任谁也听得出来，从李胜男嘴里吐出来的‘大善人’三个字，充满了讥讽和厌恶，甚至是恶心！    “小刘，把这个家伙送进医院！”李胜男对着身后的几位手下吩咐了一句，而后拿起了录音笔。    李胜男按下播放键，顿时之前叶炫和刘文涛的对话声，清晰无比的传了出来。    “哼！”听完录音后，李胜男眼中闪过一道愤怒神色。    “徐茂山，这一次，我看你怎么狡辩！”    “队长，这老货双腿被打断了！”就在李胜男自语的时候，小刘的声音响起。    “双腿断了？”李胜男一愣，走了过去。    “没错，据我初步估计，这两条大腿骨，应该使用暴力直接踩碎的，不然不可能会全部成为粉碎！”    嘶！    当得到手下的回报，李胜男不禁倒吸一口凉气，暗叹那个混蛋也太狠了吧？不过一想到这个家伙做的事情，就算是凌迟也不过分。    “先带走吧，弄醒了再说！”李胜男说完，转身走下了天台。    “王八蛋，这半年的时间，你到底经历了什么？”    ………………………………    青云旅馆，在北郊公园不远处，是一家很普通的旅馆。    叶炫原本想要把小胖墩送进医院看治，但是想了想，送进医院，还不如自己治疗。    虽然星辰之力霸道无比，并不适合治疗，但是，叶炫却可以转化星辰之力为天地元气，这样就可以治疗了！    叶炫先是小心翼翼的朝着小胖墩羸弱到极限的身体输送转化后的天地元气，慢慢的调整身体。    等把身体中的寒气排出身体后，便撤掉了双手，现在小胖墩的身体实在是太差了，要是天地元气输送的太过多的话，反而不美，很有可能出现身体亏损的现象。    毕竟，并不是好东西越多越好，也要适量，不然就适得其反，得不偿失了。    等调理好小胖墩的身体后，时间已经到了晚上。    也就是说，叶炫为了调理小胖墩的身体，时间整整用去了将近十多个小时！    没办法，小胖墩的身体实在是太差了，叶炫要是不小心，会出问题。    “小胖墩，你放心吧，你是炫哥哥世上唯一的亲人了，我一定会用生命去保护你，再也不会让你受苦受难了！”叶炫一脸疼惜的抚摸着小胖墩的小脸，轻轻自语道。    为了调理小胖墩的身体，叶炫耗费了太多心神和星辰之力，无奈之下，叶炫只能等恢复之后，再为小胖墩治疗脸上的腐烂和冻疮。    至于小胖墩的饥饿，却因为天地元气，已经无碍。    毕竟天地元气这等高等级的能量，那些普通的食物的无法相比的。    叶炫知道，依他现在的修为，根本就无法一次性彻底的治好小胖墩脸上的伤势，这让叶炫心中苦闷无比。    “还是实力太低了啊！”叶炫苦叹一声，对于强大实力的渴望，越发的强烈了！    先是比他强大一筹的徐牧，而后便是神秘青年，接着是徐茂山以及美女警官！    其中尤其是神秘少年和徐茂山，给叶炫带来的压力和危机最大，这让叶炫无比的渴望强大的实力。    但，他也知道，就算他再怎么渴望强大的实力，修为短时间内，是不可能做出突破了。    猛然，叶炫心中一动，他不是有十几瓶丹药吗？找找看里面有没有治疗肌肤腐烂或者是冻疮的丹药。    想到就做，看了熟睡中的小胖墩，叶炫心神沉入吞天葫芦，开始了查找此类丹药。    半响后，叶炫一脸失望的退出了心神，因为吞天葫芦当中除了已经服用了的洗髓丹之外，其实十八个玉瓶，他都没能力打开！    “郁闷，怎么都打不开？”叶炫有些恼怒的苦笑道。    “算了，也许只能等到修为突破到了练气境界，才能打开吧！”    “徐茂山，你最好洗干净脖子等我我叶炫来摘吧！”想起这一切都是徐茂山一手造成的，叶炫心中就恨不得把徐茂山那个王八蛋挫骨扬灰，灵魂打入十八层地狱！

青阳风云 第三十五章 酸楚
 孤儿院失火之事终于真正的真相大白，纵火之人，竟然是当任院长刘文涛！    当这一消息散发出来的时候，带给青阳市的震动，还是很大的！    谁也没有想到，大善人刘文涛竟然才是放火烧孤儿院的真正罪魁祸首，这一下引起了全市乃至全国凡是有良知之人的唾弃和咒骂。    可以说，各种对于刘文涛的谩骂几乎铺天盖地，甚至有人提议直接在已经化为灰烬的孤儿院门前枪毙刘文涛。以慰那些可怜孩子的冤魂。    当然，这是不可能的。    而这一切，叶炫也在第二天看电视的时候就已经得知。    看到电视中主持人讲着孤儿院失火之事，叶炫并没有因为自己恢复了清白之身而高兴，相反，心中很不舒服。    因为，真正的罪魁祸首并不是刘文涛，而是饿狼帮的帮主徐茂山，对于这一点，叶炫心中坚信无比，因为当时的刘文涛，不可能在自己的灵识之下撒谎！    但，为什么现在只出现了一刘文涛，徐茂山却没有出现呢？难道徐茂山的势力，都已经渗透进了警界不成？    这一切叶炫并不知道是为什么，现在他也没有时间去想这些事情，因为眼下之事，是治疗小胖墩脸上的伤势。    恢复了一夜的叶炫，实力已经差不多恢复了五成左右，当然，叶炫也知道，这是因为自己可以吸收漫天星辰之力，不然，要是一般人，半个月也不见得恢复过来。    没办法，现在的地球上，天地灵气已经匮乏到了一种相当低的境界。    “嗯？”    突然，一声轻哼从叶炫的身后传来。听到声音，叶炫一个激灵，急忙转过身来，发现果然是小胖墩醒了过来。    “小胖墩，你醒了？”叶炫激动的看着微微睁开眼睛，茫然着看着自己的小胖墩轻声唤道。    不过，小胖墩只是一脸警惕的看着叶炫，并没有回答。    “小胖墩，我是炫哥哥啊”    “炫哥哥？”小胖墩眼中爆发出一股强烈的激动之光，但，随即便消散，小胖墩卷缩着身子，轻轻抽噎了起来。    “你不是炫哥哥，炫哥哥不是长的这样的，你骗人，我再也不会相信你们这些骗子了，我再也不会帮你们在外面乞讨了，你们都是坏人，都是骗子……”    闻言，叶炫身子一震，他不知道这段时间小胖墩吃了什么哭，但是，绝对不是快乐幸福的！    “小小姐，小丽姐，你们都不要小胖墩了吗？呜呜……小胖墩好想你们，你们在哪儿啊……”    “炫哥哥也不见了，灵儿姐姐也不见了，我好害怕，呜呜……炫哥哥，灵儿姐姐，你们在哪儿啊……”    看到卷缩在床上，委屈，抽噎的小胖墩，叶炫只感觉道自己的心，被狠狠地碾碎一样，疼的窒息。    这才是多大的孩子啊？成为孤儿已经够可怜了，但，现在却连一个家都没有，原本一起的小伙伴都已经天人相隔，这是何等的悲惨遭遇？    此时，叶炫对于徐茂山，刘文涛的杀意和怨恨，前所未有的炽热了起来。    “小胖墩，不要哭好吗？我就是炫哥哥啊，难道你不记得你最喜欢吃炫哥哥炒的西红柿炒鸡蛋了吗？小胖墩，你放心，炫哥哥再也不会离开你了！”    叶炫强忍着心中的酸楚，轻轻的抚摸着小胖墩近乎溃烂的脸说道。    “你……你真的是炫哥哥吗？”小胖墩听到叶炫连自己最爱吃的饭菜都说出来，一脸不确定却又希冀的哽咽道。    “嗯！”叶炫重重的点点头，忍住眼中的泪水道。    “哇……”一听到眼前之人，真的是自己朝思暮想的炫哥哥，小胖墩再也忍不住心中的委屈，大声的哭出声来，像是要把这半年一来全部的委屈和思念哭出来一样。    那撕心裂肺的哭声，让叶炫不禁一阵心酸和心疼！    叶炫并没有阻止小胖墩，而是让他尽情的哭出来，压在心中的郁积太多，对身体不好。    直到多半个小时之后，小胖墩才制止哭泣。    “炫哥哥，小胖墩好想你，好想你。这半年你都去了哪儿啊？”小胖墩双手紧紧地抓住叶炫的手，一脸依赖的问道。    叶炫的突然出现，让小胖墩感觉到前所未有的温暖和安全，就像是找到了自己亲人一样，觉得整个世界也充满了阳光。    “小胖墩，这半年炫哥哥出了一趟远门，这个以后再说，对了，你饿吗？”叶炫并不打算把自己的事情告诉小胖墩，毕竟这种事情，越少人知道越好。    “不饿……”说是不饿，肚子却咕噜一阵响。    “呵呵，炫哥哥也饿了，我们一起去吃饭好不好？”    “可是……炫哥哥，你有钱吗？”    “有，来，炫哥哥给你穿衣服”说着叶炫帮小胖墩穿起了衣服，穿好衣服后，叶炫脸色很难看，他没有想到，小胖墩身上竟然也有好多的伤疤。    而且，看那样子，应该是被什么鞭子之类的抽打的，也就是说，这一段时间，一定有人欺负小胖墩！    “小胖墩，你身上的伤，是不是别人打的？”穿好衣服后，叶炫尽量控制语气，缓缓地问道。    听到叶炫的问话，小胖墩瘦弱的身体一颤，眼中更是充满了浓烈的绝望和惊恐。    “小胖墩，你不要怕，全部告诉哥哥，哥哥给你报仇！”看到陷入惊恐绝望当中的小胖墩，叶炫输送了一股天地灵气，让小胖墩恢复了一丝神智。    “炫哥哥，他们都是坏人……要是小胖墩不出去挣钱，他们就会那鞭子打我，还不给饭吃……他们全是坏蛋……”    在叶炫天地灵气的帮助下，小胖墩说出了令叶炫愤怒无比的事情。    “小胖墩，我们先去吃饭，吃完饭后，！”    “嗯，炫哥哥……我要吃西红柿炒鸡蛋……”    “呃……好，走吧，炫哥哥带你去吃好吃的，顺便在为你买写换洗的衣服”说着叶炫直接抱着小胖墩，走出了旅馆，至于旅馆老板诧异的眼神，叶炫直接过滤了。    一路上，小胖墩都紧紧地抱着叶炫，生怕叶炫不见了似的，这让叶炫心中莫名的一痛，尤其是看到有人看他，就会自卑的把头深深地埋在叶炫的怀里，不敢出来时，叶炫心中更是酸楚无比。    “小胖墩，你放心，炫哥哥一定会为你治好脸上的伤势的！”叶炫附耳低语道。    “嗯”此时，叶炫就是小胖墩的一切，不管叶炫说什么，小胖墩都会相信！    很快，叶炫便抱着小胖墩来到了一家名叫食府的饭店。    当叶炫抱着小胖墩出现在食府当中的时候，近乎半数食客纷纷皱起了眉头，有些甚至面露厌恶和恶心的模样，要不是还有一些基本的素质，恐怕会纷纷出言指责叶炫，不该来这种高等地方似的。    毕竟，小胖墩脸上实在是太过丑陋了！    感受到众人的目光，叶炫冷哼一声，如电的眸子，从这些人的身上扫射而过，那些面露厌恶和恶心之人，顿时感觉如坠冰窖一样，浑身发冷，看向叶炫的眼神，瞬间大变，低下头不再看叶炫两人。    而这时，叶炫眼眸突然一缩，看向了靠近窗户边上的位置。    神秘少年，竟然也在！

青阳风云 第三十六章 再遇神秘少年
 当叶炫眼神扫过神秘少年时，神秘少年也像是有所感应，转过头来，看了一眼叶炫，微微点点头，以示招呼。    叶炫一愣，象征性的点了点头，却没有上前搭话。    毕竟，两人并不熟。    而且叶炫总是觉得这个少年很神秘，像是隐藏了许多秘密一般。    虽然觉得有些玄，但是，自从叶炫修真以来，就已经明白，有时候第六感是存在的，不可不信！    而他本人，也正好有大秘密，所以，为了不必要的麻烦，叶炫并不想和这类人交往！    可惜，一切事务，并不会随着自己的想法而转动。有时候，缘分和命运，总是会作弄人的。    叶炫点了几个菜后，便和小胖墩吃了起来。当然，西红柿炒鸡蛋是必不可少的。    看到小胖墩狼吞虎咽的模样，叶炫心疼的连忙说道：“小胖墩，你慢点吃，没人和你抢的，而且，你现在不易吃多了，知道吗？”    “恩恩”嘴上虽然这样说，但，眼中那恨不得一口吃完的欲望，让叶炫忍住了劝说。    “罢了，大不了等会儿再为这小家伙用灵气推拿消化就是了！”叶炫只能这般想了，让他阻止小胖墩少吃点，那是不可能的。    而这时，那位神秘少年却离开了食府，走了出去。    对于这一切，叶炫只是关注了一下，并没有怎么在意。    其实，叶炫对神秘少年很忌惮，因为他从神秘少年身上，感受到了危险。    叶炫有自知之明，现在的自己，根本就不是他的对少，甚至，就算是三大法术齐出，再配合肉身力量，也绝对不是对方的对手！    其实，叶炫不知道的是，依他现在的修为，甚至连面对的资格，也没有！    很快，两人便吃饱离开了食府。    这算是叶炫这半年来，吃的第一顿饭了！    接下来，叶炫便带领小胖墩又买了一些衣服，给他自己也置办了一下，没办法，他现在穿的衣服，都还是顺手别人家的衣服呢。    当然，叶炫也为小胖墩用天地灵气疏通了一下，不然饿了这么久时间，要是一次性吃那么多，胃会承受不住，会出问题的。    “炫哥哥，这衣服好漂亮啊，小胖墩这一辈子都没有穿过这么好的衣服呢！”说着，小胖墩脸色突然一苦，哭哭啼啼的说道：“可惜，小小姐和小丽姐他们没法穿了..。。”    哎！    叶炫闻言，只能叹息一声。    “小胖墩，你告诉哥哥都谁欺负你了？哥哥帮你报仇去！”这件事情，叶炫一直没有忘记。    自己好不容易找到唯一的亲人，岂能容别人这般欺负？不但每天殴打，还需要在这般寒冷的天气中在街上乞讨，这简直就是畜生干的事儿！    叶炫要是不出这口恶气，他自己都感觉过不去。    小胖墩闻言，眼睛一亮，但，沉吟片刻，泪眼朦胧的说道：“炫哥哥，算了吧，小胖墩能找到炫哥哥你，就已经满足了！”    傻小子，现在的炫哥哥难道还是以前那个任人欺负的傻小子吗？    听叶炫说的有理，并不是去报仇，小胖墩想了想，点了点头，但还是有些不放心的说道：“炫哥哥，你答应我不去找他们哦！”    “好，炫哥哥答应你就是了！”    “哼，只要我知道是谁这样恶毒对待小胖墩，我定会让你们好看！”    不过，对于小胖墩宁愿受自己受委屈，也不想自己去找打，心中很是感动。    “小胖墩，这样，炫哥哥答应你，炫哥哥去只是远远的看看，就只是看看，怎么样？好歹也要知道这些人长什么样，以后遇到了好提防啊，你说是吧？”叶炫也只能这般哄骗小胖墩了。    小胖墩又岂会知道，自己的轩哥哥只是嘴上答应一下，心中却在想着别的事情呢？    叶炫这般说，也只是希望能为了打消小胖墩的担忧，不让他认为自己去找那些家伙报仇。    “那……那好吧，炫哥哥，不过，你一定要答应我，不要去找他们哦，他们很厉害的！”    叶炫点了点头。    很快，两人就已经到了北郊公园。    小胖墩远远地指着前面有些破旧的建筑说道：“轩哥哥，那些坏蛋就在那里面，而且，那里面也有好几个小孩子，不过，他们都不喜欢和我玩，我并不知道他们的名字”    小胖墩说着一脸的失落，看来他就算是在这些同病相怜的孤儿中，因为脸上的伤痕，并不待见。    “小胖墩，放心吧，你会没事的！”叶炫岂能听不出小胖墩语气中的失落和难过？柔声安慰几句，灵识却已经如同八爪章鱼一般，朝着不远处的破旧建筑探了过去。    ………………………………    从北郊公园回来后，叶炫退掉了旅馆，打算解决掉居住问题。    叶炫现在身上光是现金就有一千多万，倒不用担心资金问题。    “小胖墩，走咯，炫哥哥给咱们去找房子住咯！”叶炫抱住小胖墩，朝着前面不远处的房产中介走了过去。    看了一眼名叫玛雅房屋的中介公司，走了进去。    “你好，需要买房还是租房？”一位男子很有礼貌的走过来，轻笑一声道。    “我想租一套安静一点的，离市区远一点的房子，有吗？”叶炫看了一眼经纪人，问道。    “嗯，有这么一套，不过，价格有点贵，因为那是一套别院，你看……”虽然叶炫穿的很普通，而且，怀里还抱着一个脸看起来被烧毁的小孩，但是，这位经纪人却没有一丝的瞧不起或者是厌恶神色，看来素质很好。    “价格不是问题，我先看看吧，要是好，我就现在搬过去！”叶炫现在身上有一千多万，算是一大款了，所以对于房租什么的，却没有放在心上。    有钱能使鬼推磨，叶炫算是深有体会了，只要有钱，什么都可以在第一时间拥有！这一切，都是他以前没有体验过的！    很快，叶炫便到了北区郊区，这里确实够偏僻的，也很安静，这却是叶炫最看中的地方，毕竟，不管是安置小黑，还是自己修炼这一切，都是见不得光的事情，同时，也是需要安静之地，他可不想被所有人都知道小黑或者是自己是修真者的事情。    而叶炫不知道的是，他是修真者这个身份，有人却已经知道了！

青阳风云 第三十七章 新居
 叶炫在北区郊外一处依山傍水之地，两千五一个月租了一套四合院后，便住了进去。    由于身上几乎什么都没有，倒是简单。    这套四合院，由于是郊区，所以房屋不是很多，居民也不是很多，周边倒也很安静。    而四合院，却是那种六七十年代的老院子，红砖瓦房，高高的院墙围成一圈，院子很大，大约有一百五十平方米左右，院中地面是一些红砖铺成，最中心的地方，有一棵高约十几米左右，枝干盘虬卧龙般的国槐。    只是现在已是深冬，树枝上显得光秃秃一片。    想来要是现在是夏季，也许这整个院子都会被繁茂的树叶遮挡住，倒也是一处很有景致的好地方。    北边是一处花园，只是里面大概许久没人搭理，所以有些荒芜，而东边的地方，大概能看出那里是一畦菜园子。    不过，叶炫却很喜欢这种充满闲情逸致的好地方。    “炫哥哥，这以后就是我们的家了吗？”小胖墩羸弱的小手拉着叶炫，在屋子里这里看看，那里摸摸，一脸激动新奇的问道。    家这个字眼，是小胖墩，甚至是叶炫心中最期待也是最向往的地方。    现在，终于算是有了！虽然只是租的！    不过，叶炫看着四周的房子，叶炫心中没来由的一痛。    “嗯，这里以后，就是我们的家了！”叶炫一脸激动的说道，心中却想着要不要把这里买下来，毕竟，这里确实不错。    不过，这是以后的事情。    “小胖墩，你先在这院子里，玩一会儿，炫哥哥先给咱们的新家，来一次彻底的大扫除好不好？”    “炫哥哥，我也可以帮你的！”    “傻小子，你去玩吧，炫哥哥很快就能把这里整理的干干净净的！”    …………………………    很快，所有的屋子便被叶炫收拾干净，该扔的扔，该整理的整理，再不复之前毫无生气的模样。    收拾好之后，已是下午五点左右，又领着小胖墩到附近不远的地方买了一些蔬菜瓜果肉类的食物，置办了一些日常用品，家用电器等，叶炫人生意义上第一个家，算是真正的拥有了！    是夜，满天星斗，叶炫哄着小胖墩入睡后，便准备为其治疗脸上的伤势，叶炫知道，小胖墩脸上的伤势很严重，不可能一次性治好，只能分次治疗了！    但万般都陷入寂静中的时候，叶炫从入定中醒了过来，经过这几个时辰的恢复，丹田处的星辰之力不但已经恢复，而且也已经转换成天地元气。    叶炫看着陷入熟睡当中的小胖墩，深吸一口气，而后手贴在小胖墩的脸上，把已经转换过来的天地元气小心翼翼的渡往小胖墩近乎换死的皮肤中。    现在叶炫只能先把脸上那些坏死皮肤先给清除掉，然后用天地元气激活温养细胞，而且，还不能太多猛烈，毕竟这是叶炫第一次用天地元气治疗人。    当叶炫控制着天地元气进入小胖墩肌肤细胞层当中的时候，灵识发现伤势比他想象中的还要严重，原本以为两三次就能治好的，这下，就算是五六次，也不一定能行！    “这些该死的畜生，真恨不得把他们大卸八块！”要不是现在叶炫知道是在紧要关头，不能出现任何的差池，说不一定叶炫就会愤怒的想直接把那些该死的混蛋，直接杀了，一泄心头之恨！    “还是修为太低了，要是修为高，就能打开一些治疗伤势的丹药了，就算是研制一些药剂，那也不错啊！”叶炫心中有些苦闷的嘀咕道。    不过，叶炫也知道就算现在自己修为足够，也无法炼制一下丹药。    第一，他虽然有逆天丹典，但是却毫无炼丹经验，第二，他没有灵药可炼制！    吞天葫芦中的那些灵药，哪一种不是极品中的极品？根本不是现在的叶炫能动用的！    很快，一个时辰的时间，便已经过去，而小胖墩脸上的一些溃烂的地方，也已经好了起来，当然，要想完全好，没有数次的治疗，是不可能好的！    收功后，叶炫看了一眼小胖墩，来到了院子中，抬起头看了一眼满天星斗，而后盘膝坐在了大树下面的石桌上，双手抱圆，深深吸了一口气，微闭上眼睛，开始了修炼。    当叶炫沉入修炼的当中的时候，天际无尽星辰之力像是被什么拉扯一样，朝着叶炫这个地方涌来。    幸好星辰之力除了修为高强的修真者之外，凡人肉眼看不到，不然一定会惊为鬼怪之类的。    当星辰之力缓缓地透过无数毛孔进入丹田之中后，先是进入丹田当中的八个气团，而后，经过八个星辰气团的炼化后，有分散到了全身，强化身体，而只有少部分，进入了第八个气团。    当第八个星辰气团完全饱和圆满之后，便能冲击练气九层了。    而叶炫知道，自己现在已经是练气八层巅峰，用不了多久，就能突破到练气九层，也就是练气巅峰，相当于后天巅峰的实力。    不过，就算快要提升了，没有十天半月，是不可能的，谁叫叶炫身体吸收的星辰之力最多，丹田气团中，连十分之一都不到呢？    这还是叶炫修炼的功法太过高端，直接吸收的是天地间无处不在的星辰之力，要是灵力，以地球这个灵力贫瘠的星球，没事一两年，是不可能突破的！    …………………………    不知不觉间，天边出现了鱼肚白，通过一夜的修炼，叶炫明显感觉到身体比以前强大了一丝，虽然仅仅只是一丝，但，叶炫已经很满足了。    而就在叶炫为小胖墩修炼的时候，青阳市一枝梅酒吧三楼的一件房子中，几人围坐在一起，却在商讨着什么。    “帮主，刘文涛被抓，会不会.”血玫瑰看了一眼徐茂山，一副欲言又止的模样。    徐茂山冷哼一声道：“放心吧，晾他也不敢出卖我，因为，他的妻儿老母，全部在我的手中，不过，我会沟通一下上面的，相信很快就会放出来的，现在最重要的是找那个小子的事情，有没有什么线索？”    左手边贪狼这时笑着说道：“帮主，那个小子的行踪现在我已经一清二楚，现在他和一个小家伙住在北区郊区的五里铺一所庄园中！”    “你确定？”徐茂山眼神猛然闪过一道精光，激动的问道。    虽然贪狼不知道为什么帮主会这般激动，但还是笑着点点头。    “哈哈，好，太好了，对了，你们没有监视他吧？”    “没有，我们只是跟踪到那小子租下那套四合院后，便离开了，毕竟跑得了和尚跑不了庙。”说着贪狼一脸的笃定。    徐茂山赞赏的看了一眼贪狼道：“你做的很好，要是你派人监视他的话，很可能会打草惊蛇，毕竟高手的灵觉是很强大的！我们不能冒这个险！”    “都是帮主您教导有方！”贪狼不卑不亢的轻笑一声。    “哈哈，本帮主赏罚分明，本帮主可以指点你三天，借此机会希望你能突破到后天中期！”    而其余三人看到这一幕，说不嫉妒那是假的。    这一幕，徐茂山都看在眼中，不但不责怪，心中还很赞同，毕竟，有竞争，才能强大。    “你们也不要灰心，只要好好的为本帮主办事，你们也会有这一天的！”    叮铃铃……    就在这时，一声电话铃声不适宜的响起。    徐茂山眉头一皱，感觉衣兜里传来的震动，拿出手机一看，连忙接通。    “老徐，只能说对不起了，那件事情我无能为力了，以后你也不要在和我联系了，就这样，再见”    徐茂山拿起手机，话还没有说一句，对面便匆匆说了一句后，便挂了，顿时整个人愣在了哪儿。    “该死的混蛋，你们这些蛀虫，拿了老子那么多的好处，现在竟然……竟然……该死的混蛋，真以为老子的钱是那么好拿的？”    此时徐茂山就像是一只野兽，腥红着眸子，暴怒不已，手中的手机更是一下子砸在地上，摔了个稀巴烂。    “帮主，怎么了?”贪狼小心翼翼的问道。    徐茂山充满愤怒的眼神瞪了一眼贪狼，但还是说道：“该死的混蛋，不知道什么原因，那个贪婪的王八蛋拒绝了我的要求！”

青阳风云 第三十八章 危机逼近
 青阳市的冬季，尤为寒冷，冷风如刀，凌洌刺骨。    鹅毛大雪洋洋洒洒而下，很快地面上，房屋上，树枝上便已是厚厚一层积雪。    整个天地间，银装裹树，到处都是白茫茫一片，仿佛来到了冰雪王国，煞是好看。    这是青阳市今年冬季的第一场雪。    北区五里铺一座古老四合院中，不时的传出清脆开心的笑声。那是小胖墩和叶炫两人在推雪人打雪仗呢。    其实在这种天气下，小胖墩不应该跑出来，但是，叶炫却用天地元气薄薄的在小胖墩的脸上覆盖，抵挡住了寒气入侵，而且，身子骨也在这两天的天地元气打熬下，比之前好了不止两三倍，所以，并不用惧怕酷冷寒冬，在院子里玩的不亦乐乎。    突然，玩的好好地，小胖墩一个人蹲在地上，低声哭泣了起来。    “小胖墩，你没事吧？”叶炫急忙走过去，半蹲下关切的问道。    “呜呜……炫哥哥，小胖墩想小丫妹妹，小小姐和小丽姐她们了……呜呜……”    叶炫脸孔一僵，眼底闪过一丝思念和哀叹，以及仇恨和杀意。    “小胖墩，小小姐和小丽姐，小丫妹妹在另一个世界看着我们呢，不哭了好吗？你不是说长大以后做一个顶天立地的男子汉吗？乖哦”虽然叶炫在哄小胖墩，但是心中却充满了杀意和怨恨，要不是那几个该死的混蛋，那二十三条生命会好端端的消失不见吗？    不好！    突然，叶炫感觉头皮一阵发麻，第一反应，就是下意识的猛地抱起小胖墩，快速的放进屋子里，一脸凝重的叮嘱道：“小胖墩，你先呆在这里面，记住，等会儿不管发生什么事情，一定不能出来知道吗？”    “恩，知道了炫哥哥，你小心点。”虽然小胖墩仅仅只有四岁，但是，却已经比六七岁的孩子都懂事，虽然不知道怎么了，但还是听话的点点头，然后钻进了实木桌子底下。    “记住，一会儿不管发生什么事情，你都不能出声，也不能出来，听到了没？”叶炫怕等会儿惊了小胖墩，再次叮嘱道。    “恩”小胖墩丑陋的脸上，竟然满是坚毅，倒让叶炫愣了一会儿神。    叶炫走出院子后，看向不远处的地方，而后中指和食指形成一个不规则的圆，放进了嘴里，而后鼓足精气神，顿时数声唯有叶炫和小黑能听得到听懂的尖啸，传向很远的地方。    咻！    很快，一声尖啸声响起，一道巨大的黑影瞬间出现在叶炫头顶数千米处，而后在俯冲下降的时候，数米大的身子猛然缩小到喜鹊大小的模样，落在了银装裹树的树冠上。    一人一兽已经达到了心灵通的地步，所以，就算是一个眼神，彼此也能领悟得到。    就像刚才，叶炫呼唤小黑的时候，就是以数声平率高低长短不等的尖啸传出，意思就是让小黑快快遁着声音来此处，而后不要暴露身影，静等命令。    小黑近乎全部的执行了。    笃笃笃笃！    就在这时，敲门声响起。    叶炫暗中蓄力，沉声问道：“是谁啊？”    “轰！”    叶炫话音未落，突然一声巨响响起，而后便看到精致木门被一脚踢飞，顿时地上的雪花飞舞。随之进来了三人，不过叶炫却知道，整个院落，都已经在眼前之人的手下，围困了。    “哈哈，小子，没想到你竟然真的住在这里？真是太好了！”徐茂山一脸狂喜的看着叶炫大笑道。    “是你？我都还没有去找你这个该死的畜生，你倒先行送上门来送死了？”叶炫眼底闪过一道浓烈的杀意和怨恨。    因为，徐茂山，才是孤儿院失火一案的罪魁祸首。两人相见，当真是仇人相见，分外眼红。    徐茂山一愣，先是一阵错愕，不明白为什么叶炫为何会这般仇恨自己，但，这已经不重要了！    徐茂山一脸嘲讽的大笑道：“哈哈哈哈，小子，就凭你一个后天后期的武者，能和我抗衡吗？难道你不知道本帮主的修为在后天大圆满吗？”    “哈哈，小子，不想死的话，就赶紧给我们帮主跪下求饶吧！”贪狼一脸残忍的冷笑道。    徐茂山右边的美艳少妇却只是一脸警惕的看着叶炫，并没有掺和一言。    她从叶炫身上感受到了强烈的危机，这是她的第六感应，就算是徐茂山，也并不清楚这一点。    说起来第六感应玄之又玄，其实，是存在的，也就是人们说的直觉，当然，每个人都有直觉，只不过，有一个准确度，像血玫瑰的直觉，就是特别灵的那种，她也是依仗着这种超强的直觉，避免了好几次死亡的下场。    “哼，走狗而已！”叶炫冷哼一声，此时的叶炫可不会轻易在逃，不要说有了比叶炫只强不弱的小黑在头顶，就算是叶炫自己，也并不是没有一拼之力。之前在一枝梅酒吧叶炫之所以一击既退，其根本原因，却是因为神秘少年的存在，毕竟他从神秘少年身上感受到了强烈的危机感，仿佛自己一旦招惹到了他，便是毁灭之日！    “你……哼，帮主，贪狼请命，诛杀叶炫！”贪狼冷哼一声道。    徐茂山却摇摇头，一脸火热的看着叶炫说道：“小子，只要你把能空中飞行的功法交出来，或许本帮主一时心软，会留你一命，怎么样？”    徐茂山之所以这次亲自前来，其最大的目的，便是得到功法！其余的一概次之。    “功法？”叶炫一愣，而后心中冷笑不已，还真把自己当做一盘菜了，敢打阴阳星辰诀？不总是死活的玩意儿。    “怎么，你儿子的仇不报了？”叶炫讥讽一声，而后冷冷的说道：“至于你说的什么功法，不好意思，我这里可没有什么功法，怕是要让你失望了！”    叶炫话虽然这样说，但心中却凛然，没想到这么快就有人打自己功法的主意，看来以后必须要十万分的小心了，尤其是他现在的修为实在是太低的情况下！    一旦暴露，不要说功法，就连自己的小命都保不住啊！    而眼前之人，也仅仅只是后天大圆满境界，相当于练气大圆满而已，要是遇到实力比这强大的，那自己该如何自保？    听到叶炫讥讽的话语，徐茂山眼皮急跳，但得到能在空中飞行的功法占了大头，暂时的压下儿子被废的愤怒与仇恨，冷哼一声道：“小子，你是真的不交还是假不交？要是真不交，信不信本帮主把你这一四合院，一火把点燃，让你从此以后，无家可归？”    放火烧四合院？无家可归？    言辞间，叶炫眼底的杀意顿时澎湃到了极点，孤儿院不就是眼前这个该死的垃圾放火烧掉的吗？    不但那些可怜的孩子无家可归，就连冤魂也找不到归处，而这一切，都是眼前之人所造成的！    想至此，叶炫冷喝一声，手中已经准备妥当的三枚星辰刺瞬间快速无比的朝着徐茂山身上招呼了去，而看那星辰刺的运行轨迹，分别是丹田，心中，和眉心，这是必杀之计啊。    只是，看似必杀之击，会达到预料吗？

青阳风云 第三十九章 狠辣
 当看到叶炫甩手的动作，徐茂山在那一瞬间，猛然感觉到遍体发寒，一种致命的危机感，袭上心头，几乎是下意识的身子一闪，瞬间错开三米开外。    但是，叶炫的星辰刺是什么速度？    虽然徐茂山第一时间近乎下意识的躲避，可是，依然没有完全避开，三枚星辰刺除了眉心处和丹田处的星辰刺只是擦破了皮，只有心口处的星辰刺，偏离了准头，刺进了左肩膀中。    哼！    徐茂山一身闷哼，一脸惊惧的看着叶炫，眼底闪过浓烈的震惊和惊骇。    刚刚到底是什么东西进入了自己的身体中？    暗器吗？    “该死的混蛋，你竟然施展暗器？你还讲道义不？”徐茂山惊怒交加的怒吼道。    “暗器？”叶炫冷笑道：“对你这等垃圾，难道还需要讲道义不成？”    “你……哼，很好，既然你这样不识抬举，就不要怪我不客气了！”徐茂山狞笑一声，而后朝着叶炫快速掠了过去。    只是，叶炫笑了！    当徐茂山看到叶炫脸上的诡异笑容时，心下一跳，一种不好的预感涌上心头。    “真以为星辰刺就只有直刺这一个能力吗？”叶炫冷笑一声，突然大喝一声：“爆！”    砰！    一声轻响，从徐茂山的身上传出来，而后，便看到徐茂山身子一颤，左肩处猛然爆炸开来，半截手臂直接炸飞，碎肉四射开来，血水就像是井喷一样，直飙而出，几秒钟的时间，整个身子都被血水侵染。    “啊！”    一声惨嚎从徐茂山嘴里传出，脸色瞬间惨白无比。    “啊……我的手臂，我的手臂！”徐茂山右手紧紧的抓住断臂之处，惊怒嘶吼。    “该死的混蛋，我要你死！给乱枪打死他！打死他！”徐茂山就像是一只野兽，愤然怒吼，而身子，却在慢慢的后退。    但，贪狼和血玫瑰根本就没有动，他们两人被眼前这诡异的一幕给震住了！    徐茂山是谁？那是后天大圆满的高手，就算是他们十个人，也不是对人一只手的对手，但是，就是这样的高手，整条胳膊，却诡异的被炸掉。    “混蛋，你们死了吗？老子的话没有听到是不是？”徐茂山见两人呆痴在原地，不禁气急败坏的怒吼道。    而他自己，却快速的朝着左肩处点了几下，井喷的鲜血很快停止流淌。    “哼，你们要不想死，最好不要动！”叶炫冷哼一声，心中却暗叹星辰刺的强大，其实星辰刺能否引爆，就连叶炫也没有把握，因为他还没有掌握星辰刺的爆炸规律。    可惜，一百枚星辰刺都不见得能引爆十枚这样的几率，却被徐茂山碰上，算是报应吧！    贪狼和血玫瑰听到叶炫充满杀机的话语，脚步瞬间停顿了下来。    看到这一幕，徐茂山勃然大怒，但他知道现在不是发火的时候，他现在的修为因为炸掉一条胳膊，仅剩十分之七八左右，而且，由于对于叶炫的诡异手段很是忌惮，就算有一战之力，也不敢贸然行动，他怕要是再来这么一下子，直接炸在自己的丹田处，那就不是重伤了，而是死亡！    “谁能帮我杀了这个混蛋，副帮主之位就是谁的，另外，奖励一百万……美元！！”徐茂山相信，两人听了这个消息，绝对会出手的，尤其是极其贪婪迷恋权利和金钱的贪狼！    果然，当贪狼听到这话时，眼中闪过一丝贪婪和炽热，猛然快速的拔出枪，就要指向叶炫的头部。    哼！    叶炫早就已经注意着三人的一举一动，见贪狼果真听了徐茂山的话后，拔枪杀自己，叶炫顿时冷哼一声，同样两枚星辰刺瞬间甩向贪狼的眉心和丹田。    而血玫瑰这个美艳少妇，由于没有行动，叶炫并没有招呼。    噗噗！    贪狼拔枪的手停在半空，两枚星辰刺却已经瞬间没入眉心和丹田的位置。    贪狼仅仅只是后天初期而已，能躲避开叶炫快速有无形的星辰刺才怪，只听见两声微乎其微的轻响，贪狼拔枪的动作，瞬间停顿了下来，而后，贪狼的身体慢慢的倒在雪地上。    血玫瑰和徐茂山瞬间呆痴了！    这是怎么回事？

青阳风云 第四十章 陷入癫狂的叶炫
 徐茂山看到手下大将贪狼就这样诡异的被杀，遍体发寒，更多的，却是愤怒和怨恨。    “全部给我进来！”徐茂山朝着外面怒吼道。    外面饿狼帮的成员听到帮主的怒吼声，就已经往里面赶，只不过事情发生的太快，当他们进来之际，帮主左臂就已经被废，贪狼也已经被杀！    “帮主，您这是怎么了？贪狼堂主他……”起先进来的一位身高马大的男子惊异的看了一眼徐茂山的手臂，又看了一眼已经倒地身亡的贪狼，不禁失声惊呼的问道。    “给我乱枪杀了这个混蛋！”徐茂山怒视着叶炫，近乎咆哮的怒吼道。    此时他心中就像是烧着一团火一样愤怒，堂堂饿狼帮的帮主，竟然在一个乳臭未干的小子手中栽了跟斗，这说出去谁信？    一旦这里的消息走漏，那他堂堂疯狼还如何在青阳市地下世界立足？    疯狼，便是徐茂山！    是一个十足的疯子！    “是！”十几个饿狼帮成员，快速的拔出枪，指向了叶炫。    当叶炫看到这么多人拿出十几把手枪指着自己，脸色顿时未变，他现在的肉体强度，根本就无法抗衡这么多的手枪，一个不慎，说不一定自己就死在这里了！    但，叶炫却不会惧怕！    当他的修为突破到练气后期的时候，星辰刺就已经可以施展三十枚左右，除去刚刚五枚星辰刺，还可以施展二十五枚左右，区区十几个连后天都没有达到的家伙，能都避过自己的星辰刺吗？    “既然你们找死，那就不要怪我不客气了！”叶炫冰冷的眸子在十几个大汉身上扫过，一脸冰冷的冷喝道。    而那十几个大汉感受到叶炫身上的冰冷气息，顿时身子一僵，感觉到就像是被什么毒蛇给盯住了一样，连呼吸都有些不畅起来。    “开枪！”徐茂山怒吼一声。他怕在迟一会儿，士气会更加的低落。    “砰砰砰砰……”    络绎不绝的枪声在这冰天雪地里，清晰的响起。而叶炫却在枪声响起之际，就已经身子一拧，瞬间消失不见，与此同时，五枚星辰刺瞬间脱手而出，朝着最前面年的五个男子激射而去。    噗噗噗噗噗！    砰砰砰砰砰！    五枚星辰刺，带走了五条生命。    不是叶炫冷血，而是当经历了孤儿院失火以后，叶炫就已经彻底的变了，变的冷血，甚至是冷酷！    要是他叶炫有强大的实力，孤儿院的悲剧会发生吗？不会！那么，但凡想要杀自己之人，就要做好被杀的准备！    所以，杀吧！    此时叶炫身上的杀气如虹，身影划过道道残影，每一次残影闪过，便会有五人倒在地上。    而就在仅剩的几人胆寒的时候，小胖墩却突然探出头，伸向了窗外。    但，迎接小胖墩的却是一梭子弹！    砰！    “不！！！”余眼扫过，却看到了令叶炫惊怒歇斯底里的一幕。    一颗子弹，从小胖墩的眉心处，只穿而过。    “小胖墩！”叶炫面孔狰狞的怒吼一声，瞬间破窗而入。    当叶炫看到小胖墩额头上的弹孔，整个人倒在血泊当中的时候，脑子瞬间懵了！    只感觉整个世界在崩塌，充满了死灰色，是那般的灰暗与死寂。    枪声停了，叶炫整个傻了！    突然，一声凄厉的惨吼声从室内传出。    “小黑，杀，给我杀绝他们，我要他们死无葬身之地！”    咻！    一声充满悲鸣的尖啸响起，四合院内仅剩的几个饿狼帮成员便看到令他们亡魂皆冒的一幕。    只见一团巨大的黑影瞬间出现在头顶，几人还没有反应过来，便直接被巨大的鹰爪抓爆脑袋，红的鲜血，白的脑浆瞬间让雪地成了血地。    而徐茂山却在巨大黑影出现之际，来不及看清那团黑影是什么，瞬间几个跳跃，消失不见。    而当小黑灭掉所有帮众，巨爪抓向血玫瑰的时候，叶炫不知道什么时候出现在小黑的面前，阻止了小黑的行动。    对于这个一直没有动手的美艳少妇，叶炫并没有想要杀她！不是美艳少妇美艳性感，而是血玫瑰确实从一开始，就没有和叶炫作对的举动，这一点，叶炫能感应得到。    虽然叶炫恨不得毁灭整个世界，但是，仅有的理智告诉他，绝对不可以这样做！    小黑瞬间停下巨爪，而后翅膀一扇，就要去追逃遁的徐茂山，依然被叶炫阻住了。    “你不能曝光！”叶炫狰狞的面孔，低吼道。    小黑身子一僵，一声直破云霄的悲鸣响起，随即停了下来。    而叶炫此时双眸充血，双手攥的死死的，额头上青筋直冒，身上的气息也絮乱无比。    这是走火入魔的征兆啊！    “啊！！！！！”    叶炫突然仰天怒吼一声，怒吼声，震散了大树上的积雪，强大的气浪，瞬间扩散开来，血玫瑰和小黑被退出去了好远，尤其是血玫瑰，更是直接被推的撞击在院墙上，吐出了一口鲜血，眼神惊惧的看着飘逸的长发猛然飞散，无边的杀意和恨意直冲云霄，犹如魔神狰狞无比叶炫。    “徐茂山，不管你是什么人，我叶炫不灭你满门，当不得好死……不得好死啊！……噗……”怒气攻心的叶炫一口鲜血瞬间直喷而出，染红了一大块雪地，身子一阵颤抖，就像是风中的残烛一般，随时可以跌倒在地一样。    扑愣扑愣！    感受到叶炫身上絮乱的气息和疯狂的杀意怨毒，小黑明亮的鹰眼中，尽是焦急和担心，残忍和愤怒！    轰！    一股更加强大的气浪瞬间从叶炫身上爆发了出来，长发随风飘扬，原本惨白的脸色由红转白，又转成紫青，全身就像是筛子一样，颤抖了起来。    噗噗噗……    数口鲜血瞬间喷出，气息瞬间从强横跌落到了萎靡不振之地。    而就在这时，叶炫意识海中的鸿蒙星辰塔，突然散发出一道灰蒙蒙的光芒，照射在叶炫的意识海中，原本还暴乱无比的意识海，就像是遇到了克星一般，瞬间平复了下来，而叶炫的脸色和气息，也恢复了不少。    这时，叶炫徒然不受控制的就地坐在雪地上，双手抱圆，微闭上眼睛，进入了修炼当中。    咳咳！    血玫瑰这时突然轻咳几声，咳出嘴里的鲜血，脸色惨白的看着盘膝在地上的叶炫，眼神中闪过一道异样的光芒。    轰！    小黑感受到血玫瑰的举动，猛然转过近乎两米高的身子，如电冷眸冰冷无比的锁定血玫瑰，身上的气势瞬间凝练起来，遥遥锁定血玫瑰。    一旦血玫瑰有什么举动，小黑绝对会瞬间撕裂血玫瑰的身体，就算血玫瑰是绝世美女，也不例外！    在小黑的世界里，唯有叶炫才是真正最亲的亲人！    感受到小黑身上如同山岳般的威压和气势以及杀气，血玫瑰瞳孔紧缩，这到底是怎么样怪兽？眼前的一切，完全的颠覆了血玫瑰的认知。    两米高左右的巨鹰？如铁的鹰爪，一爪便直接抓爆脑袋，尤其是冰冷的鹰眼中透露出实质般的杀气，和看到不远处的几节尸体，饶是杀人如麻的血玫瑰，都不禁腿肚子抽筋。    其实，血玫瑰心中最大的是庆幸，庆幸她凭着强大的直觉，没有对叶炫采取行动，不然，躺在地上之人，必定有她一个！    “难道上天听到我的祈祷了吗？”血玫瑰也不知道想到什么，丹凤眼中竟然暴露出一股强烈的狂喜之色。

青阳风云 第四十一章 练气九层 蕴魂空间
 天地间白茫茫一片，密集的鹅毛大雪倾盆而降，不一会儿的时间，地上的血迹和尸体全部被掩埋掉，远远看去，就像是一微小型山丘一样，谁也不会想到，洁白的积雪下，卖着十几具尸体。    小黑和血玫瑰身上也被大雪给覆盖，但却没有抖落，就这样看着盘膝而坐的叶炫。    “你到底是什么人？”这也许是血玫瑰这一夜来，心中想的最多的吧？    星辰之力是无尽的宇宙中最神秘也是最强大的力量之一，不管在什么地方，也不管是在白天还是夜晚，它都存在。    地球灵气已经贫瘠到了一种恐怖的地步，但是，就算是这样，星辰之力却依然充盈无比！    毕竟，天地之间的灵气和满天星辰之力不一样。    叶炫整整在雪地上坐了一天一夜。    轰！    徒然，一股强横的能量气浪再次出现，周围的雪花瞬间被逼开，而天空中的雪花也被强大的气浪直卷而上，倒冲向了天空中。    感受到叶炫身上的强大气浪，小黑焦急的眼眸中终于出现了一丝别样的情绪，那激动和放心的神色！    小黑虽然不会说话，但是，它却通灵，比一般人都聪明无比，它知道，主人叶炫快要苏醒了！    果然，叶炫猛然睁开眼睛，双眸如同星辰般深邃，神威逼人。    叶炫知道自己这一次修为直接突破到了练气九层，而且，就连灵魂境界，也达到了练气十一层的境界，只要星辰之力足够，很快就能达到练气十一层。    而且，就连星辰刺也可以一口气释放十枚左右，至于重力术和一直没有怎么使用的疾风术也提高了不少。    但，叶炫一点也高兴不起来！或者说，叶炫此时心中充满了悔恨和怨毒！    之前还承诺这一生都会好好的保护小胖墩不让其受人欺负，可是，下一刻，却已经阴阳两隔，被恶狼帮的混蛋一枪打死！    叶炫慢慢的站了起来，漠然的眼神扫过小黑和血玫瑰，扫过小黑的时候，眼神才出现一丝波动，而后，便转过身，走进了卧室。    那里，小胖墩的尸体已经僵硬，额头上的弹孔，早已经凝固。    “砰！”    叶炫突然跪在小胖墩的面前，眼中的泪水不受控制的流了下来，双手颤抖的抱着冰冷的尸体，放声仰天痛哭。    迄今为止，叶炫唯一的一个亲人，就这样离开了叶炫！    叶炫心中又如何不悲恸？但，更多的却是无尽的仇恨和自责！    仇恨徐茂山竟然连小胖墩这样小的孩子，也不放过！    自责的是，自己竟然连小胖墩都没有保护好，被奸人所害！    就算叶炫得到了别人想都不敢想的逆天机遇，但是，不管怎么说，他依然只是十八岁的男孩而已，那里经历过这么悲惨的事情？    孤儿院失火，自己喜欢的人离去，被人陷害，怒惩恶人，最终得知小胖墩还留在人世间，狂喜无比的叶炫最终找到小胖墩后，还没有相聚几天，却已经被人乱枪打死……    这一切的种种，换做谁，能承受得住这种毁灭性的打击吗？    “小胖墩，都怪我，都怪我没有把你保护好，都怪我啊……”叶炫心中悲恸自责不已。    “要是我有强大的实力，就不会出现这样的事情了，实力，我要强大到令所有人都惊恐的实力！”    这一刻，叶炫对于实力的渴求，达到了一种前所未有的高度！    唯有至高的实力，才能保护好自己身边的亲人！    这是叶炫这一次切身体会到的！    虽然，现在叶炫从此以后，除了小黑一人之外，再也没有一个亲人！    但，渴求强大实力的迫切心情，却前所未有的燃烧了起来！    “小胖墩，你放心，炫哥哥不会让你白死的！”    “徐茂山，我叶炫在此发誓，必灭你全家！”    “嗯？”叶炫猛然一愣，刚刚他下意识释放出微弱的灵识的时候，却发现一件令他震惊的一幕。    “小胖墩，是你吗？是你吗？”叶炫猛然抬起头看着半空中漂浮的近乎透明的影子，激动的无以复加的颤声问道。    “炫哥哥……我死了吗？”叶炫的灵魂清晰无比的感知到了这句话，顿时身子一颤。    “你……你真的是小胖墩的魂魄？真的是你？”叶炫放下小胖墩的尸体，颤抖着双手，想要抓住小胖墩的魂魄，但，手却直穿而过。    “炫哥哥，对不起，我怕你被人打，才出来看你的，对不起……是我不好……”小胖墩的魂魄满脸悲戚和委屈的说道。    “小胖墩……该死，怎么办？我该怎么救你？还魂？可我该怎么给你还魂？实力啊！”叶炫就像是一只癫狂道发疯的野兽一样，无力，无助。    要是自己有令神鬼惧怕的实力，怎么可能会这般的无助？    “炫哥哥，你不要自责了，小胖墩能再次见到炫哥哥，已经很开心了，炫哥哥，小胖墩也想小小姐和小丫姐她们了，你不要难过好吗？”懂事的小胖墩看到痛苦无比的叶炫安慰道。    “不！”叶炫痛苦的嘶吼一声，打断了小胖墩，面孔狰狞的低吼道：“炫哥哥不会让你这样死去的，不行，一定有办法能救你。一定能的，你让我想想……”    “炫哥哥，小胖墩还能陪你六天时间呢，你不要难过了好吗？呜呜……”    “不，小胖墩，炫哥哥可以救你，可以救你！”猛然，叶炫身子一颤，而后狂喜之色瞬间出现在脸上！    叶炫整个人激动的站起来，抬起头一脸狂喜的说道：“小胖墩，炫哥哥可以留下你的魂魄，但是，你要在很长一段时间中都会陷入沉睡当中，唯有炫哥哥实力突破，才能为你找寻鬼修功法！”    原来就在叶炫无力无助，苦思冥想该如何救治小胖墩的时候，体内的吞天葫芦突然传出一道信息，那就是它可以收留并孕养魂魄！    经过吞天葫芦的提醒，叶炫顿时想起之前神秘师尊的话语，吞天葫芦可不止装丹药一个作用，还有许多未知的功能需要他自己去法决，而孕养魂魄想必就是一个逆天功能了！    想至此，叶炫不狂喜才怪。    虽然现在无法真正的复活小胖墩，但是，只要留下魂魄，到时候只要自己的实力强大了，打开鸿蒙星辰塔，找到鬼修功法，这样，小胖墩总有一天会出现在自己的面前的！    “炫哥哥，小胖墩真的还能救吗？”小胖墩的魂魄上，传来一阵激荡的情绪。    但是，随即小胖墩就苦着脸说道：“炫哥哥，你不要骗小胖墩了，慈心奶奶她说过，人死是不能复生的”    “不！”叶炫一脸急切的摇摇头，激动无比的说道：“小胖墩，不，炫哥哥真的能救你，不过，要等炫哥哥实力强大了你才能苏醒过来，这段时间你只能陷入昏迷当中！”    “而且，你知道吗，其实炫哥哥已经是神仙中人了，所以，你要相信炫哥哥好吗？”    “神仙？炫哥哥，这是真的吗？”    “没错，这是真的，这样，在外面呆的时间越长，越会被天地间的浊气污染，我这就先收你进去！”    随即，叶炫唤出漆黑无比的吞天葫芦，深吸一口气，而后打开瓶盖，对准小胖墩的魂魄虚影轻喝道：“收!”    嗖！    小胖墩的魂魄顿时消失在原地，再出现时，已经在吞天葫芦的另一个空间。    当小胖墩被叶炫收进吞天葫芦当中后，叶炫脑海中不由自主的出现四个字：蕴魂空间！    想必，这就是吞天葫芦的第二个功能吧？    叶炫庆幸不已，因为要是他的修为没有在刚刚突破到了练气巅峰，也不可能打开第二个空间。    “小胖墩”叶炫的魂体出现在大约千米左右大小，周围乳白色一片的蕴魂空间，一脸激动的看着一脸茫然的小胖墩轻唤道。    可惜，任凭叶炫怎么呼唤，小胖墩都没有动一下。    因为小胖墩已然陷入了昏迷当中，也就是说，当小胖墩进入蕴魂空间后，自动进入了昏迷当中，而且，叶炫还发现，这个空间对于自己的灵魂也有好多好处。    叶炫明显的感觉到，自己的灵魂体只一会儿的时间，就感觉凝实了一些，而且就连刚刚突破到练气九层的修为，也稳定了不少！    “蕴魂空间竟然还有这样强大的逆天功能？看来小胖墩进入这里，应该会有意想不到的好处了！”叶炫瞬间就已明白蕴魂空间到底多么逆天。    叶炫看了一会儿陷入昏迷中的小胖墩，便离开了蕴魂空间。    能在这个时候找到暂时解救小胖墩的方法，叶炫心中才稍微好受一点！    “看来必须要尽快的提升修为了，希望小胖墩苏醒之际，我就能打开鸿蒙星辰塔的第一层，这样就能为小家伙找寻鬼修功法，不过，先处理了眼下之事吧！”说着，叶炫双眸中掠过浓浓的杀意与森然神色看了一眼院中停躺着的十几具被雪花覆盖的尸体。

青阳风云 第四十二章 合作
 见小胖墩已经陷入昏迷当中，叶炫的魂体待了一会儿，便离开了吞天葫芦的蕴魂空间。    离开蕴魂空间的叶炫一脸阴沉的来到了院子中。    “姓名”叶炫冷冷的看了一眼血玫瑰问道。    血玫瑰心中一颤，顿时感觉呼吸不畅，血液有种凝固的感觉，几乎是下意识的说出自己的名字：“血玫瑰”    “血玫瑰？”叶炫冰冷的眸子，出现了一丝波动，显然，他听过这个名字。    不过，一想到自己已经不是吴下阿蒙，倒也不用忌惮了。    “你应该庆幸刚刚没有动手，不然，这里必定有一具是你！”叶炫淡漠的看了一眼美艳少妇血玫瑰后，语出突然的说道：“真不明白，后天武者的境界，竟然会混黑社会！”    血玫瑰闻言，娇躯一阵颤抖，一脸骇然的看着叶炫，这是她最大的秘密，就算是徐茂山也不清楚，但一想到就算在她心中强大如一座山峰压在心中的徐茂山都被眼前之人废掉一条手臂，便释然了！    徒然，血玫瑰看向叶炫的眼神闪过一道异光。    “阁下当真好眼力！”血玫瑰一脸苦笑的看着叶炫说道。    “就算你是后天武者，在我眼中也不够看，你走吧！”叶炫顿了顿又警告道：“不过，要是还在恶狼帮看到你的影子，就算你是女人，而且，还是美丽的女人，也不要怪我辣手摧花！”    叶炫语气森然，听者心中一颤！血玫瑰相信，一旦自己真的做出令眼中这位不爽的事情，绝对会死无葬身之地！    这是一种直觉，可怕的直接！    血玫瑰一脸怨恨的直接说道：“实不相瞒，我和徐茂山有不共戴天之仇，您还会认为我会回恶狼帮吗？之所以潜伏在恶狼帮，甘愿做一个人见人厌人见人怕的黑社会人员，就是为了有一天能手刃仇人！”    “可是，徐茂山的实力实在是太强大了，我根本就不是对手，但是，遇见阁下你，让我看到了希望！”说着一脸希冀真诚的看着叶炫。    叶炫眉头一皱，冷笑道：“这般伎俩，未免有些小儿科了吧？还是你有别的目的？”    闻言，血玫瑰一脸凄苦的摇摇头说道：“要不是为了报仇，我一介弱女子，怎么会走上了今天这条不归路，谁愿意过这种刀口上舔血的日子？”    “要是没有那件事情，也许，我现在已经在相夫教子了吧？叶公子，你说是吗？”说着血玫瑰泪眼朦胧，一脸凄然的看着叶炫。    “你与徐茂山有仇恨？”叶炫显然并不会就这般轻易的相信血玫瑰的片面之词。    “没错，不但有仇恨，还是不共戴天之仇！”说着血玫瑰眼中尽是仇恨，怨毒之色。    “所以，你就打算借助我的手，替你除掉徐茂山？”    “没错！”血玫瑰倒也坦然，根本就没有丝毫的隐瞒。    叶炫看了一眼血玫瑰，并没有说话。    就算没有血玫瑰这一茬，叶炫也会杀了徐茂山的！两人的目的倒也相同。    叶炫强大的灵魂能告知到眼前美艳少妇所说的，应该是真的，但对于血玫瑰和徐茂山之间有什么仇恨，却没有兴趣知道！    叶炫深深的看了一眼血玫瑰后，随即看了一眼地上已经被积雪掩埋掉的十几具尸体，淡淡的说道：“这些尸体该怎么处理，你可有好的主意？”叶炫这样说话，算是变相的答应了血玫瑰的提议。    果然，血玫瑰听了叶炫的话语，眼中顿时闪过一道惊喜的光芒，性感美艳的脸上，顿时绽放出令叶炫略微失神的迷人神色。    看到叶炫的窘态，血玫瑰会意神秘的一笑，而后笑着说道：“这点我倒可以帮叶公子！”    叶炫点点头，对于这常在黑道上混的，这些事情交给她应该很简单。    “你可知道，徐茂山真正的老巢在什么地方？”    闻言，血玫瑰却沉默了！    半响，就在叶炫眼神渐冷的时候，血玫瑰才苦笑一声道：“其实说实话，这段时间以来，我都以为一枝梅便是恶狼帮的总部老巢，但是，却始终感觉不对劲！”    “我甚至感觉到，那里并不是徐茂山的老巢，可惜，真正的老巢在什么地方，就算是我也不知道！”说着一脸的无奈。    “就连你也不知道？”叶炫淡淡的问道。    “您还真别不相信，我确实不知道！”血玫瑰摊摊手，一副爱莫能助的模样。    叶炫深深的看了一眼血玫瑰，没有说话。    “狡兔三窟吗？倒也老奸巨猾！不过，总有一天，我会找到的！”    而这时，叶炫双手快速一捞，脚下的一把消音手枪出现在手中，这一幕让血玫瑰瞳孔一缩，这是什么技能？    隔空取物？    怎么可能？就最起码是先天境界的超级高手才能会的手段吧？    难道，眼前之人竟然是传说中先天境界的高手不成？    蓦然，叶炫的身影，在血玫瑰的眼中，变的神秘了起来。    叶炫打量着手中消音手枪，眼中闪过一道冰冷至极的冷光，小胖墩，就是被这打死的！    叶炫手一翻，消音手枪顿时消失不见，这一幕，更让血玫瑰震惊不已，这到底是什么样的手段？    她血玫瑰虽然不是什么超级高手，但是，她也是后天后期武者，这点眼力见还是有的，但，依然没有看清楚，手枪去了哪儿。    她很想问，但是，她也知道，每个人都有自己的秘密，要是自己贸然冒失相问，惹得人家不高兴，那就不好了，所以，心中就算再好奇，也只能忍着了！    毕竟，好奇心害死猫不是？    突然，叶炫手朝着天空猛然一抓，一声凄惨无比的惨吼声响在血玫瑰的灵魂中，就像是恶鬼一样，是那样的恐怖凄厉。    血玫瑰不知道的是，刚刚叶炫还真的就是在抓“鬼”！是之前被灭掉的恶狼帮人的灵魂，准确的说，是打死小胖墩的一个家伙的灵魂！    “既然你敢对一个小小的孩子，也开枪，那就说明，你绝对是一个十恶不赦的恶棍，混蛋，让你魂飞魄散，永不超生，算是做一件好事了！”叶炫说着，灵识猛然一绞，满脸惊恐和恐惧的魂魄顿时被绞成了灰飞烟灭。    而血玫瑰听闻了叶炫的自言自语，顿时脑袋里嗡的一声响，彻底的懵了。    难道，他能抓住人的魂魄不成？这怎么可能？还是他是故意做给自己看的？    但是，刚刚那种灵魂也有些惊颤的凄厉惨叫，又是怎么回事？

青阳风云 第四十三章 郊区废墟
 血玫瑰之所以这样想，也不是没有道理，虽然以她的修为，还看不到魂魄的存在，但是，刚刚那声响彻灵魂深处的凄厉嘶吼声，却清清楚楚的听到了，不疑有他。    一时间，血玫瑰看向叶炫的眼神变了，变的忌惮，甚至是害怕，还有一丝敬畏！    毕竟，鬼魂这种虚无缥缈的存在，就算是先天境界的高手，也不可能看到，就更不要说抓到了！    鬼神，那都是属于传说中的存在，只是听说，谁又能看到？就更不要说徒手抓捕了！    但她血玫瑰不是一些什么都不懂的凡夫俗子，她知道，这世间，是有鬼魂之说的！    一时间，叶炫在血玫瑰的眼中变的更加神秘起来。    血玫瑰的直觉告诉她，眼前之人，绝对不可为敌，同时，也有强烈的预感，似乎跟着眼前之人，会有想象不到的机遇一样，那种感觉很朦胧很模糊，但是，那种直觉却让血玫瑰不得不慎重对待。    叶炫只是把打死小胖墩的那个家伙的灵魂绞碎后，其余的魂魄却没有动，看了一眼阴暗处的十几个一脸惊恐的阴魂，冷哼一声，便不再理睬。    “叶公子，刚刚你……”血玫瑰一副欲言又止的模样看着叶炫，虽然她知道这般问人家，会引起别人心中的不满，但是，她实在是是忍不住心中的好奇。    叶炫淡漠的眸子看了一眼血玫瑰说道：“该是你知道的时候，你自然知道，现在，你最好装作什么都不知道，你可明白？”    血玫瑰心中一颤，连忙点点头，表示理解。    “好了，这些尸体还是我来处理吧，留下联系方式后，你就先回去，相信你应该知道怎么做，就不用我说了吧？”叶炫突然想起自己的吞天葫芦，那里绝对是一个毁尸灭迹的好地方，于是说道。    血玫瑰一愣，但还是点了点头，留下联系方式后，便离开了。    叶炫看着走出门外的血玫瑰，突然淡淡的说道：“血玫瑰，相信你是一个聪明人，知道该说什么不该说什么，别让我失望！”    叶炫声音语气虽然很平淡，但，就是这种平淡让血玫瑰身子一僵，下意识的点点头，这才离开。    看着走远的血玫瑰，叶炫眼神闪烁，也不知道想些什么。    之后，叶炫把这些尸体全部收进吞天葫芦当中，这世上还有什么比吞天葫芦更加隐秘的地方？    这也是叶炫最后想到的，交给血玫瑰处理这些尸体，谁知道会不会被警察觉察到？要是觉察掉，那就麻烦了。    其实，叶炫并不知道的是，像这种道上的事情，是不能让警察知道的，毕竟，黑道是见光死，更不要说私藏枪支这种事情了。    再说了，要是徐茂山把这事告诉警察，那他就不用在道上混了，不用叶炫出手，就会被道上的人用吐沫淹死了。    接下来，叶炫把小胖墩和孤儿院中那些惨死的孤儿葬在了一起，这些略过不提。    ……………………………………    却说徐茂山被被惊走后，不去一枝梅酒吧，却只奔离北区郊区极远的一处荒芜之地。    狡猾如狐的他知道，以他现在的样子，要是去了一枝梅酒吧，就是找死的行为。    北区郊区很远的那处荒芜之地，距今为止，已经荒废了数年之久，这里，是一处烂尾楼，据说是因为开发商资金周转不开，才被丢弃的。    只见徐茂山跌跌撞撞来到这里后，在许多废弃的烂尾楼中转了半天，来到一处最破烂的矮楼面前，四处看了看，随即快速的走进去。    里面脏乱不堪，排泄物，垃圾，破烂的木桌椅等等，看开荒废了许久一样。    但，就是这样的地方，徐茂山却没有丝毫的在意，几步走到了一处用破木门拦住的门上，嘎吱一声，推开后，走了进去。    当徐茂山走进小破木门后，里面黑漆漆一片，等过一会儿，眼睛才能适应里面的光线，而这时，徐茂山也不知道哪里找到的一手电筒，打开之后，才发现，这里竟然是一阶一阶向下延伸的台阶。    等转过几个弯，大概深入了二十多米后，突然出现了一道钢门，徐茂山在某个地方用手扫描了一下，只听见叮的一声脆响，厚三十公分的金属门便缓缓的打开。    徐茂山进去后，金属门缓缓地关闭。    “帮主，您……您这是怎么了？”徐茂山一进门，一位****着上身，满身肌肉的男子惊呼一声，走了过来。    “先不要说这些，我让你们准备的那些东西都准备好了没有？”徐茂山脸阴沉的可怕。    “准……准备好了！”精壮男子身子一颤，连忙说道。    “好！”徐茂山点点头后说道：“传令下去，你们二十人给本帮主好好的修炼，对了，现在后天后期的高手除了之前的三人，还有谁晋级了？”    “除了他们三人，还有两人达到了后天后期！”说着，两人已经来到了地下室。    却没有发现其余人，想必可能是在练功室练功吧。    “哦？”徐茂山眉头一抛，眼中闪过浓浓的惊喜之色，这算是他至今听到最好的一个消息了。    “好，好，好！”徐茂山连说三声好，可见心中有多喜悦，而后问道：“除了徐建，刘平，张文三人之外，其余两人是谁？”    “张四和王老五”    “嗯，很好，记住，这段时间你们不要出去，给我好好的修炼，争取能突破几个后天武者，等我出来后，再出去！”    “到时候，我要整个北区都要匍匐在我们恶狼帮的脚下！”徐茂山说到这里，眼中闪过一道阴冷的杀气，让身旁的精壮男子，身子一颤，心中暗暗猜测到底是什么人砍掉了帮主的左臂的。    “该死的小畜生，等本帮主突破先天境界后，定会诛灭掉你！”徐茂山心中狰狞的怒吼一声，走进了最里面的一件练功室。    谁又能想到，原本废弃的烂尾楼底下三十多米处，竟然就是恶狼帮真正的总部呢？这里人数不多，仅仅只有二十人，但是，最低的实力，都已经达到了后天武者中期境界，更有五位是后天武者后期境界的高手。    而这一切，就算是潜伏了数年之久的血玫瑰，也不知道！

青阳风云 第四十四章 少祁
 北区某一地方，时不时的传出几声咒骂声和摔东西的声音。    “妈的，该死的混蛋，需要你的时候你给老子睡觉，不需要你的时候，你丫的就冒出来，气死老子了！”    要是叶炫在这里，一定会发现，这位嘴里碎碎念的家伙，竟然就是一枝梅酒吧见到的神秘少年。    “混蛋，你到底出来不？”少祁一边脑袋撞击着墙，一边咒骂道。    “小子，又有什么事叫本座？你难道不知道老子灵魂正在和你这个小王八蛋融合吗？”一声苍老的声音突然没好气的出现在少祁的脑海中。    少祁身子一震，而后唰的一声，坐在沙发上，一脸急色的说道：“老混蛋，你猜我这几天发现什么了吗？”    “就你模样，除了美女还能有什么？好了，要是没有什么事情就不要打扰我，把本座交给你的初期功法好好的修炼！”说着苍老的声音就要消失。至于被少年称为老混蛋，却一点都不介意。    少祁连忙急切的说道：“等等啊，你以为谁都像你一样，老色鬼一个吗？就在你沉睡的时候，我竟然发现了修真者的足迹，你不是说这个星球上修真者已经是凤毛麟角了吗？为什么这才是一年多的时间，我就已经遇到了两个呢？”    这时，少祁感觉到自己的意识海中一阵翻滚，苍老的声音再次响起：“又发现了一个？不应该啊，难不成那个东西要出世了不成？不可能，时机未到啊，对了，你发现的这个修真者是什么修为，还有，有什么特点没有”    少祁点点头，收起脸上玩世不恭的神色，沉声道：“那个家伙给我的感觉只有两个感觉，第一个，弱爆了，第二个就是神秘！”    “你也才是融合后期而已，连修真的大门都没有踏入了，有什么资格说别人？”苍老的声音却不给少祁面子，冷哼一声讥讽道。    “喂喂喂，你这个老混蛋，不用这样打击人吧？再怎么说，我也是另外一个你啊”少祁不依了，嘟囔了几句，才说道：“那个家伙给我的感觉很奇怪，我竟然在他的身上感应不到一丝灵气的波动，不但没有灵气波动，连魔气或者是妖气，冥气都没有，很神秘！”    “嗯？”这下，少祁脑海中的老家伙惊异了，疑惑的问道：“你确定没有看错？”    “屁，我能看错吗？一个练气八层的小家伙，我会看错？开什么玩笑”显然，少祁对于自己的眼光，很是相信。    “没有灵气，也没有魔气，更没有妖气和冥气，怎么可能呢？嗯？难道是……你把你看到的，感受到的，一一说一遍吧”    “身上的气息很凝练，神秘，飘逸，虽然那种气息很淡，但是，给我的感觉就像是面对浩瀚星空，万千星辰一般，哎呀，这种感觉我也说不出来！”    “星辰？本座知道了，那小子应该是得到了了不得的传承，可以吸收漫天星辰之力，小子，这种人，能不招惹就不要招惹，一旦招惹了，就要第一时间击杀，不然，后患无穷！”说到最后，语气中充满了凝重。    “什么？星辰之力？老混蛋，你没有搞错吧？星辰之力那是何等的神秘和强大，怎么可能会被吸收？”少祁猛然跳起来，一脸惊异的低呼道。    “说你是半瓶水你还不信？小青蛙一只，这天有多大，你知道个屁，本座可以告诉你，你修炼的前期功法等你突破到了元婴期之后，也能吸收星辰之力的！到那个时候，你就会明白，星辰之力是多强大的力量了，好了，以后要是没什么致命的危险，就不要打扰本座，烦死了！”说着，苍老的声音再次消失不见，这一次，是真正的消失了。    “这老混蛋”少祁嘟囔的咒骂一句后，随手一翻，拿出一盒香烟，取出一支后，一个响指响起，一小簇妖艳的小火苗出现在右手指指尖，点燃香烟后，美滋滋的吸了一口，看着脚下的城市，眼中闪过一丝期待的神色。    “嘿嘿，星辰之力，好东西啊，算了，不想这个了，最近手头有点紧，先看看有没有什么任务可接”少祁摇摇头，嘀咕一声，走到了一台一看就是高档货色的白色笔记本面前，噼里啪啦一阵狂敲，不一会儿，便进入一个画面。    页面很精美，精美的就像是看***，只见一位近乎****，身子超级火爆，高挑性感的女子含情脉脉的看着少祁，嘴里近乎呻吟的吐出下面的这些话。    “冷皇阁下，美姬很荣幸为你服务，请问你需要什么级别的任务呢？”美艳性感女子眼神迷离的望着少祁，也就是冷皇，柔柔的问道。    望着电脑中热火的身材，滴水的眸子，冷皇却像是没有收到什么影响，冷冷的说道：“最近青阳市有没有什么任务？”    叮！    一声轻响，然后，美艳女子消失不见，出现几行血红色字体。    暗杀目标：恶狼帮帮主徐茂山实力：后天大圆满巅峰（随时可突破先天境界）    报酬：五百万。    而后，也不知道为什么除了这一个任务之外，其余的便没有再出现。    “冷皇阁下，青阳市最近就只有这一个还算强大的对手，至于一些小角色，美姬便自作主张没有一一列表了。”    “徐茂山？”少祁眼神一闪，随即在美姬幽怨的眼神中，关掉电脑，把自己扔在舒服柔软的沙发中，闭目沉思起来。    “妈的，这血影也太坑爹了，搞这样一个美女发布任务，这不是故意引诱老子的欲火吗？你弄这样一个美女也行，能看不能吃啊，要是能出来和哥我聊聊人生什么的也不错啊！”    要是那个所谓的美姬美女要是知道她眼中宛如神人的冷皇，在关上电脑会这般想，说不一定真的想直接从电脑中钻出来和冷皇幽会呢。    毕竟，冷皇可是杀手世界中传奇级别的存在。    “不过，那个神秘的家伙不就和这什么徐茂山有过节吗？要是接了这任务，岂不是就有很大的机会接触那小子了吗？”    最后，少祁还是接了这个任务，他很期待再次遇到那个神秘的家伙。    “小子，为了能再次遇见你，本皇可是打破了百战百胜的神话了，你会怎样感谢我呢？”    ………………………………    卧龙山岗，名字很有寓意，但，这里却是青阳市一处墓地，不管是达官贵人还是千万富翁，死后大多数会选择在这里安息。    而孤儿院的那些可怜的孩子，正好就葬在这里。    不过，地势不是很好！可以说极为的差。    只是在一个小山丘里面埋葬呢。    其实，这还是青阳市的一些领导在事发后，为了良心上的安慰，下令让其安葬在这个地方的。    不然，那些毫无身份背景的孤儿，怎么可能葬在这等寸金寸土的金贵之地？    叶炫通过打问，得知那些孤儿的坟墓就安葬在这卧龙山岗的一个小山丘中后便，来到了这里。    叶炫来这里，倒不是要埋葬小胖墩的尸体，小胖墩的尸体已经被叶炫收进吞天葫芦当中。    他来这里，是来看望一下以往的小伙伴们。    叶炫坐在小山丘上，手中拿着一瓶酒，哭哭笑笑的和已亡冤魂叨叨絮絮的说着什么。    “小胖墩，小小，小丽，小丫……我的弟弟妹妹们，你们安息吧，那些害死你们的该死混蛋，炫哥哥一定会让他们魂飞魄散，死无葬身之地的！”说完，仰天看着傍晚的天空，那里仿佛有自己思念的音容笑貌出现，正在对自己笑似的。    “暂时先委屈你们一下，葬在这等破地方，等炫哥哥把一切都解决掉后，在为你们找寻最好的安身之所！”叹息一声，身子一晃，如同鬼魅般消失不见。    叶炫不知道的是，如此鬼魅的一幕，正好被看守墓地的一位老人看到，而起结果，就是被吓的心脏病复发，直接送进了医院！    从此以后，卧龙山岗披上了一层神秘的面纱，除了白天，夜晚再也不敢有人在这里出现，因为，卧龙山岗这处风水宝地，有鬼魂出现。    当然，这是题外话。    当叶炫离开不久，一道妙曼的身影，朝着这个小山丘走了过来。    要是叶炫再次，一定会惊呼出声。    因为，此人正好就是夏灵！    只是现在的夏灵，就像是失去魂魄一般，一脸的憔悴，身子也消瘦了许多。    身上穿着一件红色的羽绒服，怀抱一束鲜花，走到小山丘旁边，突然，夏灵愣住了。    “鲜花？酒瓶？难道有人来过？”夏灵狐疑的望着四周，却找不到一个人影。    见找不到人影，夏灵也没有多想，看着眼前的墓碑，轻轻的把自己的怀中的鲜花放在墓前。    “小小，小丽，小丫……你们在那边还好吗？灵儿姐姐又来看你们了！”    “对不起，灵儿姐姐没用，这么久的时间过去了，也没有找到炫哥哥的身影，甚至……甚至灵儿姐姐都不知道炫哥哥是死是活……”    “炫哥哥……你人在哪儿？灵儿好想你……炫哥哥……”    殊不知，夏灵口中的炫哥哥离开这里连半分钟都没有，按理说应该相遇才是。    但，谁让叶炫离开的方式有些太过别致了呢？    “炫哥哥，我们这一生，还能相遇吗？”说着，夏灵已经哭成了泪人……

青阳风云 第四十五章 宿命的相遇
 叶炫来到了一枝梅酒吧，却扑了个空，一枝梅酒吧中已经是人去楼空，至少现在是这样。    叶炫找了个公用电话处，给血玫瑰打了个电话后，便在一枝梅酒吧门口等着。    不一会儿，一身靓丽玫瑰红皮衣，身材火爆，路过带起一阵香风的血玫瑰便出现在叶炫的面前。    “叶少，让您久等了”    叶少？叶炫一愣，看到血玫瑰的目光，才明白是在称呼自己。    “没事”叶炫脸上闪过一丝尴尬之色，平复了一下心中的躁动问道：“你是恶狼帮的高层，你可知道徐茂山的老巢会在什么地方吗？”    闻言，血玫瑰苦笑一声道：“叶少，实在是抱歉，虽然我以前是恶狼帮的四大堂主之一，但是，徐茂山去了哪儿，还真的不知道”顿了顿又说道：“而且，我感觉恶狼帮，应该是徐茂山并不像表面这样简单，他总是给我一种云里雾里的感觉”    “那我们岂不是找不到那个混蛋了》？？”叶炫有些失望。    血玫瑰感觉到叶炫不失望的目光，心中苦笑一声，但是，她真的不知道徐茂山真正的老巢在什么地方啊。    血玫瑰歉意的看了一眼叶炫，突然神情一动，像是想起什么一样，连忙说道：“叶少，我想起了一件很奇怪的事情，一次偶然的机会，发现徐茂山对北区郊外的一处烂尾楼很上心，会不会...。”    “北区郊外？”    “没错，这漂亮妞没说错，徐茂山那家伙的真正老巢，就在北区郊区的烂尾楼中！”    就在这时，一声充满磁性的声音响起。    叶炫心中一惊，猛然转过头，当看到靠在电线杆上，双手插兜，嘴里叼着一支烟的男子时，眼皮一跳。    “是你？”叶炫微眯着眼睛，心中一动，打量着眼前的神秘少年。    “没错，是我！”少祁很是风骚的一甩长发，一脸邪笑的走到了叶炫的面前，看了一眼血玫瑰，伸出手笑着说道：“你们好，我叫少祁”    少祁？在中国，少这个复姓并不是很多啊！    叶炫看了一眼少祁，压下心中的狐疑，和少祁握了一下手，并说道：“你好”    叶炫却没有说自己的名字，明显，叶炫对于突然出现的少祁很忌惮。    少祁淡淡一笑，对于叶炫的举动，都看在眼中，但却不点破，他也明白，自己有些冒失了。    “你说的是真的？”叶炫看了一眼少祁问道。叶炫是问之前少祁说的话。    “走吧，一边走一边说”少祁淡笑一声，做出请的手势说道。    叶炫深深的看了一眼少祁，对血玫瑰点点头，和少祁一起打上车朝着北区郊外走去。    经过少祁的解释，叶炫和血玫瑰才算是真正的明白，原来徐茂山手中的力量，竟然已经强大到了这种程度。    除了徐茂山这个后天大圆满的高手之外，还有三个后天武者后期的高手，甚至，徐茂山身后还有一股强大的神秘力量，只是，少祁并没有说出那股力量来自何方。    而这一切之所以少祁知道，就因为少祁是血影杀手组织传奇级别的独行侠冷皇。    在世界上也是排名前几名的超级杀手！    “你是杀手？”叶炫皱眉看了一眼少祁问道。    经过这段时间的了解，叶炫感觉到少祁这人很神秘，很强大，甚至叶炫有种感觉，就算是十个自己，也不是眼前之人的对手！    少祁耸耸肩回道：“没错，不过，我并不属于血影，这样说吧，我虽然是杀手，但是，并不是血影专属的杀手，算是独行侠之类的，怎么，你有兴趣做杀手不成？”    而血玫瑰听到眼中年轻的有些不像话的男子，竟然是杀手，眼神明显一亮。    尤其是独行侠三个字，更是让血玫瑰心脏猛地一缩，因为据她了解，凡是独行侠杀手，其身手一定恐怖至极，对于此次之行，血玫瑰心中信心更大！    “徐茂山是你此次的任务不成？”这才是叶炫最关心的一点，对于能否成为杀手之类的，他还没有想过。    “没错”    “他是我必杀之人！”叶炫语气很冷淡，就算是面对比自己强大数十倍的少祁，也是一样。    他与徐茂山有不共戴天之仇，发誓要亲手击杀之人，怎么可能让别人抢先？    少祁心中一笑，他就知道会是这种结果。    “好，我可以放弃这个任务”少祁耸耸肩，像是说一件微不足道的事情一样。    但，叶炫却不知道的是，杀手界百战百胜，无一败绩的传奇杀手冷皇，却因为他这个见了仅仅三次面的家伙，出现了一点瑕疵。    也正因为这事，在杀手界掀起了轩然大波！    当然，这事后话，现在先不提。    叶炫虽然不知道放弃任务会有什么负面影响，但是，他却也知道，眼前的神秘少年，一定是失去了什么，所以，心中有一些感动，当然，仅仅只是一丝。    不知道什么时候起，叶炫除了自己，谁也不再相信。    两人说着，车已经到了烂尾楼不远处的地方。    “到了”少祁打量了一下四周，淡淡的说道。    三人下车后，朝着烂尾楼的中心走去。    而在这时，叶炫的灵识已经向蜘蛛网一样朝着四面八方蔓延而去，试图找出徐茂山的老巢。    少祁感受到这一切，诧异的看了一眼叶炫，他没有想到眼前的这家伙，灵识竟然达到了三百米左右的样子，要知道他的修为仅仅才是练气八..．    想到这里，突然眼神一凝，这时少祁才发现，叶炫的修为竟然已经达到了练气九层的境界！    “靠，这就是能吸收星辰之力修炼的功法吗？也太强大了吧？这么快就突破了？而且这灵识就算是练气九层，最多也只能达到一百五十米左右的样子，可是，看着家伙的样子，最少都在三百多米以上啊！”少祁心中很是惊异，同时，心中也是很火热。    “要是能得到这种功法的话，岂不是……靠，麻痹的，我在想什么呢？我堂堂少祁是那种人吗？”少祁对于自己竟然产生抢夺心思的念头感觉到羞耻，他虽然做事情随心随遇，但是，却不是邪魔外道，看到好东西，就像据为己有，他少祁有自己的道。    叶炫应该庆幸，自己运气逆天的没有遇到哪些魔道之人，不然，今晚绝对是叶炫的丧命之日。    “奇怪，怎么没有找到呢？”叶炫皱着眉心中暗想道。    刚刚他已把方圆三百米三十米左右的地方都已经查看了个遍，却依然没有找到一个人影子。    “不对，我感觉好想遗漏了什么地方，会是什么地方呢？左右前后？上……嗯？底下？”叶炫突然心神一动，灵识瞬间朝着底下探测了下去。    很快，叶炫便发现了在最中心的一处矮楼地下三十米左右的地方，有一金属门。    “找到了！”叶炫激动的说出声来。    “找到了？”少祁一脸的淡然，唯有血玫瑰一愣，一脸惊愕的看着叶炫。    “叶少，你找的什么了？难道是……”    “没错，是徐茂山，在地下三十米左右的地方，那里有一道铁门，里面不但有徐茂山，还有二十个男的，其中有五个后天武者后期的高手，其余的……不好，徐茂山那个家伙好想要突破了！”说到最后，叶炫突然一声惊呼。    “啊？”这下，血玫瑰彻底的惊呆了，这是怎么回事？叶少说的事情，她怎么没有看到？难道他在胡说不成？可是……

青阳风云 第四十六章 诛灭（一）
 对于血玫瑰的震惊，叶炫并没有在意。    他在意的是终于找到了徐茂山这个人面兽心的畜生身影。    “他，是我的！”叶炫看了一眼少祁，再次叮嘱了一声，就像是分猎物一样，而后快速的朝着中心处的金属门赶去。    少祁耸耸肩，跟了下去。    …………………………    地下三十米处，最中间的一处房间中有一个两米长，一米左右宽，一米深的池子池子中是散发着淡淡药味的墨绿色药液。    而药液中，微闭着眼睛，断了左臂的徐茂山直挺挺的躺在里面，吸收着药池中的药力。    随着吸收药力，徐茂山脸上青筋直冒，不一会儿的时间，就已经满脸冷汗，显然这般吸收药力，很是痛苦。    门外，两位男子一脸严肃的守在门外，他是徐建和刘平，五大后天武者后期高手之二。    “徐大哥，你说到底是谁，有这实力能把帮主的左臂砍掉了呢？”一平头的刘平嘴里叼着一支烟，惬意的吸了一口问道。    徐建是一个魁梧大汉，一脸的横肉，眼中时不时的闪过一道凶厉的光芒，看来是一个狠人，也是五大后天武者的老大。    听闻刘平的话，摇摇头瓮声瓮气的说道：“不清楚，不过，其实力应该和帮主的实力在伯仲之间”说到这里，故意的顿了顿。    刘平知道徐建这家伙又要显摆了，连忙谄笑着问道：“徐大哥，小弟愚笨，不知道这里面的道道，您能否讲解一下呢？”    徐建抬起眼皮，瞥了一眼刘平，一脸高深莫测的说道：“这还不简单？要是实力比帮主还强大的话，就不是失去一条胳膊这么简单了，可能是一条命！”    刘平了然的点点头，竖起大拇指一脸崇拜的说道：“不愧是徐大哥，小弟对你的崇拜就像是滔滔江水，一发不可收拾”    “哈哈，好说好说”    “那徐大哥，你说这一次帮主能成功突破吗？”    “小弟，我们恶狼帮将来必定是北区，甚至是整个青阳市的霸主，你说帮主能否成功？”徐建很吊的瞥了一眼刘平，一脸傲然的说道。    “对对对，我们帮主绝对会……”    “轰！”    就在两人谈话之际，整个地下室一阵震颤。    两人相视一眼，而后眼神一亮，连忙跑进身后的练功室中。    当两人进去后，便看到徐茂山正在疯狂的吸收池子中的药力，强横的能量波动四射开来，周围的一些日常用品等纷纷遭受到了灭顶之灾，成了碎片。    “这就是先天境界吗？太强大了，我感觉在这种气势下，不用战斗，只需要放出气势，就就能压死我！”刘平一脸激动的看着药池中的徐茂山，语无伦次的说道。    “闭嘴，帮主现在正是闭关的紧要关头，要是打扰了帮主，看我不生撕了你！”徐建看似是一个大块头，但心却很细，听到刘平的疾呼声，连忙呵斥制止。    “是是是，徐大哥，是小弟我多嘴，以后不敢了！”    “好了，我们现在出去吧，好好的守着，等帮主出来后，便是我等统一青阳市底下世界的时候！”说着徐建头一昂，走了出去，那模样就像是整个青阳市已经被他踩在脚下一样。    但，就在这时，一声比刚刚还要剧烈的轰鸣声响起，而后便看到地下室入口处近三十公分厚金属门整个飞了起来，轰的一声，直接砸在众人锻炼的炼体器材中间，许多的器材全部被砸废。    “怎么回事？”众人快速从房间中快速跑了出来。    “你们是谁？”徐建指着突然出现的少祁，叶炫，血玫瑰三人，惊怒交加的怒吼道。    这时，从十八人中间走出一位男子，指着血玫瑰怒斥道：“血玫瑰，你竟然背叛帮主？？？”    “什么？血玫瑰？你说他是我们恶狼帮血堂堂主血玫瑰？这怎可能？”    除了刚刚那男子，这些人中，几乎都不知道血玫瑰是何人，所以，众人才会这般惊异和震惊。    而血玫瑰却心惊不已，这一幕，竟然和叶炫刚刚说的一模一样，这怎么可能？难道，他真的有惊天地泣鬼神的威能不成？连这地底之事，竟然也能得知？    “徐茂山快要突破成功了！”这时，少祁突然瞥了一眼最中间的一间屋子，提醒道。    “混蛋！”对于三人的无视，十八人心中很愤怒，徐建突然大喝道：“给我杀了这些混蛋！”    “是！”    可以说，这些人都是徐茂山的死士，对徐茂山的忠诚度特别的高，而现在徐茂山正是突破的紧要关头，他们怎么可能允许被打搅？    所以，听了徐建的话，十八人纷纷拔出枪，指向了三人。    “哼！”叶炫冷喝一声，徒手一甩，六枚星辰刺由于死神的召唤一样，瞬间出手，朝着其中的六人激射而去。    在小胖墩被杀那一刻起，叶炫就已经起誓，凡是徐茂山的手下，必杀！    当然，并不是滥杀无辜，只要他们没有参和半年前之事，也不对叶炫动杀心，叶炫就不会赶尽杀绝。    但，眼前这一幕，显然说明，这些人都是徐茂山的死士！    既然是死士，那就不是好货！就是必杀之人！    而少祁也没有闲着，只见少祁突然伸出手，也不见有什么东西出现，但是，在场除了被叶炫击杀掉的六人之外，所有人都躺下了。    这一幕，让叶炫瞳孔一缩，这些人怎么死的，他竟然不知道！    当他细看这些人是怎么死的时，少祁却淡笑一声，传音道：“很简单，一种很普通的法术，配合强大的灵识，可以直接凭空拧断敌人的脖子，你要是想学，我可以教给你！”    叶炫身子一僵，法术？教自己？这岂不是说明，眼前之人已经知道自己是修真者了？    想到这里，叶炫对少祁的忌惮程度，再次提升一个档次。    试想一下，要是他的对手是自己，那自己会怎么防御？    至于血玫瑰，却已经彻底的呆了！    这些人中，以她的眼光，能感受到至少有三人，是后天武者后期的境界，其中有一位，甚至比自己厉害，但，就是这么厉害的十八人，弹指间，身死道消！    “太强大了！”这是血玫瑰心中唯一的一个念头了。    徐建和刘平原本还在那里想要看戏，想要看看眼前的三人是怎么样被乱枪打死的，但是，下一刻，却发现自己这方人马，被人家挥手间就灭掉，顿时吓的冷汗直冒。    “你……你们别过来……站住……”一脸横肉的徐建强自镇定，看着步步逼近的三人，颤颤巍巍的大喝道。    开玩笑，刚刚那一幕太过诡异恐怖了，连人是怎么死的都没有看到，就凭自己两人能是对手吗？    “滚，不然就死！”叶炫眼中闪过一道冷光，冷喝道。    随着两次激战，叶炫对于自己的实力，越来越自信，区区两个后天武者后期，叶炫根本就没有放在叶炫的眼中，毕竟，他是传说中的修真者。    也许，唯有先天之境的高手，才能让叶炫感觉到压力吧。    而叶炫自己都没有发现，前前后后他已经杀了不下于十几人人，但是，心中却没有一点的阴影，这是不合乎规矩的。    也许，这是天生的吧。    感受到叶炫身上的杀意，两人身子一颤，他们丝毫不会怀疑，要是他们两人不让看的话，绝对会和那十八人一样，被挥手间灭掉。    忠诚在死亡的威胁下，华丽的被打败。    两人连忙离开房间门。    但，就在这时，轰隆一声响，而后两人便感觉到自己的内腑全部碎了，生命力快速的流逝着，随之，意识慢慢的陷入了黑暗。    这时，断臂徐茂山一身强横能量波动的出现在三人面前。    “哼，白养了你们这些白眼狼这么多年，一群废物！”徐茂山阴沉着脸，狠狠的瞪了一眼已经死去的两人。    但，当徐茂山的目光看向横七竖八躺在地上，已经死的不能死的十八个手下时，脸孔变的扭曲起来。    毕竟，这些人可是自己苦苦培养了十几年的强力手下，但，还没有为自己建功立业，却已经魂归冥府，这让徐茂山如何不怒？？    不过，当他转过头看到叶炫的模样时，身上爆发出一股浓烈的杀气狂喜。    “哈哈哈哈，小杂种，好本事，竟然能找到这里，不错，很不错！”看到眼前的叶炫，徐茂山忍不住仰天狂笑。    “桀桀……小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那就怪不得我心狠手辣了！”    “哼，就你这手下败将，也只能在那里像只死狗一样乱吠乱叫了！”叶炫冷笑一声，毫不留情的打击道。    “小杂种，别在那里呈口舌之利，今天，这里就是你的葬身之地！”    “不过，在杀你之前，你身上的那件东西，本帮主就不客气的笑纳了！哈哈哈哈……”    叶炫笑了，少祁也笑了，笑的有些莫名其妙，笑的徐茂山心头急跳。    但，一想到自己已经今非昔比，实力更是比之前强大了十倍不止，想到这里，专属于先天境界的气势瞬间释放了出来。

青阳风云 第四十七章 诛灭（二）
 感受到徐茂山身上气势，叶炫心中一沉，果然，这个家伙在这个时候突破了！    虽然根基不稳，境界也不稳，但是，依然是先天境界的实力，虽然仅仅只是先天初期，却相当于融合期初期的境界了！    不过，叶炫可不会就此而感觉到怯战害怕。    相反，叶炫感觉自己的热血在燃烧！    第一，徐茂山是自己必杀之人，这是最重要的一点。    第二，叶炫却很想知道，古武之先天初期，到底强横到什么程度，以他现在练气后期巅峰的境界，能否抗衡？    对于修真者与古武者之间的实力对比和划分，叶炫现在还不怎么清楚，只是知道一个大概的轮廓。    后天大圆满之后，便是先天境界，却不知道先天又分为多少境界。也不知道先天之后，又是什么境界。    同样，叶炫也仅仅知道练气大圆满之后，便是融合期，至于之后的境界，得等到他突破到了融合期才能明白。    感受到徐茂山语气中的怨毒和杀机，叶炫只是冷冷一笑，心中却警惕无比。    毕竟，眼前之人，比之前已经强大了最起码十倍不止，就算是缺一胳膊，也不容小觑。    一时间，整个地下室的气氛变的凝固不少。    看了一眼严阵以待的叶炫，少祁略微沉吟片刻，便示意血玫瑰后退，离得远远的。    而这一举动，却让徐茂山眼中闪过一丝杀意。    徐茂山阴冷的眸子冷冷的瞪了一眼血玫瑰冷笑道：“叛徒，等我诛灭了这个杂种之后，再取你性命！”    至于看似像个普通人模样的少祁，徐茂山根本就没有放在心上。    血玫瑰眼中闪过一道仇恨的光芒，一脸疯狂恨意的看着徐茂山冷声道：“叛徒？徐茂山，你真以为自己是什么东西？我并没有归顺与你，何来背叛之说？还有，你可记得三年前被你杀死的刘峰？？”    “刘峰？”徐茂山一愣，而后做出恍然状，而后一脸狰狞的狂笑道：“哈哈哈哈，没想到你竟然是那个混蛋玩意儿的妹妹刘雪？我说这三年为什么找不到你，这么说，这三年你投奔在本帮主，就是为了伺机报仇了？”    血玫瑰只是冷冷的看着徐茂山，抿了抿嘴，没有说什么。    “可惜，可惜啊！”徐茂山炽热的眼神在血玫瑰，也就是刘雪的身上打量了一会儿，舔了舔嘴唇，一脸邪异的说道：“既然知道你是哪窝囊废的妹妹，那么，等会儿我会送你下去陪他的，不过，在你死之前，会好好的享用一番的，哈哈哈哈……”说着炽热的眼神在血玫瑰的身上肆无忌惮的扫视着。    “你……”血玫瑰气的娇躯直颤。    “畜生，聒噪够了吗？”叶炫这时打断了徐茂山的意淫目光，冷冷的说道。    “哈哈，小杂种既然你这么想找死，那就让你试试先天境界的威能吧，你放心，我会把你玩虐致死！”徐茂山先是一愣，而后狞笑一声，脚下一勾，脚下一把三尺军刀徒然出现在手中，嗜血的眸子盯着叶炫。    徐茂山这一生最痛恨之人，就是叶炫。而叶炫又何尝不是？    自从无意中得到古武修炼之法，徐茂山并没有炫耀高调行事，而是一直韬光养晦，暗中积蓄实力和势力。    等修为突破后天武者后，用计毒死恶狼帮前身青云帮帮主刘峰后，以雷霆手段控制了青云帮，并改名为恶狼帮。    而后，暗中发展势力，修为也突破到了后天大圆满，就在徐茂山以为万事俱备，大展手脚拿下整个北区黑道时甚至青阳市的黑道时，却遇到了叶炫，最后更是被叶炫废掉了一条左臂。    一个练武之人失去了一左臂，其实力至少锐减五分，这对于一个武者而言，是致命的。    充满怨恨和杀意的徐茂山为了能灭掉叶炫以报断臂之仇，只能兵行险招，以秘法强行突破修为境界，他怕下一次再次遇见叶炫时，连人家一招都过不了。    所幸，徐茂山险之又险的成功了。    虽然以后修为恐怕再难提升，但总比等死强啊。    也可以说，徐茂山这般做，是孤注一掷，背水一战，成功突破便万事大吉，一旦失败，不用叶炫出手，也会被撑爆，和自杀无疑。    幸好，最后关头，徐茂山突破而出。    当然其中所承受的痛苦和危险，唯有当事人徐茂山自己知道。    而徐茂山所用之法，却是古武界中强行提升修为之法-----灌灵大法！    这灌灵大法在古武界算不得什么，毕竟谁会自会根基，做出杀鸡取卵的事来？    而徐茂山做出这一切，都因为叶炫！    从而得知，徐茂山对于叶炫的杀意和怨恨，是多么的强烈了。    “徐茂山，今天，我叶炫就为福利孤儿院那些冤死的孤儿手刃你这个畜生！”压抑了许久的叶炫，在这一刻，强烈的杀意和愤怒，就像是岩浆一样，终于猛然爆发。    听闻叶炫的话语，徐茂山心中一颤，这小子是怎么知道那件事情的？难道是刘文涛那个混蛋说的？    但感受到叶炫身上的气势，容不得他多想。    徐茂山瞳孔一缩，四周看了一眼，没有见到神秘黑影，心中顿时安定不少。    说实话，徐茂山对于那个黑影的忌惮程度，远远超过了叶炫。毕竟，黑影的存在，实在是太诡异了。    “死吧！”徐茂山怒吼一声，手中的军刀带着呼啸声，疾步而上，朝着叶炫的头部砍了过去。    感受到军刀上的凌冽之气，叶炫不敢大意，灵识全力出动，只见叶炫以一种极快的速度在军刀抵达之际，错开身子，避开军刀，而后右手一甩，六枚星辰刺瞬间出动，朝着徐茂山的身上招呼而去。    突然，徐茂山只感觉头皮一阵发麻，随之便感觉到自己身子几个方位传来一阵刺痛。    但，叶炫预想中，徐茂山被自己星辰刺刺穿的一幕并没有没有出现，星辰刺只刺进徐茂山的身体一公分左右后，便再也刺不进去，随即就消散了。    星辰刺失败！    “这就是先天之境吗？果然强大！”叶炫感受到这一幕，瞳孔略微紧缩，感觉到了对手的棘手。    他没有想到自己无往不利的星辰刺，在这一刻，近乎毫无建功。    “哈哈哈哈，小子，我知道你很邪门，但是，你太小看先天之境的实力了！今天，你注定要死在本帮主手中！”徐茂山感受到身上六处的刺痛，却发现并无大碍，顿时心中大定。    当然，徐茂山虽然嘴上这般说，却不会有丝毫的大意。    他可是知道，眼前的小子除了一种诡异的无形暗器之外，还有令自己感觉重力大增的一种攻击手段，要是自己一不小心，说不一定就着了道了。    只是，叶炫的手段仅仅只有这些吗？    徐茂山眼中闪过一道火热的眼神，要是把这种诡异且有强大的攻击秘法以及修炼法决被自己得到，说不一定自己因为透支潜力带来的负面影响就会被消除？说不定境界还会提升不少？    一想到这里，徐茂山看向叶炫的眼神，越发的炽热和贪婪。    “小子，只要你交出你所修炼的武功秘籍，另外交出这无形的暗器使用之法，本帮主不但不会追究你的责任，还会帮你得到血玫瑰这等极品美女，怎么样？”    “白痴！”听闻徐茂山貌似很有诱惑力的话语，叶炫冷冷的吐出两个字。    不要说两人之间有不共戴天之仇，就算没有，叶炫岂会轻易交出自己身上的秘密？就他徐茂山也配？    在场有一人眼中也是闪过一丝嘲弄之色，那就是少祁！    “真是不知天高地厚，区区一个先天境界的垃圾，竟然敢指染修真功法，真不知死活！”    当然，少祁也在仔细的看着叶炫的出手。    “好，好，好”徐茂山顿时勃然大怒，虽然就算叶炫交出秘籍，他也不可能放过叶炫，但是，听到叶炫嘲弄讥讽的白痴两个字，顿时杀机如虹。    “既然你不交出来，那就不要怪我徐某人不客气了！”冷喝一声后，徐茂山紧握军刀，再次欺身而上，这一次，刀势更加迅猛刚烈，远远地叶炫就感觉到肌肤一阵发寒。    叶炫感受到军刀带来的危机，并无一丝胆怯之色，相反，叶炫战意盎然，杀意如虹！    “今天，就让你好好的尝尝两术结合的威力吧！”说着叶炫待徐茂山进入五米范围内之后，心神一动，提升了不少的重力术瞬间降临在徐茂山的身上，徐茂山顿时感觉像是上千斤的重物一下子砸在自己身上一样，就连体内的内力也出现了一丝停顿迹象，而手中的刀势，更是瞬间减弱了五分之多。    而这时，叶炫怎么可能错过这等机会？手一挥，顿时三枚星辰刺再一次出手，朝着徐茂山的右臂，双腿激射而去。    这一次的星辰刺可不像是之前那六枚星辰刺，而是两两融合起来的加强版星辰刺！    噗噗噗三声入肉轻响响起，徐茂山脸色一白，身子一颤，惊怒至极的看着叶炫。    叶炫找的机会实在是太好了！！    先是重力术毫无征兆的降临在徐茂山的身上，让其内力运转出现一丝停滞，紧接着，加强版的星辰刺瞬间脱手而出，直接刺进徐茂山的右臂和双腿上。    这还不算，就在徐茂山内力恢复运转的时候，叶炫猛然一声大喝。    “爆！”    “轰！”    原本叶炫以为会有三声轰爆声响起，谁知道最后却只有一声，不过，已经足够了。    因为，这一次炸响的，是徐茂山的右臂！    “啊！！！！”    一声如同兽吼的惊怒恐惧声，从徐茂山的嘴里传出，是那么的渗人。    “噗噗”    叶炫得理不饶人，瞬间又是两枚星辰刺甩出，这一次，却是徐茂山的丹田。    两声轻响，徐茂山彻底的呆住了，傻掉了！

青阳风云 第四十八章 徐家？
 看到徐茂山的右臂突然爆炸掉，少祁这个旁观者心中倒吸了一口凉气。    “好强大的法术，就像是冰魄针一样，但，却具备了冰魄针没有的爆炸功能，想来，应该是星辰之力凝结形成的法术，刺进敌方的体内后，在心神的引动下，猛然爆发，啧啧，有意思！”    突然，少祁眼中闪过一道惊异，看向叶炫的眼神出现了一丝变化。    因为这时，他才明白叶炫为什么没有第一时间直接刺破对方的丹田，而后引爆直接灭掉对手，感情是要折磨对手啊。    “好家伙，狠辣，无情，甚至残忍！”少祁在心中对叶炫做出了这样一个评价，倒不是鄙视或者是看不起，反而有那么一丝赞赏。    虽然少祁的年龄仅仅只有十七岁左右，还没有叶炫大，但是，他却比叶炫更能知道这个世界的残酷，尤其是修真者之间的残酷。    对敌人的仁慈，就是对自己残忍，这是毋庸置疑的至理。    虽然少祁并不知道现在叶炫施展的星辰刺的并不能说爆炸就爆炸，但是，他却确确实实猜中了叶炫的心思。    没错，叶炫从一开始，就没有打算直接灭杀掉徐茂山，这样让徐茂山死掉，简直太简单，也太痛快了。    叶炫要让徐茂山生不如死的死去。    而叶炫放弃直接刺破丹田，却先是废掉右臂和双腿，就是要让徐茂山每时每刻都要活在极度的惊恐和悔恨当中。    炸掉仅剩的一条右臂后，徐茂山已经彻底的惊恐了。    而感觉到就连双腿，也已经出现了剧痛的感觉，更是让他亡魂皆冒。    令他绝望的却是叶炫最后的两枚星辰刺。    因为，他的丹田已经破了！    失去左臂，他还不至于彻底的丧失实力，但，失去了右臂只有的徐茂山，却已经彻底的丧失了和叶炫抗衡的资格。    但，就算是这样，他却还有两条腿，最起码能逃出这里，找一没人认识的地方，度过余生。    可是，上天却偏偏和他开了一个玩笑，现在就连腿也被无情的废掉。    最令他绝望恐惧的是丹田的废去。    徐茂山这一刻感觉到整个天地都坍塌了，整个天空都是死灰色一片，他知道，自己这一生，都完了！    权势？金钱？称霸青阳市乃至全国黑道？都已经成了水中花镜中月一般，在星辰刺的触碰下，化成了泡影。    当啷！    军刀这时才连带着右臂，掉落在地上，握住刀柄的手指，在跌落在地上的时候，还动了动。    “你……你好狠毒，你好狠毒啊！”徐茂山一脸怨恨，绝望的看着叶炫，歇斯底里的怒吼道。    “狠毒？”叶炫眼中掠过一道冰冷的杀意，冰冷至极的问了一声后，怒吼道：“你说我狠毒？畜生，火烧福利孤儿院的时候，怎么不觉得自己狠毒？”    “你这个畜生，那些都是无辜的孤儿啊，他们已经够可怜了，但是，却被你这个畜生活生生的烧死，你的心被狗吃了吗？不，你******你就没有心！”    怒不可揭的叶炫猛然抓起身边的一把刀，发疯似的在徐茂山的身上砍着，剁着。    “不要，求求你不要，我是徐家之人，你要是杀了我的话，徐家绝对不会放过你的！”    感受到叶炫身上如同实质的杀意和残暴，这一刻徐茂山再不是那个叱咤风云的黑道头子，而是一个满脸惊惧惊恐的可怜虫而已。    徐家？叶炫并不知道是多么牛逼的存在，他此刻脑海中只有一个念头，那就是把眼前之人千刀万剐，一泄心头之恨！    起先徐茂山还会惊恐交加的求饶哀嚎，但，在叶炫不知道捅了多少刀后，却已经一丝响声都发不出了。    因为他已经在叶炫的乱刀下，被剁成了肉泥！    看到被剁成肉泥的徐茂山，就算是少祁，也感觉到遍体发寒，就更不要说血玫瑰了，她已经在旁边呕吐了起来。    呼……呼……呼……呼……    叶炫扔掉刀，手扶在墙壁上喘着粗气。    看着被自己剁成肉泥的徐茂山，叶炫眼中不由自主的流出了眼泪。    这一刻的眼泪，是痛苦的眼泪，也是如释重负的眼泪。    孤儿院小伙伴的惨死，一直是叶炫心中的一个结，每每想起他们的时候，叶炫就有种疼到窒息的感觉。    而现在，叶炫终于报了仇，心中那一道结，叶炫是打开了。    打开心结的叶炫并不知道，自己的灵魂境界，在这一刻，像是打破了什么桎梏一般，提升了不少，达到了练气十一层的巅峰，只差一点点，就能达到练气十二层了。    当然，就算叶炫此时发现自己的灵魂境界，也不会欣喜，要是可以换，他宁愿不要这机遇，只希望那些可怜的孩子能好好的活着。    “小小，小丫，小丽，小胖墩..。。炫哥哥为你们报仇了，你们可以安息了！”叶炫深吸一口气，任凭眼泪流下，喃喃自语道。    恢复了一下心情的叶炫，和少祁，血玫瑰走出了恶狼帮的地下总部。    “谢谢”走出地下室后，血玫瑰一脸畏惧的看了一眼叶炫，低着头悲戚的道了声谢。    叶炫知道血玫瑰是在感谢自己帮他报了仇，摇摇头苦涩一笑道：“不用谢我，我只是为那些冤死的孩子讨回一个公道！”    说到这里，叶炫心中苦涩一片，讨回公道？就算杀徐茂山十遍，百遍，也不可能唤回活生生的二十三条生命了。    “但，我还是要谢谢你，虽然我很想亲手为哥哥报仇，不过，已经无所谓，希望哥哥在天之灵能安息吧！”    “好了，既然徐茂山已经被杀，我们就离开这里吧，对了，这是我的联系方式，以后有什么事情需要帮忙的话，可以打这个电话”少祁说着拿出两张只写有自己电话号码的名片，递给了两人。    “谢谢，不过，我并没有联系方式，等有了再说，对了，我叫叶炫”叶炫接过后，说出了自己名字。    血玫瑰也是受宠若惊的接过少祁的名片。    眼前之人可是挥手间就灭掉十六人的超级高手，能和他这种高手有一点关系，血玫瑰知道，自己这一趟没有白来。    闻言，少祁眼神闪过一道波动，笑着点点头，算是记下了叶炫这个名字。    临走之前，少祁看着叶炫，淡淡的说道：“小心徐家，他们中有强大的先天境高手，要是被人知道他们在外面的子弟被人杀了，一定会找你报仇的”    “徐家？”叶炫眉头一皱，对于这些，叶炫就是一个菜鸟。    “没错，徐家的大本营在福建一带，是传承了一百多年的家族，不过，你也不用担心，徐家仅仅只是一个初级世家而已，不过，唯一小心的，是徐家的背景……”    说到这里，少祁看了一眼一脸凝重的叶炫，心思转动间，淡笑道：“不过，你放心吧，他们一时半会儿也查不到这里，至于背后的势力，也应该不会为一个徐茂山出头的！”    “靠”叶炫忍不住爆了一粗口，感情自己一不小心捅了一个不大不小的马蜂窝了？    “世家是怎么回事？”叶炫不想什么都不到，最起码要了解一下这方面的知识，他已经不是以前的叶炫了，他有预感，自己似乎有麻烦了。    而血玫瑰也一脸好奇的竖起耳朵，听了起来，这些对于血玫瑰来说，同样是一个未知的领域。    “呵呵”少祁轻笑一声，递给叶炫一支烟，点燃后，深吸一口，才说道：“所谓的世家，其实就是传承了很久，在各个领域也很强大的家族而已”    “比如徐家，像这种初级世家，中国很多，这里就不一一给你说了，我给你说一下世家之间的等级吧”    “世家分分等，分别为天地人，初级世家便是最低级的人级世家！”    “但是，能成为人级世家，其家族内必定会有一位先天二重天级别的高手坐镇！”    “地级世家，最低限度便是先天六重天境界坐镇，而天级世家，当今世上，少之又少，他们无一不是强大无比的家族，家族内最强大的，甚至有十重以上的高手！”    少祁说道天级世家，脸色也是微微有些凝重，显然，这类存在，也是令他忌惮无比的存在。    叶炫听完，倒吸一口凉气。    乖乖，这样说来，中国这个神秘的国度，水也太深了吧！    依他现在的实力，不要说天地两级世家，就连最低级的人级世家，也不是他能抗衡的啊！    突然，叶炫想起少祁说的境界划分，顿时好奇的问道：“这先天境界，岂不是分很多重了？”    少祁看了一眼身边的血玫瑰，淡淡的说道：“血玫瑰，今天你听到之事，绝对不能说出去，知道吗？”    “啊……哦，你放心，就算给我十个胆子，我也不敢啊”惊醒的血玫瑰一脸苦笑道。    “嗯”少祁点点头，这才说道：“后天大圆满之后，便是先天境界，而先天境界，却分为十二重，一至三为初期先天境界，以此类推，十二重便是先天大圆满，至于与之相对应的是融合期相当于一直三重天，以后的，你应该明白了！”    叶炫瞳孔一阵紧缩，果然，眼前之人真的知道自己是修真者的身份了！    但，叶炫却能感受到，少祁身上并没有一点敌意！    这点，让叶炫放心不少。    叶炫点点头，表示了解了。    其实，他自己都有些汗颜，因为他真的不了解，因为他只知道练气期之后是融合期之外，之后的境界，他都不知道。    而连融合期，也是少祁告诉他的。    “呼……没想到，这个世界竟然这么精彩！”叶炫长出一口气，感叹道，至于别的，叶炫却不但算再问，毕竟，现在这一切对他来说为时尚早。    “呵呵”少祁轻笑一声道：“精彩的，还在后面呢，好了，以后有什么事情，可以来找我，我先走了”说着，少祁的身影慢慢的变淡，直至消失不见。    这一幕再次让血玫瑰心中大骇。就算是叶炫，也是眼皮急跳。饶是以他强横的灵识，也没有觉察到少祁是怎么样离去的。    少祁离开后，废弃的建筑群中，就剩下叶炫和血玫瑰两人了。    “叶炫，接下来，你有什么打算？”血玫瑰鼓足勇气，看着叶炫菱角分明，俊朗的脸颊轻声问道。

青阳风云 第四十九章 静怡酒吧
 叶炫看了一眼身后的矮楼，苦笑道：“我也不知道接下来该干什么了”    以往，叶炫心中最紧要的一件事情，就是替冤死的孤儿们报仇，可是，现在仇报了，却不知道自己该干什么了。    或者，是叶炫不敢往下深想吧？    血玫瑰沉吟片刻道：“叶少，您有这么强大的实力，要是没有一番作为的话，是不是……”血玫瑰的言下之意是有这么强大的实力，要是没有作为的话，岂不是浪费了？至于有没有另外一层意思，叶炫就不得而知了。    叶炫摇摇头说道：“这个以后再谈吧，我现在心很乱”叶炫说到这里顿了顿又说道：“以后你也不要叫我什么叶少，您之类的了，我听了渗得慌，叫我名字吧”    血玫瑰不是愚笨之人，她知道叶炫之所以这样说，说明自己在对方的心中，已经不那么排斥了。    不知道为什么，血玫瑰一想到眼前神秘青年不再排斥自己，心中竟然闪过一丝喜意。    “那……那我就叫你叶炫吧”血玫瑰有些欣喜的说道。    叶炫点了点头，并没有说什么。    就这样，两人一前一后的走出了废弃建筑群。    从诛灭徐茂山到现在，时针已经指向了晚上十点多，看了看夜色，血玫瑰开口道：“叶炫，北区有一家很不错的酒吧，要不我们去那里坐坐？”说这话时，血玫瑰脸上不由的出现一丝红晕，她也不知道自己这是怎么了。    就连血玫瑰自己也没有想到，自己竟然会约比自己小好几岁的叶炫去酒吧。    别看血玫瑰有时穿着火爆性感，给人一种风情万千，很是风骚的样子，其实，自从三年前，血玫瑰和男友分手后，就一直孤身一人，不知道拒绝了多少俊男才俊的追求。    叶炫并没有拒绝血玫瑰的提议，点了点头答应了血玫瑰。    其实叶炫自己此时也很茫然，不知道做什么好。    至于修炼？此时的叶炫心情波动很大，并不适合修炼。    看到叶炫竟然真的答应了，血玫瑰心中再一次感觉到没来由的一阵欣喜。    “我这是怎么了？怎么会有这种感觉呢？”想不出个所以然的血玫瑰，并没有多想，招手打了一辆的士后，直奔北区市区一家很有名气的静怡酒吧。    静怡酒吧，坐落在北区宝石花路旁边，这里，有公园，湖泊，假山，不但风景秀丽，而且幽静，是不可多得的好去处。    两人下了车，走进静怡酒吧。    看到眼前的一幕，叶炫心中很是狐疑，这还是酒吧吗？装潢典雅精致，环境幽静，低缓而优美的音乐缓缓地响起，许多的男女低头叙说着什么。时不时的传出几声浅笑。    两人选了一个靠近窗口的空位置，坐下后，要了些红酒，边交谈边喝着。    “叶炫，你有没有兴趣混黑道？”血玫瑰还是没有忍住心中的想法，问了出来。    叶炫一愣，深深的看了一眼血玫瑰，直到看的血玫瑰低下头，才淡淡的说道：“黑道虽然我没有混过，但是，却知道，那是一条不归路！”    开玩笑，堂堂修真者会混黑道？    但，叶炫却心中一动，看了一眼血玫瑰，他知道血玫瑰的野心很大，不然不会一而再再而三的问自己这个问题，想了想说道：“血玫瑰，你要是有这个想法，我支持你，不过，我是不会混黑道的！”    血玫瑰一愣，心中虽然很失落，但是，能听到叶炫这句话，血玫瑰知道，这也许是最好的答案了。    同时她也明白叶炫话中意思。    血玫瑰沉吟片刻，一脸坚定地看着叶炫，截铁斩钉的说道：“叶炫，我明白你的意思了，你放心吧，我不会让你失望的！”    血玫瑰的话，让叶炫一愣，随即苦笑道：“你这话是什么意思？”    血玫瑰这一刻，身上突然散发出一道惊人的气场，目光灼灼的看着叶炫道：“叶炫，说实话，我并不喜欢混黑道，这条路，真的是一条不归路，但是……”说着和叶炫碰了碰杯，一脸苦涩的说道：“但是，自从和我相依为命的哥哥被徐茂山那个王八蛋用计陷害后，我的生活便彻底的乱了！”    “我要为自己的哥哥报仇，但是，我是一个女人，是一个手无缚鸡之力的女人，但是，为了生存，为了报仇，我吃了无尽的苦，但，我不怕，怕的是我没有什么活下去的信仰！”    “报仇，成了我活下去的信仰！”    “而现在，哥哥的仇虽然不是我亲手报的，但是，我的心愿却已经了了！”    “当徐茂山死了的那一刻，我感觉自己前所未有的轻松，可是，随之而来的便是彷徨无助，我不知道我接下来能做什么？”    也许是许久没有这般有人能静心听自己倾诉，血玫瑰说了很多的话。    “所以，你想要重操旧业？几乎混黑道？”叶炫宛如星辰般的眸子，看着对面一身疲态的美艳女子。    “知道吗？我曾在三年前，许下一个心愿！”血玫瑰没有回答叶炫的话语，反而眼神迷离的望着叶炫说道。    “那个时候，我的哥哥刚好被那个畜生害死，那时候，我只是一个刚刚毕业的大学生，哪有什么资格为哥哥报仇？”    “于是，我就心中发誓，要是谁能帮我报了仇，那么……”    叶炫心没来由的一紧，端起酒杯，以掩饰自己没来由的慌乱。    “那么，我这一生，都将是他的！”    噗！    刚刚喝道嘴里的红酒，瞬间喷了出来。    幸好最后关头下意识的朝着旁边一错，不然，一定会喷洒在血玫瑰的身上。    “咳咳”叶炫尴尬的轻咳几声，有些窘迫的说道：“那个……不好意思……”    “咯咯……”血玫瑰却笑了起来。笑的那般畅快，那般轻松，宛如空谷幽兰，让叶炫心没来由的一慌。    “你不会是来真的吧？”叶炫硬着头皮问道。    “我也想是真的，可是，你说我有这个命吗？”说着一脸凄然哀伤的模样，可怜兮兮的看着叶炫。    我滴个亲娘！    叶炫头皮一阵发麻，他什么时候见过这等阵仗？    “那个……”    “咦？雪儿？你真的是雪儿？哈哈，太好了，你知道吗？我这么多年一直在想念着你，你还好吗？”    就在叶炫准备说话的时候，一声惊喜莫名，深情款款的声音响在耳边。    叶炫眉头一皱，有些不悦的抬头一看，便看到一个身着西装革履，手中端着红酒杯的男子正一脸炽热的看着血玫瑰。    血玫瑰听到这个声音，身子一僵，而后原本笑语嫣然的脸，瞬间阴沉了下来。    “徐青云，我和你很熟吗？雪儿是你叫的吗？”    血玫瑰，也就是刘雪这前后的变化，有些大，前一刻，还是笑语嫣然，后一刻，却已经阴云密布。    叶炫端起红酒杯，饶有兴趣的看着眼前有些帅气，但浑身上下却散发着阴冷气息的男子。    徐青云脸色一僵，而后强笑道：“雪儿，以前的你可不这个模样啊……”    “你都说了那是以前，当然不一样了，好了，要是没有什么事情的话，就不要打扰我们的雅兴！”说着，血玫瑰已经在下逐客令了。    徐青云眼神一冷，他是谁？什么时候被女人这般呵斥过？    突然，徐青云眼睛一亮，看着叶炫淡笑道：“你好，在下刘雪男友徐青云，很高兴认识你”说着伸出手。    “徐青云，你还要不要脸了？谁是你女朋友？叶炫，不要理这种恶心的家伙！”血玫瑰也不知道为什么，当徐青云说出是自己的男友时，心中会有一种急切解释清楚的念头。    而其对象，就是叶炫！    徐青云对于血玫瑰的话语没有理睬，相反依然很有风度的朝着叶炫伸出手。    而叶炫敏锐的觉察到，眼前这个家伙眼中的那一丝冷光和嘲讽。那模样就像是在说，就你这样的穷光蛋，也配刘雪？    叶炫是年轻人，是一个血气方刚的年轻人，那离受得了这等激将？再说了，叶炫对自己的实力也是极为的自信。    “哼，既然你想要出丑，我要是不成全你，都有些说不过去啊！”说着叶炫伸出手，淡笑道：“你好，不过，名字你已经知道了，但，我并不是很高兴认识你！”    “呵呵”徐青云笑的很勉强，但，眼底的那一丝冷意，却越发的浓厚了起来。    “小瘪三，今天就先废了你的手骨吧！”说着，徐青云握着叶炫的手，猛然发力。    “呵呵”叶炫心中一阵冷笑，要是被你这个后天中期的武者都骑在头上拉屎，那之前灭掉的徐茂山都能从冥府爬出来找自己麻烦了！    血玫瑰也看出两人暗中较劲，不过，这一次，血玫瑰却诡异的没有出言说什么，而是一脸讥讽的看着满脸冷汗的徐青云。    “就你那三脚猫的功夫，又怎么可能是叶炫的对手？白痴一个！”就在血玫瑰心中冷笑之际，嘎巴的脆响和惨叫声响起。    “嘎巴嘎巴”    “啊……”    “哎吆喂，你老怎么了？没事吧？”叶炫松开手，一脸关切的看着脸色惨白的徐青梅，貌似很好心的问道。

青阳风云 第五十章 遇袭
 “你……你……”    闻言，徐青云差点没气炸肺，而叶炫那貌似有些关切的虚假眼神，在他的眼中和恶魔没什么区别。    颤抖着右手，那种钻心的剧痛深切的告诉他，自己的手骨断了！    而自己可是后天中期境界的实力啊！    就算是七八个大汉，也不是自己的对手，但是，却在眼前这个有些瘦弱的小子面前，吃了大亏！    “你什么你？”叶炫冷冷的瞥了一眼徐青云道：“要不是我练过几天，此时恐怕这手就被你捏废了吧？”    “徐青云，看在我们以往的情分上，我劝你赶紧离开，有些人，不是你能招惹的！”血玫瑰看着脸色惨白的徐青云，皱眉劝告道。    虽然眼前之人无比的可恨，但，再怎么说，自己也曾经瞎了眼的爱过！血玫瑰不是冷血之人，要是惹到眼前这个家伙，不死也得脱层皮。    但，血玫瑰怎么也没有想到，她的善意提醒，听在徐青云的耳中，却刺耳无比。    徐青云感觉到自己受到了莫大的侮辱，堂堂徐家公子什么时候被人这般羞辱过？    没错，不管是叶炫之前那貌似好心的话，以及血玫瑰的话语，听在徐青云的耳中都是一种侮辱！    “你这个臭表子闭嘴！”徐青云原本还算英俊的脸，在此刻，显得特别的狰狞丑陋，指着血玫瑰的鼻子像个泼妇怒骂一声，而后一脸阴冷狞笑的盯着叶炫冷冷的说道：“小杂种，你也就玩玩老子玩过抛弃不要的女人而已，你可真能行啊！”    之前还像神十风度的徐青云，在说完这句话，形象顿时破坏殆尽。    叶炫眼神一冷，而血玫瑰猛的站起来，怒指着徐青云道：“姓徐的，闭上你的臭嘴，当初我真是瞎了眼，怎么会爱上你这个人渣畜生？滚！”    滚？这个臭娘们儿竟然对自己说滚？    “你竟然对本公子说滚？”徐青云怒不可揭的指着血玫瑰近乎咆哮道。    “滚！”    “你找死！”徐青云勃然大怒，抡起巴掌，朝着血玫瑰的脸上扇去。    “哼！你以为我还是那个傻乎乎，任别人欺负的傻瓜吗？”血玫瑰冷哼一声，一把抓住徐青云的左手。    “你……”徐青云惊异无比。对血玫瑰能抓住自己的手掌，有些错愕。    血玫瑰冷冷的瞥了一眼徐青云道：“你要是还想要你这只左手，最好收敛一点，然后，走远点！”说着一把甩开徐青云的手，冷冷的瞥了一眼徐青云，指了指门口，坐了下来。    “好，很好，没想到你竟然是一个深藏不露的高手，倒是我徐青云看走眼了！”徐青云眼皮急跳，有些不敢相信的看了一眼血玫瑰。    血玫瑰面无表情的看了一眼徐青云，便不再说话。    在血玫瑰那里碰壁的徐青云诡异的眼神看了一眼叶炫，眼底尽是嘲讽和轻蔑，以及怜悯。    “我知道你，你叫叶炫，对吧？”    叶炫眉头一皱，心中有些狐疑。    “你很疑惑是吧？”说着徐青云嘲讽，怜悯的看了一眼叶炫，啧啧两声道：“可惜，可惜啊！”    叶炫的眉头皱的更加严重了，姓徐的不会是脑残了吧？还是话中有话呢？    突然，叶炫感觉心头急跳，一种不好的预感强烈袭来，下意识一脚蹬开凳子，借机踢开血玫瑰，同时身子朝着后面急退。    噗！    可惜，就算叶炫在最关键的时候躲过了最致命的的一击，但，依然从右肩上穿过。    “该死！”    叶炫心中后怕的同时，更多的是愤怒。    到底是谁要暗杀自己？    “啊，叶炫，你没事吧？”血玫瑰看到叶炫流血的右肩，一脸担忧的问道。    “你自己小心！”叶炫对着血玫瑰快速的说了一声后，身子快速的朝着外面疾驰而去。    阻击枪！    当看到这一幕，血玫瑰心中不由自主的冒出这三个字！随即，便是心中一阵感动。    感动叶炫竟然在最后最危险的时候，也不忘一脚把自己推开！    当她想要说话时，叶炫却已经消失不见。    “你可千万不要有事啊！”血玫瑰看着迅速消失在夜色中的叶炫，喃喃自语道。    “呵呵，这一次恐怕你要失望了！”徐青云阴冷的冷笑一声道。    血玫瑰一愣，微眯着丹凤眼，看着徐青云，冷冷的问道：“你是不是知道什么？”    徐青云耸耸肩，阴阳怪气的说道：“怎么，担心你的情郎了？”    “最后这一切不是你在背后搞鬼，不然……哼……”说完，丢下两百块钱，冷冷的瞪了一眼徐青云，快步离开。    “不自量力的家伙，连西门公子的女人也敢触碰，不是找死是什么？”一想起西门公子，徐青云脸色极为的不自然。    ………………………………………………    “见鬼！”静怡酒吧对面的一栋楼顶上，一位身穿皮衣，有些清瘦的男子快速收起手中的阻击枪，怒骂一声，脸上浮现出一丝不敢相信的神色。    “只能找下次机会了！”清瘦男子手如闪电，仅仅三十秒钟的时间拆卸开威力巨大的阻击枪并把它装在一个蛇皮袋子中，就要离开天台。    “不好意思，你没有下次机会了！”    就在清瘦男子收拾好行装，准备离开的时候，一声犹如地狱中传出的声音，冷冷的在身后响起。    惊！    清瘦男子心中一阵惊惧，汗孔炸开，但，下一刻，一个杀手的冷静和果决显露无疑，猛然快速的转过身，一把寒光闪闪的匕首瞬间出现在手中，随即快速朝着叶炫冲去。    杀手的举动让叶炫惊诧不已，但是，也仅仅只是惊诧而已。    “哼！”叶炫一声冷哼，站在原地不动，在叶炫的眼中，眼前之人自以为快速无比的速度，就像蜗牛一般，缓慢至极。    “哈哈，小子，去死吧！”清瘦男子对于自己机智冷静的表现满意无比，狞笑一声，手中的匕首瞬间朝着叶炫的心口刺去。    “这么想死吗？”    “嗯？”清瘦男子瞬间瞳孔放大，一脸惊骇的看着被叶炫一把卡主的手。

青阳风云 第五十一章 血影
 可以说，要不是叶炫灵觉灵敏，反应快，说不一定现在不是重伤就是死亡了。    毕竟，以叶炫现在的修为，还无法抗衡子弹，尤其是阻击枪的子弹。    看着眼前故作镇定，但眼神却有些惊慌的清瘦男子，叶炫眼中闪过一道冷光，换做谁被莫名其妙的攻击，心中也会不爽。    “你是谁，为什么要杀我？”叶炫抓住清瘦男子的手，冰冷的眼神扫了一眼清瘦男子问道。    “你……”清瘦男子眼底闪过一丝惊愕和惊慌。    感受到叶炫眼神中的冰冷，饶是冷静如他，也感觉肌肤如同针扎一般刺痛，顿时心中一阵惊颤和恼怒。    “该死的混蛋，这就是你眼中的普通人？竟然谎报假情报！”清瘦男子心中快要恨死那个下达任务的混蛋了。    这哪是什么普通人？普通人会这么快就从楼低瞬间出现在十八层楼？这里距离静怡酒吧直线距离可不是一步两步，而是上千米，更何况这中间还有楼层障碍物什么的，但，就是这样，这个家伙在自己开枪收枪最多三十秒钟的时间就已经出现在自己的面前，这是何等的恐怖？    身为杀手的他知道，这个世界上拥有强大实力的人大有人在，倒也不怎么意外，唯一意外的就是怎么也没有想到，自己原本只是普通的一次刺杀任务，谁知道却是………    “任务失败，要杀要剐随你的便！”听到叶炫冰冷的话语，清瘦男子眼皮急跳，强自镇定的说道。    “你当真不怕死？”叶炫眉头一抛，有些促狭的看着眼前的男子。他可不相信这世上还有不怕死之人。    “死？呵呵，像我们这些在刀口上舔血的杀手，会怕死？开玩笑！”清瘦男子挑衅的看了一眼叶炫，冷笑道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，松开清瘦男子的手臂，就在清瘦男子错愕，认为叶炫放过自己的时候，却见叶炫手中突兀的出现一把闪着寒光的小刀，猛然一刀刺进清瘦男子左臂。    只听见噗的一声响，泛着寒光小刀直没入清瘦男子的左臂中。    嗷！    一声惨嚎声，凄厉的响在夜空下，要不是这里是顶楼，不会有人听见，不然一定会有人认为是鬼魂之类的存在呢。    清瘦男子满脸冷汗，一脸怨毒的看着叶炫怒吼道：“该死的混蛋，你想干什么？”    叶炫嗤笑一声，一把抽出小刀，一脸淡笑的看了一眼清瘦男子说道：“你不是不怕死吗？还问我干什么？”    “哦……我知道了”叶炫说着，做出焕然大悟的模样说道：“你刚刚也只是在装逼是吧，其实你很怕死的对吗？”    “你……”此时叶炫在清瘦男子的眼中和恶魔无疑，甚至有种感觉，嗜血冷酷，残忍无情之人应该是眼前的这个家伙，而是自己这个堂堂银级杀手！    噗！    回答清瘦男子的，是叶炫很淡漠的一刀！    这一次，清瘦男子的右肩也被一刀洞穿！    “混蛋，你这个混蛋，你到底想要怎么样？”这一刻，清瘦男子心中算是彻底的胆寒了。    叶炫不闻不问，直接来两刀，管你是谁，也不管你是谁雇佣的杀手，先插两刀再说，无形中，清瘦男子已经开始恐慌了起来。    甚至他有一种感觉，说不一定，下一次就是自己双腿，而后……清瘦男子已经不敢往下细想，他绝对相信，眼中的这个恶魔绝对会下手杀了自己的！    “想怎么样？”叶炫一愣，猛的抽出小刀，任凭鲜血如同井喷，一脸不明所以的说道：“我不想怎么样啊，我听有人说，这样很好玩啊！”    很好玩？玩你妹啊，那是老子的手臂，妈的，这个恶魔！    “你有种就杀了我！”清瘦男子依然硬气的怒视着叶炫，仿佛要吃了叶炫一样。    “噗”叶炫突然做出吐血的摸样，错愕的说道：“我干嘛要杀你？我还没有玩够呢，嗯，左臂和右臂都已经插过了，接下来应该是双腿了，对了，还有第三天小腿，这个应该很好玩，不过，你也别害怕，我并没有割断你的手筋，所以你不会废去的，你看，我是不是很善良呢？喂喂喂，你别瞪眼睛啊，你可是刺杀我来着，我没有杀了你已经算是好的了！”    听到叶炫自言自语的话语，清瘦男子只感觉到灵魂一阵颤抖，冷汗瞬间打湿全身，看向叶炫的眼神，已经从最初的惊愕，怨毒，上升到了惊恐。    妈的，这混蛋难道是地狱不小心放出来的恶魔吗？怎么这么恶毒？尤其是说道第三跳条小腿的时候，清瘦男子下意识的加紧双腿，更是感觉到一股冷风凉飕飕的直吹向双腿之间。    “嗯，那啥，你准备好了没有，我要刺左腿……和右腿中间的小腿了”说着叶炫一脸邪意的转动的手中的小刀，眼神更是若有若无的扫过清瘦男子的双腿之间。    “不要……”清瘦男子满脸惊恐的尖叫一声，随即，彷如失去全身力气一样，一脸绝望的看着叶炫，满脸苦涩的说道：“说吧，你想知道什么？”    显然，清瘦男子在这种看似玩笑一般的压力下，彻底的没脾气了，他是杀手，不是死士，又怎么可能不爱惜自己的生命？    “是谁指使你来杀我的？你又是谁？”叶炫投给清瘦男子一个算你识相的眼神，淡淡的问道。    清瘦男子冷笑一声道：“指使？哼，还没有人能指使我来杀你，之所以我会来暗杀你，是因为我接了一个任务，妈的，老子原本以为只是一个很普通简单的任务，谁知道******踢到了超级合金上了？”说到最后，清瘦男子一脸的气愤。    “至于我？你可以叫我血七！”说完这句话，血七一脸颓废的垂下头，像是没有看到双肩流血一样。    “回答我的问题，我只想知道是谁要杀我，或者……”说着，叶炫不怀好意的看了一眼血七双腿之间，泛着寒光的小刀就像是一只轻灵的蝴蝶一样，在手掌中灵巧的转动着。    “我……”血七浑身打了一个寒颤。妈的，看着摸样要是老子不说，这混蛋手中的小刀绝对会招呼自己的小弟，不行，要是真的被这个混蛋废掉我的命根子，那和死有什么区别？    想至此，就要说是谁的时候，突然打了一个寒颤，像是想起什么惊恐之事一般，惨笑道：“你还是杀了我吧，作为一个杀手，要是我出卖了卖主，那比死都惨烈。”    叶炫听了血七的话语，诧异无比，这家伙不会真的不怕死吧？    其实叶炫不知道的是，不是血七不怕死，而是一旦他说出背后的卖主是谁，他会比死都惨，一想到血影阻止的铁血规矩，血七心中就直冒寒气。    “你是血影杀手组织的杀手？”叶炫突然突兀的问道。貌似少祁那个神秘的家伙，好像就是血影的杀手。    血七猛的抬起头，一脸惊诧的看着叶炫：“你怎么知道血影？”    叶炫淡漠的看了一眼血七，没有回话，算是认同了血七的话语，心思却转动了起来。    “会是谁要暗杀我呢？徐茂山已经被杀，徐牧？也不可能啊，现在那个家伙应该还在医院治疗呢，那会谁呢？刘文涛？那更不可能了，可是，会是谁呢？”    叶炫想破脑袋都没想到，到底是谁会暗杀自己？    这时，血七已经忍住剧痛，点穴止住了鲜血，看了一眼陷入沉思中的叶炫，很想出手偷袭，但，不知道为什么，脑海中总有一个声音在提示自己，自己一旦真的出手偷袭的话，迎接自己，将会是残忍的击杀！    “你很聪明，刚刚没有出手偷袭！”叶炫实在想不出到底是谁在暗中雇佣杀手暗杀自己，便不再想，似笑非笑的看了一眼血七，淡淡的说道。    果然，妈的，幸好自己刚刚克制住了那个念头！    血七惨笑一声，很是坦然的说道：“我的直觉也告诉我，要是我偷袭你的话，下场很惨！”    “你倒有自知之明！”叶炫笑了笑，随即话锋一转，淡漠的说道：“血七是吧？原本只要你说出幕后黑手是谁，我便会饶你一命，但，很可惜，是你自己找死的，那就只能不好意思了！”    “成王败寇，要杀要剐悉听尊便！”说着苦涩一笑，而后闭上眼睛，像是等待死亡降临一般。    “哼，那你就去死吧！”说着叶炫手中小刀一闪，就要击杀掉眼前的血七。    但，就在这时，血七却突然猛的睁开眼睛，随即手掌中突然出现一枚纽扣大小的黑色圆形东西，朝着叶炫扔了过去，同时狞笑道“叶炫，我承认你很强大，但是，还是太嫩了，去死吧！”而后，身子极速朝着后面退去。    “不好！”    当叶炫看到等死的血七突然睁开眼睛，并朝着自己扔出一个小小，像是纽扣一般的东西事，眼皮急跳，几乎是下意识的唤出星辰之翼，瞬间升空。    轰！    但，就在这时，一声巨大的轰鸣声突然响起。    “该死的混蛋，竟然这么狡猾！”叶炫虽然几乎下意识的升空，但是，依然被强烈的气浪给震伤，虽然伤势几乎可以忽略不计，但是，心中依然有些恼怒，要不是他见机的快，说不一定自己这个堂堂的修真者，就要被炸弹给憋屈的炸死了！    一想到这里，叶炫惊出了一声冷汗，看来自己对于自己是修真者这个身份，有些太过自大了！    而这时，血七却已经借机逃进电梯，想要离开。    只是，血七能顺利逃脱的了吗？    要是这样都能让血七逃离，那叶炫这个修真者可以找块豆腐直接撞死了算了，还修屁的仙啊！

青阳风云 第五十二章 西门公子是谁？
 叶炫没有想到，自己竟然被一个后天中期的家伙给耍了！    气愤的同时，更多的却是自责和懊恼，都怪自己太过相信相信自己，结果，却差点被那个混蛋给炸死！    叶炫心有余悸的看着被炸出一个大洞的楼顶，倒吸了一口凉气，幸亏自己在最关键的时候，闪避开来，不然，那大洞就直接开在自己身上了！    而听到巨大的轰鸣声，整个大楼上彻底的沸腾了起来，不一会的时间，警笛声四起，看来是有人报案了。    不过，这一切都与叶炫没有关系，留给警察处理吧。    叶炫的灵识现在已经达到了三百多米左右的距离，完全能清晰的扑捉到血七逃离的身影。    “哼，这一次我要是还让你逃了，我叶炫就跟你姓！”叶炫冷哼一声，身后的星辰之翼一震，身影瞬间消失在夜空中。    也幸好是在夜晚，不然这一幕还不知道要吓死多少人啊。    ………………………………    某条街道，血七心有余悸的看了一眼不远处的高楼，后怕不已的拍拍胸口自语道：“妈的，刚刚太危险了，要不是老子我机智，从一开始就麻痹那个蠢货，不然哪有现在的我？”    突然，血七脸色变的难看起来，眼中闪过一道愤怒的光芒，一脸阴冷的喃喃自语道：“该死的西门小子，竟然欺骗老子说是普通人，差点害死老子，不行，老子的损失一定要这个混蛋出！”说着拿出手机，拨了几个号码，不一会儿，电话便已经接通。    “你好，请问你是？”    电话那头传来一声低沉的声音。    “西门公子，你还真是贵人多忘事啊，我是血七！”血七语气有些不善，虽然他很想对着电话那头的西门公子咆哮一顿，但是，一想到西门公子身后的势力，便生生的忍住了。    “哦？”明显，电话那头的西门公子听到是血七，声音不由自主的提高了些许，淡笑一声道：“原来是血七兄弟，怎么，是不是已经杀了那个穷鬼了？”    “西门公子，你这人可有些不厚道啊，一个后天巅峰的高手，竟然只出十万人民币，这件事情，是不是给我血影一个解释呢？”    血七知道，就凭自己后天中期的实力，还没有资格和西门家叫板，但是，他身后是全世界底下世界最强大的杀手组织血影，这就不同了。    就算西门家再强大，也不可能和血影相比。    “什么？”电话对面的西门公子显然没有想到事情竟然会是这样，声音再度提升几分贝，有些不敢相信的问道：“血七兄弟你这话可当真？”至于血七最后略带威胁的话语，却被西门公子自动过滤。    “哼，难道你在质疑我血七的话语？你可知道，就因为你隐藏事实，造成我判断失误，我差点被那个混蛋给杀了？可知道，我的双臂差点都被那个家伙给废掉？”血七越说越激动，就差朝着电话对面的西门公子张咆哮怒吼了。    一想到叶炫那淡然却十足的恶魔模样血七就感觉腿肚子抽筋，心中直冒寒气，所以，血七对于西门公子很是不爽。    许久，电话那边才传来西门公子低沉阴冷的声音，显然西门公子也没有想到，在他眼中一无是处的穷光蛋，竟然是后天巅峰级别的高手，这是他万万没有想到的！    “血七兄弟，实在是不好意思，是小弟的失误，没有调查清楚那个混蛋的底细，这样，既然血七兄弟说那个家伙有后天巅峰的修为，还因此受伤，小弟我实在是抱歉，为了表示小弟的歉意，小弟会往血七兄弟卡里再打五十万，不知道血七兄弟意下如何？”    “哼”血七却冷哼一声，极为不满的说道：“西门公子，说来说去你还是不相信我血七的话，五十万？后天巅峰的实力仅仅值五十万？”    “呵呵，你杀了他了吗？”西门公子突然淡笑一声，却噎的血七无话可说。    “我两条手臂差点废掉，这又怎么算？”血七有些气恼，要不是自己聪明机智，现在自己还有命吗？五十万就打发掉自己？自己是叫花子吗？    “好吧，再加十万，看来这件事情，是不能靠你血七兄弟了”说完西门公子便直接挂掉了电话。    “混蛋，敢挂老子的电话？混蛋！”血七听着手机中传出来的盲音，不禁愤怒低吼。对于西门公子的‘抛弃’和蔑视，血七很是不爽。    “西门公子是谁？”    就在血七愤怒低吼的时候，一声熟悉的声音响在耳边。    听到这声熟悉的声音，血七身子一僵，手中的手机差点掉落在地上，冷汗慢慢的爬上额头，一股冷气直从心底冒出。    血七僵硬的转过身，一张似笑非笑的脸孔，映入眼眶。    “你……你……”血七想破脑袋也不会想到，叶炫会在最短的时间里找到自己。    血七不知道的是，叶炫不但在最短的时间就找到了他的踪影，而且，在他和西门公子通话的时候，叶炫就已经出现在身后，只是他并不知道而已。    “西门公子是谁？”叶炫依然淡淡的问道。    血七身子一僵，他知道叶炫自己和别人的通话也许已经全部都知道了，既然这样，还不如直接说了算了。    想至此，血七苦笑道：“叶炫，你都听到了？”    “你以为呢？”叶炫似笑非笑的看着血七，眼底闪过一道寒光，毕竟换做谁，都不可能忍受被人无缘无故的暗杀。    虽然血七不是罪魁祸首，但是，叶炫也不可能轻易放过血七。    闻言，血七脸更加苦了。    “罢了罢了，大不了一死而已！”血七苦笑一声，这才说道：“其实，说实话叶炫，我接这个任务也是在无意中接下的，原本以为能卖西门家一个人情，谁知道……”    “我只想知道西门公子是谁？还有西门家又是怎么回事？”叶炫徒然打断血七的话语，淡淡的说道。    “西门公子是西门家的二公子，名叫西门宇，至于为什么要杀你，我并不知道”既然话已经说到了这个份上，血七也不打算在隐瞒什么，继续说道：“而西门家，是中国古武家族之一，实力强大无比，西门家的大本营在福建一带，这便是我所知道的全部了！至于详细情况，就不是我能知道的了。”    说完这些话，血七已经全身虚汗，一个踉跄差点摔倒在地，对于自己的结果是什么，他已经预料到了。    泄露卖主的一切信息，杀无赦！    这是血影组织的其中一条铁律，但，今天却被自己破了！    叶炫面无表情的看了一眼双目无神的血七，没有说什么，心中却在转动着。    “西门家族？该死，我什么时候招惹什么西门家族了？草！”    “难道西门家族和徐家有什么联系不成？”    想了半响，也想不出自己什么地方得罪了什么西门家，叶炫便不再多想，他相信总有一天他会弄明白的。    “滚吧”叶炫冷冷的喝斥了一声，便转身离开了。    此时叶炫的心情奇差无比。    莫名其妙的就被人暗杀，叶炫能开心才怪呢，至于血七，叶炫倒不想怎么惩罚了，因为他知道，泄露卖主消息的血七，绝对不会有什么好的下场的。    对于血七的下场，叶炫心中一点负担也没有，杀人者，人恒杀之，这是永恒不变的至理。    没有管血七死活的叶炫慢慢的行走在热闹的街头，慢慢的梳理着最近自己是不是招惹了什么人，可惜，想破脑袋，也想不出个所以然。    突然，叶炫停下脚步，一个清秀且有些猥琐的身影出现在叶炫的脑海中！    少祁！    那个家伙不就是杀手吗？对于西门家应该了解吧？    叶炫之所以有这种想法，就是因为少祁比血七强大了不知道多少，想来在血影中的地位，绝对比血七高很多，那么，相应的，知道的事情应该比血七要多才对。    想至此，叶炫找了一个公共电话亭，拨通少祁的电话，相约在静怡酒吧相见。    打完电话后，叶炫朝着静怡酒吧走去。    “奶奶的，看来要买一部手机了，不然这联系都不方便”    很快，叶炫并已经到了静怡酒吧，找了一个角落要了一瓶二锅头，坐下一边慢慢品尝二锅头的猛烈辛辣，一边等着少祁。    “砰”    恰在此时，一个喝得醉醺醺的男子拿着啤酒瓶砰的一声砸在叶炫的酒桌上。    “穷……穷鬼，给大爷滚一边去，这个座位大爷……大爷要了。”    “滚！”    叶炫心情本就不好，一看到酒气熏天的醉汉，竟然让自己滚，还骂自己穷鬼，无名火腾的一下子，冒了出来。    妈的，老子正不爽呢，你丫的就来招惹我？难道谁都敢在自己头上拉屎不成？    “马勒戈壁的，你竟敢对大爷我说滚？找死！”醉汉大概没有想到眼前瘦弱的小穷鬼竟然对自己吼，怒骂一声，二话不说抡起啤酒瓶就朝着叶炫的头上砸去。

青阳风云 第五十三章 又见美女警察
 叶炫心情本来就因为被什么劳什子的西门宇暗杀而极度不爽呢，现在却有一个不知死活的脑残来招惹叶炫，这不是给他当出气筒发泄怒火吗？    于是乎，抓起酒瓶砸向叶炫脑袋的可怜家伙，被叶炫直接一脚踹飞，撞翻好几张桌子，额头流血，昏死了过去。    被叶炫一脚踹飞的男子名叫张飞，当然，不是三国时候的猛将张飞。    他是恶狼帮飞虎堂堂主，得知徐茂山失踪后，野心一下子暴露了出来，想要趁机登上帮主之位。    可惜，却被强势崛起的血玫瑰杀了个人仰马翻，最终带着满腔怨恨和愤怒的张飞，愤然脱离恶狼帮，心灰意冷之下来到静怡酒吧借酒消愁。    结果却发现没有座位，正好看到一副穷酸样的叶炫，于是上演了一场还没开始，便已经结束的戏码。    虽然张飞已不是昔日显赫一时的堂主，但，手底下怎么也有那么几个忠实的手下兄弟不是？    跟在张飞身边的五个大汉看到他们的老大被一个小瘪三一脚踹飞，顿时怒级！    开玩笑，那可是他们的老大，是谁都能脚踹的吗？更何况又刚刚被踢出恶狼帮，本就一肚子火没地方发，这下好，叶炫那一脚，也正好为他们的怒火来了一个宣泄口！    五人相视一眼，而后嗷叫一声。同时抓起啤酒瓶，朝着叶炫砸去。他们都是在道上混的，哪一个不是心狠手辣的主？    这一下子要是落实了，至少也是头破血流啊，严重者更是有生命危险，可见这些人并不是什么好货。    而酒吧中的客人看到这一幕，顿时吓的尖叫不已，有些胆小的更是匆匆结了帐，脚底下抹油赶紧离开这个是非之地了。    那些胆大的却留下来想要看看热闹，这是人之天性，尤其是我们这个最喜欢是非热闹的国度中，这一现象更是被无限的发扬光大。    当然，也有人报警的。    叶炫看到五人的举动，眼底闪过一道寒芒。妈的，还真是想睡觉了有人递枕头啊！既然这几个垃圾让自己发泄怒火，又怎么好意思让他们失望呢？    想至此，叶炫眼底冷光闪过，在五个大汉手中的酒瓶还没有落下之前，叶炫猛的抬起脚，快速踢出。    砰砰砰砰砰！    五声轰响，五人就像是皮球一样，被直接踹飞，直接撞到结实的墙壁上。然后，慢慢的滑了下来。    “嗷……”    五声参差不齐的惨吼声响起，其中一个倒霉的家伙，更是把门牙给磕飞好几颗，一口的血水混合着几颗牙齿吞咽了下去。    这一幕，惊呆了在座的所有好事者，吓的那些想要看热闹的家伙倒吸一口凉气，那五个可是最起码在一百五六以上体重的大汉，而不是棉球，却被几脚踹飞，还有没有天理了？几人看向叶炫的眼神充满了错愕！像是看到什么不可思议的事情一般。    这和他们预料中的可是相去甚远啊，在他们的意料中，应该是五个大汉，抓起啤酒瓶对着那个瘦弱的小子一阵狂殴，打的面目全非，跪地求饶啊。    可是现在这结果……    短暂的失神后，是众人的议论纷纷。    “天啊，这家伙也太厉害了吧？那可是五个大汉啊，却被一人一脚给踹飞，你们说，那家伙会不会是传说中的武林高手啊？”    “嗯，以我的眼光来看，那小子绝对是传说中的武林高手，说不一定就是杨过之类的绝世高手啊！”此人说完还一脸的笃定，就像是自己好像接触过这些电视剧当中杜撰的绝世高手一般。    “哎，妈的，这和我之前想的可不一样啊！”    “兄弟，刚刚你是怎样想的？”    “我还认为那小子会被……呃……”看着身边不怀好意的好友，这位男子怒视一眼道：“混蛋，我还想多活几年呢，要是被这位大侠知道我刚刚那般想……咳咳……”说完还畏惧的看了一眼叶炫的位置，缩了缩脑袋，不敢再吱声。    而这时，外面响起警笛声，很快，便进来四个警察。    “怎么回事？”李胜男看到眼前的一幕，沉声问道。    半响没人回答，李胜男冷眸扫视全场，突然，眼神一突，突兀的朝着某一个方向走去。    “不要告诉我，这些人不是被你给干翻的”李胜男似笑非笑的看着已经平静不少的叶炫问道。    叶炫上下打量了一下李胜男，他没有想到又见到了那个美女警察，一本正经的点点头后，答非所问的嬉笑道：“吆，是你啊，怎么，你这是来兑现承诺的吗？”    兑现承诺？这个混蛋在说什么？呃，不对，这个混蛋小子他不会是真的要……天啊，这个挨千刀的坏蛋，竟然……气死老娘了！    像是想起什么一样，飒爽英姿的李胜男精致如玉的俏脸不禁微微一红，轻咳两声，以掩饰自己的尴尬，捋了一下警服，面无表情的问道：“是你动手打人的？”    叶炫好笑的看了一眼李胜男，揶揄道：“美女警察，要不，坐下商量一下我们的赌约？”    看到叶炫那欠揍的模样，李胜男大有狠狠的踹两脚的冲动！但想到好像有些不合适，只能压下心中的那点冲动。    啪！    李胜男拍了一下桌子，吓的叶炫一跳，心想这女的不会是精神出问题了吧？就听到李胜男冷喝道：“混蛋，给老……给本队长老实点，快说这是怎么回事？”幸好最后关头收住嘴，不然那一句很有女汉子味道的“老娘”就直接飙出来了。    叶炫耸耸肩，指了指倒在地上嗷嗷惨叫的五个大汉以及已经昏过去的张飞说道：“美女警察，这就要问那六个家伙了”    “嗯？”李胜男一愣，自从她一进门就已经看到倒在地上嗷嗷惨叫的几人，也隐隐的认出这些家伙是什么人，她之所以不问别人怎么回事，而是直奔叶炫，就是因为这个家伙竟然敢和她打那样的赌，另一个方面，却是隐约觉得这事情一定和这个家伙脱不了干系。    原本她是起着好好的收拾一番这个可恶的混蛋，谁知，好像一进门，就被这个家伙抓住了主动，三句不离赌约之事，着实可气。

青阳风云 第五十四章 美女警察吃瘪
 看到气鼓鼓的怒视自己的李胜男，叶炫暗赞美女就是美女，就算是生气也是那么的美。    叶炫有些心猿意马了。    倒不是叶炫多么的好*色，而是李胜男这妞确实很美，飒爽英姿，英气十足，身材更是火爆性感。    要是换做别的男子，也许更加不堪，这还是因为叶炫的心神强大，不然，依他还是处货的身份，恐怕早就露出不堪的一面了。    “混蛋，你眼睛乱看什么呢？在看小心老娘挖掉你的眼珠子当球踢！”李胜男感受到叶炫眼神中的火热，心中没来由的一颤，但却很剽悍的低声呵斥道。    大概她也知道，自己现在是警察，这些话有些不适宜大声说出来。    我勒个去，这妞也太强悍了？老娘都冒出来了？还恶毒的想要挖本少的眼珠子当球踢？奶奶的，本少不久瞄了几眼某高峰几眼而已，用得着这么狠吗？    “咳咳，美女警察，这事儿应该回家问你妈去啊！”叶炫轻咳两声，眨巴了几下眼睛说道。    “问我妈？这和我妈有什么关系？”李胜男一愣，下意识的问道。    “谁叫你妈那么能生？生出这么一个漂亮又祸国殃民的美女呢？啧啧，不然你以为我会看？我的眼光可是很吊的！”    “那是……混蛋，你这个登徒子胡说八道什么呢？”惯性下，李胜男就要接叶炫的话，却发现这个混蛋在变相的调戏自己，虽然心中有些微喜，但还是低喝了一声。    “喂喂喂，美女，麻烦你搞清楚，第一，我不是登徒子，第二，也没有胡说八道，这爱美之心，人人有之，我只不过是实话实说而已，咳咳，你别瞪我啊，我去，你怎么还要动手啊？”李胜男看到叶炫那一副欠揍的模样，顿时有种想想揍的冲动，举起粉拳，就要垂向叶炫。    “哼，男人没一个好东西，见了美女就挪不开眼珠子了！”    “嘿嘿，不好意思哈，我可没有说你是美女哦，你是不是……有些自恋了？”看到俏脸微红却装作一本正经的美女警察，叶炫突然眼珠子一转，鄙视道。    不过，接下来叶炫就知道自己做了一件多么愚蠢的事情。    只见李胜男一听到叶炫的话，先是愣了两秒，而后不由分说抬起玉脚，朝着叶炫的第三条腿踢去。    我靠！    叶炫惊出一身冷汗，快速的朝后急退，但，虽然没有踢中命根子，却踢在大腿跟测，顿时疼的呲牙咧嘴。    “喂，我说你也太狠了吧？嗯，你不但不美，还是一个狠毒的女人！”叶炫心有余悸的看着一脸寒霜的李胜男，继续嘴贱的恼怒道。    “你……”李胜男美目中闪过一道气恼，但，随即李胜男突然神情一变，有些阴险的说道：“小子，你动手伤人，证据确凿，现在跟我回警局接受调查上几个月吧”    ‘几个月’三个字故意咬得很重。    “我靠，我算是明白我这眼光有多差了，你不但不美，还狠毒，现在再加上一个阴险小人，呃……你不会是毒蝎转世的吧？不然怎么这般……靠靠靠，你怎么还来这招？我可告诉你，你要是踢废了本少，以后你没有性福生活可不要怪我哦！”叶炫话说一半，李胜男的撩阴腿便再次出现，朝着叶炫的命根子踹来，看那架势不废掉誓不罢休。    于是乎，叶炫一边闪躲，一边嘴里犯贱。    “该死的混蛋，我宁愿不要性福，也要……啊啊啊，你这个坏痞子，我杀了你！”    “哈哈哈哈，你不要我要啊，再说了，我可舍不得让你没有性福生活啊，那多寂寞空虚对吧？”叶炫闻言，不禁哈哈大笑。    “混蛋，你给我站住！”    “站住干什么？”    “让我踹两脚出出气！”    “我去，你认为可能吗？”    “队长，你们没事吧？”看到叶炫和李胜男像极了打情骂俏，有些人心中不舒服了，走向前打断两人的追赶。    呃……李胜男身子一僵，停下脚步，狠狠的瞪了一眼一脸揶揄的看着她的叶炫，深吸几口气，暗暗劝告自己不要生气，给这样的坏痞子生气不值得。    但一看到叶炫那恨不得吃了自己火辣辣的眼神，就感觉自己某一个地方像是被狠狠地抓了两把一样，心里一颤，身子一阵酥软，差点露出洋相，一丝异样的感觉从心底升起，迅速的弥漫整个心田。    要不是一想到现在自己是警察，在执行任务，谁也不知道李胜男这个极美的妞会做出什么事来。    李胜男自己也没有发现的是，叶炫富有侵略性的目光，她不但没有厌烦讨厌，心底更是升起一丝异样的情愫，这要是换做别人的话，说不一定早就废了！    李胜男狠狠的瞪了一眼叶炫，收回目光，看了一眼走进身边的小刘，面无表情的指着叶炫和地上的六人说道：“把这几个家伙给我带回警局，我要亲自审问！”    “是，李队！”小刘脸色有些难看的点点头。随即掏出手铐，走向叶炫，就要给叶炫上铐！    “等等！”叶炫推开小刘警官，淡笑道：“我说毒蝎……”    “你说什么？”李胜男霍的一下转过身，俏脸寒霜的怒视着叶炫，大有不说清楚就抽你筋扒你皮的架势。    叶炫脑袋一缩，指了指地上的六人说道：“那啥，咳咳，麻烦你搞清楚好吗？刚刚这六个家伙可是一言不发就抓起啤酒瓶朝着我头上砸来，要不是我会一丁点的武功，说不一定我已经被这几个家伙给打死了，你们倒好，不问事情原由，就想给我上铐？”    “还有，要是不相信的话，你可以问一下在座的几位，他们可以作证，要是再不行的话，我想这酒吧应该有监控视频，你们可以调出来看一下，就知道我说的是否属实！”说完，叶炫抱着膀子一脸戏谑的打量着眼前的美女警官。    混蛋，你要是仅仅只会一丁点武功的话，这几个家伙会被你直接踹飞？你要是仅仅只会一丁点武功的话，恶狼帮会被你一夜之间毁灭？说出去谁信？    不过，哼哼，谁叫你惹怒老娘呢？要是不让你吃点苦头，那我李胜男岂不是白混了？

青阳风云 第五十五章 西门家
 虽然李胜男很想狠狠的收拾一顿，一泄心头之恨但是，却在最后关头，接到一个紧急电话，只能草草了事，抓了狠狠收拾训斥一顿张飞等人后，便快速离开。    在离开之前，李胜男狠狠的瞪了一眼叶炫，不过却在羞怒当中慌忙逃脱。    没办法，叶炫这个混蛋的眼神实在是太具有攻击性了。    李胜男怕自己再不走的话，忍不住会给叶炫一梭子弹，让他常常‘花生米’的味道。    叶炫看着最后有些急切离开的李胜男，虽然很疑惑，却没有多想。    至于张飞几人，却一脸怨毒的看了一眼叶炫后，也转身离开。其余看热闹的客人，见没什么好戏可看，便继续喝酒聊天了起来。    对于这一切，叶炫并没有放在心上，区区后天中期的家伙而已，叶炫还没有放在心上。    现在最关键的，是尽快搞清楚西门家是什么样的存在！    “西门家……”叶炫拿起二锅头酒瓶，陷入沉思中。    “叶少，好兴致啊”    就在这时，一道爽朗的声音响起。    “来了，坐！”看着来人，叶炫站起来指了指对面的座位笑着说道。    “需要喝点什么？”待少祁坐下后，叶炫笑着问道。    少祁耸耸肩，看了一眼叶炫手中的二锅头道：“给我也来瓶二锅头吧，看你喝的那么陶醉，我也想尝尝。”    “服务员，再来一瓶二锅头”叶炫点点头，对着刚好从自己身边走过的美女服务员说了一身。    “您稍等”服务员眼睛一亮，敬畏崇拜的看了一眼叶炫，快速跑到吧台处，拿了一瓶二锅头放在了桌上，却没有立马离开。    少祁好奇的看了一眼叶炫和服务员，不知道发生了什么，这个服务员会用敬畏崇拜的眼神看着叶炫。    “你有事吗？”叶炫笑着问道。    呼……还好，还好，偶像并不是那么冷酷不好说话。    “偶像，您真的会武术吗？对了，我叫小芸，是这家酒吧的服务员！”穿着有些性感火爆的服务员小芸斟酌半响，一脸期待忐忑的看着叶炫，双眼冒星的问道。    “呃……”叶炫一愣，尴尬的摸了摸鼻子说道：“这个……我哪会什么武术，只是力气比别人大一点而已！”    “不可能偶像，你就别骗我了，那么帅气的飞脚，不是武林高手才怪呢，而且，我看了好多的武侠剧，向小李飞刀李寻欢神雕侠侣杨过，射雕英雄传郭靖……”    “停停停！”见这个叫小芸的美女服务员激动的板着手指，大有滔滔不绝的样子，叶炫连忙很是头疼打断说道：“那都是别人胡乱杜撰的，当不得真，那啥，要是没啥的话，你先去忙吧，呐，那边有人在叫你呢”    这个世界上不可能有什么李寻欢杨过之类的人，那都是杜撰的，但是，古武却真正的存在，甚至连传说中的修真者也存在，但是，这一切叶炫又怎么可能说出来？    小芸转身一看，果然有人在叫自己，无奈之下只能嘟着嘴离开。    “哈哈，叶少，没想到你这么有魅力，啧啧，不过这女的长的倒也不错，你要是有什么想法的话，说不一定能成功哦！”少祁好笑的看了一眼叶炫，打趣道。    叶炫嘴角狠狠的一阵抽搐，他没有想到少祁这个冷酷的家伙，竟然有这么恶趣味的一面，不过，经过少祁的调侃，两人之间的关系倒也亲近了些许。    “你就别打趣我了”叶炫脸色微微一红，随即有些歉意说道：“实在不好意思，这么晚还叫你出来”    少祁笑着摇摇头道：“无妨，我也是无聊的紧，幸好你打电话给我了，不然我都不知道该干什么了。”    叶炫点点头，沉吟片刻问道：“你可知道西门家？”    “福建西门家？”少祁一愣，诧异的看了一眼。    “没错！”    少祁看了一眼叶炫，没有多问，沉吟片刻，把自己知道关于西门家的一切全部告诉了叶炫。    半响，听完少祁的讲解，叶炫神情变的无比凝重，一颗心直往下沉，同时眼底闪过一道冷芒。    西门家，传承了五百多年的家族，大本营坐落在福建厦门，地级世家，家族中有先天七重老祖一名，先天六重两名，先天三重一名，先天二重一名，至于后天强者，不计其数！    而其麾下所依附的人级家族，有五家，其中徐家就是西门家的附属家族。    至于西门宇，正好就是西门家的绝世天才，其修为达到了先天二重！    “妈的，我连谁是西门宇都不知道，就被莫名其妙的暗杀，混蛋！”叶炫被西门家的强大压的有些喘不过气。毕竟他现在的修为实在是太低了一点，连先天境界，也就是融合期都还差的远，又拿什么和西门宇抗衡？    恰在这时，沉思片刻的少祁眼中闪过一道精光，若有所思的说道：“叶少，也许我知道了一些什么！”    叶炫眼睛一亮，看着少祁。    “还记得我们第一次见面吗？一枝梅酒吧的时候？”    “记得啊，怎么了？”    少祁沉声说道：“当时在场的还有一个人，那就是林曼柔，而叶少你也许不知道，林曼柔那妞其实是林家的大小姐，而林家，却是比西门家还要强大一些的地级世家，林家最强大的已经达到先天九重境界，只差一步，就能突破到先天十重境界。”    “什么？你说林曼柔的身后竟然会有这么强大的力量？”叶炫猛的站起来，惊呼道。    叶炫实在是没有想到，那个极品美女身后竟然有这么强大的实力，一时间有些思维凌乱了！    先天九重巅峰的存在啊，那可是比融合期都要强大了不知道多少的存在！    “不过，这和我有什么关系？”叶炫有些不明所以的问道。    少祁摇摇头，很是笃定的说道：“不是有什么关系，而是大有关系，我只要告诉你西门宇正在追求林曼柔就明白是怎么回事了！”    叶炫一愣，错愕片刻，一脸茫然的说道：“那这和我又有什么关系呢？”

青阳风云 第五十六章 神话的诞生
 叶炫此时只感觉脑子一阵迷糊，那什么劳什子的西门宇追求林曼柔和自己有什么关系？    而就在这时，少祁担忧的看了一眼叶炫说道：“你并不知道西门宇这个家伙是一个怎么样的人，此人睚眦必报，心机深沉，霸道，残忍，更是视林曼柔为禁脔，只要发现有男子靠近林曼柔，第二天不是暴尸街头就是被车撞死，总之不会超过第二天！这次林曼柔来京华大学上学，就是为了逃避西门宇，谁知道这家伙竟然也跟着来青阳市上大学了？”    闻言，叶炫身子一阵僵硬，这个世界上竟然有这么草菅人命的残暴霸道之人？难道就没有人制止吗？    “他就不怕法律的制裁吗？”叶炫一脸气愤的看着少祁问道。    少祁嗤笑一声，像是看白痴一般看着叶炫冷笑道：“法律？在真正强大的实力面前法律算个屁，对于普通老百姓而言，是法律，对于一些强大的世家或者个人而言，那就是玩物！”    叶炫脸色一变，心中有些不能接受。    但深思片刻，已然明白，对啊，要是自己只是一个普通人，敢那般杀人吗？虽然那些人该死，但是自己是一个普通人的话，能那般做吗？那一切都是在自己拥有实力的情况下才完成的！    “虽然现在是和平世道，但是，强大的实力依然是最高法则，想要真正的掌握自己的命运，唯有强大的实力，这是千古不变的至理！”    “相信你也已经猜到，我也是修真者，更因为是修真者，才会更加明白，要想真正的掌握自己的命运，唯有强大的实力！”    叶炫心中一颤，他虽然猜到少祁应该也和自己一样是修真者，但是，却没想到少祁会这般坦然的对自己说出来。    对于少祁能这般坦然，叶炫心中感动的同时，也很是忌惮，因为他不知道少祁心中是怎么想的，是试探自己？还是有所图谋？或者是对自己有好感？    少祁像是能看透叶炫心底的想法一般，笑了笑，却没有说什么。    路遥知马力，日久见人心。    有些话说多了反而不好，就交给时间去检验吧。    “你是不是和林曼柔那个妞做出什么伤天害理的事情了？不然那个家伙怎么会暗杀你？”少祁玩味的看着叶炫调侃道。    “屁！”叶炫不禁爆粗口道：“和你一样，一枝梅酒吧是第一次见面，哦，对了，在蝶湖湾的时候，曾经帮过我一次。”    “这就是了，那个家伙正好也居住在蝶湖湾，肯定是看到你和那妞打情骂俏的时候，看到了！”    “靠，什么打情骂俏，我和她也才见过两面而已，那有什么打情骂俏？不过，这个西门宇未免太过霸道了吧？仅仅因为这些，就想置我与死地？”显然，叶炫此刻百分之九十确定西门宇之所以暗杀自己，就是因为之前林曼柔曾和自己说笑过。    正因为这样，叶炫心中才会愤怒不已。    “是为了不想出现任何的差池，据我所知，西门家是想通过联姻的方式，提升他们在地级世家的地位！”少祁耸耸肩，眼中闪过一丝鄙夷的神色说道。    “需要什么帮助尽管给我说，虽然还无法和整个西门家相抗衡，但是，别忘了我们是修真者！”少祁郑重其事的看着叶炫，一脸真诚的说道。    “嗯”叶炫点点头，并没有说什么。    “妈的，西门宇是吧，老子不招惹你，你倒想要杀我？仅仅只是因为和林曼柔说了几句话?这笔账，我叶炫算是记下了!”叶炫此时心中充满的愤怒和郁闷，没想到这个世上，竟然有这样的垃圾存在。    “叶少，接下来你有什么打算？”少祁发现自己竟然喜欢了喝这种辛辣猛烈的二锅头，喝了一口后，淡淡的问道。    “打算？”叶炫一愣，这个他暂时还真的没有想过，毕竟从鬼谷出来，也才是几天的时间而已。    “呵呵，现在你已经和西门宇梁子结下了，作为一个修真者，一旦心念不通透，就会影响下一个境界的突破，严重着，适腔岢鱿种筒讲磺暗那榭觯　    “而且，西门宇绝对是一个枭雄级别的人物，他不喜欢一些事情超脱自己的掌控，现在他已经知道你不但没有被杀死，而且还得知你的修为在后天巅峰，那么，他绝对会自一次采取行动，直到杀掉你为止的！”    闻言，叶炫认同的点点头，他知道少祁说的很对，轻轻的扣敲着桌子，沉思片刻道：“少祁，你有没有什么好的建议？”    “我的建议就是加入血影，不是因为我是血影的杀手才会推荐你，而是做杀手能锻炼自己，在生死边缘徘徊，对于实力的提升有莫大的好处，同时，也能有一笔不菲的收入，你觉得呢？”    “可以，不过，我不会接一些滥杀无辜的任务！”    “哈哈，这点你放心，接受杀手任务全凭各自的喜好，而且每一个目标都有它的情报，谁好是坏很好分辨的，而我最终的目的，就是能利用血影的强大情报能力，同时，血影对于自己的杀手，很是护短，目前暂时来看，倒是一个不错的选择。”    “那我怎么才能加入血影？有没有什么注意的？”得到少祁的解释，叶炫心中放心不少。    “第一，想要推荐人，这个没问题，我就完全可以，第二，就是实力必须在后天中期境界，有一技之长，这个对于你来说，完全没有问题，至于第三，就是不能做出对血影不利的事情，当然，血影也绝对不会强迫你做出不愿意做的事情。”    “好，那我就加入血影！”三点都没有问题，叶炫很是干脆的答应了下来。    殊不知，以后震惊整个杀手界的神话之一，就这样，在某人的暗杀下，诞生了！    “嗯，既然你已经做好了决定，要是没有什么事情的话，我现在就可以带你去一个地方，注册杀手。”    “对了，杀手有两种，第一种就像我一样，独行侠，不受杀手组织的控制，仅仅只是接受杀手任务，当然，这类杀手虽然自由，但是，血影会在我们每一次的佣金中抽取百分之二十的佣金，还有一种，是隶属于杀手组织的杀手，他们会统一接受杀手组织的训练，而且佣金比独行侠类型的杀手要少百分之十。”    “我选择独行侠类型的杀手！”叶炫想都没想就说道。    少祁脸上露出果然如此的表情。    “哈哈，好，既然这样，那我们现在就去注册吧！”    ps：亲们，写书很辛苦的，你们要是觉得还可以的话，给夜吻一点支持吧，推荐票什么的，谢谢哈，邪尊接下来的剧情，将会进入高潮，敬请期待吧！

青阳风云 第五十七章 颠倒是非
 很快，两人就来到了北区的繁华地带培黎广场。    下了车以后，叶炫看着四周，疑惑的问道：“血影分部不会就在这附近吧？”    “嗯，没错，就在这里，嘿嘿，是不是觉得不可思议？”少祁嘿嘿一笑道。    “嗯，确实有些不可思议，谁能想到世界第一的杀手组织会把分部设立在这繁华地带？”    “其实很简单，越是显眼的地方，越是隐秘安全，就如同越是危险的地方越是安全一样，大隐隐于世！”    “高明！”    说着，两人来到一个名叫X俱乐部的地方。    “你们好，请出示证件！”两人走到很复古的大门上时，很魁梧的一位黑衣大汉爱理不理的说道。    “啊？还出示证件？身份证吗？”叶炫不明所以，疑惑的问道。    “身份证？妈的，哪里跑出来的穷小子？也不看看这里是什么地方？赶紧滚蛋！别妨碍大爷站岗！”黑衣大汉轻蔑的看了一眼叶炫和少祁，嘲讽道。    少祁脸色变的阴沉起来，冷冷的说道：“给我朋友道歉！”    “你说什么？”大汉惊愕的看了一眼少祁，随既狞笑道：“哪里来的死狗，敢让本大爷道歉？你信不信我一指头碾死你？”    “你确定不道歉？”少祁微眯着眼睛，眼底闪过一道寒芒。    黑衣大汉身子没来的一颤，还以为现在是冬天，穿的有些少，并没有多想。    听到少祁的话，黑衣大汉抡起莆扇大的巴掌朝着少祁扇了过去，嘴里更是怒骂不已。    “妈的，哪里来的小畜生，竟敢在大爷面前嚣张，看我不一巴掌扇死你！”    “找死！”少祁眼中寒芒大甚，闪电般出手一把抓住大汉的手腕冷冷的说道：“看来X俱乐部越来越差劲了，竟然让一个垃圾守门，既然如此，那我就废了你！”    废了你？一听到少祁说出这三个字，黑衣大汉心头顿时一颤，一种不好的预感涌向心头。    但一看到穿着普通既年轻的两人，黑衣大汉不知道哪里来的底气，狰狞着面孔低吼道：“混蛋，既然知道这里是X俱乐部，你还敢嚣张？还敢说废了我？你信不信我杀了你？”    咔嚓！    回答大汉的是一声手腕被直接捏碎的咔嚓声，随之而来的，是大汉惨绝人寰的惨叫声和怒吼声。    “混蛋，你竟然敢废老子的手腕？你可知道老子是谁吗？啊……”    黑衣大汉想要搬出身后之人，以势压人，却被少祁一脚直接踹在肚子上，一个有着后天中期境界的大汉，直接踹进门去，砰的一声砸在地上，震的地面都震了三震。    “混帐，到底是怎么回事？嗯？莫新？你怎么了？”    就在这时，一个威严的声音响起，但看到像只弯弓虾一般躺在地上捂住肚子痛苦的哀嚎的大汉，也就是莫新时，惊怒不已的问道。    “啊……二叔，你可要为侄子报仇啊！我快被人打死了！”见是自己的二叔，青阳市血影分部的二把手莫雪天，莫新就像是找到救命稻草一样，堂堂七尺男儿，竟然像个小孩一样哭了起来。    莫雪天脸上闪过一丝厌恶，但，毕竟是自己的亲侄子，沉声问道：“到底怎么回事？”    莫新听出二叔语气有些不悦，连忙哭诉道：“刚刚外面来了两个小鬼，硬要闯进咱们X俱乐部，我拼命不让进来，因为侄子知道我们X俱乐部的规定，没有证件，是不能进来的！”    “但，那两个小畜生就是不听，还说这什么垃圾地方，进个门还需要什么证件？身份证行不？最后，更是要杀了我，到现在我感觉肚子疼的都要爆炸了，你可要为侄子做主啊二叔！”    “什么？此时当真？你没有骗我？”听完莫新的哭诉，莫雪天眉头一抛，冷声问道。    “千真万确啊二叔，侄子怎么可能会骗您呢？那两个小畜生现在估计还在门上呢！”莫新心中一颤，但还是眼神躲闪，硬着头皮回答道。    “哼，我倒要看看究竟是谁，竟敢在我X俱乐部撒野，真是不想活了！”莫雪天冷哼一声，就要出去一探究竟，看看是谁这么大胆敢在老虎头上拉屎。    “好大的口气啊，我还真的不想活了，要不你送我一程？”莫雪天话音未落，一声冷漠的声音便响起。    莫雪天眼中闪过一道怒气，这么多年，还没有人能直呼其名呢！    “阁下是什么人？伤我俱乐部之人是什么意思？”莫雪天阴沉着脸问道。    “哼，什么时候X俱乐部有这样垃圾的存在了？素质低下，毫无教养，血口喷人，颠倒是非，这样的废物也敢拉出来？就不怕什么时候被人杀了？”    “阁下是……”闻言，莫雪天眼中闪过一道异光。    “看清楚了，我们可不是无证之人！”少祁说着从衣兜里拿出一张金色卡片，屈指一弹，嗖的一声朝着莫雪天急射而去。    当莫雪天看到少祁拿出金色卡片的时候，脸色就已经非常难看，当接过卡片以后，看到上面的字样，就像是看到什么惊恐的事情一样，整个身子像个筛子一样颤抖起来，冷汗顺着苍白的脸颊流了下来。    “冷……冷……”莫雪天颤抖着嘴皮子，脸上瞬间失去血色。    “嗯？”少祁冷冷的看了一眼莫雪天，莫雪天顿时感觉灵魂都像是被看穿一样。    但，就在这时，莫新突然指着少祁尖叫道：“二叔，就是这个穿黑衣服的小畜生打的我，快点抓住他，我要让他生不如死，让他知道，有些人不是他能招惹的！”    “混帐东西，你给老子闭嘴！”口不择言的莫雪天被自己的脑残侄子差点没吓的亡魂皆冒，腾出一只脚，朝着莫新踹了过去，只听见砰的一声响，两百多斤的莫新就像皮球一样，直接踹飞道五六米远。    气急败坏的踹飞莫新后，莫雪天诚惶诚恐的递过卡片，像个到了错误的小孩一样低着头恐慌道：“冷……尊贵的客人，实在是对不起，是莫雪天管教不力，还请您责罚！”    少祁接过卡片，淡漠的看了一眼莫雪天，淡淡的说道：“责罚？我可不敢，人家可是我招惹不起的大人物呢，谁知道人家会不会一个念头，就让我生不如死？”    少祁越是平淡，莫雪天心中越是彷徨不安，眼前之人可是传奇杀手冷皇啊，自己期待已久想要见一面的传奇存在，十个自己也不是人家的对手超级杀手。    原本还想着能找个机会，和冷皇搭上关系，那样自己的前途绝对会一片光明，说不一定还有机会进入总部进修！谁知，这一切却被自己的侄子给破坏的一干二净！    此时莫雪天快要恨死那个成事不足败事有余的废物侄子了，都是那个混蛋玩意儿，不然怎么会出现这种事情？    “冷……您说笑了，都是在下管教不严，才让那个小畜生惹怒了您，您放心，我会给您一个满意的交代的！”莫雪天沮丧着一张不算怎么老的脸，忐忑不安且敬畏恐慌的说道。    “哼，这事儿你怎么处理我不管，不过这等血口喷人，颠倒是非黑白的畜生，还是不要出现的好，毕竟不是每个人都像我一样好说话。还有今晚来这里，是有事情要办，进去再说吧！”    听完这话，莫雪天心中狂喜不已，他知道，眼前的冷皇已经原谅了自己！    当然，他莫雪天也有自己的自知之明，莫新是不能再出现在X俱乐部了，甚至为了平息眼前之人的怒火，就算是废了，也无话可说！    不是莫雪天无情，而是冷皇的名气实在太大了！根本就不是一个小小的青阳市血影分部二把手能得罪的起的！    而一直冷眼旁观的叶炫，心中却触动很大！    他没有想到，这个认识没几天的家伙，竟然有这等权势威严！让一个后天大圆满的高手都这般恐慌忐忑，就差跪下叫祖宗了。    “难道，这就是实力的好处吗？看来我需要努力的提升实力了！”叶炫看着在少祁面前毕恭毕敬，卑谦的莫雪天，心中没来由的涌起对于实力的强烈渴望！    莫雪天安排手下把晕死过去的莫新直接让其剔除X俱乐部后，便带着少祁和叶炫两人来到最里面的一个房间。    路上莫雪天对叶炫也是热情无比，能混到这个位置的他不是傻子，又岂能看不出冷皇对这个青年的态度？    这个时候要是还不挖空心思弥补之前的错误，那就不是莫雪天了！    三人走进X俱乐部最里边的房间后，莫雪天亲自为少祁和叶炫泡了一杯极品铁观音，热情的问道：“叶兄弟，冷皇，不知道你们找我是为了……”    “冷皇？”叶炫有些错愕的看着两人，难道这家伙的杀手代号是冷皇？也太牛逼了吧？    莫雪天心中一颤，还以为自己做了什么错事一般，一脸歉意的看着少祁，静等少祁的发落。    少祁摸了摸鼻子，轻咳两声说道：“冷皇就是本人，怎么样，牛逼的称呼吧？”    “还行吧！”叶炫看不得臭屁摸样的少祁，轻押一口极品铁观音，浓浓的香味在口齿间弥漫，故作淡淡的说道。    少祁翻了翻白眼，没有说什么。    而莫雪天心中却落下一个大石头，看来冷皇不会怪罪自己了。    毕竟冷皇的信息在血影，也是顶级机密，他一个分部二把手之所以知道，还是一次意外。    PS：稍后还有一章，夜吻求支持啊，有票票的投票票，没票票的收藏了，各种求。咳咳……

青阳风云 第五十八章 代号孤狼
 见传说中的冷皇竟然这般好说话，并没有因为自己的冒失而生气，莫雪天心中欢喜不已，就像是被上帝恩宠一样。    “冷皇，要是没有什么事情的话，我现在就为叶兄弟办理手续，您看……”莫雪天恭敬的问少祁道。    少祁点点头，没有说什么。    “那个……莫大哥，不需要什么资料吗？比如身份证什么的？”叶炫并不知道怎么操作，好奇的问道。    莫雪天善意笑着说道：“叶少，有些事需要你填写一下的，给，这是注册资料，由于你是冷皇介绍来的，所以，这实力方面，是绝对没有问题，而特长什么的，却需要你填写一下，另外杀手一般使用的都是代号，这个需要你本人自己填写。”    “代号？”叶炫一愣，却不知道使用什么代号好了。    “没错，没有杀手会使用自己的真实姓名的，像我，就叫冷血。”少祁点点头笑着说道。    “你不是叫冷皇吗?怎么又叫冷血了？”叶炫不明所以的问道。    “哈哈”这一次，却是莫雪天接过话题，崇拜的看了一眼少祁，这才解释道：“自从三年前，冷皇的称呼的确是冷血，但是，经过百分之百的完成度和绝强的刺杀技巧，以及令人闻风丧胆的血腥冷傲，被尊称为冷皇，同时也是独行侠中，最传奇的杀手，没有之一！”    “叶少，只要你知道两年前刺杀梵蒂冈教廷大主教，实力达到先天五重天巅峰的霍尔，以及血族同样先天五重天之人是你眼前的人时，就明白冷皇到底是多么强大存在，而你可知道，当时的冷皇，实力仅仅只是先天两重天而已！”莫雪天说着，一脸的狂热和激动，仿佛这一切，都是他亲身经历一样。    “靠，这么强大？”叶炫这一刻是真正的被震惊到了！先天五重天，先天六重天，那是什么概念？也许一个指头就能碾死自己的存在吧？而更加不可思议的，当时少祁的的真正实力，也才是先天两重天而已，这之间的差距就不是一般的大了！    “呵呵，这还仅仅只是其中两件而已，要说冷皇的战绩，就算是一天一夜，也说不完……”    “好了好了，好汉不提当年勇，这都是过去的事情了，多说无益！”少祁看着吐沫星子乱飞，准备大讲特讲的莫雪天，摸了摸鼻子，打断了其长篇大论。    叶炫看着比自己还要年轻那么一点的少祁，直翻白眼，才多大的点人，还好汉不提当年勇？不过，这家伙的实力真的很强大啊！    叶炫感觉到了压力！    “没想到嘛，这么厉害！”叶炫深深的看了一眼少祁，随后对莫雪天说道：“继续”    “继续？是说冷皇的光荣事迹吗？”莫雪天搓了搓手有些兴奋的问道。    “屁，说我的事，我可没有受虐的倾向！”叶炫翻了翻白眼。这家伙没想到还有粉丝了，而且，还挺忠实的啊！    叶炫却不知道冷皇在杀手界，是一个怎么样的传奇存在？不然，就不会这样想了。    “呃……好好好，呵呵，这个，说到哪里了？哦，对了，至于银行卡，我们血影是统一使用瑞士不记名金卡，资金安全不需要考虑，对了，还有这一项，同样是至关重要的一项，你是选择独行侠之类的呢，还是……”    “独行侠”叶炫不等莫雪天问完，便直接勾选了独行侠一项。    “那行，那就请叶少静等一天左右，这一切的资料我就会给送过来，对了，叶少，你的地址是……”莫雪天了然的点点头，和冷皇这个独行侠中最传奇的存在一起来的，选择独行侠一个类型，倒也符合。    叶炫点了点头，随后说了一下自己现在居住的地址。    “给，这是会员费”少祁突然拿出一张瑞士金卡，递给莫雪天。    莫雪天怎么可能收冷皇的钱？连忙推脱说道：“冷皇，这万万使不得啊，之前在下就已经对不住您和叶少了，这会员费就当是我的赔礼，我……”    “会员费？”叶炫有些汗颜，加入血影，怎么可能免费？    “呵呵，由于不多，我也就没有给你说，才一百万而已，我就先给你垫上，等你接了任务，有钱了，再还我也不迟。”少祁很是善解人意的说道，他也知道他和叶炫两人的感情没有好的那种程度，如此说，也是为了打消叶炫的顾虑和尴尬。    一百万还而已？果真是财大气粗啊！    “我……那谢谢了，等有了就还你。”叶炫一愣，原本想要把吞天葫芦中的现金拿出来交会员，但是一想觉得不妥，要是凭空变出一百万的现钞，那就值得人怀疑了。    毕竟，这可不是耍魔术，在场的人，也不是傻子，尤其是少祁，他可是修真者，怎么不可能不知道储物法宝的存在？    不是叶炫不相信少祁，而实际上，叶炫也不怎么信任少祁，毕竟两人的感情还没有到那个份上，一旦得知自己有储物法宝，那就多了一个潜在为危险。    在实力还不够强大起来之前，能隐藏的就不曝光，生死要紧。    不过，最后莫雪天无论如何都不收冷皇的钱，算是送给叶炫的见面礼，也算是一个赔礼道歉。    无奈，叶炫最终接受了莫雪天的好意，要是再推辞，反而不好。    叶炫对莫雪天虽然好感不多，但却也谈不上讨厌，毕竟，狗仗人势，血口喷人，颠倒是非之人是他的侄子，不是莫雪天本人。    最后，叶炫给自己的代号，是孤狼！    …………………………………………    两人办理好一切手续后，便离开了X俱乐部。    中途两人分开后，叶炫便直奔五里铺自己的家。    今晚叶炫被刺激的不轻，一个比自己小一岁左右的家伙，实力比自己强大了数百倍不止，其刺激和打击，不是一般的大，换做谁也不可能无动于衷的。    当然，叶炫不可能嫉妒少祁，毕竟他也知道，自己接触修真仅仅只有半年的时间而已，而半年的时间就把修为从一个练气都不算的凡人，直接提升到练气九层的高度，这已经很恐怖了！    回到家后，看着院子里的积雪，心中一阵刺痛，前两天，小胖墩还在院子里和自己玩堆雪人，嘻嘻哈哈的好不快乐，但是现在，却显得特别的冷清，熟悉的身影再也找不到了。    虽然真正的罪魁祸首已经伏诛，但是，叶炫心中依然免不了一阵愤怒。    “小胖墩，你放心，等炫哥哥实力提升之后，就为你找寻修炼功法，到时候，你就能复活了！”叶炫心神沉入吞天葫芦的蕴魂空间，静静的注视着陷入沉睡当中的小胖墩，喃喃自语道。    过了许久，叶炫退出心神后，来到院子中。    叶炫之所以把居住的地方选择这里，除了安静无人打扰之外，还有另一个原因，就是这里周围没有高楼大厦，地势开阔，不会出现阻挡星辰之力的情况。    要说这个世界上什么最多，无疑就是漫天星辰，从混沌初开之际，文明1诞生之日起，还没有谁能清楚的知道，整个浩瀚的星空中，到底有多少行星？多少恒星？多少星系？这永远都是一个谜！    叶炫现在的实力太过低，吸收的星辰之力，也仅仅只是行星之星辰之力，但，仅仅这样，也已经逆天了！    在如今天地灵气如此贫瘠的地球，想要吸收天地灵气修炼，那是一种奢侈的事情。    虽然星辰之力也是天地元气，但，却是一种处在最高端的存在，不是谁都能吸收的！    但，叶炫却可以，这就是叶炫的起步，比别人高了不知道多少的起步！    叶炫端坐在院中，闭上眼睛，进入了修炼当中。    经过之前与徐茂山的战斗，叶炫练气九层的境界，已经稳定了不少，再加上他的灵魂境界已经达到了练气十一层巅峰，所以提升实力在没有超过练气十一层之前，是极为快速的！    毕竟，叶炫只需要吸收浓郁的星辰之力，就能快速的的提升实力！    这同样是别人无法相比的！    随着阴阳星辰诀的运转，肉眼无法看见的星辰之力快速的朝着叶炫的地方汇聚。    也许是叶炫感觉到了紧迫感和压力，阴阳星辰诀运转的速度比以往快速了最起码三分之一。    不一会儿的时间，叶炫周围就已经弥漫了氤氲之气，看起来充满了神秘色彩。    无数的星辰之力随着阴阳星辰诀的运转，被吸收进身体，星辰之力先是顺着经脉进入丹田之中，而后经过丹田之中那九团星辰气团的运转炼化在徐徐扩散开来，迅速的融入叶炫的肌肉中，骨骼中，心脏中……    而叶炫的实力，也在快速的增长着，虽然还无法突破现在的境界，但是，却已经提升了不少。    时间在不知觉间，慢慢地流逝，很快，天就已经亮了。由于是冬季，天地之间都是白凯凯一片，倒也分不出天，是什么时候亮的。    “呼！”    慢慢地，叶炫睁开双眸，眼中上过一道璀璨的精芒，那是因为修为又精进了不少的原因。    “开来突破练气后期，还需要一段时间啊，算了，既然这样，就先提升一下三大法术，顺便也修炼一下隐身术吧！”知道突破无望的叶炫，便准备把三大法术加强一下，然后修炼一门觊觎渴望很久的一门法术----隐身术！

青阳风云 第五十九章 隐身术 杀手级别
 叶炫之前修炼的三大法术----重力术，疾风术，星辰刺，和一般的法术不同。    其不同之处，便在于随着修为的提升，可以进化提升！    但，这都不是最重要的，最重要的，是叶炫终于可以修炼觊觎很久的隐身术，这是一种很神秘，很玄奥的法术，一旦修炼成功，绝对有逆天的功效。    据叶炫的了解，一旦自己修炼成隐身术，就算是比自己强大两个境界的高手，也不可能发现！    跨越两大境界，那是何等存在？却不是现在的叶炫能抗衡和了解的。    隐身术，顾名思义，就是通过一种特殊的手段，把身子隐藏在空气中，不让其发现。    隐身术在修真界，可以说是很普遍的法术，但是，在叶炫这里，却不一样，因为，叶炫所修炼的隐身术，是以星辰之力为媒介的隐身术！    不论在那个方面，都高于普通的隐身术太多。    当然，相应的，却是极难修炼成功！    …………………………    心神沉入隐身术要诀中，细细的推敲剖析着隐身术的玄奥，很快，叶炫就陷入了忘物的境界。    “不对，不应该是这样，要想真正的把自己的身体隐身在空气中，甚至是虚空中，最重要的，便是要引起空间的共鸣，不然是不可能达到隐身的效果的！”    “但是，又如何取得与空间的共鸣呢？”    “共鸣？如何共鸣？”叶炫陷入了苦思冥想当中。    突然，灵魂深处的鸿蒙星辰塔微微一转，一道玄奥奇异的感觉涌上心头。    那一丝玄奥奇异的感觉，就算是黑暗中的一束光，照亮了叶炫整个灵魂。    一丝明悟突然出现在叶炫的脑海中……    那种感觉说不清道不明，就像是一滴水融进大海中一样，不分彼此。    一滴水便是叶炫，而汪洋大海，却是代表空间……    要是有人在叶炫身边，就会发现，叶炫的身体，正在以一种诡异的方式，慢慢的消失不见。    而这一诡异情况，在一分钟之后，叶炫的身影就像是凭空出现一样，凸显在原地。    其实，叶炫并没有动，一直都保持一个站立的动作，从没有离开过，只不过说是凭空出现，是因为隐身术的效果，正好消失不见！    叶炫眼中先是闪过一丝迷茫的神色，而后，身子一颤，一丝惊喜爬上很普通的脸颊。    “我……我成功了？哈哈，我就是天才啊，这才多久啊，就已经成功了，不是说隐身术很难修炼吗？”当感觉到自己竟然在很短的时间内修炼成功隐身术，叶炫欣喜若狂！    但，当他兴奋的走进大厅，看到大厅上的钟表时间指在十二月十八号的时候，彻底的愣住了！    “要是我没有记错的话，我修炼隐身术的时候，应该是十二月十号，也就是说时间已经过去了十天？靠，时间已经过去了十天？”这下叶炫彻底的无语了！    还真是应了那句‘修真无岁月’之说了！    “我说我怎么感觉有些饿了呢，感情已经过去了十天了？郁闷，我还以为我是天才呢，白兴奋了啊！”嘀咕两声，叶炫有些无语，不过，这个时间，叶炫已经很满足了，毕竟，据上面所说，一般炼成隐身术，没有一个月是不可能的，这样说来，叶炫的悟性还是可以的！    当然，叶炫也有自知之明，没有神秘的鸿蒙星辰塔突然传来的那一丝奇异玄奥波动，叶炫也不可能这么快就修炼成隐身术。    走出大厅后，叶炫一愣，不远处的大树下，放着一个包裹。    “奇怪，之前好像没有这个东西吧？”自语着，叶炫走进包裹，拿起来一看才明白，这包裹是莫雪天在十天前放在自己家院子的。    “叶少，看你进入修炼当中，我便没有打扰你，这包裹里的东西，是血影为你准备的银行卡和电脑以及特制手机，等你醒来后，有什么不懂的，可以凭借着纸上的地址进入血影空间了解详情，另外，要是有什么需要帮助的话，可以给我打电话……”    叶炫拿起一张纸，看着上面洋洋洒洒的字迹，叶炫心中一阵凛然，暗自责怪自己太过粗心大意了，幸好莫雪天不是居心叵测之人，不然自己也许已经魂归冥府了！    比如西门宇！    “看来以后再不能这般大意了！”叶炫心中凛然想到。    叶炫把包裹收进吞天葫芦当中，便转身离开，准备先填饱肚子再说。    “对了，小黑那个家伙现在去哪里了？这十天难道都没有出现？不过，应该没事吧，那家伙的实力比我都强大一些，而且天生是天空的霸主，应该没事”    …………………………………………    吃罢饭后，叶炫顺便买了一下肉食蔬菜，放进冰箱后，叶炫便迫不及待的走进卧室，连接上电脑，按照纸上的地址进入网页。    血影！    当叶炫打开电脑按照地址进入页面后，一个血色世界出现在叶炫的面前，血影两个字悬浮在空中，散发着血色光辉。    “你好，请登录用户名和初始密码”    叶炫看到对话框，依次输入自己的代号，和莫雪天给自己的初始密码，很快，叶炫便已经进入了自己的页面，而后修改了自己的密码，便在血影空间闲逛了起来。    时间在不知不觉中流逝，许久，叶炫才退出血影空间。    经过了解，叶炫知道血影杀手组织的级别。    杀手级别从低到高依次为：铁级，铜级，银级，金级，白金级，钻级，神级八个等级。    至于如何提升杀手等级，却需要任务来提升，比如从铁级到铜级，就需要击杀二十个凡人，或者是是个后天初期才能晋级！    至于往后的等级提升，同样有一定的规定，没有达到规定，是不会晋级的。    而且，铁级杀手，不能接铜级以上的任务（不包括铜级）！    而由于叶炫是独行侠之类的杀手，所以，佣金达到百分之二十，当然，只要等级达到金级后，佣金就会减少到百分之十！    由于叶炫等级是最低级的铁级，所以，只能看铜级一下的任务，铜级以后的，还不是他这个小小的铁级杀手能看的。    当叶炫打开铁级任务后，彻底惊呆了！    为何？因为铁级任务竟然有数十万之多！！这是什么概念？数十万之人都该杀？或者说，至少有数十万人希望这些榜上有名之人死！    “太疯狂了吧?要是这数十万人同一时间死掉，绝对会举世震惊！”    而当叶炫看到旁边的备注说明时，才发现这竟然仅仅是本国内的！也就是说，这些榜上有名之人，全是中国境内的！    而在分类中，叶炫点击了青阳市这一块，发现青阳市竟然有数百人榜上有名！    也幸好叶炫在每一个人的下面，都有一个说明，说明这些人为什么该杀。    当看到这些榜上有名之人，一切生平事迹都说的一清二楚，叶炫心中那一丝负担才消失不见。    突然，叶炫在搜索对话框中输入自己的名字，却发现自己的名字并不在上面。    “奇怪，我的名字上面都没有，那为什么血七会暗杀我？难道是单方面联系，而不是经过血影不成？”叶炫暗想道。    其实，叶炫不知道的，自己的等级，根本就不在铁级任务中，而是在银级！    依他最低等级的杀手，又怎么可能看到银级任务？除非他能达到铜级以上的杀手！    而最低等的铁级任务，最高的悬赏，也仅仅只有十万而已，最少的……呃，五百，而且，是数十个人同时发布这个任务！    叶炫看了一眼数十个人发布的任务，顿时愣住了。倒不是因为钱太少，也不是因为竟然有数十个人共同发布，而是此人竟然就是让小胖墩为其乞讨挣钱之人！    李二狗，三票，李小华，三人同为人贩子，同时收留一些残疾孤儿，专门从事乞讨诈骗，曾因为过分的压榨孤儿，死亡达到五位之多，居住在青阳市北郊公园不远处的老居民区……    看着眼前的任务，叶炫眼底闪过一丝寒光，本来叶炫就准备去找那几个混蛋，没想到竟然在血影任务当中找到，还真是天意！    叶炫看没有人接这个任务，便直接点击接了他，不为了挣钱，也不是为了升级，而是---报仇！    接了任务的叶炫，关了电脑，拿着手机，便出门了。    “李二狗，三票，李小华，没想到你们的手上，竟然有五条认命，那就别怪我不客气了！不过，血影的情报实在是太强大了，竟然连这点事情都知道，只是，为什么没有人接这个任务呢？是因为钱少？”叶炫心中暗怒的同时，也为血影的强大而感慨。    叶炫距离北郊公园的老居民区并不远，相反很近，几分钟后，叶炫来到了老居民区。    “小胖墩，今天哥哥就把你之前所受的伤害加倍的讨还回来！”说着，叶炫找到地址，推开门，走了进去。

青阳风云 第六十章 首次任务
 北区北郊公园旁边的老居民区，是上个世纪六七十年代的老式建筑，年代久远，所以显得很破败陈旧。    而这里，居住的人除了一些怀旧的男人，以及没有能力在别的地方买房子的穷苦人家之外，没有多少人。    所以显得冷冷清清，孤寂安静。    但，无一例外，凡是居住在这里的人，心中都对一个地方充满的憎恶和仇恨！    那便是老居民区不远处的废弃厂！    这里，对于这里的人来说，就是狼窝，吃人不吐骨头的魔鬼之地！恨不得一把火给烧了。    但，一想到里面还有一些可怜的孤儿，这个念头只能遏制！    “这里应该就是了！”叶炫穿过老居民区，看着眼前的废弃厂房，喃喃自语道。    “小伙子，你有事吗？”就在这时，叶炫耳边传来一声苍老的声音。    叶炫转过身，见是一年过古稀的老者，微微一笑道：“老人家，你可知道那里是什么地方吗？”    “你是什么人？”老者脸上闪过一丝警惕，死死的盯着叶炫，手中的拐杖也慢慢的提起，看那架势，要是叶炫回答不上来，说不一定就会来几下。    叶炫倒不在意，依然礼貌的说道：“老人家，我只是一个过路的，来这里只是瞎晃悠，你不要紧张”    “真的只是瞎晃悠？”老者神情一松，但还是疑惑的问道。    “老人家，看您这模样，是不是有什么事情？”    “没，没有，怎么会有事情呢”老者眼神闪烁，顿了顿又问道：“小伙子，你真的只是来这里转悠来的？”    “老人家，难道这还有假吗？”叶炫微微一笑，其实心中已经猜到几分。    “这么久没人来这里，难道这小伙子是因为那个才来的？”老者上下打量一番叶炫，心中一阵狐疑，但，一看到叶炫的体格，心中的想法即刻溃散。    “小伙子，听老人家一句话，要是没有什么事情的话，你还是尽快离开这里吧，哎……”老人家实在在叶炫身上看不出什么，摇摇头，劝阻一声，转过身走开。远远地，叶炫听到老者的叹息声。    “哎，老天什么时候能开眼看看这个世间的污秽和无情？也不知道听了小六子的话，能不能行，会不会有人接任务？”    听到老者的叹息声，叶炫眼中闪过一丝明悟，他此刻才明白，自己所接的这个任务，应该就是老者和一些看不过去的人，下的任务！    “老人家，老天开眼没开眼我不知道，不过，我听到了！”叶炫心中微微一动，看着老者渐行渐远的身影，嘴角勾勒出一丝残忍的笑意。    叶炫看了一眼四周，这里是老居民区，没有什么摄像头之类的存在，倒也不用担心被人发现，虽然老者知道自己来过，但是，叶炫自信，只要自己灭了那些人渣，老者绝对是举双手赞成，而不是去举报！    当然，为了万一，叶炫不会丝毫的大意的。    收拾好心情，叶炫见四周除了已经离开的老者，便再无其他人，身子微微一动，平地一阵风刮起，而叶炫的身影，却已经消失不见。    “啪！”    一声清脆的鞭声响起，而后，一位男子的呵斥怒骂声响起。    “小杂种，是谁给你的胆子，敢偷吃？”    “爸爸，小毛饿！”一位面黄肌瘦，皮包骨的小男孩，可怜兮兮的看着眼前凶神恶煞的男子，眼中盘旋着眼泪，带着哀求的眼神，委屈的说道。    “小杂种，谁是你爸爸？你饿管我什么事情？今天的任务没有完成，谁都不能吃饭！”粗狂男子一声辱骂，手中的鞭子猛的一下子抽在小男孩的背上，不顾被抽的背上鲜血淋漓，压抑着声音，颤抖着身子，低声痛哭的小男孩，像个凶神恶煞的魔鬼一样，恶狠狠地扫视了一圈卷缩在破旧的床上的十几个孩子，狞笑道：“你们也一样，没有完成任务，就不能吃饭，不然，我就把你们扔出去喂野狗，听懂了没有？”    十几个孩子，最大只有七岁左右，最小的，甚至还叼着奶嘴壶，全部在男子的怒声中，瑟瑟发抖，眼神恐惧的看着男子，不敢说话。    “好了好了，何必和这些小家伙置气，先吃饭吧，等会还要送他们去上班呢”这时，在其中一间房子中，一位有些臃肿的女人，李小华从窗口探出头，鄙夷厌恶的看了一眼十几个孩子，张开血盆大口面无表情的说道。    “哼，你们这些小混蛋，要不是我们，你们能有住的能有吃的？还不给老子好好挣钱，马勒戈壁的！”李二狗，也就是魁梧大汉冷哼一声，扔掉皮鞭，转过身，走向一件散发着暖暖温度的房间。    “呜呜…………”    “小红姐姐，小毛疼……呜呜……”小红姐姐，便是这些孩子中年龄最大的一个女孩子，穿着一件发霉的红色棉袄，脸冻的紫青。    “小毛，再忍忍，等会儿姐姐去为你们找一些吃的去！”七岁大点的小红，忍住眼眶中的泪花，拿起破旧脏烂的抹布，轻轻的在小毛的背上擦拭着。    “真的吗小红姐姐？”小毛虽然疼的呲牙咧嘴，但一听到吃的，瞬间眼睛一亮，激动的看着小红问道，但，随即眼中的亮光就慢慢的黯淡了下去。    “小红姐姐，你不要去了，每次你为弟弟妹妹们偷吃的，都被打的半死，小毛不让你去了！”    “没事，小红姐姐没事的！”小红眼中的眼泪再也忍不住，无声的落了下来。    看着李二狗走进温暖的房间中，大快朵颐的吃着香喷喷的饭，几个卷缩在铺着单薄，发霉被单的床上瑟瑟发抖的孩子纷纷轻轻的哭泣了起来，而且，声音极低，生怕被恶魔听到，又承受毒打。    而这一切，都被暗中的叶炫看在眼中！    在李二狗抽小毛的时候，叶炫就想动手，但，却怕吓坏急十几个孩子，便硬生生的忍住没有动手。    此时，叶炫心中杀意如潮，心中充满了愤怒，他没有想到，这个世界上竟然还有这等恶毒的垃圾毒瘤存在！    而这一切，一些当政着，却丝毫不知情，或者是根本就不关心！    不然，一些孤苦伶仃，连生活问题都得不到保障的老人会拿出宝贵的五百块钱，会通过一些渠道联系上杀手组织血影！    他们为什么不去报警？而是联系杀手组织？这其中说不得有很多的蹊跷之处，但，叶炫知道，现在不是考究这些的时候，而是收割这个世界上的毒瘤！    “小胖墩也许就是在这样的情况下，苦苦挨过了半年吧？”叶炫看着卷缩在床上，穿着单薄衣服抵抗寒冬的十几个孩子，心中愤慨的暗想道。    十几个孩子永远都不想想到，从今天这一刻起，所有的苦痛，委屈，饥寒，病痛会从此以后再也不会出现。他们此刻依然现在饥寒交迫当中。    房间中。    “二狗哥，现在是冬天，应该是最挣钱的时候，等吃饭完，就让这些小家伙出去乞讨去，你觉得怎么样？”一位瘦小，眼中时不时闪过残忍之色的男子，一脸坦然的问魁梧大汉李二狗。    “没错，我也是这样想的，最近收入很不错！”李小花也很是赞同的说道，仿佛这一切都是理所当然一般。    “嗯，近期收入很不错”李二狗点点头，突然话锋一转说道：“那个小胖小子还没有找到吗？难道真的被野狗给吃了不成？”    “二狗哥，没有找到，据当天的一些人说，好像是被一个小伙子带走了，也不知道现在在什么地方”    “哦，那就不是被野狗给吃了，不过还是好好的找一下，毕竟那个小子因为先天条件所致，比别的小杂种收入要高好多！”    “哈哈，放心吧二狗哥，等吃完饭，我就出去找！”三票手指抠了抠牙上的菜叶，笑着点点头说道。    “不好意思，你们，都没有机会出去了！”    就在这时，一个人影突兀的出现在三人面前，用冰冷的眼眸，就像看死人一样看着三人。    原本叶炫对于暗杀这三人，心中还有些不舒服，但是，听到他们的谈论，有响起血影上面对着三个人的介绍，那一丝不舒服，瞬间消散不见，仅剩下的，只有杀意！    这哪是人？简直连畜生都不如啊！    “你……你是谁？”三人脸色一变，李二狗更是眉头一拧，冷喝道。    “杀你们的人！”叶炫冷冷的瞥了一眼三人。    三人一愣，李二狗眼神一动，隐晦的看了一眼三票和李小花，而后，猛然身子后退，别着急，不是逃离，而是瞬间拿起角落里的一把砍刀，指着叶炫狞笑道：“小子，就凭你这小身板想杀你二狗爷爷？三票，小花，关门，压阵，看我不剁了这个小杂种喂狗！”说着大喝一声，舞动手中的砍刀，朝着叶炫不知死活的冲杀了过去。    叶炫眼神一凝，心中惊异不已，他没有想到，眼前的这个家伙，竟然有着后天初期巅峰的境界，这怎么可能？    但，这一切对于叶炫来说，一点危险都没有，看着冲自己砍过来的李二狗，叶炫眼神一冷，在砍刀离额头仅仅只有三厘米的距离时，叶炫出脚了！

青阳风云 第六十一章 意外收获
 离诛灭李二狗三人的时间已经过去了五天。    叶炫在灭了三人后，没有惊动任何人，只给北区警局打了个电话，指名道姓让李胜男去查看，因为在警局，叶炫也就和那个美女警察算是有些熟络。    当然，叶炫不会蠢到用自己的手机打电话，而是找了一个公用电话处，变声后，才给打电话的。    叶炫可不想被请去警局喝茶，虽然这些人该杀，但是，叶炫却知道，这是法律所不允许的。    而那些孩子，叶炫相信李胜男能妥善安排的，这是一种直觉。    所以，叶炫也就不但心那些可怜的孩子会有什么不好的下场。    期间，叶炫也把这些人暗中做的一些勾当，告知了李胜男，相信她同样妥善处理的。    老居民区的居民突然听闻废弃厂的那些孩子不但有了着落，那些垃圾人渣更是得到了应有的惩罚，更是欢呼不已。    其中更是有位老者激动的热泪盈眶，暗呼老天有眼，终于收割了那些畜生。    却不知，这一切，都是五天前他看到的那个不起眼的男子做的！    这些都已经不重要了！    重要的是叶炫在这期间，竟然在废弃厂的某个废弃金属中，找到一块拳头大小的陨石！    这还要说叶炫在最后关头灭掉三人后，原本想再看看这废弃厂中再有没有什么可疑的地方，比如同伙！便释放了灵识，结果却在废弃的金属堆中，一个不起眼的金属块，引起了灵识的波动，这才发现这块陨石，倒也是一种缘分和运气。    这算是一种意外收获吧。    叶炫看着手中这块拳头大小的陨石，眼中奇异光芒大放。    他从神秘师尊那里，不但传承了丹典，同时也传承了炼器方面的知识，也曾在鬼谷中，研究一二，但因为时间不长，却不怎么精深！    不过，这却不影响叶炫对于眼前这块陨石的判断和认知，因为，他正好知道这是一种宇宙之中很常见的一种星云铁陨石！    星云铁，是一种能吸收星辰中的神奇陨石。质地坚硬无比，且锋利，功用繁多。尤其是刀剑之类的法宝中，要是能加一点，其锋利和坚硬，绝对会增加数倍，甚至是数十倍以上！    当然，虽然在宇宙中很是常见，但是，在修真界，却是不可多得的好东西！甚至极为的稀少。    能得指甲大小，就已经不得了了，叶炫却得到拳头大小的一块，这等运气和缘分，真是羡煞旁人。    可惜，叶炫只能郁闷的苦笑！    因为他现在根本就没有能力炼制这块神秘的星云铁！只能看不能动，不能用，实在是太桑心了！    “罢了，只能等修为提升之后再炼制法宝了!”叶炫无奈苦笑一声，把星云铁收进吞天葫芦当中。    接着，叶炫又感受了一下修为，心中很是满足！因为他能清晰的感觉到，自己只需要一个契机，就能突破到练气十层了。    虽然只是突破一层，但是，这之间的距离却很大，练气九层是练气后期的巅峰，但是练气十层，却是练气大圆满的境界，这里面的变化，是质的变化，是一种升华，一种飞跃！    而小黑，也在三天前，回到了叶炫的身边，看着身边闭目养神，神骏无比的小黑，叶炫心中深受打击！    因为这货的实力竟然又提升了！以前自己还有和这家伙的一战之力，但是现在，自己却远远不是对手！    尤其是那一对闪烁着寒芒的狰狞鹰爪和锋利的铁翼，给叶炫一种头皮发麻，无法抵抗的感觉。暗想这要是一爪抓在自己的身上，绝对会被抓爆啊！    而他身体的强度，虽然还无法抵挡子弹，但是，也已经很强大了，却无法抵挡小黑的一爪之威！    叶炫汗颜无比，当然，更过的是开心！小黑越是强大，叶炫越高兴！    ………………………………    是夜，叶炫静静的盘膝在院落中，进入了修炼当中，而身边，一头神骏无比的黑鹰就像是一个孤傲的君王一般，守候在身后，借助着星辰之力修炼着。    因前车之鉴，叶炫在修炼的时候，布置了一个禁音和示警的结界，以防被人打扰，他可不想自己在闭关当中被打扰到。    至于禁音和示警的结界，却是很简单，叶炫在鬼谷当中，就已经学会。    而就在叶炫和小黑进入修炼当中的时候，李胜男却顺着叶炫留下的线索，在全城抓捕贩卖儿童，借助孤儿乞讨的一些不法分子。    敢这般大胆行驶非法之事，要是背后没有支撑的话，那是绝对不可能的。    这不，经过这五天的顺藤摸瓜，矛头直接指向李胜男现在的顶头上司马成的身上！    李胜男眼神冷漠的看着眼前的马成，拿出手中的证据，拍在马成的办公桌上，嘴角隐含讥讽的说道：“马局长，这里面有些资料，需要你请自看一下！”说着大大咧咧的坐在马成对面的椅子上。    马成是一个四十岁左右，有些秃顶的男子，看着眼前的档案袋，不知道为什么眼皮子急跳，难道有什么不好的事情发生不成？    “这是……”马成看着眼前飒爽英姿的李胜男，有些不解。    李胜男似笑非笑的看了一眼马成，说道：“马局长，打开一看便知！”    “哦？”马成微微一皱眉，拿起档案袋，突然又放下，淡笑道：“胜男啊，这档案等我有时间了再看，现在有一件事情要交给你去做，是关于……”    “关于青阳市贩卖儿童，逼迫孤儿乞讨的案件呢，还是恶狼帮覆灭的案件？又或者，是关于刘文涛越狱的事情？”李胜男不等马成说话，冷笑道：“马成，你藏的可真隐秘，不过，你难道不知道有一句话叫做天网恢恢疏而不漏吗？”    腾！    马成猛然站起来，一脸惊骇的看着李胜男，突然，又觉得自己好像表现的有些过，脸色一变，愤慨的指着李胜男道：“李胜男同志，麻烦你注意自己的言辞，我是你的上司，同时也是北区公安局局长，是你一个小小的队长能质疑的吗？”    “来人，给我把李胜男带走，下了枪!哼，我倒要看看，你一个小小的女娃，是谁给你这么大的胆子，敢污蔑本局长！”马成二话不说，拍着桌子，气急败坏的大叫道。    听到马成的大叫声，很快从外面跑进四五个警察，就要下李胜男的枪！    该死的臭女人，仗着自己漂亮，在警局越来越过分，什么事情都想管一管，现在牛逼啊？惹怒了局长了吧？傻眼了吧？    “别动！”进来的五个警察，手执手枪，指着李胜男的脑袋。    “你敢！”李胜男猛然怒喝道：“马成，你这个蛀虫，借着职务之便，不但参与拐卖儿童，而且还和恶狼帮有来往，我很想知道，徐家给了你什么？北区原来的那所孤儿院，现在的建筑群，是你幕后的支持下，运行的吧？”    “还有你们这些饭桶，真为你们感到羞耻，竟然和这种垃圾共事这么多年，就算知道这个畜生有猫腻，也不举报，就因为他是局长吗？”    “你，我记得你叫徐能吧？徐家的子弟？祸害了多少个少女你自己心中清楚，还有你，刘晓飞，马成的情人兼秘书是吧？哼，我都羞于启齿说出你们做出的好事，等着挨枪吧！”李胜男就像一个发狂的母老虎一样，指着眼前的几人，狠狠的怒骂着。    而马成脸色一阵阴晴，突然朝着名叫徐能的男子使了使眼色，眼中闪过一道杀机。    但，这时，李胜男冷哼道：“马成，你是想早点死吗？”    “拿下！”马成一声冷喝。    但，下一刻，马成身子一抖，陷入了无边的恐慌中。    只见李胜男快速的拔出手枪，指着马成的脑袋冷笑道：“马成，马大局长，你信不信我现在就毙了你？”    “你……你敢，我可是……什么，你是……”吓的浑身颤抖的马成原想企图以自己是李胜男的上司，而施压的时候，却看到李胜男慢条斯理的拿出一个红色的本本，在马成的眼前晃了晃，吓的小心肝顿时急颤，差点没有破裂。    “哼，现在明白了？”李胜男冷哼一声，打断马成的惊呼，把手中的红本本扔在马成的面前，冷冷的说道：“看清楚了，哼，不知死活的蛀虫！”    马成哪还有勇气看那个如同催命符的红本子？一屁股瘫软在座位上，一脸的死灰色，所有的意气风发，在这一刻，碎成了碎片，飘向这个寒冷的冬季。    半响，马成的脸色恢复了一些，苦涩的嗫嚅道：“难道，你就是上面打入警界的金花？”    “这是你该知道的吗？哼，静等着吃花生米吧！”李胜男冷哼一声，而后转过身，如刀的眸子，冷冷的刮过已经呆傻的五人，冷笑道：“怎么，你们也想吃一颗？”    “啊？不……不敢……”    “不，我觉得你们敢，你们很勇敢，端好枪，就这样指着我很好！”李胜男讥笑一声，看着因为事发突然，还没有放下手枪的五人一阵冷笑。    “啊……”五人身子一颤，手中的手枪连忙收了起来，一脸恐慌的低下头，不敢与李胜男对视。    他们五人大概没有想到，现世报来的这么早，前一秒还在幸灾乐祸，下一秒，却是自己等人进入地狱的前奏曲。

青阳风云 第六十二章 话说你什么时候兑现承诺啊？
 当叶炫看到新闻里说，刘文涛越狱的事情后，心中愤怒不已，暗骂这些警察难道是吃干饭的吗？怎么这么蠢？这么窝囊？    气不过的叶炫，拿出手机拨通李胜男的电话，一接通就是一阵质问和痛骂，直到叶炫骂够了，那边才传来幽幽的清脆声。    “骂够了？”李胜男轻声问道。仿佛知道电话对面的叶炫此时心中有多愤怒一样。    发泄过后的叶炫，心中平复了一下，他也知道这事情不能怪李胜男，便歉意的说了句对不起。    “不用对我说对不起，这样吧，我在半岛咖啡等你，要想知道你自己想知道的事情，就来这里吧。”说着不由分说的挂断电话。    叶炫一脸无语的看着传出盲音的手机，嘀咕了几声，关上门，朝着半岛咖啡走去。    半岛咖啡距离叶炫居住的地方，有些远，只能打车去。    很快，叶炫就已经到了半岛咖啡的外面，走进去准备找寻李胜男时，李胜男已经看到他。    “这儿呢”    叶炫顺着目光走了过去。    半岛咖啡屋是一所优雅的区所，很安静，环境也很优雅，悠扬动听的音乐缓缓的响起。    同样，半岛咖啡屋，也是情人约会的最佳所在。    “等久了吧？”叶炫礼貌的笑笑，顺势坐在李胜男的面前。    看到李胜男今天的打扮，叶炫眼前不禁一亮，短发飘逸，粉红色羽绒服紧紧地包裹着热火的身材，脸上化了淡淡的妆，没有警察时的那种清冷冷酷，只有一种飒爽英姿之感。    “看什么看？没见过啊？”就在叶炫上下打量李胜男的时候，李胜男戏谑的声音清冷的响起。    “咳咳，还真的没有见过！”叶炫摸了摸鼻子，淡笑道，其实两人也就见过几次，并不是怎么熟，叶炫对于李胜男约自己出来，心中有些不解。    “想喝点什么呢？”李胜男笑着问道。    “随便”    “这里没有随便”    “那就咖啡吧”叶炫不禁翻了翻白眼，这妞是故意的吧？    其实叶炫长这么大，还没有喝过咖啡呢。    “好吧，那就来一杯雀巢”李胜男促狭的看了一眼叶炫，而后为叶炫要了一杯雀巢。也没问需不需要加糖。    “你叫我出来有什么事情吗？”品尝了一口咖啡，叶炫皱了皱眉，显然有些不习惯这种苦苦的味道。    “怎么，我一个大美女邀请你出来喝咖啡，难道一定有事才行吗？”李胜男白了一眼叶炫，没好气的说道。    “我们的关系还没有那么好”叶炫弱弱的说了一句，看到李胜男快要发飙，连忙改口道：“荣幸之至，荣幸之至！”    “扑哧”    看到叶炫那尴尬的模样，李胜男忍不住笑了出来，仿佛没有想到，实力强大的叶炫，竟然还有这么可爱的一面。    要是叶炫能听到李胜男的心声，想必一定会问，我这是可爱吗？    “好了，言归正传，其实，今天我请你来的目的，只有一个，有一个人想要见你！”李胜男押了一口咖啡，神情凝重的看了一眼叶炫说道。    “见我？谁？我认识吗？”叶炫一愣，有些好奇的问道。    “你就说见不见吧”李胜男捋了捋秀发说道。    “不见！”叶炫直接摆手，很干脆的说道：“我不是随便的人，再说了，我都不认识，见什么见？不是浪费时间吗？”    “噗！”    李胜男听了叶炫的话，很没有形象的喷出一口咖啡，一脸怪异的看着叶炫道：“混蛋小子，你可知道是谁要见你吗？你以为谁都能有这机会见到他？”    “是谁？很厉害吗？”叶炫眨巴着眼睛问道。    李胜男翻了翻白眼，何止是厉害，那可是我的顶头上司的上司，能不厉害吗？    “你说呢？我敢打保证，你要是不见的话，绝对会吃亏的”李胜男说着似笑非笑的看了一眼叶炫，又说道：“我要是没有猜错的话，你现在应该已经得罪了两大世家吧？虽然其中一个仅仅只是人级世家，但是，那也不是你能相抗衡的吧？就更不要说福建西门家了！”    “你调查跟踪我？”叶炫眼神一冷，冰冷的气势瞬间朝着李胜男压了过去，就算李胜男是一个绝色美女，一旦真的对自己有歹意，那也只能辣手摧花了。    叶炫可不认为自己是什么善男信女。    李胜男脸色一阵苍白，好看的双眸中，闪过一丝惊色，她怎么也没有想到，这个家伙的实力，竟然比自己强大这么多，光是这种气势，就让她有种想要逃的感觉，这怎么可能？看着小子的年龄，比自己要小好几岁才是啊。    难道，这一切，都是在这半年的时间发生吗？不然一个孤儿的小子，怎么可能会有这么强大的气势和实力？    “混蛋，你以为谁都像你一样，闲着没事干啊？谁稀罕调查你了？”李胜男底气有些不足，艰难的说道。    叶炫收起气势，淡淡的看了一眼李胜男道：“希望是这样，不然，不管你是谁，也别我不客气！”    “自恋狂，谁愿意调查你调查去，老娘没有那么多的时间浪费在一个混蛋身上！”李胜男看来对于刚刚叶炫对她的态度，很是不爽，语气不善的说道。    看来这妞说的应该是实话，自己倒有些孟浪了，只是，既然不是她调查自己，那她怎么知道这一切的？    “别用那种目光看我，想要知道一切，就去见他，这是地址，最后忠告一声……算了，你去也好，不去也好，爱咋地咋地吧，你的死活管我什么事情？再见！”说着，李胜男拿出一张纸，拍在叶炫的面前，随后站起来，吧嗒吧嗒的狠狠踩着地面，就像是为了出气，踩着某人一样，朝着外面走去。    “喂喂喂，你真生气了？”叶炫有些傻眼了，这女的没毛病吧？我好像没有把你怎么样吧？    “谁稀罕你啊？自以为是的混蛋！”    “那你不买单啊？”    “混蛋，你还是不是男人？”    “这和男人没关系，是你请我的，为什么我买单？”    “小气，龌龊，卑鄙，无耻的男人！”李胜男跺跺脚，走到前台，买了单，而后狠狠的瞪了一眼，这才离开。    “……”叶炫有些后悔故意调侃李胜男这个妞了。    看着快要出门的李胜男，叶炫突然喊道：“那谁，话说你什么时候兑换承诺啊？”    李胜男身子一顿，俏脸一红，怒吼道：“去死吧混蛋！”说完夺门而出，再也不理叶炫这货了。    “我去，人不可貌相啊！还以为温柔贤惠呢，谁知道却是一个泼辣妞，那我这赌债，还要不要收了？”叶炫摸着下巴，看似自言自语，但，声音却一丝不落的传进李胜男的耳朵中。    “该死的混蛋，你去死吧！”听到叶炫故意自言自语的话语，李胜男气的差点炸飞，随着呼吸急促，胸前的那一对丰满，上下起伏着。    ……………………………………    雅胜居。    叶炫离开半岛咖啡屋后，便跟着纸条上的地址，找寻了过来。    叶炫看着古味十足，却优雅静怡的院子，叩响了大门。    “进来吧，小子”    一声中气十足，充满磁性好听的声音从里面传出。    依言叶炫推开朱红色大门，步入进去。    突然，当叶炫进入院子中时，眼神一凝，一种特别舒服的感觉，涌上心头，而他自己的毛孔也像是被彻底的打开一样，贪婪的吸收着这清新的空气。    “这是……”叶炫心神一动，他算是明白了，在这大约五百多米平方的院子里，竟然感受到了浓郁的天地灵气！    这怎么可能？在现如今天地灵气已经匮乏到一种发指的地步的地球上，能有这么一处天地灵气浓郁之地，简直比一座金山还要珍贵啊！    就算这处地方远离市区，没有多少噪音或者是污染，但是，这也已经很令人吃惊了！    “怎么，小子，是不是很吃惊？”就在这时，叶炫发现院中站着一位年过三十左右，一身唐装，相貌堂堂的男子，正一脸含笑的看着自己。    “是很吃惊！”叶炫点点头，并不做作，他知道，眼前之人绝对不见得，光是站在那里就像是一座山峰一般的巍峨气势，以及淡定从容，就说明，眼前之人，极有可能是一位强大无比的高手！    “呵呵”男子淡笑一声，指了指不远处的藤椅道：“坐吧”    叶炫点点头，说了一声谢谢，坐了下来。    “我猜你应该快到了，就泡了一壶茶，尝尝”男子依然风轻云淡的笑着说道。    叶炫依言端起精致的白玉茶杯，轻押一口，顿时一股清香在口齿间流转，不自禁的闭上眼睛，享受起来。    “你懂茶吗？”看着叶炫睁开眼睛，给自己倒了一杯，笑着问道。    “不懂”叶炫摇摇头说道：“但是，很好喝，谢谢！”    “哈哈，只要喜欢就好”男子爽朗笑道：“想必你心中一定很疑惑，为什么要找你来对吧？”    “很疑惑，也很好奇，所以，我来了！”叶炫如是说道。

青阳风云 第六十三章 隐龙
 男子深深的看了一眼叶炫，这才淡然一笑道：“先自我介绍一下，鄙人名叫林飞羽，隐龙三组组长”    “隐龙三组？”叶炫心中很是好奇，不知道隐龙三组是什么存在。    “呵呵，你不知道也在情理之中，隐龙，是我们国家的秘密组织，专门处理一些棘手之事，比如别国间谍，或是****势力，也可以说，是国家的安全组织，这样解释，你能明白吗？”    叶炫心中一惊，脸上却丝毫没有表现出什么，这让林飞羽暗赞不已。    接下来林飞羽的描述，叶炫才算是真正的了解所谓隐龙到底是什么样的存在！    隐龙，已经成立上百年，是国家最坚实，最强大的力量，专门处理一些国家不方便出面，或者是棘手的问题，其成员不多，但是，每一个的实力，都在后天后期以上。    隐龙，是中国的一把利剑，震慑全球，不敢进犯中国。    而且，每一个国家，都有这样的神秘组织，是为了保护国家安全而存在的强大神秘的存在。    “林组长，不知道您找我来是……”叶炫一脸敬重的看着林飞羽，沉声问道。他可不相信是请自己专门来喝茶的。    “那我就直接说了，我这一次请你来，是想让你加入隐龙！”林飞羽神情严谨，看着叶炫逐字逐句的说道。    “让我加入隐龙？”叶炫一愣，随即苦笑道：“林组长，你太抬举我了，以我现在这点可怜的实力，哪有资格进入隐龙？你这不是折煞我吗？我看还是算了吧”    叶炫知道，自己之前的一切，应该都被人家完全掌控了，这他倒也不生气，毕竟，隐龙的存在，就是专门为了国家安全存在而存在的，要是有超出自己掌控的实力或者是势力出现，不引起注意才怪呢。    林飞羽像是早知道叶炫会这样说一般，笑了笑，说道：“叶炫，原福利孤儿院孤儿，半年前，被刘文涛和土皮联合陷害，神秘失踪，而后前几天横空出世，先是废恶狼帮帮助徐茂山的儿子，后天后期的徐牧，而后找到人面兽心的畜生刘文涛，以汽油恐吓让其说出半年前孤儿院失火的真正罪魁祸首！”    “随之，更是以……嗯，貌似后天后期巅峰的实力，灭掉已经达到先天初期的徐茂山，收服同样有着后天后期的血玫瑰，至此，恶狼帮彻底覆灭！”    “更是因为林家林曼柔而引起西门家西门宇的仇视，被血影组织血七暗杀，可惜，没有成功……呵呵，叶小子，还需要我说下去吗？当然，你也不要认为我们是在跟踪调查你，这是我们的工作，只是想确定你是不是会破坏国家的安定而已！”    叶炫猜想自己的行踪被人得知的一清二楚，但是，被林飞羽说出来，心中依然不免一阵震惊。    好强大情报网络！虽然自己也没有怎么刻意的隐藏踪迹，但是，却在最短的时间里知道自己这几天的行踪，着实惊人。    “林组长，你说这些，难道是威胁我加入隐龙不成？”叶炫脸色有些难看。    林飞羽像是没有看到叶炫的脸色一样，依然一脸淡然的笑道：“叶小子，你误会了，我说给你这些，不是想要威胁你，而是真心想让你加入隐龙！”    叶炫心思转动，他现在已经和徐家结仇，还不知道徐家怎么报复自己呢，而且还有更加强大的西门家，就像是一座大山压在头上一样，虽然他加入了血影，但是，说白了，什么作用都不起，因为他是以独行侠的身份加入的，依他现在的实力，不要说西门家，就连人级世家的徐家，也不是自己能抗衡的。    那么，现在他最缺少的就是实力，或者是势力！    而眼前的林飞羽，无疑给自己隐晦的指出一条明路！    想至此，叶炫心中已经知道，该作何回答了。    “怎么样，想清楚了吗？”    “林组长，加入隐龙有什么福利？或者是要求？要是限制自由什么的，我可不会加入。”    “哈哈哈哈”林飞羽听到叶炫的话，顿时欢喜的大笑不已，对于叶炫的态度和要求根本就不在意。笑着解释道：“叶小子，你就放心吧，加入隐龙不但没事，反而有天大的好处！”    “第一，凡是隐龙的正式成员，也就是先天初期境界的成员，当然，你已经击杀过先天初期的高手，算是正是成员。都会得到一顿别墅，第二，年薪两百万，第三，会有一部三十到五十万的小车一部，至于自由，不会限制的，当然，要是有什么任务，不管手中有什么事情，一定要放下，先完成任务！”    不等叶炫说话，林飞羽又说道：“对了，除此之外，还有强大权利！比如刘文涛，或者是北区公安局局长马成这种货色，可以实行先斩后奏！”    “什么？”叶炫这下才是真正的震惊了，这不是和那些古代手执尚方宝剑的钦差一样吗？也太强大了吧？一想到自己以后可能会拥有这样的权利，叶炫心就砰砰直跳，倒不是因为贪婪权利，而是以后有这种权利，办什么事情都容易了。    这简直就是拥有生杀大权啊！可以说是权势滔天都不为过。    “很动心吧？不过，不能滥杀无辜，除非有真凭实据，才能行驶生杀大权，不然不要滥用职权，而且，省级以上的大员，不再此类，毕竟，那种等级的官员，都是国家的支柱！动一个，就有动国家根本的结果，当然，并不是绝对！”    也就是说，就算是省级以上的大员犯了错事，也有这个权利了？叶炫心情蓬勃的想到。    “怎么样，愿意加入隐龙吗？？对了，隐龙中，可是有好多美女啊”不知道为什么，叶炫看到林飞羽脸上的笑容，觉得贱贱的！    “愿意！”叶炫摸了摸鼻子说道。    “哈哈，我就知道你会愿意的！”林飞羽很是爽朗的一阵大笑，而后拿出一个绿色本本，和一把银色手枪，一个银色胸章，一同放在叶炫的面前说道：“这是你的证件和胸章，手枪，那好了，不能丢失哦！”说着还朝着叶炫眨巴了眼睛。    “靠，感情你都已经准备好了？难道你知道我一定会加入隐龙吗？”叶炫一脸郁闷，感情这家伙把什么都已经准备好了啊。    “咳咳，这叫慧眼识英雄，知道不？”    “那之前我要是不加入，你岂不是白准备了？”    “不可能！我林飞羽从来不会看错人的！”    对于林飞羽的自恋，叶炫只能翻了翻白眼，表示万分的不相信。要是我不答应的话，说不一定你就直接灭了我吧？叶炫心中没好气的想到。    “啧啧，没想到我也有一天光明正大的持枪啊！”看着眼前的三件小东西，叶炫不禁感慨不已。当然，叶炫感慨的，并不是能持枪的这个资格，而是半年前的机遇，要是没有那次机遇，哪有现在的叶炫？    “呵呵，红色的本子，是预备成员，唯有绿色的，才是正式成员的证件，而那把银色的手枪，是我们隐龙内部自己研发的，威力比沙漠之鹰都要强大几分，子弹五发，没了可以领取，而那枚银色的胸章，是专属于我们隐龙三组的，我们隐龙三组还有一个称呼，那就是银龙！”    “有我们银龙，那就有红龙，金龙，青龙，紫龙，以及神话当中的神龙之皇五爪金龙共六大组，其中红龙就是预备组，而银龙，金龙，青龙，紫龙，以及最高等级的五爪金龙是正式组！”    “你不会想说银龙是正式成员当中最低级的一个级别吗？”叶炫心中有种不好的预感。    林飞羽瞪了一眼叶炫道：“说什么呢？谁给你说的最低级的？除了最高等级的五爪金龙这个，其余的没有多少区别，都是平等的！”    叶炫狐疑的看了一眼林飞羽，他怎么感觉这家伙说话有些底气不足？    感受到叶炫的目光，林飞羽难得脸色有些尴尬。轻咳两声道：“咳咳，那个，没错，我们银龙的实力是有些偏低，但是，重在潜力啊，比如说你，你不是很牛逼吗？我虽然不知道你是怎么会在半年的时间实力达到后天巅峰，但是，能在半年的时间修为达到后天后期巅峰，这种资质，哪里去找？你说是吧？”    “我靠，你也太高看我了吧？”叶炫可不会因为林飞羽的几句吹捧，就有些飘飘欲仙，不知道自己是谁了，相反，叶炫心中那种不好的预感，越发的强烈了！不会有什么陷阱等着我去踩吧？    “不不不，我是谁，银龙组的组长，实力达到先天五重巅峰的高手，眼光岂能差？我相信你绝对是一个潜力强大的成员，加油吧，骚年！”    闻言叶炫心中一惊，原本以为眼前的这个三十岁左右的男人，其真正的实力也就在先天三重左右，谁知，这家伙竟然是一个差一点就能突破到先天中期，也就是先天六重的高手！    那岂不是说自己在这家伙的面前，连一个照面也支持不下来就被PK了？蹂躏了？    想到这里，叶炫心中一颤，幸好这家伙不是自己的敌人，不然，就自己这样冒失的来这里，还不被人家一掌劈成碎末？    “看来我的实力得尽快的提升了！不然死都不知道怎么死的！”叶炫心中涌现一阵苦闷，一阵紧迫，一阵无力。

青阳风云 第六十四章 我家公子有请
 听到林飞羽亲口说自己有先天五重巅峰的实力，叶炫算是真正的无语了！当然，更多的是震惊！    先天五重巅峰的实力啊，那是多么强大存在？对于现在的自己来说，那就是泰山啊！压的喘不过气来！    一部三十至五十万的轿车，五百万左右的别墅，可持枪，省级以下的大员，可先斩后奏，权利滔天。    这还不是最重要的，最重要的是，叶炫的背后，是隐龙这个强大的国家秘密组织！    不要说别的，光是六大组的组长，最起码最低的实力，都在先天五重以后，就更不要说更加神秘强大的五爪金龙这等强大的存在了！    虽然叶炫可能完全依赖隐龙，但不管怎么说，现在自己算是大树底下好乘凉，最起码能让西门家忌惮自己了！    而这，却恰好是叶炫现在最需要的！    “对了，叶小子，这是你的专用手机，里面有隐龙的所有情报，当然，你现在的级数在正式成员中，还是最低级的，所以知道的并不多！”林飞羽突然又拿出一款银色手表式手机，递给叶炫。    “这是手机？”叶炫有些无语，这是手表吧？    林飞羽一副就知道你这副模样的瞪了叶炫叶炫，这才解释道：“你可别小看他，这种手机，全国不超过一万，比市面上那些所谓的爱疯五，爱疯六不知道强大了多少倍，怎么样，吃惊了吧？告诉你，这一款手机，要是遗失了，或者是被你破坏了，想要领取新的，就需要你自己掏钱了，不过，也不多，才五十多万而已！”    “噗！”听了林飞羽的话语，叶炫差点喷出一口茶水，五十万？开玩笑吧？    “林组长，你确定没有说错？”    “屁！”林飞羽猛的大声道：“五十万都是内部家，友情价，五十万都是便宜的，只要你知道他的真正作用，就明白他的价值了！”    这下，叶炫被林飞羽的话语，完全的勾起了兴趣。    就在这时，林飞羽侃侃而谈。    “这款智能手机，不但拥有全世界地图，还能定位，追踪，一旦隐龙的成员在方圆十里以内，都能显示出来，而且，它里面的资源，几乎可以说齐全无比，尤其是情报，只要你想调查，只需要输入某人的名字等，所有的一切，都会显示出来，事无巨细，怎么样？知道厉害了吧？”    “嗯，确实不错”叶炫点点头。    看到明显言不由衷的叶炫，林飞羽也懒得在解释什么，好与不好，让这傻小子使用了以后就知道了。    其实，林飞羽不知道的是，叶炫对于这块智能手表，并没有林飞羽预料中的那么热衷，除了情报和全世界的地图等等之外，像定位，追踪，锁定等，完全无视了！    在牛逼的定位，追踪，锁定，有修真者的灵识强大吗？    当然，叶炫此刻还真的并不知道，当他真正的绑定这款智能手表的时候，才发现，里面所包含的资料，简直就是百科全书，几乎应有尽有！不过，这是后话。    “这怎么打不开啊？”叶炫试着戴在手上，却发现操作不了，顿时郁闷了。    “哈哈，小子，这需要自己的指纹认证，这里，按一下，出现认证图案后，用你的拇指扫描一下，以后就只能你自己使用了！”    “这么叼？”叶炫依言按了一下，果然出现一个请扫面认证的字样画面，便把自己的右手大拇指放在上面认证了一下。    果然，马上就打开了。    隐龙全体成员欢迎银龙正式初级成员叶炫同志，欢迎您加入我们这个大家庭！    打开后，竟然出现这样一行字眼，叶炫啧啧称奇不已。    “好了，回去自己再自己看吧，现在没事了，滚蛋吧，有什么任务，会通知你的。”林飞羽见叶炫好奇的把玩着智能手表，翻了翻白眼，直接下了逐客令。    “呃……好吧，不过，这什么茶叶，很好喝的样子啊，林组长！”说着，叶炫贱贱的看着林飞羽。    “我擦！”林飞羽一听，以叶炫目瞪口呆的速度，收起桌上小玉瓶，警惕的看着叶炫道：“臭小子，想打本组长茶叶？告诉你，没门儿，哼，小子，你可知道这是什么茶叶吗？极品云雾茶，全国上下，一年的总产量不超过五斤，靠，我今天是不是脑袋被驴踢了，怎么就给你泡了这么一壶？哎，浪费啊，实在是太浪费了！”    叶炫鄙视的看了一眼林飞羽道：“不就一破茶叶吗？哼，等我有好东西的时候，你想都别想，还极品云雾茶？走了！”    叶炫说放下一句狠话，恋恋不舍的看了一眼所谓的极品云雾茶，朝着门外走去。    “好东西？切，能有本组长的极品云雾茶好吗？这可是比黄金都贵了不知道多少倍呢，没见过世面的臭小子，在本组长面前敢吹？”林飞羽鄙视的看了一眼叶炫离去的身影，嘀咕道。    他却不知道，今天之事，是他这一生做的最后悔的一件事情！这是后话，暂且不提。    “哼哼，你这个家伙给我得瑟吧，总有一天你会后悔的，什么破茶叶，还极品？到时候我让你求我，我都不给你比这好不知道多少倍的宝物呢！”叶炫心中狠狠的想到。    看着渐行渐远的身影，林飞羽心中突然出现一丝不好的预感，仿佛，叶炫说的是真的一样。    “不会吧？这小子会又比这极品云雾茶还好的东西不成？可是，这怎么可能呢？算了，也许是我多想了！”    ………………………………    北区第五大道，是整个青阳市数一数二的商业街，这里聚集了许许多多的小吃，服装，娱乐，健身等等。    而其不远处，就是京华大学的院校。    这时，一道靓丽，清新的风景线出现在众人的面前。    凡是看到这道身影，不管是男是女，都会停下脚步，驻足不前，痴迷的看着那道娇弱，绝美的容颜。    “夏灵小姐，您出来了，我家公子在等你呢”就在这时，一个穿着黑色西服的男子从一辆黑色奥迪中走了下来，很礼貌的对着夏灵说道。    夏灵轻皱眉头，疑惑的问道：“你家公子？不好意思，我还有事情！”说完直接绕开此人，就要从旁边离开。    这种现象夏灵已经遇到的太多了，不是公子就是总经理，或者是某某总裁什么的，夏灵对这样的人，心中讨厌不已。    这些人如此这般，还不是看上了自己的容貌？想到这里，夏灵心中冷笑一声。    在她的心中，唯有一人，能让她倾心，除此之外，就算是亿万富翁，或者是绝世美男，也不放在她夏灵的眼中。    但，接下来一句话，却让夏灵身子巨震。    “夏灵小姐，难道你就不想知道你的炫哥哥的消息吗？”    “什么？你说什么？你再说一遍？他在哪里？在哪里？”夏灵瞬间失态的一把抓住黑色西服男子的衣领，颤抖的急声问道。美目中的泪水，就像是早就准备好一样，瞬间打开闸门，滚滚而下。    时隔半年，炫哥哥这三个字，又再一次出现在自己的面前！    他，在哪里？为什么半年时间了，也不来找自己？难道还因为那件事，在误会自己吗？炫哥哥，你可知道，这半年来，灵儿过的是什么日子？    炫哥哥，三个字，让夏灵芳心急颤。    黑衣男子淡笑道：“夏灵小姐，要想见你的炫哥哥，就上车吧！”黑衣男子说着，打开后面的车门。    “你确定你没有欺骗我？”夏灵不是傻子，相反很聪明，虽然她日思夜想也想知道叶炫的消息，但是，谁知道他说的是真的还是假的？    “夏灵小姐，你没有别的选择，而且，关于你炫哥哥的消息，确实是真的！走吧，上车！到了你就明白了，对了，你要是不去，你的炫哥哥也许就危险了！”黑衣男子静静地看着夏灵，嘴角勾勒出一丝莫名的笑意。    “炫哥哥危险？”这五个字就像是一颗炸弹一样，猛的在夏灵的心湖中炸响，想都没想，便直接拉开车门，坐了进去。    “你很聪明，夏灵小姐！”黑衣男子诡异的一笑，走到驾驶室，启动黑色奥迪，快速离开。    而旁边的学生看到夏灵就这样离开，顿时议论纷纷。    “哎，真是可惜，这样一朵花，就跟了那样一个老男人，太可惜了！”    “哼，还不是看上人家的钱了？平时装的多清高，还不是立碑坊的表子？切，这种人最恶心了！”    “你不会是羡慕嫉妒恨吧？不过，就你那舅舅不爱，姥爷不疼，从小缺钙，长大缺爱的抽象模样，你也就只能羡慕嫉妒恨了”    “混蛋，你说谁呢？老娘虽然不是什么校花，但也是班花好吧？竟然这样说老娘？”    看到身边的恐龙发火了，身边的人嗷嗷一声乱叫，哈哈大笑一声，离开了。    “哼，你们这些混蛋，竟然敢嘲笑老娘？夏灵那个贱人，有什么好？还不就是被万人骑的吗？”    “你要是再多说一句，我让你见不到明天的太阳！”就在这位恐龙嫉妒的发狂，心生怨恨，嘴里狠狠的诅咒夏灵的时候，一道幽幽冰冷的声音响在恐龙妹的耳中。    PS:夜吻厚脸求票票，求支持，有木有？

青阳风云 第六十五章 徐牧的恶毒心思
 黑色奥迪就像一道旋风，快速的奔驰在北郊郊区的告诉公路上。    此时，夏灵的心中，充满了期待和激动，终于可以见到自己的炫哥哥了吗？炫哥哥，你有想灵儿吗？等灵儿见到你，一定会把这半年以来的所有事情都告诉你！包括半年前为什么灵儿会那样做！灵儿不想让你误会灵儿！    看着脸色变幻不已的夏灵，开车的黑衣男子嘴角勾勒出一丝莫名的冷笑，是那样的诡异。    “小妞，你的炫哥哥是确实出现了，但是，却要让你失望了！”    “哎，可惜了，这么有味道的妞，就要被那个废物给糟蹋了，实在是太可惜了，要不，老子先爽一把再说？”想到这里，黑衣男子只觉得全身都激动的发颤，炽热的目光，看着反射镜中美艳不可方物的夏灵，那种想法越来越炽热，就像是一个魔鬼一样，就要从胸口冲出来一般。    但，黑衣男子心中突然一颤，像是想到什么恐惧的事情一样，那种炽热的贪欲，就像被一盆冰水浇了一样，瞬间冷却了下去。    “罢了罢了，为了自己的小命，还是忍一下吧，大不了今晚去大和疯狂一把！”    很快，黑色奥迪已经出了青阳市的地界，进入山区。    “这是要去哪儿？”夏灵回过神来，却发现已经进入了山区，顿时出声问道。    黑衣男子并没有回话，而是认真专注的开着车。    “停车，快停车，我要下车！”夏灵心中不好的预感随着身边的树木越来越茂盛而变的强烈了起来。    “小妞，别乱叫了，很快就到，你要是在乱叫，别怪我现在就上了你！千万别怀疑你自己的魅力有多大，也别怀疑我的定力有多强！”    闻言，夏灵的俏脸瞬间失去血色，变的苍白起来。    “到了！下车吧！”    也不知道过去了多久，一声冰冷的声音唤醒了夏灵。    抬眼处，周围一片茂密的树木竹林，在这些茂密的树木竹林中，一所庞大的，白色的两层别墅出现在眼前。    而在这别墅门口，两个黑衣大汉手中拿着机关枪像个把门将军一样，眼神如鹰眼般扫视着四周。    看到这一幕，夏灵心中那种不好的预感，越发的强烈了！    但，可惜的是，她自己已经被黑衣大汉彻底的控制了，就算她想要逃，也不可能了！    就更别说门前的那两个黑衣大汉了！    而这时，当夏灵不经意间抬起头来的时候，却发现别墅的阳台上，也有好几个大汉手执着冲锋枪在巡逻，心中一颤，这个到底是什么地方？荷枪实弹，全副武装的。    “别看了，夏灵小姐，进去就知道这里是什么地方了”黑衣男子冷笑一声，推搡着夏灵进入了别墅。    当走进别墅后，夏灵脸色一变，看着端坐在大厅中的男子，失声叫道：“徐牧，是你？”    “呵呵，这不是我的未婚妻吗？怎么，不认识老公了？”徐牧面孔狰狞扭曲的看着夏灵，冷笑一声，低沉的讥笑道。    “你有那资格吗?就算全世界的男人都死光了，我夏灵也不可能嫁给你这个畜生的！”夏灵厌恶的看着徐牧，娇喝道。    “桀桀……夏灵啊夏灵，你放心，接下来我会让我的兄弟们，好好的尝尝你这朵娇嫩的花朵的，啧啧，你今天可是赚大了，我这些兄弟哪一个不是身经百战？等会儿还不爽翻你？”徐牧一脸狞笑的看着愤怒的全身都发抖的夏灵，无比恶毒的怪笑道。    “你这个畜生！你简直禽兽不如！”    “哈哈哈哈，骂吧，使劲的骂吧，等会儿你就会舒服爽快的银叫了，哈哈哈哈……”    看着一脸病态癫狂恶毒的徐牧，夏灵心中直发寒！看向徐牧的眼神，也充满了恐慌和惊惧。    “怎么？不骂了？骂啊，使劲的骂吧，我这些兄弟都喜欢你骂人的样子呢！”    “畜生，你把我骗到这里想干什么？你就不怕法律的制裁吗？”夏灵脸色苍白，企图搬出法律能令徐牧忌惮。    可惜，她太天真了，在她眼中神圣不可侵犯的法律，在眼前这些人眼前就是一个笑话，不，有时候连个笑话都不如，因为，这些人都是亡命徒！唯一信奉的，就是实力！    “哈哈哈哈，法律？那是什么狗东西？小妞，今天老子会让你真正的做一次女人，放心，老子是不会上你这种货色的！就交给我这些兄弟们了！”疯狂的狞笑一声，突然对着身边的几位说道：“几位，眼前的这妞不但是处货，还是一个绝色美女，就奖赏给各位了！哈哈哈哈，你们可要好好的享受啊！”    “哈哈，徐少，兄弟们谢谢了！”    “徐少，那兄弟们就不客气了！”    说着，几个大汉狞笑一声，眼神炽热的盯着夏灵，从夏灵一进门，这些男人的眼神就没有从夏灵的身上离开过！    这等绝色他们什么时候见过？而现在不但见到了，还能狠狠的压在身下蹂躏，那是何等的快哉？    夏灵彻底被眼前的一幕吓傻了！她彻底的的绝望了，无边的恐惧让夏灵脑子里空白一片！    突然，夏灵身子一震，一道熟悉的不能再熟悉的身影，在这个时候，突兀的出现在夏灵的脑海中。    那是叶炫的身影！    “徐牧，你到底把炫哥哥怎么样了？”    “贱人，这个时候竟然还想着你的炫哥哥？你这个贱人！”炫哥哥三个字，让本就失态的徐牧，彻底暴走！    他有今天，还不是全部拜叶炫所赐？不但修为全无，更是连男人的凭证都废去，这种仇恨，九天之水都难以洗刷！    而这个时候，夏灵竟然还在他的面前提炫哥哥？能不引爆徐牧？    “畜生，你到底把我的炫哥哥怎么样了？”夏灵厉声道，眼中尽是仇恨和愤怒。刚刚那种绝望和恐惧，因为炫哥哥三个字，而消失的一干二净。    看到夏灵的模样，徐牧咆哮道：“你这个贱人，叶炫那个垃圾有什么好？为什么你会那么爱他？我徐牧那点比不过他？你这个贱人，为什么？”    夏灵冷笑道：“为什么？就因为你是畜生，就你还想和我炫哥哥相比？你这个畜生，你觉得你配吗？”    “贱人，你找死！”    “哼，徐牧，你真以为我夏灵是傻子吗？你真以为我不知道是谁放火烧了孤儿院吗？是你们这些畜生！”    “哈哈哈哈，贱人，就算你知道又怎么样？想必是刘婶那个老货告诉你的吧？可惜，连她也被我们给弄死了！”    “没错，你的炫哥哥是替我们背了黑锅，但是，可惜的是，你的炫哥哥被我扔进了鬼谷，死无全尸，你还真以为你的炫哥哥活着？”    “什么？你骗人，你这个骗子，你骗我，炫哥哥不会死的，不会的！”夏灵花容失色，心神巨震，身子一颤，朝着后面退去。    “哈哈哈哈，骗你？你以为你算什么东西？老子那么爱你，为了真正的得到你，这半年来一直没有强行上你，可是你呢？心中除了那个该死的叶炫，就没有其他人！贱人！贱人！”    此时的徐牧，就像是一个从地狱中跑出来的魔鬼一样，恐怖无比，身上的怨毒和阴冷，让整个大厅都陷入了寂静当中。    就连身边的几个大汉，也诧异的看了一眼徐牧，不知道这家伙到底受了什么刺激！    这些大汉并不是徐牧的手下，而是雇佣的，所以，并不清楚徐牧身上到底发生了什么。    “炫哥哥……炫哥哥……噗……”伤心欲绝的夏灵，猛然吐出一口鲜血，身子摇摇欲坠。    “炫哥哥，你知道吗？灵儿一直没有背叛你，一直没有啊，在灵儿的心中，只有炫哥哥你一个人，这一生，下一世，生生世世都只有你一人！炫哥哥，灵儿好想你，灵儿好想你……炫哥哥……灵儿这就来陪你了！”心碎的夏灵，突然眼神一亮，朝着旁边的柱子撞去。    夏灵听到叶炫真正死亡的消息，竟然如此决绝？就想自尽跟随者自己的炫哥哥而去。    “不要！”    就在这时，一声惊怒的怒吼声，震天响起。    而后，便看到一道身影如同闪电，突兀的出现在夏灵的面前，一把揽住夏灵，阻止了夏灵的自杀。    “傻瓜，你怎么这么傻？他们说炫哥哥死了，你就真的以为炫哥哥死了吗？傻瓜！”    没错，来人正是一直尾随而来的叶炫！    当他看到夏灵听到自己身死的消息，竟然决绝想要自杀，心神巨震，就像是被巨大的锤子狠狠的猛击了无数下一样，瞬间开启疾风术到最大程度，一把抱住夏灵的身影，这才阻止了悲剧的发生。    “叶炫？你这个混蛋，你怎么在这里？给我杀了他！”徐牧看到突然出现的身影，顿时大声尖叫，声音中充满了惊惧和恐慌，就像是看到魔鬼一样，整个身子也在剧烈的颤抖着。    “徐牧，你该死！”叶炫心中杀意如虹，要不是自己想起来京华大学转转，又怎么可能碰到黑衣大汉带走夏灵的一幕？又怎么可能知道一些自己不知道的事情？又怎么可能救下夏灵？这一切都是这个畜生徐牧啊！不杀徐牧，又怎能泄叶炫心中滔天之恨？    ps：票票是免费的，不需要掏钱，能否给咱们投一票啊？当然，别的要是能有，咳咳，夜吻在这里谢过了！求包养啊！

青阳风云 第六十六章 徐牧末日
 感受到叶炫身上冲天杀机，徐牧全身如同坠入冰窖，惊惧的看着叶炫，打破脑袋他怎么也没有想到，这个杀神竟然会在这个关头出现！    要说这个世界上徐牧最恨谁，最想千刀万剐之人，无疑便是眼前的叶炫！当然，也是最畏惧之人！    就是因为眼前之人，才让他变成这副人不像人鬼不像鬼的模样！    “开枪，开枪，杀了他，快点杀了他！”徐牧歇斯底里的咆哮道，声音中，充满了无尽的恐惧和恐慌。    “哼！”叶炫冷哼一声，星辰刺瞬间出现在手中，朝着朝自己开枪的几位大汉激射而去。    既然你们找死，那就送你们去死吧！    对于敢对自己开枪的人，叶炫心从来不手软！更不要说这些畜生竟然想要欺辱夏灵了！    那就更该死！    “啊啊啊啊……”    数声死亡前的哀嚎响起，五位手执手枪的黑衣大汉，毫无征兆的纷纷倒地不起，浑身上下没有一丝受伤的痕迹。    不过，这个时候要是有人细心观看，就会发现，在这些人的额头，有一个针孔大小的孔洞出现，却是威力巨大的星辰刺造成的！    被直接刺穿了脑袋，要是还不死的话，那就见鬼了！    看到身边五个大汉，就这样诡异的死去，徐牧脸色变的惨白起来，浑身冰凉。    “你……你……”徐牧吓的脸色惨白，朝着后面后退着。    “徐牧，本来我并不想杀了你，但是，你竟然敢把主意打在夏灵的身上，那就不要怪我心狠手辣了！”叶炫双眸中，爆射出无尽的愤怒和仇恨。    “叶炫，求求你不要杀了我，求求你了，是我猪油懵了心，才会做出这种猪狗不如的事情，求求你放了我吧，我不但被你废了，更是被你废掉了男根，但是，我不想死啊，我真的不想死，求求你放了我吧”徐牧在叶炫如此强大的杀气下，彻底的奔溃，猛的跪在地上，疯狂的磕头，希望叶炫能饶他一命。    看到眼前的徐牧，叶炫心中愤怒的同时，也是唏嘘不已，这还是半年前那个趾高气扬，意气风发，狂妄无比的徐牧徐大少吗？和可怜虫有什么区别？这就是实力的差别啊！要是今天跪在地上的是自己，那该有多凄惨？    一想到这里，叶炫对于实力的渴求，再一次强烈了起来！    唯有强大的实力，才有资格掌握自己的命运！    但是，叶炫看可不会这样放过徐牧，这种垃圾，就该下地狱！    可怜之人，必有可恨之处！    “徐牧，你也有今天？哼，今天这里就是你的葬身之地！”叶炫冷哼一声，就要出手毁灭掉徐牧。    “不要，叶炫，不要，这座别墅我可以送给你，而且，我这里还有五百万美金，也可以给你，只希望你能绕我一条狗命，求求你了！”说着徐牧从衣兜中，拿起一张银行卡，企图能打动叶炫，放他一条狗命。    “哼，该死的混蛋，只要老子走出这里，一定会告诉徐家之人，就说这个家伙掌握着强大无比的武功秘籍，哼哼，到时候，我会让你求生不能，求死不得！”徐牧一边凄惨的哀求着，心中却恶毒无比诅咒着。    “呵呵，你倒提醒了我，这么好的地方，打着灯笼找不着啊，你放心吧，你死了之后，这里的一切，都将会是我的！”叶炫冷笑一声，虽然不知道徐牧心中在想什么，但是，那已经不重要了，因为他不可能因此饶恕过徐牧的。    徐牧必死！在辱骂，准备凌辱夏灵的那一刻起，徐牧便已经被打上了必死的标签！    “叶炫，你别狂，我知道你很厉害，但是，别忘了，本少在阳台上可是布置了五个机枪手，就算你再厉害，也会被打成筛子！”徐牧见叶炫油盐不进，强自镇定的尖叫道。而说到五个机枪手，徐牧更是站了起来，一脸狞笑的看着叶炫，仿佛掌握了什么了不得的底牌一般，底气也变的足了起来。    “哦，你说的是那五个傻大个是吧？不好意思，我再来的时候，不但把阳台上的五个家伙顺便解决了，就连门上的两个，还有不远处的三个阻击手，也给灭了，怎么样，你还有什么底牌吗？”叶炫似笑非笑的看着垂死挣扎的徐牧，说出了令徐牧浑身巨颤的话语。    “你……你竟然……”徐牧眼神惊恐的看着一脸嘲弄的叶炫，感觉到全身的力气瞬间被抽调一样，全身软绵绵的，刚刚好不容易鼓起来的勇气，也瞬间消失不见。    “徐少，是不是感觉到很恐惧？很惊慌？对了，想必你已经知道你的父亲徐茂山失踪的消息吧？不好意思，前几天他被我杀了！”叶炫再次抛出一个重磅炸弹，炸的徐牧脑袋一片空白。    “该死的混蛋，竟然是你杀了我的父亲？”    “没错，那个老畜生该死，所以我就杀了，今天，我也会送你去见你的父亲，让你们在黄泉路上做个伴！”    “可惜，可惜啊！”徐牧突然抬起头，平静的看着叶炫摇摇头，一脸可惜的说道：“当初就应该把你这个畜生给弄死了在扔进鬼谷的，真是可惜啊！”    叶炫眼神中闪过一道诧异神色，这都什么时候，这家伙竟然还能迅速的平静下来？    就在叶炫诧异的时候，徐牧却脸色突然一变，怨毒的看着叶炫，手中拿起一个像是遥控器一样的东西，疯狂的狞笑道“你这个该死的畜生，既然半年前没有真正的杀了你，还让你害的我成这个样子，那么，今天我们就同归于尽吧！哈哈哈哈，小畜生，没有想到吧？”    “不好！”当叶炫看到徐牧手中的遥控器之类的东西，脸色狂变，一种深深的不安涌向心头，几乎本能的唤出数十枚星辰刺，朝着徐牧疯狂的激射而去。    “哈哈哈哈，叶炫，你再狂啊？最后，你还不是死在本少的手中？哈哈哈哈，死吧，死吧，都一起死吧！呃……噗噗噗……”    就在徐牧一脸怨毒怨恨的看着叶炫，陷入癫狂中，想要按下红色按钮的时候，突然眼珠子瞪的老大，像是看到什么惊恐无比的事情一样，而后，便看到徐牧全身如同装满水的气球被扎了许多洞一样，鲜血直喷，瞬间就成了一个血人。    而那只拿着遥控器的手，更是被直接炸掉。滴落在地上，遥控器却已经掉落在远处。    砰！    徐牧的身子就像是被人推了一把一样，砰的一声，倒在地上，眼睛睁的大大的，满是不甘和绝望。    当看到徐牧倒地身亡，叶炫才大大的出了口气。    刚刚实在是太惊险了，要不是叶炫反应超乎想象的快速，瞬间超常发挥唤出数十枚星辰刺，在最后关头爆掉了徐牧，也许他这个拥有无限未来的修神者，就被十几包炸药包给炸飞了。    同带着的，还有一朵娇嫩，鲜艳无比的花朵呢。    灭掉徐牧后，叶炫这才有时间看怀抱中的夏灵。    当看到在自己怀中安详的睡过去的夏灵，那近在咫尺的俏脸，叶炫心中一阵心悸，半年了，整整半年的时间了，终于再一次见到了她！    叶炫嘴上虽然没有说什么，但是，心中却无时不刻的在想着夏灵，他始终不相信夏灵会背叛自己，也许有什么说不出的苦衷，他很想听到夏灵的解释，但是，那个时候，他却身陷鬼谷。    而从鬼谷出来后，由于心中仍有芥蒂，并没有第一时间去找夏灵，于是便拖到了现在。    原本这一生，也许都没有机会再见到夏灵了，谁知道却在这种情况下，救了夏灵，缘分当真妙不可言。    有些人，是天生注定的缘分，你想要摆脱也摆脱不了。    ……………………………………    夏灵感觉自己做了一个真实的无法在真实的梦，梦中梦到自己被徐牧用计骗到一个山区别墅中，欲要欺凌自己。    就在自己不想被欺辱，想要自尽以保清白之身的时候，却好像被一个从天而降的身影，救了下来，甚至在梦中，还听到一个熟悉的不能再熟悉声音在轻声的叫着自己傻瓜……    “嘤”    一声轻吟声响起。    叶炫身子一颤，迅速的来到床边，眼神激动的看着徐徐苏醒过来的人儿。    “醒了？”叶炫语气轻盈温柔的不像话。    “这是哪里？你是谁？”夏灵睁开眼，便看到一张陌生却有些熟悉的脸庞，顿时疑惑的问道。    “想吃点什么吗？我去给你做，我记得你最喜欢吃糖醋排骨和鱼香肉丝”叶炫温柔的看着夏灵，答非所问的说道。    “你是谁？为什么知道我最喜欢吃这些？”夏灵一个激灵，猛的抓住被单，有些惊慌的问道。    “傻丫头！”叶炫这时候感觉鼻子酸酸的，情不自禁的轻唤了一声傻丫头。    夏灵身子一颤，瞪大一双美目，死死的盯住叶炫，因为傻丫头这个称呼，唯有自己的炫哥哥这样叫过自己！    一想到自己的炫哥哥，夏灵便情不自禁的抱住被子，轻声哭泣了起来。

青阳风云 第六十七章 终相见
 看到卷缩在被子中，轻轻抽咽哭泣的夏灵，叶炫的心就像是被一把无形的手，狠狠的抓住一样，疼的窒息！    这半年来，她到底是怎么过来的？    “别哭了，在哭就不美了，你就不怕等有一天你的炫哥哥回来的时候，嫌弃你吗？”叶炫轻笑一声，忍住眼角的泪水，故作自在的调侃道。    炫哥哥？    夏灵顿时不再哭，一脸希冀的看着叶炫，急切的问道：“你认识炫哥哥吗？他在哪里？你告诉我他在哪里好吗？我求求你了”    叶炫心中苦笑一声，看来修炼好像并不是全是好处啊。    “认识，也知道他在什么地方，不过，我们先吃一点好吗？吃完了我在告诉你好不好？”叶炫就像是在哄小孩一样，疼惜的哄着夏灵。    “吃了你就会告诉我炫哥哥的事情吗？”夏灵满脸期待的看着叶炫问道。    “嗯！”叶炫一脸怪异的点点头，丫头，我就是你的炫哥哥啊，可惜，你却不认识了，哎，郁闷啊。    “那好，我要去吃，要去吃好多好多，我要让炫哥哥知道，灵儿过的很好！”说着，夏灵就要起床，却吓的叶炫脸色一变。    “等等！”叶炫急忙阻止道：“那个，我出去了你再起来，咳咳！”说着叶炫落荒而逃，对于之前做出的决定有些忐忑。    “要是被这妞知道她的衣服是我脱的，那我还不被……”    “啊！！！！”    就在叶炫心中忐忑的暗想的时候，一声石破天惊的惊恐尖叫声响起。    “靠，这么快？我还是赶紧闪吧，希望等会儿能被食物吸引注意力！”叶炫眼神一阵苍白，脚底下抹油，以最快的速度逃离了此地。    ………………    “昨晚是不是你……你……”夏灵看着眼前叶炫，要不是等会儿还要问炫哥哥的消息，说不得扛起菜刀看了他！    “咳咳，那啥，赶紧下来吃饭，这些都是你喜欢吃的呢！”叶炫脸色微微一僵，连忙转移夏灵的注意力。    果然，当夏灵看到满桌子都是自己喜欢的菜肴时，眼睛一亮，但，瞬间一丝黯然和悲伤爬上了绝美的脸颊。    叶炫看到夏灵的表情，就知道这丫头准是想起了自己！    “丫头，你放心吧，你的炫哥哥不但没有死，而且还活的好好的！”叶炫看着黯然的夏灵，心中微微一叹。    眼前这一桌子菜肴，都是以前叶炫常给夏灵做过的，所以，一看的这熟悉的一幕，夏灵又如何不心生黯然呢？不过，随即心中划过一道疑惑。    黯然的，当然是自己的炫哥哥至今杳无音讯，而疑惑，却是因为这些只有炫哥哥一个人会，为什么眼前之人也会呢？    “赶紧去洗漱一下吧，牙膏牙刷都已经准备好了”叶炫温柔的看了一眼夏灵，轻声说道。    “哦……”夏灵自己都没有发觉，自己好像很熟悉这一切一般，听了叶炫的话，并没有怀疑什么，而是几乎下意识的就要走向洗漱间。    突然，夏灵停下脚步，深深的看了一眼笑盈盈的叶炫，恍惚间好像见到心中那个期盼已久的人儿一样，情不自禁的叫道：“炫哥哥……”    叶炫身子一震，就要回答时，却见夏灵苦涩的摇摇头，喃喃自语几声，朝着洗漱间走了过去。    叶炫僵立在原地，眼神复杂的看着走进洗漱间的夏灵，心中充满了疼惜和自责。从鬼谷出来后，为什么就没有第一时间去找灵儿？    “傻丫头，等会儿你可要准备好天大的惊喜哦！”叶炫微微一笑，喃喃自语道。    当夏灵走进洗漱间后，便关上了洗漱间的们，眼角的眼泪，再也忍不住，像是绝提的河坝一样，汹涌而出。    “炫哥哥，你到底在哪里？呜呜……”    ………………………………    半响后，夏灵洗漱完毕。    “坐吧”    “谢谢！”    “来，这是你最爱吃的糖醋排骨，还有鱼香肉丝，对了，还有炝锅鱼……”夏灵一坐下，叶炫便连忙朝着夏灵的碗中夹起菜肴。    夏灵却没有动筷子，眼神死死的盯着叶炫道：“你怎么知道我最喜欢吃这些？是谁告诉你的？炫哥哥吗？他人在哪里？”    叶炫一愣，随即苦笑一声，难道我要直接告诉她自己就是她的炫哥哥？会不会直接了一些？而就在他心中胡思乱想的时候，夏灵充满期待的声音再次急切的响起。    “我求求你了，你能告诉我炫哥哥他在什么地方吗？”    “咳咳”叶炫轻咳两声，而后一脸疼惜的看着夏灵，放下手中的筷子，苦笑道：“傻丫头，我要是说我就是叶炫，就是你的炫哥哥，你会相信吗？”    “不可能！”夏灵猛的站起来，呼吸急促，胸脯起伏不定，眼神死死的盯着叶炫道：“你骗人，你不是炫哥哥！”    虽然夏灵这般说，但是，那种熟悉的感觉，却越来越熟悉，尤其是看到满桌子的菜肴，还有叫自己傻丫头的那种自然，这一切，都充满了怪异的感觉。    “就因为我长的不像吗？”叶炫轻笑一声道：“我没有骗你，我真的就是叶炫，至于相貌为何会出现这么大的偏差，却是因为中间出现了一些事情，而且，我还知道，你今年刚好十八岁，生日正好在八月十五，右手臂上，有一颗红痣，我说的对吗？”    “你……你真的是炫哥哥吗？”夏灵死死的咬着嘴唇，眼眶中充盈了泪水。    “傻丫头，是我，真的是我！”叶炫此时也是动情不已，眼中也是充满了泪水。    “炫哥哥……”夏灵一声娇呼，扑向叶炫的怀中，放声大哭起来，哭声中充满了无尽的委屈，而眼泪落在叶炫的心中，却像是下起了一场大雨，彻底淹没了叶炫。    知道自己右手臂上有一颗红痣的，除了自己的亲生父母之外，就只有叶炫一人知道，能说出这么隐秘的事情之人，不是炫哥哥还是谁？再加上之前那种熟悉的感觉，夏灵就更加确定眼前之人是自己苦苦等待找寻的炫哥哥了。    “灵儿……对不起，都是炫哥哥不好，让你受苦了！”    “炫哥哥，灵儿好想你，呜呜……”夏灵就像是找到自己的珍宝一样，紧紧地抱住。    “傻丫头，好好哭吧，哭出那些委屈，炫哥哥发誓，以后再也不会让你委屈了！”    半响，直到叶炫整个衣领完全湿透后，夏灵才像只花猫一样，停下了哭声，但，还是紧紧的抱住叶炫，生怕一松开，便在一次消失不见一样。    感受到夏灵的心情，叶炫心中最柔软的部分，狠狠的一颤，反手紧紧的抱住夏灵，轻轻的抚摸着夏灵的秀发。心中发誓，这一生都绝不辜负怀中的人儿！    突然，夏灵猛的抬起头来，惊慌失措的大叫道：“不好，炫哥哥，我记得之前我被徐牧那个坏蛋给抓走了，然后……”    “呵呵，傻丫头，你看看这是什么地方？哪有什么徐牧？放心吧，这个世上，再也不会有徐牧这个人了！”叶炫还以为夏灵怎么了，起初还吓了一跳，听了夏灵的话后，顿时笑了。    徐牧？这个世界上，再也不可能有这么一号人了，因为，他已经被叶炫送进地狱了！不，他连进地狱的资格都没有，因为他没有魂魄，又怎么可能紧地狱？    夏灵这才打量了一番周围的环境，感觉很熟悉，不过，徐牧那个讨厌的家伙确实不见了！    “呀！”    突然，夏灵有一声娇呼，却是夏灵依然不敢上相信，便在自己的身上掐了一把，感觉生疼生疼的，这才确信，这一切不是梦，而是真的！她的炫哥哥真的出现在自己的面前了！这该是多么令人欢喜的事儿啊。    “你这傻妮子，干嘛掐自己？”叶炫心疼的揉着被夏灵自己掐红的地方，轻声责备一声。    “炫哥哥，我只是想知道，这是不是一个梦，要是梦，那我永远都不在醒来了！”夏灵如同梦呓般的呢喃，却让叶炫心中充满了感动和柔情，恨不得把怀中的人儿，融进自己的身体中，永远不分开。    许久，夏灵才从叶炫的怀中爬了起来。    “炫哥哥，你是不是去韩国了？”夏灵眨巴着水灵灵的眼睛，皱着俏眉，娇声问道。    “韩国？”叶炫一愣，有些不明所以。    “对啊，不然你怎么会变样呢？”    噗！    感情搞了半天，这妮子是在说自己的相貌啊！叶炫心中好笑不已。    “傻丫头，来，我们先吃饭，然后，我会把这些天的事情告诉你，到时候你就明白炫哥哥是不是去韩国了！”叶炫溺爱的捏了捏夏灵的俏鼻说道。    “嗯！”夏灵乖巧的如同一只猫，眼神柔柔的看了一眼叶炫，却没有从叶炫的怀中起来，而是张开小嘴，等待着叶炫来喂她。    这一幕，何其熟悉？    叶炫微微一笑，夹起鱼香肉丝，温柔的喂了起来。    “傻丫头，这一生，炫哥哥会保护你！不会让你在受一丁点的委屈和伤害了！”叶炫心中再一次庄重的发誓道！

青阳风云 第六十八章 原来如此
 这一顿饭，是夏灵这一生吃的最幸福的一次！    靠在最爱的人怀中，听着久违已久那最熟悉的心跳，感受着彼此的爱意，夏灵甚至想着，就算在此刻去死，也愿意了！    恍惚间，夏灵眼眸中，无声的落下了泪水。    在这一刻，夏灵感觉到，她就是这个世界上最幸福的女孩！因为，她的炫哥哥终于再次出现了！    之前发生的什么，她都不想再去过问，只想就这样，一直静静地靠在炫哥哥的怀中，直到生命的尽头！    那里，有炫哥哥一生的陪伴！    许久，幸福温馨的一顿饭，就这样结束，而夏灵依然像只极其依赖主人的猫，静静的靠在叶炫的怀中，舒服的想要睡去，狠狠的深吸一口气，贪婪的嗅着做梦也能梦到的熟悉气味。    “炫哥哥，你说这一切都铭刻在这一刻，该有多好！”夏灵一脸幸福的呢喃道。    “傻丫头，会的！”叶炫会心一笑，轻轻的吻在夏灵充满光泽的额头上，是那般的熟悉和自然。    “丫头，这半年，你都是怎么过来的？”叶炫轻声问道。    听到叶炫问话，夏灵在叶炫怀中换了一个姿势，又舒服的躺在里面。这才轻声说起了这半年来的点点滴滴。    “炫哥哥，这半年，灵儿一直再找你，可惜，你就想消失在天地间一样，踪迹全无，不管灵儿怎么努力，依然是徒劳。”    夏灵说着从叶炫怀中不舍的爬了起来，接着说道：“还记得半年前吗炫哥哥？在京华大学见到我坐在徐牧的车上那一幕，你还记得吗？”    叶炫点点头。    “炫哥哥，你要相信我，灵儿从没有背叛过你，这一切，都是徐牧那个混蛋逼我的，当时……当时他说，只要我和他交往，就能饶你不死，所以……炫哥哥，你不要怪我好吗？我不想让你再受一点点伤害了，而且，炫哥哥，你放心，徐牧那个畜生连灵儿的手都没有牵过呢，我……”    看着慌乱，语无伦次的夏灵，叶炫紧紧地拥住了夏灵，心中却充满了歉意和悔意。    可悲的是，自己当初竟然还误认为灵儿背叛了自己，自己真实该死啊！    “傻丫头，对不起，都是炫哥哥不好，让你受委屈了！”    “不，灵儿一点都不委屈，只要炫哥哥好，灵儿做什么都愿意！”    情比金坚的话语，就像是一记重拳，狠狠的击打在叶炫心底最柔软的地方，叶炫几乎是下意识的，吻住了夏灵的小嘴！    嘤!    夏灵娇躯轻颤，但，却没有抵抗叶炫的侵入，微微闭上眼睛，陷入了幸福快乐的天堂。    许久，唇分，夏灵俏脸通红，更加显得娇羞美艳，看的叶炫目晕神眩，心悸不已。    “灵儿……”叶炫紧紧地拥住夏灵有些瘫软的娇躯，深情的轻唤道。    “嗯”夏灵娇羞的轻声应了一句，趴在叶炫的怀里，如玉的小手指，在叶炫结实的胸膛上画着圈，脑海中混乱无比，但，更多的，却是甜蜜和幸福！    而后，两人心情平复了些许后，便相互告诉了这半年一来所发生的一切。    当叶炫得知夏灵的母亲竟然为了十万块钱，而把自己的亲生女儿就像是卖给徐牧那个畜生时，心中充满了愤怒可后怕，幸好徐牧那个畜生还想着以他的真心打动夏灵，而没有对夏灵动强，不然后果不堪设想！    而当叶炫听闻刘婶果然被刘文涛给暗害后，心中杀意瞬间透体而出，吓的夏灵娇躯颤抖，俏脸苍白，惊恐的看着叶炫，经过叶炫好半天的细心劝慰，才算是平复了夏灵心中的震惊和惊恐。    其实，最震惊之人是夏灵！    她没有想到，自己的炫哥哥在这半年的时间里，竟然经历了这么多，不但从鬼谷中活了下来，还遇到了传说中的神仙，更是传了无上法决……    这一切，对于夏灵这个当代大学生来说，冲击力不亚于超级核**弹！    神仙？修真者？长生不老？这个世界上真的有吗？    “炫哥哥，这一切都是真的吗？”夏灵眼神有些陌生的看着叶炫问道，这一刻，夏灵心中竟然充满了苦涩和自卑，甚至是恐慌和害怕！    自己的炫哥哥已经是一个神仙中人，以后会长生不老，寿与天齐，那自己呢？数十年后，黄土一杯？消散在天地间吗？想到这里，夏灵心中被恐慌和不安深深的掩埋！    “是真的，而且你没有发现这里很熟悉吗？这里就是徐牧那个畜生的山区别墅啊，只不过从今以后，将会是我们的了，至于那些人，都被我给处理了！”叶炫并没有发现夏灵越发苍白的俏脸，还在那里自顾自的说着。    “呜呜……炫哥哥，我怕，怕有一天你会离开灵儿……”夏灵紧紧地抱住叶炫，不禁悲从中来，轻声的哭了起来。    叶炫一愣，心思微微转动，便明白夏灵是为什么担心，心中顿时好笑不已。这个傻妞，既然炫哥哥都已经修真了，又怎么可能会落下你呢？    “傻瓜！”叶炫疼惜的刮了一下夏灵的俏鼻，轻笑道：“是不是担心炫哥哥将来会离开你啊？别乱想了，既然炫哥哥都已经走上了修真道路，又怎么可能留下我的傻丫头呢？”    夏灵眼睛一亮，抬起头，眼神放光的看着叶炫，激动的问道：“炫哥哥，你的意思是说，我也能修炼吗？”    “嗯，没错！不过，现在还不行，要等我修为提升了之后，为你找到功法之后，才能修炼，不过你放心，最迟一年，你就能修炼了！”    得到叶炫的回答，虽然不能马上修炼，但是，却已经令夏灵欣喜若狂了！    “耶，太好了，这样我就能永远陪着炫哥哥了，太好了！”    看着怀中的人儿，仅仅只是因为想和自己永远的在一起，便欢呼雀跃成这副模样，叶炫心中被感动和幸福紧紧地包裹着。    得女如此，夫复何求？    看着快乐的像只小鸟一样的夏灵，叶炫的思绪，却飘向远方。    人生，就是这般奇妙，原本会死之人不但没死，还得到了传说中的修真者传承！要是没有刘文涛和土皮，以及徐牧等人的陷害，哪能有现在的叶炫？    说起来，叶炫倒有些感谢那些陷害自己之人了！没有他们，就没有现在的叶炫啊！    许久，夏灵才消停了下来，看到叶炫正一脸炽热的看着自己，夏灵吓的脑袋一缩，她虽然并没有经历人事，但是，那种炽热的目光她见过的实在是太多了！    但，夏灵心中却一点都不反感，反而更多的是甜蜜，和期待，还有一些羞涩。    “坏蛋！”娇媚的白了一眼叶炫，想要站起来，逃离这个让她心砰砰的想要跳出胸腔的地方。    但，叶炫却一把抱住夏灵，呼吸有些急促的看着怀中娇羞不已的人儿，厚厚的嘴唇，再次盖了上去。    “嘤”    一声幸福嘤咛，夏灵彻底瘫软在某人的怀抱中，任其轻薄。    夏灵此时感觉自己，就像是处在一岩浆中一样，浑身上下不但软弱无力，更是全身发热，口干舌燥，心中像是有一个魔鬼要破禁而出。    感受到叶炫身上浓烈的男人气息，夏灵只感觉一身晕眩，双手下意识的挽住叶炫的脖子，不等叶炫攻城略地，便自动的打开城门，迎接着叶炫灵活的舌头！    男人在这一刻，是天生的，不需要多少经验，就会明白接下来该如何做。    叶炫动情的吻着可人儿的香舌，每一次轻吻，心跳的速度，就会加快几分。    一种暧昧的气息，弥漫着这个寒冬的早晨，驱赶走了寒冷，迎来了醉人的温暖。    突然，并不满足的叶炫，一只大手，慢慢的攀上夏灵饱满的双峰上轻轻的揉捏了起来。    感受到自己双峰上传来的****奇异感觉，夏灵身子一颤，瞬间从迷失中清醒过来。    当清醒过来的夏灵，看到自己的炫哥哥一双大手正扣在自己的双峰上，原本就红晕的脸颊，瞬间如同打了鸡血一样，嘤咛一声，身子一软，瘫在叶炫的怀中。    见夏灵没有反抗自己，叶炫就像是得到了什么通行证一样，更加的放肆起来，大手穿过厚厚的羽绒服，朝着里面进发起来。    “叮铃铃……”    “叮铃铃……”    就在叶炫准备再进一步的时候，一声急促的铃声响起。    “该死，到底是什么混蛋敢打扰老子的好事，要是被我得知，看我不灭了你！”叶炫心中怒极，到底是哪个该死的玩意儿，在这紧要关头打扰老子？    借此机会，夏灵脱离了叶炫的魔掌，娇怒的白了一眼叶炫，朝着二楼跑去。    “咦，不对啊，灵儿走路怎么这么怪异？难道腿子受伤了？”叶炫看着走路有些扭捏的夏灵，不禁摸着下巴喃喃自语道。    而夏灵听到叶炫的自语声，眼前一黑，差点没有羞的晕过去，坏蛋，还不都是你害的？害的人家……    叶炫愤怒的拿起电话，接通后，不管三七二十一，直接咆哮道：“该死的混蛋，你要是不解释清楚为什么给我打电话，就不要怪我生撕了你！”    “呃……臭小子，你发什么羊癫疯？乱吼什么？难不成老子打扰了你的春梦不成？”电话那头的林飞羽先是一愣，而后笑骂道。    他却不知道，他的话，和事实已经差不了几分了！

青阳风云 第六十九章 任务
 叶炫听到电话那头传来调侃的声音后，顿时惊出了一声冷汗，娘的，就你还想生撕了人家，人家一根手指头，就能碾死你吧？那可是先天五重巅峰的超级强者啊！    “咳咳，原来是林组长，那个，实在不好意思哈，对了，你怎么知道我的电话号码的？”叶炫连忙贱笑道。    “屁话，你的电话很难知道吗？好了，赶紧赶到我这里来，有任务了！”说完直接挂断电话，叶炫愣神之际，才发现自己拿的是智能手表，尴尬一笑，这是隐龙内部发的东西，人家能不知道自己的号码吗？    不过，叶炫心中有些不安，毕竟，他身上的秘密有些过多，要是被隐龙得知，是祸是福，可想而知！    “看来以后要小心点了，没事尽量把破玩意儿，扔进吞天葫芦当中，这样，信号一隔绝，应该就没事了，可是，一旦有任务怎么办？看来这也不行啊，嗯？或者只能在要紧关头，关机了！”想了半天的叶炫，也只能如此做了。    “灵儿，快了没有？我们要回青阳市了！”    “来了！”听到夏灵的催促声，夏灵俏脸通红，慌慌张张的从二楼走了下来。    “咦，你腿子没事了?”看着恢复正常的夏灵，叶炫不禁笑着问道。    夏灵脚下一个踉跄，狠狠的白了一样，娇怒道：“你再说句试试？”    “呃……”叶炫丈二和尚摸不着头脑，不知道哪里得罪了这妞，但，还是明智的闭嘴不再问。    两人回道青阳市后，叶炫便找了个借口，让夏灵先回家，他却直奔林飞羽的住处。    叶炫除了告诉夏灵自己得到了神秘神仙的传承后，并没有说身上拥有什么至宝，也没有说自己的血影的杀手身份，国家神秘组织隐龙的成员。这些都是秘密，一旦曝光，说不一定夏灵就会陷入极大的危险当中，这是叶炫最不愿看到的事情！    却不知道，就算这些秘密并没有告诉夏灵，却还是为夏灵带来了无尽的危险，当然，这是后话。    夏灵看着渐渐走远的叶炫，眼中充满了甜蜜，以及一丝复杂之色。    夏灵清晰的感觉到，自己的炫哥哥真正的变了！变的她有些不认识了！    但，不管怎么变，他都是自己的炫哥哥，依然深爱着她的炫哥哥！    又一想到自己的炫哥哥竟然是传说中的神仙人物，强烈的自豪和骄傲充斥在心田！    夏灵甚至有种疯狂的冲动，想要告诉全世界的人，自己的男人是传说中的神仙中人！    但，她知道，这是万万不能的！要是自己这样说，也许全世界人都会认为自己得了神经病，而且还是病的不轻的那种！    当然，夏灵也不可能把这件事情告诉别人的，就算是自己的父母，她也不可能说出这件事情，虽然叶炫没有明显的告诉他，要替他保密，但是，夏灵不傻，这种事情，不能说出来！    “炫哥哥，一想到能永远的陪伴在你的身边，灵儿就感觉整个世界都醉了呢！”    突然，夏灵神情一顿，脸上闪过一道苦涩的复杂之色，她最不想回的，竟然是自己的家，这说出去谁信？    一想到自己的父母竟然为了十万块钱，而把自己卖给一个畜生，夏灵的心就如同坠入冰窖一般，充满了失望，甚至是绝望！    幸好这一切，都被自己的炫哥哥暗中就已经解决，不然，她的下场何等的悲惨凄凉？    …………………………    雅胜居。    叶炫以最快的速度，赶到地方。    当叶炫赶到的时候，偌大的院子里，竟然除了林飞羽这个超级高手之外，还有四人，其中就有美女警察李胜男。只是，此刻李胜男看向叶炫的眼神却诧异不已。大概她也没有想到，自己推荐的这个平时不显山不显水的家伙，竟然真的能击杀先天初期的高手！还成为了银龙的正式成员，这比自己的等级都要高一级啊。    “队长，你这么急叫我来，有什么任务吗？”叶炫好奇的问道。    林飞羽没有说话，除了李胜男之外，其余三人都在好奇的看着这个新加入的成员。    “也不怎么样嘛，除了帅点，没有什么奇特之处啊！”    “组长是不是搞错了？怎么招了这么一个弱不禁风的家伙？”    “好奇怪，我竟然在这个家伙身上感受不到一丁点真气波动，真怀疑徐茂山那个老家伙是怎么被这个家伙弄死的！”    “咳咳”林飞羽的轻咳声，打断了其余三人的思绪，只见林飞羽点点头，眼神凝重的说道：“这一次，确实有点事情，需要你们去做，这样，由于叶炫刚刚加入银龙不久，一些事情还不怎么熟悉，你们三个就担待点，对了，还有胜男，虽然还并不是我们银龙的正式成员，但是，这次的情报，却是他提供的，所以，这一次她将会和你们一起出任任务！”    “是，组长！”五人齐声回答道。    “嗯”林飞羽满意的点点头，突然一拍额头，苦笑道：“光说这事儿了，却忘了为你介绍一下，来，叶炫，我为你介绍一下你的新成员”    林飞羽看了一眼叶炫指着最右边的大块头男说道：“这是天生神力的李大力，在我们银龙里代号为银九，实力在先天一重的巅峰，这位叫刘峰，修为比这家伙要强大一些，达到了先天二重天，其能力是风系异能，实力很不错，而这位看起来冷冰冰的家伙，就叫李冰，是冰系异能，实力和李峰在伯仲之间，遇事冷静沉着，也颇有心智，至于这位美女，你应该已经认识了，就不用我介绍了！”    听了林飞羽的介绍，叶炫咋舌不已，这三个家伙，实力都比自己强大好多啊！    不过，叶炫都一一礼貌的点头问好。    但三人好想对于他这个新人好想有些不怎么待见。尤其是李大力，更是一脸的高傲，丝毫不把叶炫放在眼中，这一幕林飞羽看在眼中，却只是笑笑，并没有说什么，显然对于眼前的这一幕早就已经想到了。    年轻人，哪个没有一点傲气和年少轻狂？    至于叶炫，对于各位的态度，却只是耸耸肩，别人不待见你，自己又何必拿热脸贴冷屁股？    一切，都是实力说了算。    当然，叶炫最感兴趣的，就是所谓的风系异能和冰系异能，很想知道，所谓的冯风系异能和冰系异能到底是什么样的能力。    “好了，胜男，你就把此次的事情，给他们讲一遍吧，对了，此次事件，由李冰负责，叶炫，李大力和刘峰从旁协助”林飞羽说了这句话后，便拿起小茶壶，慢悠悠的走了。留下五人面面相觑。    “既然这样，那我就把我所知道的给大伙儿讲一下吧”叶炫看了四位男子一眼，毫不怯场的说道。    “此次我接到情报，在据青阳市不远的一座古佛寺中，发现了一处唐代年间的地下宫藏，据传里面藏着一座年代久远的白玉观音，这座白玉观音，价值连城，但是，不幸的是，不知道为什么，消息泄露了出去，现在各国的势力，都进入了青阳市，其中尤其是可恶的岛国，出动的势力，更是最强之一！”    “大伙儿来看看，这里，距离青阳市大约三百里左右的地方，便是古佛寺，而那地下宫藏的入口，就在古佛寺的某处，我们的任务，便是在这些家伙赶来之际，提前进入其中，找到白玉观音！各位还有什么不明白的地方吗？”李胜男说完，看着四人，沉声问道。    “这是什么时候的事儿？”李冰皱了皱眉，沉声问道。    李胜男眼中闪过一丝赞赏，点点头道：“昨天！”    “昨天？”李冰沉吟片刻道：“仅仅一夜的时间，岛国那些垃圾就已经得知了这个消息，看来岛国对于我国的渗透，越发的放肆了啊！”顿了顿李冰问道：“此次敌人中，可有多少达到先天境界的高手？”    李胜男笑着说道：“所有的资料，我都已经共享到了你们的资料库中！”    李冰点点头，没有多问，看了看手表，随后扫视了一圈众人道：“现在是中午十二点三十分，我们现在立刻出发，赶往古佛寺”说到这里，顿了顿，眼神扫过叶炫，大有深意的说道：“既然林组长让我负责，那么，我希望各位能听我指挥！”    “是！”叶炫的声音各位的响亮。    李冰满意的点点头，大手一挥，说道：“好，那就立刻出发，赶在一点半赶到那里！路上最好把敌人的实力，摸清楚，别到时候被人家弄死了还不自知”说完便大步离开了院子。    很快，李大力和刘峰便跟着李冰离开，院子中便仅剩李胜男和叶炫。    “十三号，不错啊，没想到你一加入银龙就是正式成员，啧啧，厉害！”李胜男饶有兴趣的看着叶炫，笑嘻嘻的说道。    “十三号？”叶炫一愣，随即便醒悟过来，看来这就是自己的代号了。耸耸肩，很是臭屁的说道：“没办法，谁叫哥这么拉风呢，嘿嘿！”    “切”李胜男深深的鄙视了一番叶炫，这才问道：“对了，你有车了吧？走吧，老娘现在还没有车，就先做你的车了！”    “车？”叶炫再次一愣，自己啥时候有车了？    “怎么，你还不愿意带老娘是吧？”李胜男再次剽悍的瞪了叶炫说道。    “姑奶奶，我哪有什么车啊？不过，组织上说给我一辆车，可是，我还没有收到啊！”叶炫一脸的郁闷，这事儿整的，自己不会被骗了吧？    ps:亲们，票票在哪里？俺怎么找不到呢？咳咳，给一点支持吧！跪谢了，写作不容易！

青阳风云 第七十章 古佛寺 不好的预感
 听完叶炫的话，李胜男顿时翻了翻白眼，这家伙怎么像个笨蛋一样，什么都不知道？难道没有去领车吗？虽然价格有些低，最高才五十多万，但是，车的性能等等各方面，就算是顶级轿车也比不过啊，那同样是内部用车，这家伙竟然不知道？    “小子，你那车就停在你家的门口，谁叫你昨晚不在家”就在这时，林飞羽幽幽的声音从后院中传了出来。    “这下你应该相信了吧？”叶炫耸耸肩，一脸无辜的说道，那模样好像在说，不是本少不带你，而是本少真的不知道本少有车啊！    咳咳，没想到，一不小心，本少就有车了！这翻身的也太快了吧？叶炫心中不禁有些无良的想到。    两人很快赶到五里铺，果然看到门前停了一辆黑色的越野车。    “啧啧”看着眼前的黑色越野那霸气的一面，叶炫不禁摸了摸下巴，啧啧称奇，从第一眼，叶炫就已经爱上了这辆车！    “走吧，现在已经十二点四十，还有最多五十分钟，就要赶到古佛寺呢”李胜男二话不说，走进副驾驶，稳稳当当的坐下，并催促叶炫道。    叶炫点点头，就要开车门，突然，傻眼了！    “喂，你一个男人磨磨唧唧什么？还不开车？”李胜男看到傻眼的叶炫，不禁气恼道。她可不想第一次真正意义上的出任务，被这个混蛋给搅黄了。    “不是，我……”    “我什么我？是不是舍不得让我坐你的车啊？快点！”    “我去，你这不是赶旱鸭子下水吗？”叶炫翻了翻白眼，有些扭捏的苦笑道。    “什么旱鸭子水鸭子的，快点快点！”    看到叶炫还没行动，李胜男不禁生气了，这个小气鬼不会真的不让我坐车吧？一想到这里，李胜男心中不禁气恼不已！我一个大美女倒贴你，让你带，你还不愿意了怎地？    “大哥，我不会开车啊！”看到李胜男好像生气了，叶炫硬着头皮，嗫嚅半响说道。说完这句话，叶炫的脸已经红的跟猴屁股一样，心中发狠，过段时间，一定要去把车学会了！不然，指不定还丢多少人呢。    “扑哧！”    感情这个混蛋是因为不会开车啊？我就说嘛，我的眼光怎么可能会那么差劲呢？    女人啊，真正的海底针，谁也不知道她在想什么。    “好了好了，还跟个小娘们儿一样，学会害羞了，当初那样调侃我的时候，怎么不见你害羞？”李胜男没好气的瞪了一眼叶炫，从副驾驶上挪到驾驶室上启动了汽车。    “还不进来？”李胜男不禁摸了一把额头，有些无语的看着还在发呆的叶炫娇喝道。    她却不知道，当她换座位的时候，叶炫正好看到了不该看的一幕。    叶炫暗中吞了吞口水，喃喃自语道：“好大……和我家丫头有的一拼……”    “嘀咕什么呢？混蛋！”李胜男突然俏脸一红，恼怒的瞪了一眼叶炫。    “哦哦，没什么，咳咳”叶炫像是心事被人看破一般，连忙坐到副驾驶上，正襟危坐，不敢再看李胜男。    其实，倒不是叶炫不敢看李胜男，而是一想到夏灵，叶炫心中刚刚那一丝奇异的感觉，便瞬间灰飞烟灭。    “有那么一个宝贝已经足够了，我还想什么呢？哎，难道这就是男人吗？也太难了吧！”叶炫心中微微有些歉意，觉得自己好像做了什么对不起夏灵的事情一样。    ……………………    黑色越野车中，弥漫着沉闷的气息。    “你有女朋友了？”李胜男打破了车上沉闷的气氛，一边开车，一边问道。    “啊？”叶炫一愣，随即露出一丝幸福的笑容，点了点头。    不知道为什么，看到叶炫脸上那一丝幸福的笑容，李胜男很是羡慕，同时，连她都没有发觉，除了那一丝，羡慕，还有一些失落，也不知道为什么。    “她很美吧？”    “嗯，很美！”叶炫的脑海中，不由自主的浮现出夏灵那绝美的娇嫩容颜，不禁嘴角上扬，露出一丝灿烂的笑容。    那一丝笑容，李胜男在某一刻，甚至产生了一种错觉，仿佛整个天地都在那一丝灿烂的笑容下，黯然失色。    那个女孩，肯定很幸福吧？李胜男不禁想到。    很快，车就在李胜男胡思乱想中开到了古佛寺。    古佛寺，坐落在青阳市大约三百里外的山头，其山不高，也就五百多米的海拔，但，却是山峦叠嶂，连绵不绝。    而古佛寺就坐落在最中间的一处最高山头。这里景色如画，游人如织，香火鼎盛，是远近闻名的旅游胜地，据传这古佛寺，是从唐代年间流传下来的（咳咳，各位不要对号入座，这是本人杜撰的！）至于是不是真的，却已经无法考究了。    李胜男把车停好后，看了一下表，还差十五分钟才一点半，倒也没有迟到，不过一看大不远处的三辆黑色越野，便已经明白，同伴已经到了目的地。    由于现在是冬季，所以，虽然这里景色很不错，尤其是雪景，但是，游人还是少了很多。    抬眼看去，漫山遍野白茫茫一片，高低不平，形成了唯美的波浪式画卷。    当叶炫看到眼前的古佛寺时，不知道为什么，心中禁升起一种不好的预感。    “奇怪，这里这么普通，怎么会有唐代遗留下来的地下宫藏呢？而且还给我一个不好的预感呢？”叶炫疑惑的眼神，扫视了一圈四周，心下不禁暗想道。    随即，叶炫强大的灵识瞬间离体，朝着四周蔓延而去。    很快，方圆数百米的美景，不管是山峰，还是死角，都呈现在叶炫的灵识中。    突然，叶炫身子一震，一种天宽地大的博大和厚重涌上心头，而后，便看到叶炫竟然慢慢的闭上眼睛，而漫天的星辰之力，更是涌向叶炫这里。    呼呼呼……    突兀的，一阵夹杂着白洁雪花的小旋风，在叶炫的周身刮起！随着时间的推移，小旋风更是有扩大的迹象。    当李胜男停放好车后，转过身，却看到这诡异的一幕，顿时小嘴张大大大的，她完全不知道这是怎么回事。但是，心底却有个声音在告诉她，此刻绝对不能打扰到叶炫。    虽然不知道为什么，但是，她就是坚信，绝对不能打扰到叶炫！    于是，李胜男警惕的看着四周，以防有什么不好的事情发生。她也不知道自己为什么下意识做的是这件事，而不是唤醒叶炫。    此刻，叶炫的丹田处，无尽的星辰之力蜂拥而至，疯狂的朝着九团星辰之力中涌去。而后，许许多多的星辰之力从九团星辰之力中又溢出，朝着叶炫的身体各个地方融入，吸收，融入，吸收，融入，这样周而复始，不知道多少次。    就这样，时间过去了整整两个小时，叶炫才慢慢的苏醒过来，当叶炫睁开眼睛后，眼中闪过一道狂喜的神色！    他没有想到，自己竟然会在这个时候突破！    没错，刚刚当叶炫的灵识融入这片天地当中时，原本就快要突破的修为，竟然在这一催化剂下，突破了！    练气十层！真正的练气大圆满境界！    叶炫狂喜的一握拳头，感觉到爆炸性的力量在自己的拳头只见迸发！甚至他有一种感觉，要是现在自己与徐茂山对战的话，超不过三招，就能灭掉！    这一点都不夸张，因为当叶炫修为突破到练气十层的时候，不管是星辰刺，重力术，疾风术，还是隐身术，都提升了三倍多！尤其是星辰刺和隐身术，提升的最为明显！    现在叶炫有信心，随手发出来的星辰刺，比之前的不但要强大数倍，而且，其速度也快了不少，而且，这还不算，要是给他几秒钟的时间，他完全可以压缩数枚星辰刺，形成超级强大的星辰刺！    至于隐身术，却从之前的一分钟时间，暴涨到五分钟，这是一种近乎长足，跨越式的进步！    而更令叶炫兴奋的是，他的灵魂境界，更是直接突破练气期，达到了融合期中期！其灵识的范围，更是一下子暴涨到了上万米的距离！    从数百米一步跨越道数千米，这期间的跨越不可谓不大，要是被其他修真者知道，叶炫的灵识跨越，绝对会惊掉一地下巴的。    因为灵识的强大与否，直接关系着灵魂的强度，而灵魂又是修真者最难以提升的！    能有这跨越式的提升，其实还要归功于他修炼的阴阳星辰诀，以及刚刚那种和顿悟颇为相像的境界。不然，他也不可能把灵魂境界提升这么高。    而叶炫一想到刚刚脑海中出现的融合期修炼功法，叶炫心中就忍不住一阵狂喜！    这预示着，他很快就会达到融合期，也就是先天境界，到时候，他就会拥有一种唯有修炼阴阳星辰诀才能出现的一种火焰----丹火！那时，就能炼制一些法宝或者是丹药了！    那么，自己的实力，到时候，又将会来一次巨大的飞跃！    丹火，根本就不是融合期能掌握的，也不是筑灵期能掌握的，而是强大无比的金丹期才能掌握的火焰！而叶炫能在融合期就能拥有丹火，可见修炼的功法，是多么的逆天！    叶炫也得知了练气后的境界，分别是融合期和筑灵期，这两大境界，分别相当于先天三重天和先天六重天！    “呼！”大致了过了一遍脑海中的功法后，叶炫这才平复了一下激动的心情。    “混蛋，你可知道，就因为你，让我们耽搁了这么久的时间，要是任务失败，你负责的起吗？”就在叶炫刚刚醒过来之际，一声充满怒气的粗狂声音响起。

青阳风云 第七十一章 疯狂的建议
 叶炫眉头一皱，刚刚那种喜悦的心情，在这句怒骂中，消失殆尽。    “好了，九号，你少说一两句，刚刚叶炫明显应该发生了什么事情!”李冰这时却罕见的瞪了一眼李大力，向着叶炫说了句话。    “哼，要是任务出现问题，他一个小家伙能付得起责任吗？”李大力虽然在李冰的呵斥下，收敛了一下，但还是瞪了叶炫一眼，冷哼道。    “实在是不好意思，我也没有想到，会在这时候突破修为，真的抱歉！”叶炫自知理亏，歉意的看了李冰等人一眼，却惟独没有看李大力。    “你……”显然，李大力感受到了叶炫眼神中的挑衅，顿时就要发怒。    “够了！”李冰见李大力还要唧唧歪歪，顿时冷喝一声，周围原本就寒冷的空气，再次冷了几分。    感受到李冰的强大实力，叶炫眼神微微一闪，若有所思的看了一眼李冰，至于李大力，却眼皮子急跳，忌惮的看了一眼李冰，便不在吭声。    至于刘峰，李胜男，却选择了沉默，在这个时候，帮谁都不好，还不如让领头人李冰来处理。毕竟再怎么说，他也是此次的领头人不是？    “不好意思十三号，九号也就这个脾气，其实他人很不错，只不过有些外冷内热，以后你就习惯了！”李冰这时充当了和事老。    对于李冰突然之间的转变，叶炫心中有些诧异，不知道这个冰块男怎么突然之间就在对自己的态度，来个一百八十度的转弯呢？    不止叶炫诧异，就连其余几人也是诧异的看了一眼李冰，也就是七号，这个家伙外号冰块男的家伙，什么时候转性了？成了暖男了不成？    感受到众人的目光，李冰心中一阵苦笑，要是你们感受到十三号这个家伙身上那种强大的神秘力量，就明白我为什么会改变态度了！    “组长不愧是组长啊，眼光依然是那么的毒辣，这一次，恐怕我们银龙得到一块宝了！”李冰心中不无复杂的叹道。    “好了，我们赶紧上去吧，本来一点半就到这里的，现在却已经三点半了，幸好那些岛国猪，在猖狂也不敢在白天行动！”刘峰饶有兴趣的眼神扫了一眼叶炫，淡淡的说道。    两个小时？叶炫心中一惊，怪不得九号这个家伙会生气呢，自己耽搁的时间还真不是一般的少啊！    突然，叶炫神情一动，了，脸色微微一变，随即苦笑道：“恐怕八号你说错了，因为，那些家伙已经到了，离这里已经不远了！”    四人听到叶炫的话语，不亚于平静的湖中抛进一枚巨石，溅起许多的浪花涟漪。    “十三号，你这话什么意思？”八号刘峰眉头一抛，惊异的问道。    其余人也诧异的看着叶炫，不知道十三号为什么会说出这种话。    叶炫沉声道：“别问我怎么得知那些家伙的踪迹，但是，我就是能知道那些家伙的踪迹，而且，其中一位的实力，更是达到了先天二重天的巅峰，除此之外，其余人数为十三个，更是藏有威力巨大的微冲，以及阻击枪！”    “这……”叶炫的一板一眼，让四人心中惊异不已，就连看叶炫颇为不顺眼的李大力，这时也以一种奇怪的眼神看着叶炫，仿佛在说，这个家伙不会长有千里眼吧？不然怎么会这么熟悉？    不过，李大力的这个猜测，也和事实相去不远了！灵识可不就是千里眼？只不过叶炫现在的修为颇低，还没有达到千里而已。    至于奸细这一说？他们根本就没有想过，能进入隐龙的，不可能有奸细！这一点他们坚信不疑！    “还有将近八里的路程，就到了！”叶炫再次提醒道。    李冰深深的看了一眼叶炫，这才沉声问道：“各位可有什么好的建议？”    “七号，我的建议，就是赶在他们之前，进入古佛寺，找到入口！”李大力咧咧嘴说道。    “我看颇为不妥，一旦我们找到入口，岂不是给那些岛国猪做了嫁衣？再说了，各位可不要忘了，除了岛国猪还有别的国家的狗也来了呢！”    “那怎么办？”李大力不禁一瞪眼睛，瓮声瓮气的问道。    “十八号，十三号，你们有没有什么建议？”李冰看了一眼李胜男和叶炫问道。    叶炫这个时候才知道，原来这妞的代号是十八。    李胜男沉吟片刻道：“七号，我的建议却是以静制动，等待他们去找寻入口，而我们却藏在暗处！”    “那和懦夫有什么区别？我不同意！”李大力直接鄙视了一眼李胜男，大声叫嚣道。尽管李胜男是一个绝色美女，但是，李大力这个家伙，该说的时候就说，可不管你是不是美女。    叶炫这时却沉吟片刻道：“七号，你们有没有带一些炸弹或者是火箭筒之类强大的热武器？”    “哦？你有什么办法不成？”李冰眼睛一亮。    “办法倒说不上有，但是，却可以给他们一个狠狠的教训，你只要告诉我有没有炸弹之类的威力强大的热武器没有就行了！”叶炫淡淡一笑，不卑不亢的说道。    看到叶炫不卑不亢的模样，李冰心中一动，李胜男更是把美目直接放在叶炫的身上。    “哈哈，大家都知道，我最喜欢的就是强力炸弹的爆炸了，所以，我这里正好准备了几颗，不过，火箭筒这种东西，我这里没有！”李大力突然裂开大嘴哈哈一笑说道。也许他也想看一下这个十三号到底有什么三头六臂吧。    “火箭筒我这里没有，不过我这里有对空导弹两颗！”    “我这里有WTNT20系列的炸弹五颗！”李冰这时也淡淡的说道。    而李胜男却耸耸肩，表示自己没有。    叶炫却听得额头直冒冷汗，这都是一群什么人啊？强力炸弹，火箭筒，竟然还有最新研制的WTNT20这种牛逼炸弹！这可都是牛逼东西啊！    不过一想到这些人都不是正常人，叶炫也就释然了。    “好！”叶炫大喝一声，坏笑的：“七号，我的建议就是你们四个先进入古佛寺，而你们除了傍身之外的一些为武器拿走之外，刚刚说的这些东西都给我留下！嘿嘿……”    众人一听叶炫的话，顿时脸色大变！    难道这小子想要一个人对十四个人吗？而且其中更有一个先天两重天巅峰的高手！这小子没问题吧？    “十三号，你确定你没有发烧？”李大力这时咽了咽口水问道。    叶炫嘿嘿一笑道：“放心吧，我可爱惜自己的小命的很，不但没发烧，还正常着呢！”    “十三号，我需要你的全部计划！”李冰这时候拿出此次领头人的应有的气势，沉声问道。    叶炫微微错愕，而后笑着说道：“你说要是把这些炸弹神不知鬼不觉的放在那些岛国猪的车里，是不是很精彩？”    “什么？你竟然想要……不行，这绝对不行，就算你有击杀先天初期的实力，但是，这件事情，绝对不行！”李冰一定叶炫的计划，猛然大喝道，心中更是被叶炫的疯狂而震惊！    叶炫知道自己说什么都没有用处，看来只能露一手了！    想至此，叶炫笑道：“好，既然这样，我让你找寻一下我在哪里吧！”叶炫说着，身子便瞬间消失不见。    而李冰等人还没有明白过来，却发现叶炫在他们的眼皮子底下消失不见，顿时脸色大变。    “人呢？人呢？”    “靠，见鬼，人呢？”    “我怎么知道？对了，十八号，十三号刚刚不是在你的身边吗。你摸摸看，看能否摸得到！”    “哈哈，别摸了，是不可能摸到的，七号，现在你应该知道我的把握在哪里吧？”就在这时，叶炫却已经出现在李冰的身边，更是拿出一把银色的手枪，在手中玩弄着。    看到身边的叶炫，李冰身子一颤，一股寒气瞬间从脚底直升脑门！    这怎么可能？他是什么时候到我的身边的？要是他是敌人，那我岂不是已经躺尸了？想到这里，李冰心中充满了惊骇，甚至一丝恐惧！    而其余人，都用一副见鬼的模样看着叶炫，其中尤以李大力更甚！此时李大力心中快要感激死李冰了，刚刚要不是李冰呵斥自己，说不一定自己就要和十三这个神秘的家伙翻脸了！    而一想到叶炫那神乎其技的隐藏能力，李大力就感觉头皮一阵发麻。    “好，既然十三号有这等隐身的逆天能力，你的建议我通过！”半响，李冰才深深的看了一眼叶炫，语气有些郁闷的说道。    “我也通过！”    “通过！”    “你……你小心点！”    不用说，最后这一句，是李胜男说的。    “嗯，放心吧！”叶炫淡笑一声，而后催促道：“快点离开这里吧，对了把你们的武器都给我！对了，还希望各位能替在下保密！”    众人点点头，而后拿出之前说好的武器，全部都交给了叶炫，便纷纷的朝着古佛寺走去。    “我……我在上面等你！”最后，李胜男俏脸一阵微红，眼神躲闪的看了一眼叶炫，低声说了一句话后，这才逃也似的跑开追向前面的几人！    叶炫尴尬的摸了摸鼻子，看了一眼妙曼的身影，这才转身离开，去截岛国猪的车队。    “岛国猪，今天我就好好的会会你们这些垃圾吧！看你还敢在我华夏大地敢嚣张不！嘎嘎……”

青阳风云 第七十二章 爆爆爆！
 叶炫的计划很简单，利用自己强大的隐身术，接近岛国猪的车队，然后把威力巨大的炸弹扔进他们的车里，从而达到送他们见他们天皇的目的！    这计划不可谓不疯狂！甚至是冒着生命危险!    但是，前提是叶炫拥有修真者的隐身术，而且还是以星辰之力为媒介的隐身术，所以，这一切虽然很疯狂，但是，危险程度，却降低了许多！    “哈哈，支那的这些蠢猪，还真以为保密工作做得多好，还不是被我们伟大的大日本帝国知道？”一辆很普通的吉普车中，一位身着黑色衣服的男子，狂笑道。    “山本君，支那猪这等卑劣丑陋的民族怎么可能和我等相比？这一次，白玉观音势在必得！”    “没错，哈哈，势在必得！”    “不过，还是小心点好，支那猪虽然卑劣丑陋，但是，却还是有那么几个实力强劲的高手的！”    “山本君，再厉害有您老厉害吗？您可是我们山口组的巅峰地忍，相当于先天两重天的超级高手呢，挥一挥手都能灭掉一座支那猪的城市吧？”    也许是因为掩藏踪迹，所以这些岛国猪说的都是蹩脚的汉语，所以，叶炫倒也不难听懂。    隐藏在暗中的叶炫听到岛国猪狂妄自大的话，心中冷笑不已！    一个小小的先天两重天就敢这样狂妄？别说其余人，就光是隐龙之银龙组组长林飞羽，一根手指都能灭掉好几个这等垃圾，还挥挥手灭掉一座城市？真以为我华夏大地是小人国啊？    “岛国猪啊，今天我就试试你们有多强大吧！”叶炫狞笑一声，朝着速度慢慢变慢的几辆吉普车靠近。    ………………    古佛寺。    “七号，你说十三号会成功吗？”李胜男看着山下白凯凯的雪景，眼中闪过一丝担忧之色，轻声问身边的李冰。    李冰一愣，沉吟片刻说道：“不知道，不过，我感觉到，我应该相信他！他是一个神秘的家伙，我看不透！”    刘峰和李大力听到李冰的话语，眼神微眯，心中皆是诧异不已！    能让李冰说出这样的话语之人，少之又少！    “对，我们要相信他！”李胜男像是给自己打气一样，握紧拳头，坚定的自语道。    “走吧，既然这些时间是他为我们争取来的，我们就不能让他失望！”说完这句话，李冰转身朝着身后的古刹走去。    轰隆隆！    轰隆隆！    就在李冰转身之际，不远处突然传来震天动地的巨大爆炸声，随之，便看到数朵巨大的蘑菇云，升腾起来，是那么的壮观，震撼。    而李冰的身子，也在这一刻，僵了下来！    那个家伙，真的成功了？    “爆炸了？”    “好像爆炸了！”    “没错，真的爆炸了！”    三个大男人，一脸呆痴的相视了一眼，而后，眼中同时流露出一丝震惊和难以置信！    没想到，十三号竟然真的成功！只是，最强大的那个家伙，有没有被炸死呢？    不过，这个念头刚刚升起，便被掐灭！    再怎么说，人家也是相当于先天两重天的地忍强者，应该没那么容易炸死的！    那么，十三号那个神秘的家伙，有没有出事？    就在四人猜测是十三号的安危时，叶炫却隐藏在高空中，欣赏着下面的美景！嗯，要是蘑菇云也算是美景的话，也只能算是生命最后一刻的璀璨绚烂了。    就在刚刚，听闻了岛国猪狂妄自大的话后，叶炫二话不说把威力强大的炸弹扔进了车中，载有地忍的那辆车，叶炫更是多放了两颗，而后极速升空，随之引爆炸弹！    只听见轰隆隆的几声巨大的爆炸声响起，数朵好看的蘑菇云瞬间升空，那些吉普车，更是直接炸成了渣，终结了他们最后的命运。    但，就在这时，那个载有地忍的黑色吉普车中，却传出一声凄厉如同鬼魂的八嘎声。    叶炫眉头一皱，灵识瞬间没入蘑菇云中！    映入眼帘的，是一个双腿被炸掉的男子，正在不远处的地方躺着，鲜血就像井喷一样，流个不停，脸上黑乎乎一片，看不清表情是什么，不过，叶炫猜测，那家伙绝对是惊恐见鬼的表情。    唰！    叶炫降到被炸掉双腿的男子面前，皱了皱眉，眼神中闪过一丝不自然，但，那一丝不自然瞬间消失不见。    妈的，这些岛国猪本来就是来我华夏大地抢夺国宝的，既然是抢夺国宝的，那就肯定会杀人，杀的人，自然是自己的同胞了，既然，这样，这些可恶的岛国猪，也算死有余辜了！    叶炫心中这般安慰了一下自己，心中顿时顺畅了不少。    “岛国猪，再嚣张啊，还挥挥手就能灭掉我华夏大地的一座城，现在知道厉害了吧？”叶炫笑吟吟的看着陷入恐惧的山本君，坏坏的问道。    “八嘎，你地，是什么人地干活？”    “我靠，这么硬气？腿子都被炸没了，还你地？什么地干活？”叶炫翻了翻白眼，阴阳鬼泣的学着山本君的语气调侃道。    “八嘎，你……”    “好了好了，别你滴我滴了，你就直接告诉我，你们这一次都出动了什么牛鬼蛇神吧！说了，我好给你一个痛快，看你那模样，我这么心硬的人，也不禁动了测心之心，哎，我是不是有些太过善良了呢？”    “噗！”    听到叶炫的话语，山本君直接气的吐出一口鲜血，混合着内脏碎片，染红了一片雪地。    “支那猪，你死了这条心吧！”山本君硬气的怒视着叶炫，突然话锋一转，冷笑道：“都说中国是一个讲道德的国家，却没想到，竟然会这般对待我，真让我失望！”    “呃……”听了山本君蹩脚的汉语，叶炫一愣，眨巴着眼睛看了一眼山本君，而后掏了掏耳朵，疑惑的问道：“你是人吗？”    “你……”    “别你你你的了，你本就不是人，再说了，你们这些肮脏卑劣的垃圾都欺上门来了，还想让我们讲道德？讲美德行不行？或者思想品德也行嘛，你说呢？”    “你……桀桀……你会后悔的！大日本帝国万岁！”山本君这时，突然狞笑一声，而后头一歪，死了！    “我靠！这家伙竟然咬破毒囊死掉了！”叶炫感受了一下山本君的气息，却发现这个家伙竟然死了，顿时错愕不已，暗怪自己有些失误，刚刚这家伙不是还硬气的很吗？为什么下一刻就死了呢？    突然，叶炫心中不由自主的一跳，一种极度不好的预感，涌向心头，下意识的抬起头看向古佛寺的方向，顿时脸色一变。    “不好，该死的混蛋，这些垃圾竟然只是掩人耳目手段，真正的敌人，竟然已经到了古佛寺！”叶炫惊呼一声，瞬间火力全开，疾风术以最大的马力，朝着古佛寺激射而去。    只见一道残影闪过，雪花还在飘荡，而人，却已经在百米之外。    就在刚刚，叶炫强大的灵识感应到，在不远处的古佛寺中，出现了数波来路不明之人，其中更是是有让叶炫心惊之人，可见其修为有多强大！    而结合山本君死之前说的那句话，叶炫就已经明白，说不一定真正的后手，已经到了古佛寺，而这些被自己炸死的一下家伙，只不过是掩人耳目的炮灰而已！    想至此，叶炫心中如何不焦急？    ……………………    此时，在古佛寺的大殿里，遍地都是僧人的尸体，而李大力正搀扶着神情萎靡的李胜男，怒视着眼前一身和服的男子冷声道：“阁下未免太过狂妄了点，竟然在我华夏大地猖狂，难道就不怕永远的留在这里吗？”    “哼，区区支那猪，蠢到家的蠢货而已，也敢口出狂言？”和服男子狞笑一声，而后眼神炽热的看着李胜男，舔了舔嘴唇，阴阳怪气的怪笑道：“不过，支那人的花姑娘，却漂亮的紧啊，嘿嘿，这样，只要你们答应把这位花姑娘交给我，我便绕你们一命怎么样？”    “畜生！”脾气暴躁的李大力直接怒骂道：“你这只岛国猪，区区弹丸之地，也这般想嚣张，真是不知死活，没错，你的实力是比我们强大，但是，我们仅仅只是垫底的而已，还真以为自己天下无敌了？”    “小子，你找死！”和服男子冷喝一声，身子瞬间消失不见。    “小心！”    噗！    李胜男脸色大变，急声提醒，李大力心中一惊，但，还是迟了，李大力被一刀伤了右臂，鲜血淋漓。    “你没事吧？”李胜男担忧的看着李大力，关切的问道。    “没事！”虽然脸色苍白，但李大力还是抿嘴摇头说道。    “山本一郎，没想到你这个畜生，竟然还有胆子来我华夏，真是不知死活啊！”就在这时，刘峰的身影从另一个出口传了出来。    “谁？”山本一郎脸色一变，眼神警惕的看着某一个通道。    “要你命的人！”刘峰冷哼一声，一道风刃快速无比的朝着山本一郎激射而去。    “风系异能？竟然是你！”感受到风刃上传来的威胁，山本一郎想都不想，直接身子一闪，瞬间消失不见。    “该死，这些混蛋的忍术太诡异了！”刘峰心中不禁愤怒不已。    “是刘峰！”李胜男看到突然出现的刘峰，不禁欣喜的说道。    “这下暂时没事了！”李大力看到刘峰，也是神情一松，毕竟。刘峰不但是风系异能者而且，还是相当于先天两重天的A级异能者。    俺有话说：好多读者说更新太慢的事情，我在这里说一下，其实，说实话，我觉得一天六千的更新还算是可以的了，当然，也谢谢各位的支持，催更说明邪尊还算可以，另外，大家也都知道一个问题，写的时候难，看的时候简单，六千字看的话，最多五分钟就看完了，但是，要是写，却要构思情节，然后才能写，等写好后，也要查看一下哪里不合适，这样算下来，最起码要三四个小时不止！这之间的比例，可想而知，而且，夜吻也有事情要做，所以，还希望各位能体谅一下，最后，夜吻请大家放心，不管邪尊最后的成绩如何，都会把它写完，绝对不会断更也不会烂尾，都是从书虫走过来的，同样讨厌断更烂尾的，那是不负责任的表现！咳咳，最后那啥求一个收藏推荐啥的，谢谢了！

青阳风云 第七十三章 妖孽啊
 看到刘峰在关键时刻赶到，两人心中大定。毕竟，刘峰可是先天两重天的风系异能者，就算眼前的可恶岛国猪再诡异，但却能防范了。    刘峰看到受伤的两人，脸色微微一变，关切的问道：“你们两个没事吧？”    两人摇摇头，李大力指着山本一郎恶狠狠地说道：“八号，杀了这个该死的混蛋！”    “他必死无疑！”刘峰点点头，冷冷的看了一眼山本一郎冷喝道：“岛国猪，不好好的在你们那弹丸之地龟缩着，却跑来大陆找死，看来你们那些卑劣民族，已经真正的猖狂到了无法无天的地步了啊！”    山本一郎忌惮的看了一眼刘峰，微眯着狭小的眼睛道：“小子，我知道你们是什么隐龙的人员，但是，我还是劝你赶紧滚蛋吧，不然，到时候我们的人马全部到来，等你们的就是死亡！”    “哈哈，你说的可是那十四个岛国猪？难道你们之前没有听到爆炸声吗？没错，那十四个岛国猪已经面见你们的天皇阁下去了，所以，你就死了那条心吧！”刘峰冷笑一声，言辞犀利的讥讽道。    山本一郎眼皮急跳，却冷笑道：“哼，少在那里恐吓我，就算你们卑鄙的使用枪械类的武器偷袭他们，也不可能杀得了他们的，他们可全是伟大的忍者，更有地忍巅峰的高手！”    什么？地忍巅峰?三人相视一眼，皆从眼中看出一丝担忧。    但，就在这时，一声阴阳怪气的声音响起。    “你是说那个叫什么山本君的家伙吗、不好意思，被我给活活的气死了！哎，真******垃圾啊，没想到被我炸断双腿后，最后竟然活活的给气死了，对此，我表示很难过呢！”    话音未落，叶炫的身影，出现在大殿中。    当叶炫看到大殿中许多僧人的尸体时，眼中寒光大闪。这些该死的畜生，竟然连这些手无寸铁的僧人也杀了！当真残忍至极啊！    “十三号，你来了！”看到突然出现的叶炫，不但李胜男和李大力心中大定，就连刘峰心中竟然也松了一口气。    而当他们听到身为先天两重天巅峰的地忍山本君，竟然被叶炫给活活的气死，不管是真是假，心中依然免不了震惊。    他还是先天初期的小子吗？怎么这么恐怖？    “你是谁？”山本一郎冷冷的注视着叶炫，大声喝问道。    “我是谁？”叶炫耸耸肩道：“反正不可能是你祖宗就是了，你也别叫我爷爷，我没有你这样的垃圾孙子！”    众人一愣，李胜男更是扑哧一声笑出声来，这一刻，叶炫在李胜男的眼中，是那么的……可爱！    而山本一郎却愣了半响，才明白叶炫的意思，这个该死的支那猪在变相的骂自己了，太卑鄙了，不行，我一定要先灭了这个该死的混蛋！    “唰！”    “小心！”    看到山本一郎突然消失不见，三人齐齐惊呼一声，想要提醒叶炫。    但，此刻叶炫却嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，山本一郎的身影在叶炫的灵识下无所遁形，看到卑劣的遁术，还一脸沾沾自喜，满脸狞笑的山本一郎，叶炫真想放声大笑。    “盗取了我华夏一点皮毛修真法术，却当做珍宝的垃圾，今天就让你好好的尝尝什么叫做真正的隐身吧！”想至此，叶炫的身影也在瞬间消失不见。    “什么？这不可能，他怎么会我大日本帝国强大的遁术？这不可能！”看到突然消失不见的叶炫，山本一郎只感觉道脑子不够用了，就连身影也暴露在空气中还不自知。    “岛国猪，没有什么不可能的，你们那低级的遁术，都是偷我华夏大地的呢！现在只不过是见到祖宗，你那垃圾遁术，顿时吓尿了而已”叶炫的声音如同索魂亡音，幽幽的响在山本一郎的耳边，直吓得山本一郎亡魂皆冒。    但，再怎么说，山本一郎也是地忍巅峰的忍者，其反应不可谓不快，一听到叶炫可恨的声音，山本一郎的下意识动作，就是抽出武士刀一个横扫！    唰！    一起寒光闪过，似要划破空间，却没见到预料中的鲜血淋漓的场面。这下，山本一郎算是真正的害怕了！    未知的，才是最令人恐惧的！    这时，一个卑劣民族真正的优良传统------胆小怕死，终于体现了出来。    只见山本一郎脚下一错，打了一个幌子，看似冲着李胜男和李大力冲过去的，但，其实身子只是微微一倾，而后就朝着大殿外面激射而去。    “懦夫！”显出身形的山本一郎，众人都已经看到，所以，当山本一郎朝着外面逃窜出去的时候，不禁大骂一声，而刘峰却身子一窜，就要朝着山本一郎追去。    突然间，刘峰激射而出的身子猛地停了下来，脸上尽是不敢相信之色，而李胜男和李大力也愣住了。    只见快要离开的山本一郎突然身子一颤，不但停下逃窜的脚步，更是片刻后，砰的一声，直接倒在地上，而鲜血从山本一郎的嘴里，像是水一样的流淌了出来，生命的气息，也迅速的熄灭！    靠，这是怎么回事？难道这家伙有脑溢血？在紧要关头，因为激动，刚刚发作了？还是外面有什么惊恐的存在，吓死了他？    不对！    三人心中齐齐感觉到不对劲的地方，这家伙会不会是被……    一想到这里，三人齐齐转过身子的时候，却正好看到叶炫放下的手，以及微微有些苍白的脸色。    忽然，一个令他们震惊的想法从心底冒了出来-----岛国猪不会是叶炫杀死的吧？可是，这怎么可能呢？    而叶炫呢？此时心中却微微一阵叹息，还是修为不足啊，仅仅只是发了两枚压缩了五枚星辰刺的加强版星辰刺，体内的星辰之力，便最起码少了十分之三！这让叶炫咋舌不已。    “十三号，是……是你杀了他？”刘峰此刻丝毫没有发觉，他说话的时候，语气有些轻颤，那是不敢相信的表现。    叶炫苦笑道：“先天两重天的家伙实在是太难杀了！不过，幸不辱命！”    噗！    三人有种吐血的冲动，这样说，刚刚地忍级别的高手，被一个还没有达到先天境界的小子给秒了？    半响，三人几乎同时伸出大拇指，眼神中皆是佩服和怪异的光芒！    这货就是一个妖孽啊！以后天之境，直接秒掉先天两重天巅峰的地忍！这说出去谁信啊？    不过，三人却是相信了！因为他们亲眼见证了这一奇迹！    对于之前林飞羽所说的叶炫在后天后期境界的时候，能击杀先天初期，算是彻底的相信了！开玩笑，连先天两重天的高手都能杀，先天初期算个屁啊？    其实，叶炫真正的实力并没有那么强大，关键就在于山本一郎根本就没有对战之心，叶炫能击杀山本一郎，其中运气占了大半。    此时，心中最庆幸之人，绝对是李大力！    “妈的，这家伙就是一个变态啊，还好还好我没有和这种变态闹僵，不然以后的日子可就难过咯！不行，我现在就为之前的事情道歉，希望变态能不要介意！”想到这里，李大力尴尬的轻咳两声说道：“那个……咳咳，十三号，之前的事情，还希望你不要介意，我就是一个老粗人，那个有时候说话不经过大脑，所以……嘿嘿……”说着憨厚的摸了摸大脑袋。    “呵呵，我们之前有过节吗？我怎么不知道？”叶炫似笑非笑的看了一眼李大力，揶揄道。    “嗯？”李大力眼睛一亮，感激的看了一眼叶炫，就要说话，却被叶炫直接打断道：“好了九号，既然咱们是一个队的，那就是兄弟，既然是兄弟……嘿嘿……你懂的！”完了，叶炫眨巴了一下眼睛。    叶炫不是小气之人，之前李大力之所以不待见自己，还不就是实力的原因，现在自己的实力显露了出来，也已经赢得了李大力以及众人的尊重，这完全就不算是什么大不了的事儿。    李大力以及刘峰李胜男眼睛一亮，深深的看了一眼叶炫，皆被叶炫那句兄弟，而感动！    “好，叶炫，从此以后，你就是我李大力的兄弟！”李大力直接叫出叶炫和自己的名字，而不是代号，可见其心很真诚！    “还有我！”刘峰笑眯眯的说道。    “虽然我身为女儿身，但是，也算我一个！”李胜男异样的打量了一番叶炫，也脸色微红的点点头，巾帼不让须眉的说道。    虽然三人没有说什么，但是，叶炫的救命之恩，却已经记在心中，没有叶炫的最后赶到，他们三人中，绝对会挂一两个的。    “咳咳”叶炫轻咳一声，他没有想到，自己只是随口说了一句而已，没想到竟然引起这么大的效应，倒也出乎了叶炫的预料，不过，叶炫心中却很是感动，一种叫做友谊的感情，在心底酝酿着。    “那啥，我看你们两个都受伤了，还是赶快收拾一下吧，说不一定等下就有硬仗打呢”叶炫实在是在三人热忱炽热的眼神中有些受不了，一看到两人的伤势，连忙转移话题道。    “对对对，伤口虽然不是很深，但是，也要处理一下！”刘峰一愣，连忙从身后的背包中，拿出一些消炎药和绷带，很是熟练的替李大力包扎了起来。    “喂，你是木头吗？没看到本小姐需要人扶吗？”看到叶炫在旁边发呆，李胜男不禁娇哼一声道。    “啊？哦哦，不好意思，刚刚在查看周围再有没有潜在的敌人，所以，把你给忘了，不好意思哈！”叶炫尴尬的挠了挠头，有些扭捏的走了过去。    李胜男不禁翻了翻白眼，娇媚的白了一眼叶炫，你这个混蛋还能再找一个蹩脚的借口吗？发呆也是查看周围有没有敌人的话，那我岂不是睡觉也能研究国家大事？    而刘峰和李大力看到刚刚还威风八面的叶炫，在李胜男的娇哼中，完全变了一个样，顿时露出会心一笑，当他们看到娇羞模样的李胜男，两人更是露出一丝只有男人能懂的笑意。    俺有话说：好多读者说更新太慢的事情，我在这里说一下，其实，说实话，我觉得一天六千的更新还算是可以的了，当然，也谢谢各位的支持，催更说明邪尊还算可以，另外，大家也都知道一个问题，写的时候难，看的时候简单，六千字看的话，最多五分钟就看完了，但是，要是写，却要构思情节，然后才能写，等写好后，也要查看一下哪里不合适，这样算下来，最起码要三四个小时不止！这之间的比例，可想而知，而且，夜吻也有事情要做，所以，还希望各位能体谅一下，最后，夜吻请大家放心，不管邪尊最后的成绩如何，都会把它写完，绝对不会断更也不会烂尾，都是从书虫走过来的，同样讨厌断更烂尾的，那是不负责任的表现！咳咳，最后那啥求一个收藏推荐啥的，谢谢了！

青阳风云 第七十四章 神秘黑影
 此时叶炫心中分外的煎熬，他宁愿和先天两重天，甚至是三重天的高手对战，也不愿接这个工作。    李胜男本就是极美的女子，不但身材极好，该凸的凸，该凹的凹，没有一丝多余，尤其是那不经意间的娇羞，更是让叶炫心跳加速。    天地良心，不是叶炫好色，而是他还是一个血气方刚，没有经历过什么叫做*爱爱*的雏鸟而已。    能有多大的定力来抵抗李胜男无形的诱惑？    最后，叶炫只能眼不见，耳不听，嘴不张，然后默默地运转着功法，恢复起了星辰之力。    还好，包扎很快就结束了，叶炫也能从煎熬中解脱了出来。    “呼，娘的，终于完事了，太他娘的折磨人了！”叶炫心中一松，脸上自然而然显露出解脱的神情。    但，这一幕，却被李胜男看在眼中。李胜男微眯着好看的美目，笑盈盈的问道：“让你扶一下我，是不是很辛苦？”    “是，啊，不是，咳咳，怎么会呢？”说着，叶炫底气渐渐的不足起来，看到张牙舞爪的李胜男，叶炫连忙躲到刘峰的身后，大声提醒道：“八号，七号那个冰块男去了哪里了？怎么没有见到他啊？”    “不好！”刘峰三人脸色一变，该死，刚刚怎么就把那个家伙给忘记了呢？    其实，倒不是几人忘记了李冰，而是从遇到山本一郎到叶炫杀了山本一郎，再到包扎李大力，众人根本就没有多少时间去想别的事情。倒也不怪他们。    “七号进了后院，而我去了偏殿，九号和十八号来到了这里，我们是分开行动的，谁知道，十八号和九号却遇到了那个家伙，听到打斗声，我才赶过来，接下来的事情，你就知道，至于七号，我们却不知道怎么样了！”    “我们马上去找七号，或许，我知道真正的入口在哪里！”叶炫沉声说完后，便直奔后院。    而三人一愣，对于叶炫知道入口皆是吃惊不小，这个变态，到底还有多少事情，是他不知道的？    来不及细想，三人跟着叶炫朝着后院走去。    虽然叶炫的借口有些蹩脚，但是，却也是正事，李胜男自然不会做出什么自讨没趣的事情。    四人来到后院，却发现里面并没有打斗的痕迹，院子不大，地上一层厚厚的积雪。    “奇怪，七号不是说来后院吗？可是人呢？”李大力瓮声瓮气的说出心中的疑惑。    “显然在这里没有发现什么后，七号便离开了这里，而现在雪越下越大，地上的足迹以及一些别的痕迹也已经掩盖，根本就看不出什么！”    “不管看不出看得出，先联系上七号再说！”刘峰说着就要通过智能手表，联系七号。却被叶炫阻止。    “等等！”    刘峰疑惑的看着叶炫，也顺势停下了动作。    “要是没有猜错的话，七号已经找到入口通道！我们现在就去……厢房，那里，应该是古佛寺方丈休息的地方！”叶炫眼中闪过一道奇异的光芒，沉着冷静的说道。其实刚刚他所说的猜测，却是哄骗三位的，他是用灵识感应到这一切的。    “什么？你的意思是说，入口在厢房？”刘峰几人眼睛一瞪，有些错愕的问道。    “去了就知道了！”说着，叶炫带着几人，从后院的另一头，直接朝着西边的厢房走去。    当几人来到厢房后，却发现里面整整齐齐，没有一丝翻动的痕迹，刘峰几人顿时流露出一丝疑惑的神色来。    “不应该啊，我们之前在这里范弄过，虽然也把一些东西放回了原地，但是，怎么这么整齐？不对，这床上的被褥我记得不是这样放的，而且，这纱帐上，没有这条红色丝线。难道……”刘峰像是想起什么一样，浑身一个激灵，激动的看着叶炫。    叶炫点点头道：“没错，问题就出在这里！这应该是李冰留下来的记号，当时可能没来得及给咱们发信息，便只能这样做！”说着一把扯掉被褥，一个实木床板出现在众人的面前。    “现在怎么办？”李大力虽然粗狂，但也不失心细，他也看出一丝不寻常来。    刘峰眉头紧皱，看着眼前的红色丝线，若有所思。    而李胜男突然大叫道：“你们看，这条丝线是从床边的另一头冒出来的，会不会打开机关的地方实在那边呢？”    经李胜男一提醒，除了叶炫在四处打量着之外，八号和九号眼睛顿时一亮，连忙跑过去扒开床边一角一看，顿时露出狂喜的神色。    “这里有一个纽扣大小的按钮！”李大力激动的大叫一声，而后毫不犹豫的按下按钮。    “小心！”叶炫突然惊呼一声，不由分说一把推开李大力，顺势也推开了李胜男和八号刘峰。    咻咻咻咻……！    就在三人被叶炫推下床的时候，数十枚牛毛细小的钢针，泛着奇异的绿光，射进实木床板上。    “靠！”四人看到这一幕，顿时爆了一个粗口，就连李胜男也没有例外。    “妈的，没想到竟然还有这么阴险的机关，这要是激射在我们的身上，岂不是立马中毒而死？”李大力心有余悸的叫道。    “又是你救了我们一命！”刘峰看着叶炫，苦笑一声道。    “是啊，要是没有十三号，说不一定我们都被毒死了！”    “对了，十三号，你是怎么发现有机关的？幸好你推的及时，不然后果不堪设想！”李胜男眼神中闪过一丝异样的光芒，好奇的看着叶炫，轻声问道。    叶炫摸了摸鼻子，这才说道：“你们发现实木床板上面那些孔洞没有？刚刚我在查看四周的时候，发现床顶上，有许许多多的孔洞，当时我就纳闷了，这里怎么会有这种孔洞？结合实木板上的孔洞，我猜想应该有机关之类的存在，只是，在我猜到这种可能的时候，九号已经拉动了按动了机关！”说着一脸的苦笑和后怕。    闻言，李大力更是一脸的歉意，一脸尴尬的不知道说什么好，幸好最后关头是叶炫推开大家，不然，指不定会出现什么事情呢。    “好了，现在没事了！”叶炫笑了笑，而后，抓住红色丝线，微微一拉，只听见咔嚓咔嚓的几声轻响，那块床板便徐徐的打开，一个仅限一人能下去的通道，露了出来。    刘峰等人一阵愕然，尤其是李大力，难道这红色丝线，就是拉开机关的关键？    “我算是明白了，七号留下的这根丝线，是在告诉我们，这个需要拉，而不是按！”李胜男眼中闪过一道亮光，恍然大悟的自语道。    听了李胜男的自语声，李胜男一阵羞愧，这人丢大了！    “哈哈，不管怎么样，机关算是打开了，我们现在先进去吧！”叶炫爽朗一笑，并没有多说什么。    其实叶炫刚刚也只是灵光一闪，并不是提前知道这个丝线的蹊跷之处，要是没有李大力的前车之鉴，也许叶炫也会按下去，也说不一定。    很快，四人便进入了通道中。    当进入通道中时，一股阴冷的气息扑面而来，而且，四周黑漆漆一片，四人只能看个大概。    “启用日光灯，然后我居前，九号和十八号居中，十三号后，怎么样？”刘峰拧开管制模样的日光灯，看了一眼三人说道。    “没问题”李大力知道让他和李胜男居中，是为了保护两人，以免遇到一些突发状况，而叶炫更是没有什么异议。    当三人打开灯光之后，才算是看清眼前的一幕。当然，叶炫不在此列，谁叫这家伙有灵识呢，在这黑暗的地方，完全不受影响，也就不需要荧光灯了。    入眼处，是一步一步朝着地底深处蔓延而下的台阶，呈灰白色，墙壁上，凿有一些小孔洞，里面装有一些像是盛放油灯之类的盏碗，大概是照明用的。    四人随着向下行走，台阶越来越宽，而高度，也渐渐的高了起来，地势，也慢慢的平缓了起来。    据众人估计，此时距离地面，最起码已经有五十多米，而目前而言，显然还没有到达地底！    “这到底还需要走多长时间啊？也不是七号现在怎么样，在哪里？”李大力看着眼前像是无尽头的台阶，不禁出声说道。    “应该快了！”叶炫时刻查看着四周，听了李大力的话，回道。    “小心！”    恰在这时，感官超强的叶炫惊呼一声，而后只见通道的前面，突然窜出一道黑影，却一闪即逝，像是没有出现一样。    这一道黑影，唯有叶炫看到，其余三人经过叶炫的提醒，身子瞬间绷紧，半响却没有发现什么事情发生，顿时疑惑的看着叶炫。    感受到三人眼中的疑惑，叶炫沉声说道：“刚刚我看到不远处的通道处，突然闪过一道黑影，具体……具体没有看清是什么，接下来大伙儿要小心了！”叶炫并没有说出自己看到的什么，心中却凝重无比，看来这一次的任务，不是一般的艰难啊！    “这是唐代就存在的地下宫藏吗？为什么会出现那等东西？这下难办了！”叶炫看着通道处，心中有些沉甸甸的。

青阳风云 第七十五章 吞天葫芦的反应
 三人看到叶炫眼神有些凝重，顿时心中一沉，难道叶炫真的发现什么不可思议的事情了不成？    “十三号，你到底看到什么了？我觉得，你一定是发觉到什么了，能说说吗？”刘峰突然传音道。先天以后，便完全可以达到短距离传音。    叶炫抬头看了一眼刘峰，清晰无比的传音出现在刘峰的脑海中。    “刚刚要是没有看错的话，应该是厉鬼！”叶炫的语气有些沉重。    “什么？你说是厉鬼？这里怎么会有这种恐怖的存在？”刘峰并质疑厉鬼的存在，而是问此时此地，怎么会有这种恐怖的存在，身为隐龙成员，这些隐秘，看来他们都知道一些。    “不知道，我有一种不好的预感，恐怕下面有一些超出控制的存在，现在，我的建议就是最好让九号和十八号离开这里，把这里的消息传给林组长，他们在这里太危险了！”    刘峰沉吟片刻，很是赞同的点点头，说道：“看来只能这样了，哎，真没想到，这种地方竟然会有这等传说中的存在！”    叶炫自从接触了修真以后，便明白，这个世界上，有太多未知的存在了，比如冤鬼，吊死鬼，厉鬼等等。    这种存在，要么就是有天大的冤屈，不愿意投胎转世，又或者是被一些地理环境限制，无法回阴间，于是，久而久之，便形成了鬼魂之说。    但是，厉鬼，却是一种特殊的存在，这种鬼魂的产生条件极为的苛刻，第一，便是时间，第二，便是地点！    要是没有数百年间，而且还是充满戾气和怨气之地，比如古代战场，是不可能产生这种传说中的存在的。    也就是说，古佛寺下，很有可能就是古代的战场！唯有这种说法，才能说得过去。    而且，厉鬼这种存在，是一种几乎可以修炼的强大存在，只要有足够的阴气，怨气，戾气，或者是普通的鬼魂供它吞噬，便会形成鬼修！    当达到鬼修之后，那就更加的强大了，这类存在，本就诡异无比，没有特殊的法宝或者是强大的修为，是不可能降服或者是灭掉的。    要是遇到心思歹毒，失去心智的厉鬼，那就是这天地间的一种灾难！    当然，这一切，都还是未知数，叶炫也不能确定，这种恐怖的存在，真的会存在这所谓的地下宫藏！    言归正传。    刘峰听了叶炫的传音后，神情凝重的对李大力和李胜男说道：“两位，接下来，可能需要你们两人先离开这里了”    “什么？”李胜男和李大力一愣，李大力急声问道：“八号，十三号，是不是发生什么事情了？”    “对啊，不然为什么要让我们离开？”李胜男也疑惑的问道。    刘峰和叶炫相视一眼，叶炫微微点点头，刘峰会意，苦笑道：“两位，我们银龙没有孬种，但是，也没有莽夫，因为刚刚十三号说，这里可能存在传说中的----厉鬼，所以……”    厉鬼？    “什么？”两人脸色大变，尤其是李胜男，脸色更是一瞬间变的苍白起来，也许，这就是女生的天性吧。    “你……你们说的是真的？”李胜男声音微微有些颤抖。    “没错，是真的！”叶炫点点头，对于李胜男的恐惧，眼神中没有丝毫的嘲笑之意。    “天啊，这种传说中的东西，竟然真的存在？也太不可思议了吧？”李胜男俏脸一阵苍白，显然她有些转不过弯来了。    “要是真如十三号所说的话，我们两个累赘看来是要真的离开了！”李大力神情有些落寞的苦笑道。他很清楚，一旦真的是传说中的厉鬼，那么，他们两个不要说受伤了，就算是完好无损，留下不但起不到什么作用，还是一种累赘。与其这样，还不如离开这里。    叶炫拍了拍李大力的肩膀说道：“别想多了，这一次的事情，只不过是谁都没有想到而已，而且，我们让你们出去，还有更重要的任务，那就是尽快联系林组长，我有一种不好的预感，总觉得这里不单单是唐代地下宫藏这么简单！”    “放心吧，我不是那么迂腐之人，那我们就先上去了！”    “嗯，上去后，你们要注意安全！”    “放心吧！”    李胜男和李大力看了两人一眼，而后便原路返回。    两人走了之后，叶炫顿时松了一口气。说实话，有这两人在这里，叶炫始终要分心照顾他们，尤其是李胜男，连先天境界都没有达到，在这等地方，其危险度，绝对是最高指数的。    “接下来，该怎么走？”刘峰不由自主的问眼前这个只认识一天的家伙。    叶炫收回灵识，听到刘峰的问话，淡淡的说道：“直接下去，另外，要是相信我，不要离开我身边十米的距离！”    刘峰沉吟片刻，压下心中的疑惑和不解，但，还是点点头说道：“没问题”    …………………………    李大力和李胜男走出通道后，心情不是很好，尤其是李大力，感觉很受打击，情绪有些低落。    “九号，你是不是感觉心中很不舒服？”李胜男捋了捋秀发，笑着问道。    李大力苦笑一声道：“有什么不舒服的？实力不够，留下只能是一个累赘，还不如出来！”    李胜男轻笑道：“好了，别不舒服了，我还仅仅只是后天后期呢，连大圆满都没到，又怎么说？以后加倍的努力修炼吧！现在最重要的事情，就是把这里的消息报给上边。”    “嗯，我知道！”    ………………………………    十几分钟之后，大约地下两百米左右的地下。    叶炫和刘峰眼神凝重的看着眼前通向四面八方的通道，不知道该走向那边。    而就在此时，叶炫体内的吞天葫芦突然传出一丝波动，让叶炫惊异不已。    这个时候，吞天葫芦怎么会出现一丝波动呢？叶炫有些好奇。    于是，叶炫分出一丝心神，沉入到吞天葫芦的内部查看了起来。    当叶炫心神沉入吞天葫芦当中时，一道庞大的信息流，瞬间涌向叶炫的灵魂中。    噬魂空间，可吞噬一切魂魄，只要修为不超过主人三大境界，皆可吞噬。吞噬后的魂魄，可以自行炼化其无用意识，只留下纯净灵魂之力，供主人吸收，是提升境界最佳之物。    吞噬灵魂过多，就会凝聚灵魂珠，灵魂珠，是天地间可遇不可求的至宝，对于灵魂境界，尤其是鬼修之人，绝对是最珍贵的至宝。    但，没有数以千万的凡人魂魄，是不可能出现灵魂珠的，当然，修真者的魂魄另当别论。    当叶炫吸收了这条信息之后，彻底掀入狂喜当中！    这和想睡觉了，就有人送枕头有什么区别？    噬魂空间，简直太逆天了！尤其是能转化出纯净的灵魂之力，甚至是灵魂珠这类至宝的功能，更是让叶炫期待不已！    “噬魂空间，蕴魂空间，储物空间这已经是三个空间了，以后，还会有什么空间呢？啧啧，真令人期待啊！”吞天葫芦开启了噬魂空间，叶炫对于此次的任务，一点压力都没有了！    厉鬼？那也是鬼魂之类的存在，是一种灵魂之力，同样也就逃不过噬魂空间的吞噬！    至于境界限制，叶炫可不相信在这里，会有比自己强大三个境界的存在！    不过，这吞天葫芦的存在，可是自己的秘密，绝对不能让别人知道，那么，只能两人分开来了！    想至此，叶炫说道：“八号，现在眼前这么多通道，要想早一点找到七号，我看我们只能分开寻找了”    刘峰点点头道：“刚刚我正在想这个问题呢，看来我们必须要分开了！”    “好，这样，你去那条通道，我去这边，这样行不？”叶炫指了指没有多少危险的通道，对刘峰说道。    “没问题，反正那一条通道都没问题，你注意安全，在这地下两百多米的地方，不知道为什么连通讯信号都没有，所以，接下来可能就要看运气了！”    “只能这样了！”叶炫总不能说没事，没有通讯信号，还有我的灵识吧？    于是，刘峰顺着叶炫指的一条通道走了过去，而叶炫，在原地呆了半响，才朝着自己选好的一条路走去。    这一条通道，在叶炫的感知中，比别的地方要越发的阴冷，阴森，同时也是最快通向最中心宫藏的地方。当然，其危险度，却是其中最为危险的一条，不过，对于拥有吞天葫芦的叶炫来说，这些危险，倒不算是太大的危险。    整装待发的叶炫并没有停留多久，便朝着自己早已经选好的通道走去。    当叶炫踏入通道后，顿时感觉到一股阴寒的煞气和戾气弥漫在整个通道之中，而那些煞气和戾气，在叶炫走进通道后，就像是一块巨石，扔进湖泊中一样，荡起了阵阵涟漪，又像是感觉到陌生的气息，迅速的包围了上来。    “好强烈的煞气！”感受到通道中强烈的煞气，叶炫也是惊诧不已。    “吼”    恰在此时，一声尖锐刺耳的厉吼声从通道的深处响起。    “不好，有邪物出现了！”叶炫脸色微微一变，瞬间唤出吞天葫芦。

青阳风云 第七十六章 融合后期的厉鬼
 地道当中不但潮湿，而且不大的空间中，弥漫着令人头皮炸开的阴森气息。    而恰在此时，一声仿佛来自灵魂深处的厉吼凄厉的响起，叶炫几乎是下意识的唤出吞天葫芦，灵识瞬间放到最大，时刻警惕的看着周围。    就在叶炫警惕之时，一道黑影鬼魅般出现在叶炫的面前。    长发披肩，脸色惨白，双眼孔洞，其中有一缕绿色的火焰在燃烧，身上穿着一件黑色长袍，阵阵强烈的鬼气，在其身上扩散开来。    看着这一幕，叶炫头皮炸开，虽然叶炫凭借手中的吞天葫芦，完全可以克制厉鬼，但是，人天生对于鬼魂之类的非科学存在，就有一种与生俱来的恐惧感。所以，饶是叶炫已经算是半个修真之人，也不免心中一惊，出现了刹那的失神。    “嗷呜”    一声惊天厉吼轰鸣在叶炫的灵魂之中，而后，一道无形的波动，朝着叶炫的灵魂深处攻击而去。    “该死，竟然是灵魂攻击！”感受到这一幕，叶炫脸色狂变，自己实在是太大意了，他是拥有吞天葫芦没错，但是，由于他对敌经验严重不足，在第一回合，便处在下风。    而恰在此时，灵魂深处的神秘宝塔，微微一震，嗡的一声，一道宏达，苍凉，玄之又玄的神秘声音出现在叶炫的脑海中，而随着那道声音的出现，厉鬼的灵魂攻击，就像是冬雪遇骄阳一般，瞬间融化。    灵魂当中发现的一切，叶炫第一时间便已得知，见自己的灵魂有神秘的鸿蒙星辰塔保护，顿时一颗悬着的心，放进了肚子里。    “你这小瘪三，差点就着了你的道了，看不收你！”叶炫有些后怕的怒视着面孔可恐的鬼物，怒吼一声。    “给老子收！”    瞬间，叶炫手中的吞天葫芦产生一股巨大的吸力，锁定了厉鬼。    仿佛是感受到了毁灭的威胁，此时，那鬼物眼中的绿光瞬间大放，凄厉的厉吼声，响彻整个通道。    而叶炫脸色一阵苍白，只感觉体内的星辰之力瞬间消失了最起码十分之四左右。但，就算如此，厉鬼的强大，还是超出了叶炫的控制，依然没有被吞噬掉。    “好家伙，没想到你竟然这么难收，那我就看看你的底线在什么地方！”叶炫心中一发狠，瞬间调动体内的星辰之力，朝着吞天葫芦涌去。    而吞天葫芦吸收到了叶炫的星辰之力后，吸力猛然大增，就像是一台巨型的吸尘器一般，一股强大到不可思议的吞噬之力产生，而后，便只听见嗖的一声，强如融合后期的厉鬼，就这样被叶炫给吞噬掉了。    但，叶炫也已经累得够呛，手扶在石壁上，直喘粗气，就像是进行了一夜七次郎一样。    “失算了，没想到首先遇到的，竟然就是强如先天六重天，也就是融合后期级别的厉鬼，这要是后面还有，那该怎么办？看来之前我太过乐观了，以为拥有吞天葫芦的噬魂空间，就万事大吉了，却没想到启动吞天葫芦最基本的功能都这么吃力，这吞天葫芦到底是什么等级的法宝啊？”此时的叶炫，也已经感觉到事情的棘手，对于手中的吞天葫芦，也是又爱又恨。    叶炫暗自庆幸提前打发走了李胜男和李大力，不然后果不堪设想。    休息片刻，叶炫知道以自己现在的现状，是不可能再继续前进，唯有恢复一下星辰之力，才有继续下去的资格。    但，令叶炫无语的是，由于此地，已经是深入地下两百多米，所以，星辰之力可谓是稀薄无比，甚至没有！    “麻烦了，这地方竟然没有星辰之力！”叶炫苦着一张脸，喃喃自语道。    此时，叶炫有些一筹莫展了，毕竟，他的经历实在是少的可怜。    原本以为自己拥有吞天葫芦的逆天功能，轻轻松松的吞噬掉厉鬼，便能完事了，谁知道，第一次就遇到了融合后期的厉鬼，更没有想到的是，吞天葫芦这个大胃王，仅仅只是一吸，便吸走了他整整十分之六的星辰之力！而地下通道中，星辰之力却极为的稀薄，这更让叶炫焦虑起来。谁知道后面还有什么危险在等着自己？    苦思无果的叶炫，只能把目光投向刚刚吞噬掉的厉鬼身上了。    可惜，情绪波动很大的叶炫却没有发现，当体内的星辰之力降低到十分之四左右的时候，阴阳星辰诀却旋转了起来，而随着阴阳星辰诀的运转，一缕缕奇异的能量，涌进他的体内，而后涌入了十个气团当中。    “乖乖，这也太快了吧？好像仅仅只过去十几秒的时间，聪明暴戾，怨气冲天的厉鬼，竟然已经被炼化成了这副模样？看这样子，也许再过一分钟左右，这厉鬼就能炼化成最纯净的灵魂之力了吧？”当叶炫心神进入吞天葫芦中的噬魂空间的时候，看到厉鬼已经炼化掉双腿的部位，惊喜不已。    突然，叶炫眼神一凝，他竟然在这激将被炼化的厉鬼身体中，看到一把玉如意模样的东西。    ………………………………    而此刻，和叶炫分道扬镳的刘峰，却已经找打了李冰，两人回合在了一起。    刘峰看着满脸疲惫，却很坚毅，冷静的李冰，关心的问道：“七号，你是不是遇到了岛国猪？”    李冰冷哼一声，说道：“不止遇到了岛国猪，还遇到棒子国的垃圾，以及米国的，还有一些欧洲国家的混蛋，我们国家一些世家人员，妈的，对了，十三号他们呢？怎么没有和你在一起？”    刘峰听到竟然有这么多的苍蝇来到这四通八达，犹如迷宫的地下宫藏，心中一沉，但一听到七号李冰的问话，顿时苦笑一声，随即把之前发生的事情大致的说了一遍，而后问道：“那些家伙呢？白玉观音有没有找到？”    一听到刘峰提到白玉观音，李冰来不及惊异叶炫的安排，一脸怒容的说道：“屁，什么白玉观音？根本就不是那玩意儿！我就纳闷儿了，那些情报部门的混蛋到底是怎么做情报的，这里根本就不是唐代的什么地下宫藏，而是一个墓葬，而且是一个不知道什么时候，什么人的墓葬，至于白玉观音，也并不是最重要最关键的，最关键的，是几把什么破钥匙！”    “什么？你的意思是说，我们的情报有问题？还有，你说的什么钥匙，到底是怎么回事？你是怎么得知的？”刘峰惊愕的看着李冰问道。    “情报？别在我面前提那些只知道开销的废物饭桶！至于什么我怎么知道的，却是无意中听到岛国猪说什么墓葬，需要四把玉质钥匙才能打开，现在已经分别已经被米国和岛国猪找到一把其余两把却不知道在什么地方！”    “不行，既然那些家伙都已经找到了两把，那剩余的绝对不能在落入那些混蛋的手中，不然我们岂不是白跑了一趟吗？”刘峰眉头一皱，一针见血的说道。    “没错，我们现在就去找寻”李冰站起来，突然又说道：“希望十三号那个神秘的家伙，这一次在展现一次妖孽手段！”    刘峰一愣，竟然认同的点点头道：“不知道为什么，我觉得你说的话能成真！”    “哈哈哈哈，但愿如此吧，不过，也不能只靠别人，我们也不是废物啊，走吧！”李冰这个冰块男竟然罕见的哈哈大笑，倒让刘峰愣神了好半响。    “什么时候冰块男能笑了？”    “屁话，我为什么就不能笑？”    ………………………………    另一边。    当叶炫发现厉鬼的身体中竟然出现一把玉如意模样的玉质东西时，心下好奇，很想知道这厉鬼的体内的玉如意，到底是什么东西？    于是叶炫心神一动，一把大约尺许，泛着乳白色光芒的玉如意便出现在叶炫的手中。    “奇怪，这是什么东西？怎么在这厉鬼的体内呢？按理说，厉鬼是一种隐晦，阴暗，偏阴的存在，和这玉如意之上的浩然正气，阳刚之气是相克的，却偏偏诡异的存在了，这又是为什么呢？”看着手中质地圆润细腻，色泽乳白，晶莹剔透，上面更是有许多精细，精美的雕画的玉如意，叶炫的脑海中充满了疑问。    叶炫却不知道的是，原本这纯阳玉如意，是一个封印之物，谁知道，一进入吞天葫芦中，上面的封印却被直接炼化掉，这才恢复了本来的面貌，不然怎么可能与厉鬼这等阴邪之物共存？    想了半响没有丝毫头绪的叶炫，便直接把他放在了储物空间当中，而后心神再一次沉入到噬魂空间中。    “好强大，好纯净的灵魂之力，我要是吸收掉的话，其灵魂境界，说不定能达到融合后期，这样，距离第一转，便不远了，到时候就能打开神秘的鸿蒙星辰塔了！”叶炫感受着噬魂空间中的那一团纯净的灵魂之力，眼中闪过一道精光，抿嘴喃喃自语道。    叶炫对于神秘的鸿蒙星辰塔可是充满了无尽的期待，他很想知道，就连自己那神秘的师尊，也不知道等级的宝塔，到底有多逆天？

青阳风云 第七十七章 青峰玉剑
 现在叶炫的灵魂境界已经达到融合期中期的程度，一旦吸收掉这融合期后期的灵魂之力，说不一定就能突破到融合后期，距离筑灵期，也就只有一步之遥了。    最后，叶炫还是把灵魂之力给吞噬掉了。    当纯净无比的灵魂之力进入叶炫灵魂当中的时候，不禁舒服的呻吟了起来，那种舒爽的感觉，就像是在沙漠中行走了数天，饥渴难耐的人突然遇到一眼清泉一样，通体舒泰，全身的毛孔都被打开，叶炫只感觉道自己的骨头都酥了。    “好爽”一声令人浮想联翩的舒爽声，从叶炫的嘴里传出。而后，叶炫便感觉到自己的灵魂境界极速的膨胀起来，一直到融合后期才算是停了下来。    由于厉鬼完全是灵魂之力构成的，所以，却没有能量吸收。    “太好了，终于达到了融合后期的境界！”对于灵魂境界能提升到融合后期，叶炫欣喜不已。这说明自己能在最短的时间，就能突破练气大圆满到融合期，因为练气期与融合期之间的隔膜，已经被叶炫打破，根本不需要在突破境界，只需要突破修为就可以了！    而且，叶炫还感觉到，当他灵魂境界达到融合后期后，对于力量的控制，更是得心应手，如臂使指。比如以前使用十分之六的星辰之力才能吞噬掉融合后期的厉鬼，但是，要是现在的话，叶炫仅仅只需要十分之三就能吞噬掉。这之间的差距，整整相差了两倍！    虽然修为没有增张，但是实力，却增长了两倍！在这隐藏危机的地宫当中，能提升两倍的实力，叶炫心中的惊喜可想而知。    “以现在的灵魂境界，就算是压缩十几枚星辰刺也应该没问题了”叶炫紧紧地握住拳头，兴奋的自语道。    而这时，叶炫突然毫无征兆的身子一闪，出现在十米开外。    唰！    而在叶炫刚刚站立的地方，出现一把泛漆黑匕首，泛着凛冽寒光。    “哼，又是你们这些岛国猪！”叶炫的灵识大涨，随便一扫，便已经发觉，离自己身子不远处的地方，一位身材矮小，长着八字胡，散发着猥琐气息的小老儿隐匿在空气中，惊疑不定的看着叶炫。    “岛国猪，出来吧，你家祖宗早就已经看到你了，别躲闪了！”叶炫虽然口气轻佻，但是，心中却警惕起来，眼中的小老人虽然长相猥琐丑陋，但是，实力却在先天三重天的巅峰，容不得他大意。    猥琐老头一愣，对于叶炫的话语，有些嗤之以鼻，一个连先天境界都不是的小家伙，竟然口出狂言说能看到自己？不过，听到叶炫的辱骂声，再加上看叶炫的实力确实在后天大圆满左右，猥琐老头唰的一下现出身形。    “小家伙，刚刚你是怎么躲避过我的匕首的？”猥琐老头微眯着狭小的眼睛，阴冷的问道。    “噬魂空间能吞噬比自己强大三个境界的存在，眼前的这个家伙，其实力才是先天初期，还没有达到先天中期，应该能施展噬魂技能，但是，我体内的星辰之力却所剩不多，一旦施展，接下来危险就会更大，星辰刺也无法施展，现在应该怎么办呢？”就在叶炫苦思对敌之策时，对面的猥琐小老头却阴沉着脸问道。    “怎么躲过去的？”叶炫一愣，随即眼中精光一闪，怎么把这个忘了！叶炫一脸邪笑的看着眼前的小老儿，坏笑的：“嘿嘿，岛国猪，你马上就知道了！”    叶炫话音未落，身子却已经消失不见。    而猥琐老头一看到刚刚还在自己对面的小家伙，下一刻却已经消失不见，顿时心中一惊，就在想这小子是不是偷学会了他们伟大的遁术时，却感觉到一致命的危机，袭上心头，头皮炸开，几乎下意识的隐去身影，就要遁开。    但，想法是丰满的，现实是骨感的。    就在此时，一道重约万斤的巨力，徒然降临在他的身上，不但令他一时间举步艰难，更是直接破掉遁术，把他从从空气中给逼了出来。    这还不是最要命的，最要命的是这是，那个被他几乎无视的小家伙，近乎鬼魅的出现在自己的面前，而后，在阴笑中，一只铁拳狠狠的砸在自己的丹田处，只听见噗的一声响，原本矮小的身子，直接轰的一声砸进石壁中，震的眼冒金花，全身的骨头不知道折断了多少根。而嘴里的鲜血，就像是不要钱一样，井喷而出。    开玩笑，在加强版的重力术下，结合疾风术的极速惯性，再加上叶炫强横的铁拳，一拳之力，堪称恐怖。    就算眼前之人是先天三重天的存在，在有心算无心的偷袭之下，不死也是重伤！    “咳咳”猥琐老头面露惊骇的看着叶炫，眼中尽是不敢相信，这还是后天大圆满的古武者吗？还有刚刚那种重约万斤的重力到底是哪里来的？比钢铁都不逊多少的铁拳，是怎么炼成的？尤其是那突然消失不见的技能，他怎么感觉比遁术还要强大？    “你……你是谁？”原本猥琐相貌的猥琐老头，此时扭曲一片，突显狰狞面孔，看着叶炫，一眼怨毒的低吼道。    “嘿嘿”叶炫对于自己能偷袭成功，心中大喜不已，听到猥琐老头的问话，叶炫嘿嘿一笑道：“刚刚我不是给你说了吗？我是你祖宗啊，咳咳，你别瞪，你先试试自己的丹田吧！”    “什么？”猥琐老头脸色狂变，当他在叶炫的提醒下查看了一下丹田时，顿时呆痴了！    他，堂堂先天三重天境界的高手，竟然被一个连先天境界的后天大圆满打爆了丹田！！！！    “噗！”猥琐老头此时心中充满了无尽的怨恨和后悔，自己怎么就选择了这么一条破道路？可惜，再后悔怨恨都已经无济于事了！    “该死的小畜生，我恨啊！”猥琐老头怨毒的怒视着叶炫，咆哮道。    “恨吧恨吧，好好恨，反正到目前为止，死在我手中的岛国猪，没有而是，也有十五六个了，其中还有两个是先天两重天的地忍呢”叶炫无所谓的耸耸肩，说出一句让猥琐老头吐血的话。    “小畜生，山本一郎是你杀的？”突然，猥琐老头像是看死人一样怜悯的看着叶炫，淡漠的问道。    这老家伙变脸的速度也太快了吧？前一刻还怨毒的恨不得吃了我呢，这一刻怎么就有种看破生死的样子呢？难道在自己的无比拉轰的一拳之下，要得道飞升了？叶炫心中无良的诽谤道。    闻言，叶炫点点头道：“好想叫做山本一郎的家伙吧，太菜了，被我一指头就给碾成了碎末，连投胎转世的机会都没有了，哎，我太善良了！”叶炫说着还露出一种悲天悯人的装逼模样。    猥琐老头没有笑，依然用看死人的目光看着叶炫，半响才嘿嘿怪笑道：“小畜生，敢杀山本一郎少爷，你就等着无尽的追杀吧！桀桀……噗……”    “听你这样说，那什么山本一郎的家伙好像挺厉害的样子啊，那之前的那个山本君呢？”    “什么，山本君竟然也被你杀了？”猥琐老头有些目瞪口呆的看着叶炫。    “嗯”叶炫很是坦然的点点头，说道：“好像是，反正有一个自称是山本君的地忍，被我用炸弹给炸断了双腿，然后……咳咳，说起来我都有些不好意思呢，那个胆小如鼠的家伙，最后竟然被我给吓死了，哎，你说你们岛国猪是不是都是这个模样啊？胆小如鼠，卑劣丑陋？”    “桀桀……小子，你你绝对活不过明天的太阳的，你可山本君和山本一郎这两人是什么人？”    叶炫看到冷静的有些过分的猥琐老头，心中有一丝不好的预感，但还是问道：“是什么人？”    “老子偏偏不告诉你，我要让你陷入无尽的追杀当中，桀桀……你也别想从我嘴里掏出什么……呃……”说完这句话，猥琐老头头一歪，竟然就此嗝屁。    叶炫一看，顿时无语了，这些岛国猪怎么说死就死呢？也太对不起他妈他妈了吧？叶炫无奈的摇摇头，走过去打量了一番，还真别说，这老家伙还真不是一般的猥琐，长的贼眉鼠眼的，啧啧两声，叶炫一脚踢翻猥琐老头，却感觉像是踢在什么东西声一样，硬邦邦的。打开衣服一看，才发现怀中竟然揣着一把青玉小剑。    “青峰玉剑？这是什么东东？”叶炫拿起青色玉剑仔细一看，在其剑身上看到四个蝇头小字，疑惑的自语道。    叶炫不知道的是，这却是猥琐老头之前刚刚得到的一把青峰玉剑，当他得到这把青峰玉剑的时候，可谓欣喜若狂，因为，他知道，这就是四把钥匙当中的第三把，只要找到第四把就能打开墓葬了，谁知道，乐极生悲，最后却被叶炫给偷袭致死，青峰玉剑在怀中还没有揣热呢，就已经易主，当真悲哀。    突然，叶炫拿出另外一把乳白色的玉如意，两者放在一起，皱眉自语道：“难道，这两者之间有什么联系不成？”    恰在此时，当青峰玉剑和玉如意同时出现的时候，竟然出现了轻微的震荡，而后，一股若有若无的飘渺感觉，袭上叶炫的心头。    ps：通知，从今天起，到六月初，字数调整到一天一万二，也就是四章更新，希望各位能支持！

青阳风云 第七十八章 猖狂的岛国猪
 当叶炫拿出两件无意中得到的玉如意和青峰玉剑时，两件原本是死物的玉器，竟然出现了轻微的震荡，就在叶炫惊异不定的时候，一种奇异的感觉，袭上心头。    青峰玉剑，纯阳玉如意，四方鼎，龙形玉佩齐聚，便可开启吾之古墓，得之仙法。    就在此时，叶炫的脑海中，出现了上面的一行字。    “青峰玉剑，纯阳玉如意应该就是我手中的这两把玉器了，那其余什么方鼎和龙形玉佩又是什么东西？而且还有什么仙法？难道，这是上古修真者的墓葬不成？而这四件玉器，应该就是开启这什么墓葬的钥匙了？”当叶炫莫名其妙的得知这些信息的时候，心中惊愕不已。    他没有想到，竟然会在这种地方遇到修真者的足迹，这是除了少祁之外，关于修真者的第二个信息。    叶炫收掉这两把玉器后，在猥琐老头的身上摸索了半天，见除了那把漆黑色的匕首后，便再无其他有用之物。    “这把匕首竟然是中品法器！”当叶炫仔细观察了一下手中寸许长短，两指宽，薄如蝉翼的匕首竟然是中品法器时，顿时惊讶不已。    据叶炫了解，法宝从高到低分为法器，宝器，灵器等等。    这把匕首算是叶炫第一次真正意义上得到一把有明确等级的法宝。    虽然他身上有鸿蒙星辰塔和吞天葫芦这两大法宝，但是，却根本就不知道等级，甚至其中一个，连怎么使用都因为修为不够，藏在脑海中罢工呢。    叶炫知道，凡是法宝，唯有达到宝器级别，才能认主，也才能进入身体中温养。像法器这种存在，根本就无法滴血认主，也就无法收入体内，叶炫只能把他收进吞天葫芦的储物空间中了，等用的时候，再换出来就是。    突然，叶炫心中一动，手中的这两件玉器会不会是法宝呢？一想到这里，叶炫连忙拿出两件玉器，探出灵识想要一探究竟，却不知道，当叶炫的灵识刚刚覆盖在这两件玉器上的时候，却被弹开。    “竟然能弹开我的灵识？”叶炫不禁反喜，他知道，唯有达到上品宝器级别以上的法宝，有这种功能。一想到手中的这两件玉器说不一定就是上品宝器以上的法宝，叶炫顿时惊喜无比。    二话不说，叶炫直接从指间逼出一滴鲜血，滴入青峰玉剑之上。    当鲜血滴在青峰玉剑之上时，在叶炫狂喜的眼神中，玉剑竟然在吸收着叶炫的鲜血！    很快，当青峰玉剑吸收到叶炫的鲜血后，一丝隐晦的信息出现在叶炫的脑海中。    青峰玉剑，上品宝器巅峰法宝，开启青峰上人墓葬的钥匙之一，攻击法宝。    “哈哈哈哈，没想到，真是没有想到，这竟然真的是上品宝器，而且，还是巅峰的存在，这样一来，以我的修为，绝对能正面抗衡先天三重天的高手了！”    “不过，青峰上人是谁？难道就是这什么墓葬的主人不成？”狂喜过后，一个疑问出现在叶炫的脑海中。    “算了，现在我在滴血认主这件玉如意再说，看看他是什么样的宝物”说着，叶炫又在玉如意之上，滴了一滴鲜血。    很快，又是一个让叶炫惊喜莫名的信息，隐晦的出现在脑海中。    纯阳玉如意，半级品宝器，开启青峰上人墓葬的钥匙之一，攻击法宝，是一切阴邪之物的克星。    “乖乖，这玉如意竟然还是半级品宝器？而且刚好克制阴邪之物？那岂不是说，在这底地下宫藏中，我的实力无疑有增加了不少？最起码对付更加强大的鬼魂之物，应该轻松了不少啊！”叶炫心中暗爽。    虽然叶炫体内的吞天葫芦等级肯定比手中的这两件法宝要高级，但是关键是现在的叶炫，根本就发挥不出它真正的威力，其威力方面，还不如现在刚刚得到的两件法宝呢。    有句话不是说的好吗？只有合适的，才是最好的！    现在这两件法宝，正好就适合叶炫，尤其是中品法器的那把黑色匕首！    收起两件宝器，叶炫自信满满的朝着通道的深处走去。    在叶炫的灵识中，那里，现在已经聚集了好多人，是该过去的时候了。    当然，叶炫知道，这条通道，是最危险的通道，绝对不可能这么轻松就通过的。    果然，当叶炫抵达通道中段的时候，数十个冤鬼嘶吼着朝着叶炫扑来，其中更有两个达到融合中期的厉鬼，不过，叶炫的实力已经出现了一个翻天覆地的变化，这些魂魄，已经对叶炫造不成任何的威胁。    很快，叶炫直接祭出吞天葫芦，这些孤魂恶鬼纷纷化成纯净的灵魂之力，被储存在噬魂空间当中。    原本叶炫是不准备动用吞天葫芦的，却没想到，自己体内的星辰之力竟然恢复了不少，这下叶炫倒放心了。    就这样，叶炫一路打打杀杀，有惊无险的出现在通道的另一头。    这一路的遭遇，让叶炫心中震惊不已，他没想到，这将近一百多米长的通道，竟然出现数百只鬼魂，十八只厉鬼，其中更是有三只厉鬼达到了融合后期巅峰的修为，这是叶炫万万没有想到的。    不过，这些鬼魂，不管是厉鬼还是一些普通的鬼魂，现在却已经化作纯净的灵魂之力，仅仅的漂浮在吞天葫芦当中。    而此时，李冰和刘峰却陷入了危机当中。    墓葬的核心之地，是一处五百多平方米，宽约十米左右的大厅，大厅中有四根直径约一米左右粗细的石柱分立在四方，像是支撑大殿的柱子一般，不过，这四根柱子，却不是什么支撑之物，因为它们的长度，离大厅的顶，最起码还有三米多高。    而在这些石柱的中间，却是一些繁复的图案，上面有飞禽走兽，也有灵台楼阁，小桥流水等等，这些图画惟妙惟肖，栩栩如生，散发着一种古朴大方，典雅尊贵的气息。    而在这大殿的四周，此时三三两两聚集了数波人，总人数大约在二十多人左右。    就在此时，一声充满愤怒的怒吼声咆哮而起。    “该死的岛国猪，你们这是找死！”    是刘峰的声音！    只见刘峰此时嘴角流血的扶着脸色苍白无比的李冰，眼神冒火的怒视着不远处的四个穿着和服的岛国猪。    就在刚刚，当他们两人刚刚走进这里的时候，竟然遇到了两个实力达到先天三重天的天忍的攻击，要不是两人始终保持着警惕，说不一定，就要饮恨当场了。    “你们这两只小小的支那猪的实力倒也不错啊，在我等伟大的天忍手中，竟然还仅仅只是吐了一口血？啧啧。”四人中的一位中年男子，一脸讥讽的看着两人，眼中尽是阴冷和残忍。    “岛国猪，这话亏你说的出口？两个伟大的天忍，竟然暗中偷袭我们两个小小的先天两重天的小子，还在那里沾沾自喜，真不愧是从卑劣，肮脏的垃圾民族中出来的种啊！”刘峰不为所动，反而言辞犀利，反唇相讥。    “该死的支那猪，你找死，竟然敢嘲笑伟大的天忍！”    “哈哈哈哈，好伟大啊，你去外面好好的听听，除了你们那些自以为是的垃圾标榜自己是伟大的之外，还有谁会承认你们伟大？恶心无耻吧？”    “你找死！”松田勃然大怒，身子微微一动，就要出手抹杀掉眼前这两只讨厌的家伙。    “松田，别忘了，这里是中国，不是你们那弹丸之地的小日本！收起那份不知道天高地厚的狂傲和无知！你要是敢动手，我敢打保证，你走不出这个迷宫！”刘峰冷然大喝道。心中却对其余一些稳坐钓鱼台，隔岸观火的世家之人，充满了恨意。这些畜生到底还是不是中国人？    “哈哈哈哈，就凭你这个垃圾吗？”松田一愣，随即仰天狂笑，就像是听到什么天大的笑话一样，一副老子天下第一的模样，狂傲的扫视了一圈众人。    “没错，这位小兄弟说的很多，区区弹丸之地出来的小蚂蚁，敢在巨龙的身上撒野，真不知道你是哪里来的自信和勇气！”这时，一位身着唐装的中年男子淡淡的说道，而眼神，却扫过米国来人站的地方。那一丝很明确，看好自己家的狗，免得被人打断狗腿拧掉狗头，来一锅清蒸狗肉驱寒。    感受到此人眼神，米国一方人马，却微微比起眼睛，像是沉睡一样，无动于衷。    刘峰感激的看了一眼刚刚说话之人，投去一个感激的眼神。至于刚刚无动于衷，隔岸观火的西门家，欧阳家，以及蒋家之人，刘峰心中一丝好感都没有，甚至心中充满了恨意，他很想质问一声，你们这些家伙，还是中国人吗？    刚刚说话之人，是林家的林朗天，修为在先天三重天巅峰，实力强劲无比，尤其是一套大力金刚掌，更是深得五分火候，施展间阳刚霸道，石破天惊，威力绝伦，在这些人中，算是真正的最强者。    松田看到说话之人竟然是林家之人，此地的第一人，眼神中闪过一道忌惮，冷哼一声，却没有在说什么。    “松田，要是有可能，就杀了这两个小家伙吧，我感觉其余两把钥匙，应该就在这个家伙的身上！”就在这时，一道阴冷漠然的声音，隐晦的传进松田的耳朵中。

青阳风云 第七十九章 再多说一句――杀！
 松田身子微微一震，眼神隐晦的看了一眼某处，眉头轻皱，对于这个提议，说实话，松田心中有些抵触。他不是傻子，不想被人利用，但是，一想到这两个刚冒出来的小子身上有开启墓葬的钥匙，心思顿时活跃了起来。    做还是不做？不做还是做？    松田一时间陷入了两难之地。    突然，松田心中一阵发狠，咬了咬牙，猛然抬起头看着刘峰两人的眼神中闪过一道阴险的光芒。    “两个小畜生，赶紧滚出这里，这里不是你们两个小家伙来的地方！”松田突然大声呵斥道。    “岛国猪，叫你猪你还真的是猪了？你难道不知道，在这样叫嚣，会被我们这些做主人的清蒸了吗？妈的，什么玩意儿？分不清主次的蠢货！”刘峰和李冰先是一愣，确定这个脑残货实在辱骂他们两人，顿时勃然大怒，刘峰更是一脸讥笑的看着自以为是，分不清谁是主谁是客的松田撇撇嘴，看白痴的目光看着松田冷笑道。    “混帐，你找死！”松田怒吼一声，身子突然消失不见，消失不见的，还有松田身边的一位一直沉默的和服男子。    看到松田以及另一位岛国猪突然消失不见，刘峰和李冰心头大惊，一种令两人窒息的死亡气息笼罩在两人的头顶，想要躲避，却已是不及，两人心中充满了绝望和无力，还有无边的愤怒。他们两人根本就没有想到，这岛国猪竟然比意料中的还要猖狂无耻！    “找死！”    突然，在这生死光头，电光火石之间，两声充满愤怒的咆哮声响起，而后便看到两道身影如同鬼魅般出现在李冰和刘峰前面。    而后，便看到一道狂霸无比的钢拳如蛟龙出海一般，搅动无边气浪，石破天惊般迅猛出击，攻向天忍松田。    而另一道攻击，却诡异了许多，攻击之力，甚至比那一钢拳的力量也毫不逊色。那是一柄漆黑色的匕首，携带者破空之声，尖啸而出，攻击向另一位天忍高手。    轰！    噗！    两人不同的声响响起，却造成了几乎相同的结果！    只见松田和另一位天忍强者纷纷吐血倒飞出去，只一瞬间，两人脸色苍白如纸。    而松田的胸膛赫然被那一记狂霸钢拳，砸的陷了下去，丝丝鲜血渗出了白色的和服，在这有些阴暗的地方，显得诡异无比。    至于另一个天忍，其情况却比松田严重了太多，因为，他，已经是一个死人！    一柄漆黑的匕首，深深的插进心口的位置，丝丝黑色的鲜血，顺着漆黑色的匕首溢出，带走的不止是鲜血，还有珍贵的生命气息。    眼前这一幕，彻底的惊呆了所有人！包括刚刚出手的林朗天，包括李冰和刘峰，也包括暗中指使松田出手之人！    这刚刚突然出现之人，是谁？为何有这般实力？尤其是那令人头皮发麻的速度，更是令他们心中惊骇无比。    风？刚刚那一道鬼魅般的身影，是风的化身吗？众人脑海中皆是想到。    “十……十三号？”李冰两人看着眼前看似纤细，却如同一座山峰般巍峨厚重的身影，结巴的唤出他的名字……呃，代号！    “对不起，我来迟了，你们没事吧？”叶炫转过身，关切的问道。    “没事没事，你来的刚刚好，哈哈哈哈，你来的太好了！”刘峰满眼激动的看着一脸淡笑的叶炫，忍不住狂笑道。那是劫后余生的惊喜和伙伴没事的喜悦。    冰块男李冰，也咧咧嘴，给出一个不算笑脸的笑脸。    “这到底是怎么样一种妖孽？之前其实力才达到先天两重天的境界，现在，却已经达到了秒杀三重天巅峰的存在了，这还是人吗？”李冰虽然没有说话，但是，心中却已经在哀嚎了，他是被叶炫妖孽提升的实力，给打击到了！    “八嘎，你竟然杀了松井君？我要杀了你！”突然，一声充满愤怒怨恨的声音响起，不过，怎么听怎么觉得没有底气。    唰！    叶炫猛然装过身，身上显出一道惊天的戾气和杀意，朝着刚刚说话之人辗压了过去。    “再多说一句，杀！”    一声平淡简短的话语从叶炫的口中一字一顿的蹦出，却让刚刚还叫嚣不已的岛国猪，顿时身子一抖，刚刚酝酿了许久的气势，瞬间土崩瓦解，只剩下深深的忌惮，甚至是惊色。    “哈哈哈哈，没错，再多说一句----杀！”    暮然间，一声爽朗却充满冰冷杀意的大笑声响起。    是林飞羽林组长的声音！叶炫三人心中一笑，暗想道。    随着大笑声，林飞羽修长挺拔的身影，慢慢的从一个通道中走了出来。    “组长！”    三人齐齐尊敬的唤了一声，林飞羽点点头，目光赞赏的看了一眼叶炫，但，当看到李冰和刘峰这两个人的伤势时，眼神中突然爆射出一道惊天的杀意。    “是谁伤了你们的？”林飞羽的声音很轻，但，被问的两人却感受到组长心中那滔天的杀意，两人心中一凛，眼神却看向岛国的方向，其意不言而喻。    “是你们这些该死的垃圾？”林飞羽杀意四射的看着已经脸色大变，满脸惊慌的松田和其余两个完好无损的岛国猪。    “林组长，在下劳奴，亚当阁下让在下问你好！”这时，原本一直低头不语的米国男子，脸色有些难看，却强笑着问好。    “你算哪根葱？以为抬出那个手下败将，就能让我不追究此事？就算你这个蝼蚁抬出亚瑟夫，老子也当做一个屁！妈的，原本想让你们分一杯羹，不想把事情做绝了，谁知道你们这些家伙，竟然敢在老虎头上撒尿？再给老子撒一下试试？当真以为我们隐龙是吃干饭的？信不信老子一声令下，让你们这些小蚂蚱见不到明天的太阳？”林飞羽霸道无比的呵斥道。眼神中，尽是蔑视和嘲弄。而其冰冷的眸子，更是冷冷的扫过西门家，欧阳家，以及蒋家之人的身上。    感受到林飞羽犹如刀子般尖锐锋利的目光，众人纷纷眼神躲避，不敢正视。看到这一幕，林飞羽心中冷哼一声，却没有说什么，毕竟，这些人，都是地级世家的高手，该留的面子，还是需要留一点的。    而叶炫看向狂霸无比的林飞羽时，叶炫眼睛一亮，心中更是痛快无比！    那位名叫劳奴的男子脸色变的难看无比，他早就听说林飞羽霸道无比，实力也是强劲的很，当时他还不信，现在算是真正的领教了，不但亚当不放在眼中，更是连比亚当强大的亚瑟夫也不放在眼中，这已经不是霸道了，而是根本就把他们没有放在眼中啊！    劳奴见自己抬出两尊大神，不但没有令林飞羽忌惮，更是被狠狠地批了一顿，这下算是真正的恼怒了！    “你干什么？”就在这时，叶炫清冷的声音响起。    却是叶炫发现岛国的一位天忍竟然偷偷摸摸的朝着被自己击杀的天忍那个位置挪去，顿时大喝道。    岛国天忍先是一愣，而后底气不足的大喝道：“我当然是要查看同伴的伤势了，怎么，难道贵国就是这样对待死者的吗？”    叶炫嘴角上扬，如沐春风般的微微一笑道：“是吗？那真是不好意思哈，等我拿走我的东西后，你在查看吧！”说着叶炫就要上前。    “站住！”岛国天忍大声道：“你不要在那里睁开眼睛说话，我同伴的身上哪有你的东西？”    睁开眼睛说话？叶炫一愣，难道我是闭上眼睛在说话不成？蓦然，叶炫心中一动，便已经明白怎么回事了，这蠢货，明明就是睁眼说瞎话，却说成什么睁着眼睛说话？    “那个，微微的提醒一句哈，那叫睁眼说瞎话，不是什么睁着眼睛说话，记好了！”叶炫好心的解释了一番后，话锋一转，指着已死天忍胸口说道：“那把匕首可不就是我的东西？我不拿回来，难道还送给你啊？不过……”说着叶炫眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“不过，你要是能做出同样的动作，我便大方的把它送给你，怎么样？你看，我们中国人是不是很大方？”    噗！    凡是有点脑子的人，都能听出叶炫话语中的调侃意味，做出同样动作？让分明涂了剧毒的匕首进入心口吗？    林飞羽眼神有些怪异的看着叶炫，却被叶炫的话语，给雷倒了。    “情愿招惹阎王，也不能招惹这个小魔鬼，不，小变态啊！这才多久，竟然就有击杀先天三重天的实力，哎，难道我真的老了吗？”林飞羽怪异的看了叶炫一眼，心中却充满了震惊，刚刚那一幕虽然他没有看到，但是，从刚刚的只字片言当中，他却已经了解到，刚刚那个好像是叫做什么小泉的悲催孩子，就是被这小子给弄死的，那可是天忍啊，相当于先天三重天的天忍啊。    “你……你……不讲道义！”岛国天忍愣神了半响，才憋出半个屁。    ps:咳咳，不好意思哈，来迟了，先送上两章，其余两章稍后再送上，求支持！

青阳风云 第八十章 气死人不偿命的林飞羽
 不讲道义？就你们这些侏儒，有这个资格说道义两个字吗？    叶炫戏谑的眼神看着底气十分不足的岛国天忍，忽然冷喝道：“你******有什么资格讲道义？刚刚是哪些垃圾不要脸的偷袭我方之人的？而且，还是先天三重天的实力偷袭先天两重天呢，这又怎么算？”    “妈的，你们这种垃圾能存在于世，就是一个天大的笑话，还和我讲道义？垃圾，听好了，就算我现在杀了你们，也占理，妈的，什么玩意儿！”    一通狠狠的辱骂嘲讽后，叶炫施施然的走向被自己搞死的天忍身旁，猛的一脚踩在已死天忍的胸口上，只听见噗的一声响，漆黑色的匕首瞬间被逼出，下一刻便出现在叶炫的手中。    “混蛋，你还是不是人？他都已经死了，你竟然还要这样欺辱？你还是不是君子？”岛国天忍突然怨恨的怒吼道。    叶炫是耸耸肩道：“不好意思，我是不是人，还不是你这个不是人的东西来评判，至于君子？那就更不好意思了，你大爷我本就不是君子！”    “咳咳”林飞羽这时轻咳了两声，对于叶炫刚刚的举动，打心眼里欣赏，岛国猪就要这样对待，这种本就不应该存在这个星球上的垃圾，他是一点都瞧不起。    “嘿嘿”叶炫讪讪一笑，走到林飞羽的身后，低下头不再说话。实则这家伙却已经暗中启动吞天葫芦吞噬掉了那位倒霉天忍的魂魄。    啧啧，那可是先天三重天的魂魄啊，这等好东西，怎么能不吸收而浪费呢？    当然，叶炫也不是那般残忍嗜杀之人，不可能谁的灵魂都会去收掉，不给转生之机。    实则是眼前之人，第一，是卑鄙的岛国猪，第二，他们竟然想要置自己的同伴于死地，那就该死，既然该死，干嘛浪费魂魄？    李冰和刘峰看到一脸无所谓的叶炫，纷纷竖起大拇指，给了叶炫好多个赞，这哥们儿，真牛！而叶炫只是嘿嘿一笑，没有说什么，他也没有什么想说的，因为，现在的主角，已经不是自己了，交给组长去处理吧，随即，却伸出灵识，查看起了四周。    叶炫却不知道，有一道眼神，始终在隐晦的看着他，那道眼神的主人，却是刚刚和他一同救下李冰两人的林朗天！    从叶炫出现，以雷霆手段灭掉另一位天忍时，他就已经在关注着叶炫，对于这个能击杀掉天忍级别的小家伙，心中惊叹不已。    能以后天大圆满能量波动的实力，灭掉比境界高了许多的先天三重天的天忍，要说不是绝世天才，打死他都不想相信！    那个时候，林朗天就有种想要把这等绝世天才绑在他们林家的想法，直到林飞羽的出现，这种念头就更加强烈了，同时，他的眼神中，竟然出现了一丝喜意，这一切，却不是叶炫能知道的。    这时，林飞羽威严的眸子扫众人，淡淡的说道：“没有经过我们的允许，你就就来到我们的地盘上，你们说，这件事情该怎么办？”不等脸色微变的一些家伙，林飞羽接着说道：“你说这里就老子一个人实力最强大，要是直接把你们全部灭掉，也不会出现多大的事情，因为，就算你们的组织知道你们是被我们灭掉的，他们也只能打碎了牙齿往肚子吞！”    听到林飞羽威胁十足的话语，米国，岛国棒子国等等一些国家的家伙，脸色一变，他们还真的会怕真的被眼前的这个疯子给灭掉，到时候还真的无处叙冤，毕竟，是他们没有经过对方的允许就出现的。    但下一句话，却让他们脸色微微的缓和了起来，悬挂起来的心肝，也在这一刻，稳稳当当的落了下来。    “但是，我们国家讲究的就是道义，不会滥杀无辜”说到这里，看了看尸体还温热的天忍和已经奄奄一息的松田天忍，嘴角抽了抽，接着说道：“所以，你们死罪可免，但是，活罪难绕，这样，只要你们拿出得到的一切，我便放过你们，怎么样？”    “不可能！”劳奴脸色一变，第一个跳出来反对，眼神忌惮的看着林飞羽道：“林组长的实力在我们当中毋庸置疑是最强大的，没有之一，但是，要想仅仅因为如此，便想让我等放弃这等机会，那是绝对不可能的，虽然林组长强大无比，但是，要是我们这些人却全部联合起来的话，也够林组长头疼的了吧？”说着，威胁十足的眼神，扫视过岛国和棒子国等人的身上。    这些人会意，知道现在要是不联合起来，他们根本就没有出路，于是乎，十几人纷纷站立在统一战线。    林飞羽眼神没有一丝的波动，冷眼看着劳奴等人的联合表演。    而这时，距离林飞羽不远的林朗天却来到林飞羽的身边，期间还对着叶炫友好的点点头，西门家和欧阳家，以及蒋家之人看到这一幕，也是一言不发的来到林飞羽的身边。    他们这个时候要是还看不清形态的话，就是蠢货了！    “呵呵”林飞羽看了一眼聚集在自己身后的众人，淡笑一声道：“其实，没有我的出现，你们也占不了一点便宜，不是吗？”    “哼，林组长，明人眼前不暗话，我们也不要再说这些没用的，你们的实力确实是比我们强大不少，尤其是你林组长，但是，我们的目的，还不就是开启这座墓葬吗？划下道道来，别浪费时间了！”    林飞羽看向劳奴的眼神，闪过一丝异样，这个外国佬没想到也不是****笨蛋嘛，知道自己并不想因此而引起纠纷。    “既然这样，那我们就吃点亏，这座墓葬当中的一切，我们拿八份，你们那两份！”    “林组长，这就是你的诚意吗？二八分、。我们二你们八？你确定你没有开玩笑？”    “或者，你们死，自己选择吧！”林飞羽只是一句淡淡的话，便噎的劳奴差点岔气。    “林组长，你……哼，没是没有五五之分，那这座墓葬就不要开启了!”劳奴不禁恼怒的说道。    林飞羽却一本正经的点点头道：“好啊，那就不要开启了，走吧，都离开这里吧！”说着就要转身离开。    这一幕，再一次把劳奴噎的半死，他发现自己面对这位猛人，一点办法都没有，憋屈至极。    “林组长，依我看，还是按照劳奴兄弟的方法吧，这样我们皆大欢喜，不是吗？”就在这时劳奴身边一位矮小黑瘦的男子，微眯着眼睛，淡笑道。    林飞羽动了动眼皮，淡淡的说道：“棒子国的狗也跳出来叫嚣了？是你的主人给你的胆子吗？”    “你……”    “别你******你你我我了，在唧唧歪歪，信不信我现在就一把捏死你？”林飞羽根本就不给地方说话的机会和权利，霸道的直接打断。    “林组长，我们敬你是一个强者，却毫无强者风范，你这是欺人太甚！”劳奴见自己家的狗狗被欺负，顿时跳出来叫嚣道。    “屁！”林飞羽直接竖起中指，狠狠的朝天一插，痞子气撇撇嘴说道：“谁告诉你老子是强者了？难道比你们这些歪瓜裂枣强大一些，就是强者吗？真是没见识，好了，既然你们这也不行，那也不行，那老子就在给你们让一步三七分，当然，肯定是我们七，那谁，你******最好打住，要是三七分都不行，那就给我滚蛋，就算你的主人在的身边，我也不会放过一把捏死你的冲动！”    刚刚为了讨好自己主人的狗狗，顿时脸色变成了猪肝色。    猛然，刚刚脸色难看无比的狗狗，从衣兜中拿出三枚纽扣大小的WTNT20炸弹狞笑道：“林组长，你说我要是把这几颗糖果在这狭小的空间中引爆，会有什么好事发生呢？你想不想知道呢？”    林飞羽眼神猛然一冷，用看死人的目光冷冷的看着狞笑不已的家伙，语气冰冷的说道：“我很想知道，你引爆吧！我没有任何的意见，以我这微弱的实力，还是能护的我身后的几人安然离去至于你们吗，就给我永远的留在这里吧！”    噗！    听到林飞羽油盐不进的决绝话语，劳奴以及身后的一些人，顿时有种吐血的冲动！    “四六分，这是我们最后的让步了！”劳奴咬了咬牙，做出一种忍痛割爱的模样。    “喂喂喂，那谁，你还是把手中的糖果引爆吧!”林飞羽翻了翻白眼，对着拿着炸弹，手僵立在空中的矮小男子说道。    “你……林组长，你不要太过分了，大不了我们什么得不到！”    “哈哈，好啊，这可是你们说的，是你们什么都不要的，别怪我啊！”    “靠！”劳奴先是一愣，等明白林飞羽话中的意思后，不禁吐血的在心中暗骂一声，咬了咬牙说道：“好，三七就三七，这下你可满意了？”    “还真没有感觉到有多满意，要不是看你们可怜，我连一个字儿都不想给你们了！”    劳奴这一次明智的选择了闭嘴，他怕在和林飞羽说下去，会活活的气死。    “那我们应该分配多少？”原本尘埃落定，利益划分完毕的时候，一个刺耳的声音响起。    ps：还有最后一章可能要到十二点以后了，那啥，等不住就不要等了，明天再看吧，对不起哈！

青阳风云 第八十一章 你配吗？小小的要求
 众人一愣，这个时候还有谁会冒出来叫嚣捣乱？    当众人循着声音看过去时，顿时无语了。说话之人竟然是岛国天忍！    “你们也配要分成？还是跟着主人吧，要是能在主人吃了骨头后，还能最后喝两口汤，算是你们的运气，你说呢劳奴？”林飞羽揶揄的看了一眼岛国天忍，最后眼神却看向劳奴，阴险的反问了一句。    “林组长，我们是平等相处，好了，这些无意义的话，还是不要说了，现在都把得到的钥匙拿出来吧！”说着拿出一把四方鼎。    林飞羽耸耸肩，对于劳奴的转移话题，并没有在意。    “我这里有一件龙形玉佩！”这时，一直保持沉默的西门家成员拿出一枚散发着微微豪光的青色龙形玉佩拿了出来。    半响，在无人说话，气氛陷入一种寂静和压抑当中。    “还有两件钥匙呢？”劳奴心中有种不好的预感，要是钥匙没有聚齐，那还开什么墓葬？刚刚岂不是白费口舌，白受气了？    “还有两枚谁拿着呢？”林飞羽扫视一圈，疑惑的问道，眼神在林朗天的身上微微的停留了些许时间，林朗天感受到林飞羽的眼神，却是无奈的耸耸肩，表示自己没有得到。    “靠，闹了半天，你们连开启这什么墓葬的钥匙都没有聚齐，还开什么开？”林飞羽见林朗天也没有达到另外两把所谓的钥匙，顿时不爽的低吼道。    “你们没有得到吗？”劳奴看着身边的矮小黑瘦男子问道。    “没有”矮小黑瘦男子苦笑一声摇摇头。    “你呢？”劳奴的眼神又扫向岛国天忍。    “我们也没有！”    “你确定你们没有？只要你拿出来其余两件钥匙，我可以做主给你一成宝藏利益！”劳奴有些不相信的说道，甚至更是提出了分配一成利益的话语    岛国天忍虽然心中激动不已，但，可惜的是，他真的没有得到别的钥匙啊。所以，只能苦笑的摇摇头。    “靠，拿在谁的身上？”劳奴不禁气的大骂道。    而这时，所有人的目光纷纷转向某一个方向，那里，有一个小子思想抛锚，望着某一个地方正在发呆。    众人心中一喜，随即顺着某个小子的眼神看了过去，结果却失望头顶，那里除了灰色石头之外，没有什么出奇的地方啊！    “妈的，还有两枚钥匙是不是还在别的地方没有找到？”林飞羽不禁有些不爽的问道。    “这个……也许，很有可能吧！”劳奴苦笑一声，有些不确定的说道。    “那还干什么？还不去找？浪费老子泡妞的事情!”林飞羽气恼的嘀咕一声，就要去别的通道中找寻其余两件所谓的钥匙，却被李冰叫住。    “组长，等等！”    “嗯？怎么了？有事吗？难道其余钥匙在你的身上？”林飞羽疑惑的问道。    李冰苦笑着摇摇头，而后指了指一直保持着一个样子一动不动的叶炫道：“组长，刚刚几乎所有的人都问过了，唯独十三号没有，你说会不会……”    林飞羽眼睛一亮，对啊，怎么把这个家伙给忘了？    “小子，其余两枚钥匙是不是你拿着呢？”    叶炫依旧无动于衷！    “嗯？”林飞羽眉头一皱，提起脚就要踹过去，但，随即一想，要是这家伙陷入某种修炼的境界岂不是害了他？想到这里，林飞羽心下一凛，放下脚，仔细的观察起来。    半响，林飞羽得出一个吐血的结果，那就是这个混蛋小子根本就不是在修炼，也没有进入某种境界，而是在-----发呆！    突然，叶炫像是想到什么好事儿一样，嘴角上扬，露出一个极度猥琐，银荡的笑容来，顿时，林飞羽凌乱了，大伙儿凌乱了。    “靠，这个臭小子不会在意淫某个美女吧？”林飞羽嘀咕一声抬起脚朝叶炫的屁股踹了过去。    “哎吆，是哪个王八蛋打断老子春……美梦啊？不想混了吗？”叶炫顿时被踹醒，张嘴就破口大骂。    呃……    李冰和刘峰冷汗直冒，就连林朗天也一脸怪异的看着完全不知道怎么回事的叶炫。    “砰！”    又是一脚！    当叶炫想要骂的时候，却发现自己的组长正一脸黑线的瞪着自己，顿时发觉坏事了。    “咳咳，那啥，刚刚是哪位大神在踹小的的屁股你老看到了吗？要是看到了告诉小的，小的回家后立马立长生碑，我要感谢他八辈子祖宗呢……”    噗！    噗！    “哈哈哈哈……”    看到叶炫那一脸贱样和搞怪的话语，众人哈哈大笑，就连劳奴等人也是一脸的忍俊不禁。    这个小子就是一个奇葩啊！    殊不知，叶炫心中却真正的松了一口气，奶奶的，要不是刚刚大爷我急中生智，想到这个，指不定会被一脸青筋直冒的组长大人给踹飞了啊？    “你这个混小子！”最后，林飞羽却气极而笑的笑骂一句，心中却对叶炫的急智赞赏不已。    “好了，别贫了，我也我也不是大神，就不劳您老感谢八辈子祖宗，也不用立长生碑了，你只要告诉我你有没有见过开启这墓葬的两把钥匙没有，见过的话，就……”说着说着，林飞羽却停了下来，一脸惊愕的看着眼前这个令他哭笑不得的家伙。    “组长，你是说这个吗？”叶炫不等林飞羽说完，便把手伸进衣兜中，拿出青峰玉剑和纯阳玉如意一脸无辜的问道。    “靠，你丫的，这两枚钥匙你拿着为什么不早说？”饶是以林飞羽的心境，也不经爆出了个靠和你丫的，可见林飞羽心中又多受内桑。    叶炫尴尬的挠了挠脑袋，嘿嘿一笑说道：“那个，真的不好意思哈，我刚刚在想事情，不知道发生什么事情！”    “我干！”林飞羽再一次爆了一次粗口。    其余人等，也是一脸的无语。不过，更多人心中却是惊喜不已。    “那个……”叶炫弱弱的看着林飞羽，有些扭捏的说道：“组长，你看咱能不能提个小小的要求？”    林飞羽一楞，随即点点头说道：“没事，你说吧，这一次你立了大功，就算是要这墓葬中的三分之一宝藏，我也会答应你！”    林飞羽说的斩钉截铁，毫不犹豫，却让除了林朗天，李冰，刘峰等人之外的人脸色一变，要是给这个小子三分之一的宝藏的话，那他们还剩什么？一时间，看向叶炫的眼神充满了阴冷，甚至是杀机！    叶炫灵识何等强大？这些人心中仅仅只是升起那种想法，叶炫便已经微微感应到了，心中一颤的同时，也是冷笑不已。    “谢谢组长的厚爱，不过，我何德何能能和这些某些人分配这些利益啊？”叶炫微微的讥讽了一句后，接着说道：“由于我从小就喜欢一些玉器，简直达到了发狂的地步所以，等会儿开启了这墓葬之后，能不能把其余的一些玉器送给我？丰富我的玉器收藏呢？”    叶炫说话的样子，要多真诚有多真诚，眼中更是再说玉器这两个字眼的时候，爆发出炽热的光芒，那模样就像是真的极度喜欢玉器玉佩之类的东西一般。    林飞羽狐疑的看了一眼叶炫，微微点点头道：“这个没问题”说着看了一眼西门家的人淡笑道：“西门飞，你看这事情……”    “这个……”名叫西门飞的男子有些为难的看了一眼林飞羽，最后硬着头皮道：“林组长，实不相瞒，在下也极为的喜欢玉器之类的东西，所以……”    “西门飞，你什么时候喜欢收藏玉器了？我怎么没有听说过？”林朗天此时却站出来，一脸戏谑的问道。    “咳咳……这个，林兄弟，这是在下从小就有的习惯，只不过，区区小事，倒也没有和林兄弟说起过，所以，你不知道倒也是正常!”西门飞脸色微微一红，眼神微微躲闪的说道。    “哎！”叶炫徒然长叹一声道：“既然这位西门大官人也有同样的爱好，那倒是我唐突了，既然这样，那就算了，俗话说的好，君子不夺人所爱，看来刚刚我差点就破坏了君子之风呢！”说着叶炫收起两件玉器，重新揣进衣兜里，还用手紧紧的捂住，怕丢了一样。咳咳，可见这厮对玉器是多么的‘喜爱’！    众人看到叶炫的模样，顿时不知道第几次的无语了，当然，更多的却是焦急，要是这家伙真的不拿出来这两枚钥匙，那还玩个毛线团团？    林飞羽忍住心中的笑意，暗中传音道：“你这臭小子，也太坏了吧？”    “咳咳，组长，你表冤枉好人好吗？偶可是一个听话的好孩子呢！”    林飞羽翻了翻白眼，但还是配合的说道：“那好吧，既然都极为的喜欢收藏玉器，那我也不强人所难，只能对你小子说声对不起了”说完林飞羽大声说道：“好了，既然这样，那我们就离开这里吧，留着也没啥意义了！”    这下，西门飞傻眼了，刚刚他只是看到叶炫好像很重视那两件玉器的模样，心生怀疑，想要留下来自己仔细的研究一下，看能否发现一些什么，最后却……    “等等！”劳奴此时却大叫一声道：“这仅仅只是开启着墓葬的钥匙而已，开启之后便失去了价值和意义，所以，我倒是同意在开启墓葬之后，可以把这件四方鼎送与小友！”    ps：抱歉了，这一更来的有些晚了，实在是不好意思哈，说明一下不是咱不讲信用，是因为我哥从浙江回来了，夜吻去接了，回来后又去给帮着卖火车票等所以……总之，抱歉了！

青阳风云 第八十二章 开启墓葬
 就在此时，叶炫听到劳奴的话，顿时心花怒放，暗道这个老小子真上道，脸上却装出一副感激的表情说道：“谢谢您，谢谢您，真是太感谢你了！”    劳奴淡笑道：“好说好说，既然小兄弟喜欢收集玉器，那我怎能不成人之美呢？”    “哈哈，看来劳奴你对我华夏文明还是下了很大一番功夫啊，都知道成人之美之意，不错！”林飞羽哈哈大笑一声，话里有话的大声说道。    别人都知道我们华夏五千年文明中有一句叫做成人之美的意思，你丫的你一个本国人，怎么就不知道呢？    任谁，都能听出林飞羽话中的意思，西门飞不是傻子，怎么可能听不出？    西门飞深深的看了一眼叶炫和林飞羽，突然展颜一笑道：“哈哈，倒是我小气了，既然小兄弟喜欢，那我就忍痛割爱，送与小弟了，不过，还是那句话，在开启了这墓葬后，这龙形玉佩才能送与你哦！”    叶炫连忙装出感激之情，激动的抱拳说道：“谢谢西门老哥的厚爱，小弟在这里谢过了！”至于叶炫心中怎么想的，也许只有他一个人清楚了。    西门飞不自然的笑了笑，并没有说什么。    叶炫此时心中简直快要兴奋的发狂了，这下最起码又能得到两件最起码是上品宝器级别的法宝了！就算在墓葬中没有得到什么，他叶炫已经不虚此行了，更何况他还得到数百团大小不一的纯净灵魂之力？这可是真正的宝物啊。只要他吞噬炼化掉，说不一定就能直接突破筑灵期呢，到时候，就能开启神秘无比的鸿蒙星辰塔了。    见西门飞最后也妥协了，劳奴等人也是松了一口气，虽然手中的四方玉鼎是一种很值钱的玉器，其材质最起码在上百万美金不止，但是，一想到这些仅仅只是开启宝藏的钥匙而已，怎能和整个宝藏相比，心中也就释然了。    再说了，他也很怕叶炫真的发狠，不开启墓葬了，到时候，以他们现在的实力，还真的无法与林飞羽等人相抗衡。    所以，唯有妥协，才是王道啊！    “哈哈，既然各位已经谈妥了，那现在就拿出来，开启墓葬吧！”林飞羽看了看四根石柱，若有所思的淡笑道。    “好！”三人齐齐答应一声，拿出了四件玉器。    四方玉鼎，龙形玉佩，青峰玉剑，纯阳玉如意四枚钥匙真正第一次出现在这个五百米平方左右的大厅中时，叶炫敏锐的感知，便已经觉察到了异常，仿佛手中的这两件玉器欲要飞走一般，轻微的震颤起来。    “这是怎么回事？我不是已经认主了吗？为什么还无法控制呢？”叶炫心中诧异不已，就在刚刚，他想通过认主来控制手中的两件玉器不让其颤抖，却发现，根本无济于事，而且，那种震颤越发的明显，仿佛他成了催化剂一般，让这震颤越发的强烈了起来。    嗡！    一声轻响，四把玉器几乎同时脱手而出，漂浮在空中。随之，停止了震颤。    刷刷刷刷！    徒然，四把玉器闪电般朝着不远处的四根石柱激射而去，而后，各自悬浮在四根石柱的上方，慢慢的落了下来。    看到四件玉器果然落在这四根石柱上，叶炫心中暗道一声果然，就在刚刚，叶炫的灵识就已经发现在这四根石柱上有四个卡口，和这四件玉器的形状一模一样，那是他便猜测，这里肯定就是打开机关的关键所在。    只不过，他却没有想到，竟然是这四件玉器像是突然之间通灵一样，自动进入了这里。    众人看到这一幕，脸色微微一变，皆是没有想到，竟然会出现这种诡异之事。    “不好，赶紧退后！”突然，林飞羽像是发觉到什么，猛然大吼一声，而后身子极速后退。    众人闻言一愣，几乎下意识的朝后退去。    而就在这时，轰隆隆的巨响声，此起彼伏的响起，而后，便看到那那四根石柱慢慢的变短。不，不是变短，而是他慢慢的下降了。    而随着四根石柱的下降，在中心位置突然慢慢的开裂开来，一个四米左右的缺口，就这样慢慢的出现在众人的眼前。    “这是……墓葬真正的入口？”叶炫惊愕的自语道。    听到叶炫的自语声，众人皆是一愣，几乎下意识的点点头，认同了叶炫的话。    咔嚓！    不知道过去了多久，突然一声轻响响起，惊醒了众人，当他们醒过来之后，却发现那四根石柱，却已经消失不见。    那四件玉器，也同样像是不见。    “靠，我的玉器呢？”叶炫见自己觊觎好久的四件法宝竟然也消失不见，顿时一声哀嚎。叶炫的心在滴血啊，那可是四件上品宝器，其中一件更是半级品级别的语气，却就这样消失不见了，这和割叶炫心头肉没啥区别。    忽地，叶炫眼中隐晦的闪过一道狂喜的光芒，就在刚刚，他竟然感应到那已经认主的两件法宝气息，而且就在自己脚下大约五十米左右的地方！    这么说，法宝并不是消失不见，而是就在下方了？    许久，轻微的震颤终于停了下来，一道四米大小，黝黑的洞口完全出现在众人的面前。    “哈哈，终于打开了，太好了！”    “墓葬终于打开了，我们快下去吧！”    “对对对，赶紧快点下去，我都等不及了！”    ……………    看到期许已久的墓葬终于打开，众人纷纷兴奋的大吼，眼中皆是流露出贪婪的神色。    而叶炫此时心中却极为的凝重，之前那种不好的预感，越发的强烈了起来，尤其是感受到从洞口中传出那种阴冷气息，比之前击杀厉鬼的那条通道中，强了不止一筹。    不止叶炫感觉到了不好的预感，实力最强的林飞羽和林朗天同样也感受到了，皆是眼神凝重的看着不远处的黑洞。    “好诡异的气息，此时竟然感觉不到了！”忽然，叶炫眉头一皱，喃喃自语道。    就在刚刚，那种令人头皮发麻的阴冷气息，竟然诡异的慢慢变淡，最后更是消失不见，但是，叶炫心中那不好的预感却相反的越来越强烈了！    “不对劲！”叶炫忍不住嘀咕道。    离的最近的林飞羽和林朗天几人听到叶炫的嘀咕声，神情一动，林飞羽更是诧异的问道：“小子，你是不是觉察到什么了？”    叶炫神情凝重的摇摇头，又点点头：“我倒没有觉察到什么，不过，我心中有种不好的预感，反而觉得这里不是什么宝藏之地，而是……埋骨之地！”    埋骨之地？    听闻这四个字，众人顿时感觉毛骨悚然，林飞羽更是眼皮子微微一跳，修为达到他这种境界，对于一些未知的危险，是有一些模糊的感知的。听了叶炫的话，他心中那不好的预感，也是越发的清晰起来。    “等会儿下去后，都小心点，最后跟在我的身后！”林飞羽最后还是神情凝重的对着叶炫等人叮嘱道。    众人点点头，叶炫看了一眼林飞羽，欲言又止。    “怎么了？你是不是有什么话要说？”林飞羽感受到叶炫的目光，疑惑的问道。    叶炫微微一沉吟，最后还是说道：“组长，我认为最好是八号和七号留在上面，不要下去。”这个时候，叶炫也不顾这话能否伤到两人的自尊了。    “哦？”林飞羽眉头一挑，看了一眼叶炫，又看了看李冰两人，动了动嘴唇，却是林飞羽在和叶炫暗中传音。    “小子，你是不是发现了什么？”林飞羽语气诚恳的问道。    叶炫一愣，沉吟片刻后说道：“组长，我倒没有发现什么，但是，结合之前我遇到的厉鬼，以及刚刚那种熟悉却强大了许多倍的阴冷邪恶气息，里面一定存在阴邪之物，很有可能是强大无比的……厉鬼！”    鬼修两个字，叶炫想了想，还是没有说出来，毕竟那已经涉及到修真者的事情。    “这样说来，九号和十八号传来的消息是真的？这里面真的存在鬼魂这种传说中的存在？”    叶炫苦笑一声，何止是存在，他都已经灭掉数百只了！    “没错，说实话，之前我们遇到的那个黑影，便是厉鬼，而且，是融……是相当于先天三重天级别的厉鬼！”    “什么？”这下，林飞羽真正的震惊了，要是这里真的拥有这种邪异的存在的话，那这所谓的唐代宫藏，却是名不副实，甚至是一个幌子了。    忽然，林飞羽急忙问道：“那你可知道那只厉鬼在哪里？”    “被我灭了，咳咳，别那么激动组长，我正好有克制鬼魂之物！”    饶是叶炫如此说，林飞羽心中依然免不了震惊。    厉鬼那种诡异的存在，在同级别中绝对是最强者存在，虽然叶炫之前杀掉了一位天忍级别的高手，但是，那多多少少有一些侥幸的成分在里面，并不能算是叶炫真正的实力，但，此刻听到叶炫说那只强大的厉鬼，竟然也死在他的手中，却是大吃一惊。    林飞羽甚至有种感觉，就算是他遇到那种诡异的厉鬼，也没有击杀的可能，说不一定还会弄的灰头土脸。    毕竟，厉鬼这种传说中的存在，太过诡异了，虚无缥缈，行动诡异，没有真正克制的宝物，很难击杀。    只是，这小子能克制厉鬼之物，会是什么呢？

青阳风云 第八十三章 神秘黑影人
 最后，李冰和刘峰还是留了下来，虽然叶炫知道两人心中绝对会不舒服，但是，总比失去性命要好的多。    当然，李冰和刘峰也很有自知之明，他们已经受伤，再下去的话，会成为累赘，耽误事情，所以，还是留下最好。    “你们两个也不要心中不好受，这个时候不是逞能的时候”林飞羽虽然知道自己的部下，绝对会选择留下，但，还是忍不住劝了一句。    李冰两人相视一眼，李冰说道：“组长，您老就放心吧，我们都是你带出来，你难道还不了解吗？”    林飞羽笑着点点头，心中很是赞赏两人的决定。    能伸能屈，懂的取舍，并不是每一个人能做得出来，尤其还是在这巨大的利益之下。    叶炫心有不忍，暗中传音道：“两位，你们放心吧，要是有什么好东西，我绝对会为你们两个留一份的，嘿嘿”    “哈哈，十三号，这个我们绝对会相信，但是，你们要保重，万事小心点”    “放心吧！”    这时，早就已经按耐不住的岛国天忍突然大吼一声，纵身一跃，跳进了入口中。    众人一愣，而后，纷纷争先恐后的进入了入口，那么急切的模样，像是生怕错过什么一样。    林飞羽身后的西门家，欧阳家以及蒋家见已经有人下去，不禁焦急了起来。    “林组长，你看我们是不是也应该进入了？”西门飞忍不住说道。    林飞羽洒然一笑道：“呵呵，我没有不让你们进去啊”    “呵呵，那我们先行一步了”西门飞等人一愣神，随即快速的进入了通道中。    “各位，你们最好小心点，我觉得这墓葬不想表面上那么简单”看到众人急急忙忙的鱼贯而入，林飞羽还是忍不住提醒了一句。    可惜，回答他的，却是寂静，那些人就像是没有听到他的提醒一样，林飞羽耸耸肩，该说的他已经说了，要是遇到什么危险，就不管他的事情了。    “好了，都已经进去了，我们也进去吧”林飞羽看了身后的琳琅天和叶炫一眼，一马当先，进入了通道当中。    两人点点头，也进入了通道当中。    唰！    当叶炫踏入黑色洞口的时候，顿时感觉到一阵天晕地转，强烈的白光更是刺的叶炫下意识的闭上了眼睛。    但，当他睁开眼睛的时候，却发现自己竟然出现在房间当中，而且，竟然这件房间中，竟然只有他一人！    “这是怎么回事？组长和林朗天两人呢？”叶炫心中一惊，灵识疯狂的朝着四周扩散开来。    突然，叶炫脸色再次一变，因为他发现原本数万米的灵识范围，在此刻，竟然竟然看不透这座石室，也就是说，自己的灵识此时竟然被压制了！！！    “靠，这是这是怎么回事？我的灵识怎么在这关键时刻，失去了作用？仅仅只剩十几米左右了？”叶炫不禁脸色一变再变，甚至连灵魂也出现了一丝波动。    在这神秘的地方，要是失去灵识这种功能，对于叶炫来说，打击不可谓不大。    叶炫知道，现在自己绝对不能乱，尤其是在这充满危机的地方，一旦自己乱了，那问题就真的大了！    最后，经过努力的平息，叶炫终于接受了灵识被压制的结果，仔细的打量起了这件石室。    石室不大，越有三四十平方，除了石室中间有一张石桌之外，再无他物。    “该死这里到底是什么地方？这什么青峰上人到底是什么人？”这一刻，叶炫算是真正的知道，这里就是上古修真者的洞府，不，说的确切点，那就是墓葬。    叶炫只能既来之则安之，找寻这间石室的出口了。    ……………………    不止叶炫遇到这样的事情，林飞羽等人也是一样，当他们进入通道之后，不是一人出现在石室，就是在大殿当中，更有一些倒霉鬼，一出现，便被一些邪异之物，给吞噬的干干净净，甚至有的直接掉入地下水中，给淹死了。    “这里到底是什么地方？叶炫他们呢？还有朗天呢？”叶炫看着眼前的大殿没有丝毫的开心，反而一脸的担忧之情。    “桀桀……一千年？一万年？还是十万年了？终于等到有生人出现了，太好了……”就在林飞羽失神的时候，一个极为刺耳的声音徒然响起。    林飞羽脸色狂变，几乎下意识的猛然回身一拳捣出，狂霸无比的拳劲聚而不散，因为拳势威猛无比，竟然出现尖啸声，那是因为拳速太快，和空气摩擦引起的尖啸声。    “桀桀……太弱了，还是太弱了，小子，你这种粗略的功法是那个王八蛋交给你的？咦，不对啊，你身上怎么没有修真者专有的真元之力呢？难道，你小子是以武入道不成？”黑影身子一动，轻而易举的躲过了林飞羽强烈无比的一击，嘴里还毫不留情的打击着林飞羽。    黑影之人的话语，却像是一颗炸弹一般，炸响在林飞羽的耳中，令他心头一震，修真者？以武入道？这些虽然他没有见过，也没有接触过，但是，他却因为在隐龙所在的位置，知道这些隐秘。    难道，眼前之人真的是传说中的修真者？可是，要是修真者的话，为什么会有一种阴森的感觉？    “你是谁？”林飞羽压下心中的震惊，失声问道。    “桀桀……我是谁？我是谁？我也忘了我是谁，因为，时间太过久远了”黑影声音刺耳的说道。顿了顿又说道：“你们是得到本座扔在通道中的四把宝器进入这里的吧？”    “宝器？那是什么东……你说的可是四件玉器？”    “哎，难道时间真的过去太久了，这遗失之地现在已经没有修真者的存在了吗？竟然连宝器是什么都没有人知道了吗？咦，不对啊，要是没有修真者，那为什么其中有两件宝器被别人认主了呢？”黑影有些落寞的叹息声聚然一变，有些惊愕的自语道。    而林飞羽却发现，此时的他，竟然有种发懵的感觉，他是知道一些修真者隐秘，但是，却不知道什么事宝器，而听这黑影所说，其中两件玉器，也就是宝器被人认主了？难道……是那个神秘的小子？难道，他竟然是……    一想到叶炫极有可能是修真者，林飞羽心中巨震，情绪出现了很大的波动。    感应到林飞羽的清晰波动，黑影急切的尖叫道：“小子，你们中是不是有修真者的存在？”    林飞羽愣神片刻，摇摇头道：“这个我却不知道”其实，心中却已经对叶炫是修真者的事情，认同了几分，能以后天后期的修为，击杀先天初期，更能在后天大圆满接连击杀先天两重天，先天三重天，甚至更加强大的厉鬼，这本就说明了太多的问题，也许，唯有传说中的修真者，能解释清楚这件事吧？    “哼”一声不满的冷哼声，如同一柄巨锤，狠狠的撞击在林飞羽的心头，林飞羽嘴角一甜，差点吐出一口鲜血。    “小家伙，本座活了不知道多少年，你那点伎俩能瞒过本座的眼睛吗？”黑影冷哼一声后，冷冷的说道。    林飞羽心中惊骇一片，难道这就是修真者的真正实力吗？我竟然连一声冷哼也承受不住，也实在是太强大了吧？    深吸一口气，压下心中的震惊和惊骇，苦笑一声道：“前辈，我确实不知道谁是修真者，就算你杀了我，我也不知道谁是啊，再说了，我都不知道什么是修真者啊，您让我怎么说？”    “你当真不知道？”黑影狐疑的看了一眼林飞羽，淡淡的问道。    “不知道！”    “那你可知道是谁炼化了青峰玉剑和纯阳玉如意？”黑影换了一个方式问道。    林飞羽心中一震，果然，那个小子果然是修真者！脸上却露出苦笑说道：“前辈，你这可就难为我了。我确实不知道啊”顿了顿，林飞羽突然问道：“前辈，既然你能知道有人炼化了那什么法宝，那应该知道此人在什么地方吧？”    黑影却很坦然的摇摇头道：“本座要是能感应到，还会问你？不过，好奇怪，这两件法宝上的气息，竟然是……不可能，这绝对不可能，在这等遗失之地，是绝对不可能出现能够吸收这等能量之人的！”    “前辈，您可有什么发现？”林飞羽突然问道。    也不知道黑影发现了什么，不顾林飞羽的问话，突然仰天癫狂的狂笑道：“哈哈哈哈，当真是天助我也，只要本座夺舍了这个小子，那所有的秘密岂不是全部属于本座？哈哈哈哈，到时候，本座绝对能打破遗失之地的禁锢，渡过天劫，杀向修真界，甚至是仙界，灭了那些该死的畜生！”    ………………………………    在石室当中，正要靠近石桌的叶炫突然心生感应，在那么一刻，他感觉到了一种巨大的危机笼罩在自己的头顶。    “难道有什么不好的事情发生不成？”叶炫神情无比凝重的自语道。

青阳风云 第八十四章 融合初期
 叶炫压下心中不好的强烈预感，慢慢的走进石桌。    当叶炫走到桌上的时候，却发现桌上有一枚白色玉简和一枚手镯。    叶炫已经不是菜鸟，他知道修真界储存信息之类所用之物，便是玉简。    叶炫先是拿起玉简，而后探出灵识，朝着白色玉简探了进去。    轰！    叶炫毫不费力的便进入了白色玉简中，当他进入玉简当中的时候，叶炫却是眼睛一亮，这枚玉简中不但有一些灵草的辨认和培育方法，更重要的是竟然还有修真界的实力和法宝等级的划分信息，相比这个，前面那些灵草知识，却和垃圾没有多少区别。    没办法，谁叫叶炫拥有更加珍贵的丹典呢。    而叶炫从这枚玉简中得知，修真者的实力划分从高到低分别为：练气期（分十二层），融合期，筑灵期，结丹，元婴，分神，炼虚，渡厄，飞升九大境界，一旦达到飞升境界，便会直接飞升仙界。    其中结丹期为修真者入门境界，渡厄和飞升几乎是连个相连的境界，因为一旦渡过强大的天劫之后，便是飞升期。    而叶炫还了解到，修士在达到金丹期的时候，会有三九天劫，分神更是有六九天劫，而渡厄，却有威力强大绝伦的九九天劫，一旦渡不过去，其下场便是魂飞魄散。    而一旦渡不过去，却没有魂飞魄散，侥幸未死者，可找到一些珍贵的材料，炼制散仙之体，不过，这散仙却一点都不好修，每一千年，就有一次的散仙劫，一直渡过十二次天劫之后，才能真正的飞升仙界。    说的好听，那是散仙，说得不好听，却是苟且偷生者！没有勇气专修散仙，只想获得一千年的生存时间，这样的修士，是不会得到别人尊敬的。    当然，凡是散仙，只要达到中级散仙的级别，都是真正的超级强者。    而法宝，据叶炫从这枚玉简中得知，最低级的便是法器，而后便是宝器，灵器，仙器，每一个法宝可分为四个品级，下品，中品，上品，极品四个等级。    这些，却是叶炫从这枚玉简中得知的讯息。    “终于知道了以后的境界划分了，算是很不错的收获了，不过，我的实力也太磕碜人了吧？竟然连修真者的入门也没有达到！”叶炫吸收了里面的信息之后，便已经明白往后的实力划分，但，却也打击的不轻。    九大实力划分，自己却连修真者的入门都没有达到，叶炫的郁闷，唯有自己知道了。    收掉白色玉简后，叶炫便把目光投向另外一件玉镯上，希望这件玉镯能给他带来一些惊喜吧。    突然，叶炫面露一丝喜色，就在刚刚他竟然发现，这个玉镯是一个法宝，而且，等级还不低。    叶炫激动的抓起玉镯，毫不犹豫的逼出一滴鲜血在玉镯上。    储物手镯，下品灵器，其空间约五百米平方左右。    “哈哈，没想到竟然是下品灵器，而是还是最珍贵的储物法宝!”叶炫猛然睁开眼，有些激动的笑道。    虽然叶炫拥有更加强大无比的吞天葫芦，其中的储物空间更是无比巨大，比这个强大了无数倍，但是，仍然免不了高兴。    而且，叶炫第一时间便已经知道，这储物手镯当中，竟然有许许多多的炼器矿石和一些丹药等材料。    经过叶炫的了解，却发现炼器材料都是低级和中级的材料，高级材料一块都没有，更不要说极品炼器材料了。    但，叶炫却已经很满足了，就算是低级材料，也是炼制法器和宝器的材料，中级材料更是能炼制一些灵器呢。    可惜，叶炫也知道，依他现在的修为境界，这些炼器材料自己根本就使用不了。    不过，叶炫最关心的，却是那十几瓶丹药！    叶炫心急火燎的拿出几瓶丹药后，急急忙忙观察了起来。    “固元丹，洗髓丹，锻骨丹……嗯？这是元气丹？这竟然是元气丹？哇哈哈，太好了，这下终于可以提升修为了！”当叶炫看了好几种丹药，看到带有元气丹字样的丹药时，心中惊喜无比。    叶炫现在最缺什么？不是境界，而是填充他境界的能量。    这能量可不止星辰之力，还有天地元气，灵气等等。只要是没有超过星辰之力等级的天地之力，叶炫就能吸收。    原本就急切需要能量提升修为的叶炫看到元气丹，其心情有多激动可想而知。    哪怕这元气丹仅仅只是中品宝丹，也足以让叶炫狂喜了！    叶炫深吸了几口气，才压下心中的狂喜心情，把储物手镯当中的所有东西一股脑儿的收进吞天葫芦当中，手中仅仅拿了一瓶元气丹。    叶炫却是准备吸收一粒元气丹提升自己的修为，在这个未知而神秘的地下墓葬当中，有太多的危机，尤其是刚刚那种莫名的心悸，更让叶炫心头犹如压了一块大石一样，压抑无比。    打开三寸高的玉瓶，却发现这玉瓶当中竟然有足足十八粒元气丹，而且粒粒饱满，散发着强烈的能量波动。    “啧啧，这丹药不知道存在了多久，竟然还没有消散，最后却便宜了我！”叶炫激动的一阵自语，而后倒出一枚丹药放进嘴里后，疯狂的运转着阴阳星辰诀，好让其更快的吸收。    轰！    当元气丹进入叶炫的体内后，化作一道混流，在叶炫的体内横冲直撞起来，一些经脉更是出现了爆裂的危机。    这让叶炫不禁自责不已，自己还是太过心急了！这可是中品宝丹，虽然不是灵丹那般药力强劲，但是，却也不是现在仅仅只有练气大圆满的自己能够这般疯狂的吸收的！    “大意了！”叶炫苦笑一声，随即疯狂的运转起了阴阳星辰诀，以一种疯狂的势头吸收炼化着元气丹的药力。    随着阴阳星辰诀的疯狂运转，经脉不断在爆裂和修复，那种痛如骨髓的痛处，让叶炫冷汗直冒，看来什么事都不可能只收获而不付出啊！    许久，在叶炫快要麻木的时候，元气丹的药力终于被完全吸收，而当叶炫看到体内的气团从十团变成十二团时，不禁露出狂喜的神色。    而且，叶炫也发现，经过刚刚元气丹的冲击，本就强韧的经脉变的更加强韧，也拓宽了至少三分之一。    “太棒了，这种强大的感觉实在是太大了，虽然刚刚剧痛无比，但是，却也很值得啊!”感受了一番修为，叶炫不禁喜上眉梢。    能在这么短的时间，从练气十层一口提升到练气十二层巅峰，可谓是一步登天！    叶炫甚至有种感觉，他现在的实力跟以往相比，绝对增强了数倍有余！    甚至叶炫有种感觉，要是现在对上先天境三重天的高手，绝对有正面与之抗衡的资格，这绝对不是危言耸听。    当然，叶炫不可能就此满足的，他的最终目的，是在最短的时间里，突破融合期！也就是先天之境，到时候，其实力绝对会暴增到一种恐怖的境界！    于是乎，叶炫又拿出一粒元气丹，毫不犹豫放进嘴里，让其化作一道洪流进入体内但中。    ………………………………    此时在一座到处弥漫着黑色雾气的黑色大殿中，一道身影正一边狼狈的逃窜一边愤怒的咒骂着。    “该死，******，这到底是什么破地方？为什么会这种诡异的存在？”西门飞感受到身后怪兽的气息脸色变的惨白无比。从他踏入那黑色的通道以后，便莫名其妙的出现在这座到处弥漫着黑色雾气的神秘大殿。    而更要命的是，就在他惊愕失神的时候，一声非人非兽的怒吼声震天响起。而后只见一头人身，鼠头，狮尾，鹰翼的怪兽从黑雾当中现出身形，疯狂的追赶着西门飞，手中更是时不时的扔出一个黑色能量球，朝着西门飞砸过去。    “妈的，又来了！”西门飞感受到身后的能量波动，不禁脸色狂变。    他都已经知道这已经是第几次了。这个怪兽明明有绝对辗压他的实力，却偏偏不杀，而是做起了猫捉老鼠的戏码，作弄其他来了。    “畜生，你有种就杀了老子，这样玩弄老子有什么意思?彰显你的强大实力吗？”    “吼！”    回答西门飞的是一声仰天怒吼，和一个威力绝伦的能量弹。    “草，还来！”西门飞脸色一变，头也不回的朝着一个地方扎了进去。    当西门飞进入某个地方后，那鬼物竟然停下身子，脸上更是诡异的露出一丝阴谋得逞的奸诈阴笑，随后吼了两声消失不见。    …………………………………………    轰！    一声犹如闷雷般的轰鸣声响在叶炫所在的石室当中，而后便见叶炫身上突然爆发出一道强烈的能量波动，存在已久的石桌，更是直接被强烈的气浪给彻底摧毁。    “呼！”    叶炫长呼出一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，顿时，双眸一道逼人的精芒一闪而逝。    “炼化了整整五颗元气丹，终于达到融合初期境界了！这种感觉实在是太美妙了，我发现，我喜欢了这种提升实力，变强的感觉啊！”叶炫握了握拳头，感受到爆炸性的力量，叶炫不禁惊喜莫名。

青阳风云 第八十五章 致命危机
 当叶炫炼化吸收了整整五颗元气丹，才算是突破修为，达到融合初期！    叶炫也没有想到，突破融合期竟然需要这么多的元气丹！不过，他也隐隐猜到一些，这些元气丹虽然等级很高，也很精纯，但是，在阴阳星辰诀之下，却被炼化的更加精纯，而且，其中至少一半的能量被自己的身体吸收，仅仅只有一半的能量用来突破修为。    这就造成，叶炫此刻的肉体强度变态无比，叶炫有预感，要是现在用枪射击他的话，一般普通的子弹是不可能对自己起到什么威胁的。    除此之外，还有星辰刺，隐身术，重力术，以及疾风术，都有了一个飞跃式的提升！比之以前，强大了数十倍不止。    就拿隐身术来说，在练气十层的时候，隐身术就已经能隐藏五分钟，而现在整整提升了一个大境界，隐身术的时间已经达到半个小时！整整强大了六倍多！    星辰刺的增强，不但是数量上的，还有攻击力度上。    现在随便一枚星辰刺，都有以往融合十枚左右的攻击力，其威力强大无比，而重力术却已经直接暴增到三万斤左右！而且时间是十分钟之久！    疾风术由于地方太小，倒也无法知道到底提升了多少。不过，提升了数倍是必须的。毕竟，这一次是叶炫突破的一次大境界。    梳理了一下这几个小时的收获后，叶炫这才打量起这座看似封闭式的石室。    强大无比的灵识一寸一寸的查找着可能存在的疑点，也在到处敲敲打打，企图能找到出口，可惜，半天过去了，却毫不建树，他被困在这里，根本就不知道外面是什么样子，也不知道林组长他们现在怎么样了，叶炫不禁有些焦急。    “难道我就这样被困住了不成？”叶炫说着，一脚踹在石室上。    砰！    一声有些空洞的声音响在石室中，叶炫却突然愣住了。    “这里的声音感觉很奇怪，有种空洞的感觉，难道……”想至此，叶炫眼中闪过一丝精光，鼓动真元之力让其聚集在脚上，而后猛的出击。    轰！    一声巨响，整个石室也出现了一丝轻微的震动声，可惜，意料中的出口没有出现，脚却隐隐感到疼痛。    “好坚硬的石头！”叶炫皱眉自语道，要是普通石头，在叶炫这一脚之下，绝对踢成碎末，哪像现在，只是出现一声巨响，甚至连痕迹都没有。“”    “怎么办？怎么办？难道这是一个绝对封闭的地方？但是，我是怎样进来的？那玉简和储物手镯又是怎么被放进里面的？这石室中的空气，又是怎么进来的？空气？空气？”忽然，叶炫像是想起什么一般，整个人愣住了。    而后，叶炫慢慢的静下心来，到最后，更是闭上眼睛，就像一尊石像一样，甚至连生命气息，也变的极弱。    这一刻，叶炫彻底放开心神，融入到整个石室中，感受着石室中的一切，哪怕是一粒灰尘也没有放过。    就在此时，一处极为不起眼的地方，却引起了叶炫的注意，那是原本放石桌的地方，只不过那石桌在自己的能量气浪下变成了碎末，所以露出了墙壁上的小孔洞。    唰！    叶炫猛的睁开眼睛，信步来到石壁旁边，看着散发着几乎可以忽略不计能量波动的地方，皱眉沉思起来。    “这么细小的空洞能干什么？没有阵法的痕迹，也没有类似开启机关之类的存在，该怎么办呢？”叶炫虽然找到了症结所在，但却不知道怎么操作。    “这么细的空洞应该不是……嗯？灵识可以从这细孔中探出去？”忽地，叶炫一愣，随即脑海中了灵光闪过，要是没有记错的话，这个细孔之前是没有的，是在自己无意中破坏了石桌后，才露出来的，那么，岂不是自己在无意中就已经找到了出口的机关？    想至此，叶炫把灵识化成丝线一般无二，从这细小的空洞中探了出去。    “大殿？不是墓葬吗？怎么会有大殿的存在？”当叶炫的灵识从空洞中探出之后，顿时惊愕的发现，石室外面竟然是一个大殿模样的地方，大殿中弥漫着古朴古老，沧桑的气息，一种恒古不变的感觉，涌向心头。    不过，叶炫知道现在最重要的是赶紧离开这里。    终于皇天不负有心人，叶炫在外面细孔的旁边，发现一处卡槽，那是一个类似三角线的卡槽，同时在大殿一桌子上，也发现一块三角线模样的玉牌，叶炫灵识一动，化作一只无形的手，抓起玉牌，放进了卡槽当中。    咔嚓咔嚓咔嚓！    当叶炫把玉牌放进卡槽当中后，一阵咔嚓咔嚓的声音响起，而后，便看到一个白色的光门出现在叶炫的眼前。    “干，这么神奇？”叶炫无语的骂了一声，一步跨入光门中，消失不见，再出现时，却已经在大殿当中。    “看来心境还是不够啊，要不是刚刚灵光一闪，又怎么可能发现这个地方？”叶炫对于之前自己的反应，有些不满，不禁嘀咕道。    而后，叶炫便开始打量眼前这神秘的大殿起来。    眼前这座大殿，颜色呈灰白色，不知道使用什么修建的，高大空旷，其大殿的四面墙壁上，还能看出一些淡淡的雕刻痕迹，不过，也许年代久远，其上的画，却已经模糊不清。倒也失了一些韵味。    而其大殿的门口，两尊高大威武的石像异兽静静地伫立着，像是看守大殿一样。    在大殿的中央，是一位高大的雕像，一身长袍无风自动，双手背负身后，抬头做出仰天之势，像是万古君王一般，一种睥睨天下的气势，自然而然的散发出来，叶炫仅仅只是看了一眼，便感觉到一道冲天的威压，直接压迫了过来。    轰！    “不好！”在滔天的天威之下，叶炫心中不由自主的生出自卑为蝼蚁的想法，这让叶炫脸色巨变，暗呼不好，但，在如此天威之下，叶炫真个身子都被定住，根本无法反抗，跟不要说躲避了。    而就在叶炫心生绝望之际，一声充满狂喜的狂笑声刺耳的响彻在大殿当中。    “哈哈哈哈，你终于出来了小子？你可知道，本座等这一天等了多久了吗？太好了，太好了，本座终于等到修真者了，而且，还是传说中修炼星辰之力的修真者！既然这样，本座就放过你这具预备皮囊吧！”    听闻狂笑，叶炫心中巨震，一种绝望的阴影笼罩在心头，此时他也终于明白，那种不好的预感，到底是来自于何处了！    难道，我叶炫就要损落于此吗？想至此，叶炫心中充满浓浓的不甘和愤怒。    鬼谷大难不死，得逆天传承，掌神秘鸿蒙星辰塔，吞天葫芦，更是习得阴阳星辰诀，他叶炫的未来，是逆天而行，逍遥天地间，又岂能在这里损落？    心念至此，叶炫身上猛然爆发出一道惊天气息，那是不屈之意志！那是天要他死，他便捅破天，地要他亡，他便撕裂大地之志，逆天地而行！    感受到叶炫身上的惊天气息，黑影人心中一颤，惊诧的看着满脸不屈疯狂的叶炫。    相反，黑影人看到如此叶炫，不但没有不悦，反而满脸狂喜神色。    “哈哈哈哈，小娃儿，没想到你这连修真者入门都没有达到小小蝼蚁，竟然有这么强大坚定不屈的意志，实在是太好了，你放心吧，看在你的身体上，本座会让你的灵魂进入轮回的，哈哈哈哈”说着，神秘人满脸激动的走到叶炫的眼前。    “什么？林飞羽？这怎么可能？”当叶炫看到突然诡异的出现在自己面前之人时，却差点没有咬断自己的舌头，心中巨震。    林飞羽！    叶炫眼前之人，竟然是林组长林飞羽！这怎么可能？    忽然，叶炫响起刚刚最后一句话，心中顿时更加惊骇无比。    难道，林飞羽被什么东西给夺舍了不成？    一想到这个可能，叶炫心中便越发的肯定，林组长绝对是被人给夺舍了！    “哈哈哈哈，小子，怎么样？是不是很吃惊？你放心吧，这个小家伙，本座并没有夺舍，本座只是暂时控制了一下而已，相比你的肉身，比这小子好了千倍万倍啊，而且，小子，你是不是拥有修炼星辰之力的逆天功法？”说到星辰之力，‘林飞羽’一脸的狂喜与激动，就像是色狼见到绝世美女一般，眼中尽是贪婪神色。    “你到底是谁？”叶炫口不能张无法说话，却可以传音，压下心中的震惊，失声问道。    “本座是谁？其实，我真的不想想起那些记忆，但是，你小子例外，既然本座即将接收你的肉体，那本座就告诉你吧，不过，这小子却不能听到这个隐秘，所以，就想让他沉睡一会儿吧”神秘声音响罢，林飞羽身上忽然冒出一股黑气，片刻间化成一道黑影，而林飞羽果真如此神秘人所说，已经昏迷过去。

青阳风云 第八十六章 青峰上人？惊天之密
 第八十六章青峰上人？    黑影从林飞羽身上出来后，林飞羽也就沉睡过去。    叶炫见林飞羽没什么大碍，心中微微松了口气，而看向黑影，叶炫心中微微一动，脸上却面无表情。    “小子，你可知眼前这座石像是谁？”黑影刺耳的声音响起，语气有些出神落寞的幽幽问道。    老子知道毛线啊！叶炫心中不禁怒骂一声，却摇摇头道：“不知道！”    “呵呵，不知道？是啊，据我从这小子的记忆中得知，当今世界，还有谁知道？”黑影自嘲一声才接着说道：“本座乃青峰上人，还是没有听过吧？哈哈，你不知道就对了，毕竟，都已近过去了数千万年了，整个天地已是沧海桑田，又有谁知道本座是谁？”    叶炫心中巨震，奶奶的，数千万年？那岂不是老妖怪？    青峰上人没有在乎叶炫心中在想什么，突然仰天咆哮道：“数千万万年啊，本座一直被困在这暗无天日的地方，数千万年啊！”    噗！    在如此强大的威压下，叶炫直接吐出一口鲜血，脸色惊惧，该死的老混蛋，老妖怪，到底是什么存在啊？怎么这么强大？仅仅只是咆哮声，便让我重伤，甚至连体内刚刚融合在一起的星辰之力，都有溃散的迹象。    “呼！”也许是发泄了一下，心中舒坦了不少，青峰上人深呼一口气，淡淡的说道：“小家伙，你是本座这数千万年来，遇到的第一个修真者，更是拥有星辰之力的修真者，原本本座不愿意夺舍你这等天资绝佳，潜力无限的小子，但是，本座等不住了，本座等不住了，所以，小辈，本座只能对你说声对不起了！”    叶炫脸色狂变，难道老子真的要损落在这里吗？老子不甘啊！    忽然，就在叶炫绝望不甘之际，青峰上人手一挥，解除了叶炫的禁锢，说道：“小子，你放心，等本座夺舍你之后，你的亲人，朋友，本座会送他们一场天大的造化的，算是弥补你吧！”    闻言，叶炫不禁心脏紧缩，对眼前的黑影生出无边的怨恨和滔天怒火！    一想到自己最爱之人被这个混蛋欺辱，哪怕是借助自己的身子欺辱，心头就像是炸开一样，无尽的滔天怒火和怨毒重天在胸膛中。    “老混蛋，你要是敢，我会让你生不如死！”叶炫声音冰冷无比，犹如九幽地狱中传出一般，充满无尽的怒火和杀意。    青峰上人眼神微微一动，不知道为什么，他竟然在那么一刻，心中生出一丝不妙的感觉，而让他生出不妙的源头，却恰好就是自己将要吞噬的小家伙！    忽然，青峰上人自嘲一笑，暗想自己还真是老昏头了，他是谁？堂堂十一劫散仙，相当于地仙中期的存在，竟然会对一个还没有达到修真者入门的小蝼蚁产生一丝忌惮，着实可笑之极。    青峰上人冷哼一声道：“小子，本座夺舍你的肉身，那是你八辈子修来的无上荣光，你竟然还心生怨恨？”    叶炫怒极而笑，夺舍老子的身体，还是老子的无上荣光？荣你马勒戈壁啊！    “老狗，你算什么东西？苟且偷生的死狗而已，还夺舍老子的身体老子我的无上荣光？”叶炫彻底暴怒，不顾一切的大声骂道。    苟且偷生！    这四个字就像是一柄锋利无比的利刃，狠狠的刺进青峰上人的心底最隐秘的地方！青峰上人杀机四溢，腥红着眸子冰冷的锁定叶炫，冷冷的说道：“小蝼蚁，你再敢激怒本座的话，等本座夺舍你之后，凡是你的亲人或者是朋友，女的先奸后杀，男的抽魂打入九幽地狱，受尽无边折磨！”    叶炫心中巨震，有无边的愤怒和杀意，却在这一句冰冷恶毒的话语之下，生生的忍住，憋屈至极。    “前辈，你都说了，我仅仅只是一个没有达到修真者入门的小蝼蚁而已，你又何必夺舍我？而且，一旦夺舍我，恐怕以后的天劫，将会无比强大，你可有信心渡过？”既然言语上的辱骂挑衅没有丝毫的作用，叶炫便换了一种策略，苦笑一声说道。但，叶炫不知道的是，他那每一句话语，却句句诛心，让青峰上人的魂影出现了强烈的波动。    “哼，小子，这些本座还需要你来教？”青峰上人不禁冷哼一声呵斥道。    “前辈，既然这样，你总要让晚辈死个明明白白吧？”叶炫试探着问道。    “人之将死，知道那么多有什么用？”    叶炫面露苦笑道：“前辈，以你的渊博，难道不知道要是被夺舍之人有强烈的怨气和恨意，这就算是夺舍了，真正融合起来，也困难重重吧？难道前辈你想在这件事情上浪费宝贵的时间不成？”说的好像自己已经放弃抵抗一样。    青峰上人诧异的看了一眼叶炫，他却没有想到，这个小子竟然懂这么多？确实如叶炫所说，一旦被夺舍之人心生强烈的怨气和恨意的话，就算夺舍了，也会出现瑕疵，这和修为的强大与否没有多少关系。    心念至此，青峰上人淡淡的问道：“好吧，你说你想知道什么，只要本座知道的，都可以告诉你！”    “前辈，你可否告诉晚辈，你现在可是魂体？”    魂影出现一丝波动，沉吟半响后，还是说道：“没错！”    叶炫心中一定，再次问道：“那前辈你生前的实力多强啊？”    “怎么，你还想做无谓的反抗不成？”青峰上人冷笑一声，但还是一脸傲然的说道：“十一劫散仙，相当于地仙中期！”    嘶！    叶炫倒吸一口凉气，他怎么也没有想到，眼前这青峰上人竟然是十一劫散仙！至于什么地仙中期，那应该是仙界的实力划分了。    “奶奶的，那我就算把这些灵魂之力全部吞噬炼化掉，也不可能和这个老妖怪抗衡啊！”叶炫苦涩一笑，却没有停止炼化灵魂之力，依然问道：“前辈，你可否告诉晚辈，你是怎么困在这地下的？还有，既然你这样强大，难道就没有想过出去吗？”    也许青峰上人这数千万年来，没有一个说话之人，实在太过寂寞，又或者是为了消除叶炫心中的恨意和怨气，听见叶炫问话，没有丝毫隐藏的说道：“本座乃是一介散修，无门无派，无意中得罪了当时强横无比的混元宗，于是被追杀，不过，当时本座的修为却已经达到了惊人的十劫散仙，倒也无惧混元宗，甚至混元宗在本座的疯狂报复下，元气大伤，一蹶不振！”说到这里，青峰上人一脸的骄傲和自得。    但，仅仅片刻，取而代之的却是滔天的恨意和怨毒，面孔狰狞的低吼道：“但是，就在本座渡第十一次散仙天劫的时候，却被混元宗那些混蛋给陷害，要不是本座手中拥有上品仙器青锋剑，那一次本座便被混元宗那些道貌岸然的畜生给陷害了！”    “之后，因为本座疯狂的报复，把整个混元宗的中高级级别的弟子，近乎三万人被本座几乎杀光，引得蓝源星修真界大乱，更是最后引起仙界混元宗的仙使下凡，出手封印本座！”说到最后，青峰上人唏嘘不已，满脸的怀念之情。    叶炫却被震的目瞪口呆，屠戮三万人？引起修真界大乱，最后更是引起仙界主意，降下仙使封印青峰上人？这家伙也太牛了点吧？不过，再牛又能怎样？这个家伙却要夺舍自己，那就是敌人！    等等，蓝源星？蓝源星是什么哪里？    “前辈，你刚刚说的蓝源星是哪里？”    “你不知道蓝源星？”青峰上人一脸错愕的看了一眼叶炫，随即恍然道：“也对，你不知道很正常，因为从那以后，因为大战，原本就被破坏不轻的蓝源星更加雪上加霜，虽然不知道最后为什么这蓝源星没有走向毁灭爆炸的下场，但是，整个蓝源星上的灵石矿脉等等一些资源，却因为破坏了本源，越来越贫瘠”    “而且，不知道为什么，不管是三九天劫，还是六九天劫乃至九九天劫，都比以往强大了数倍，甚至是数十倍，一时间不知道有多少人在变异天劫之下灰飞烟灭，说实话，本座也是在渡厄期的时候，被变异天劫毁去了肉身，无奈之下，才转修散仙的。而那时，因为种种原因，许许多多的修真门派，便都离开了这里，去了别的修真界，找寻栖息之地。”    “你的意思是说地球就是蓝源星？”叶炫惊愕的问道。至于什么天劫变化，叶炫却像是没有听见一样。    “没错，这里就是以前的蓝源星，也就是现在的地球！”    “靠，这么说，天地灵气变的这样贫瘠，却是你老一手造成的不成？”叶炫心中说不生气，那是假的。敢情地球有今天，竟然是眼前的这个老混蛋一手造成的？这个遭天杀的。    青峰上人一愣，而后自嘲道：“小子，你这就错了，虽然本座引起了当年那一场大战，但是，蓝源星，哦，现在的地球走向今天这一步的，却不是本座，本座承认本座实力还算可以，但是，在真正的强者面前，却什么都不算”    “而且，当时的蓝源星，已经走向了衰亡的境地，哎，其实据传说，在无尽岁月之前，地球的前身蓝源星可以说是修真界当之无愧的圣地，甚至当时有传说，说蓝源星中，隐居着仙界的仙人，其实力强大无比，就算是仙界中的仙人，也是忌惮无比！”    “妈的，我发现我脑子不够用了！”叶炫有种头昏脑涨的感觉，今天带给他的冲击实在是太大了一点，地球原名叫蓝源星？还是是以前的修真圣地？更在无数年前，有令仙界大佬都忌惮的存在？那又是何等的强者？    既然以前的地球这般强大，甚至连天地变色，那为何会落寞到这种程度？这之间，又有什么不可告人的秘密或者阴谋呢？    一时间，叶炫头大如斗。    “好了，小子，今天本座告诉你的已经够多了，现在，对不住了！”青峰上人看向叶炫的眼神，闪过一丝复杂之色。

青阳风云 第八十七章 形势逆转 宝塔逞威
 闻言，叶炫心中大震，原本他想通过拖延时间，暗中炼化那些灵魂之力，借助丹药突破境界，到时候，也许会有一拼之力，但是，听到眼前的这个老怪物竟然有十一劫散仙的实力，叶炫顿时真正的绝望了！    要是境界低一点，叶炫还能靠着吞天葫芦的噬魂空间    “小子，你放心吧，你原本就与本座无冤无仇，等本座夺舍之后，会留下你的魂魄，让其轮回转世，也算是对得住你了！”    “等等！”叶炫见青峰上人魂影一动，就要动手，连忙大喊道。    “你还有什么事情？”青峰上人有些不耐的问道。    “前辈，你本就是散仙，夺舍小子有什么用啊？再说了，你都说地球已经是遗失之地，天劫变的强大无比，到时候你能渡过天劫吗？对了，不是散仙天劫是一千年一次吗？为什么数千万年来，你却没有渡天劫呢？”叶炫只能绞尽脑汁，希望能打消青峰上人夺舍自己的念头。    闻言，青峰上人突然魂影一震，随即语气平淡的解释道：“本座之前是散仙没有错，但是，那是之前，现在的本座，已经仅剩一部分残魂，算不得散仙之体，所以，夺舍根本就没有什么影响，能否渡过变异天劫，其真正的原因，就在你的身上，只要夺舍了你，本座有七分把握能渡过变异天劫。”    “而至于为什么没有散仙天劫出现，却是因为天地感应到本座的魂魄已经残破，已不是散仙之身了，这下你应该满意了？”    残魂？也就是说眼前的这个老王八，就算实力在强大，也应该不是强的离谱了？而自己经过这么久的吞噬炼化，其灵魂境界却已经达到了筑灵期初期，岂不是说，我现在能用噬魂空间对付比筑灵期强大三个境界，也就是分神初期的高手了？    想至此，叶炫心中依然不放心，一旦自己赌败了，那就是身死道消的下场！    而恰在此时，青峰上人突然魂影一震，瞬间化作一道乌光，朝着叶炫的眉心激射而来，与此同时，青峰上人阴冷刺耳的话语响在叶炫耳边。    “小子，不知道为什么你总给本座一种不安的感觉，所以，本座不能再等了!”    “混蛋老狗，住手！”感受到那一丝乌光已经朝着自己的眉心处钻了进去，叶炫不禁脸色巨变，绝望，不甘的怒吼道。    “桀桀……小子，没想到你的肉身在融合初期境界，就达到了下品法器的等级，想来一定掌握强大的炼体法决，咦？灵魂境界竟然达到了筑灵初期？哈哈哈哈，小子，你很不错啊，这等资质，就算是在上古时期，也是处在中游了，真是天助我也！”青峰上人一进入叶炫的眉心之中，便已经感知到了叶炫的一切，顿时大喜不已。    在天地元气如此贫瘠的地球，能有媲美上古时期中游资质的天赋，绝对是一件想都不敢想的时期。    意识海中。    叶炫的灵魂之身出现在青峰上人的对面。    “老混蛋，给老子滚出去！”叶炫灵魂之身体面对高约十丈左右的青峰上人，愤怒而怨恨的咆哮道。    随着叶炫的咆哮声，无边无际的意识海中掀起了滔天巨浪，犹如世界末日到来一般。    “定！”    突然，青峰上人轻吐一字，犹如神雷降世一般，刚刚还剧烈翻滚的意识海竟然诡异的平静了下来。    而叶炫在青峰上人刚刚那一声轻喝之下，顿时感觉到自己的灵魂之身出现碎裂的感觉，骇的亡魂皆冒。    “畜生，你要是敢夺舍老子，信不信老子自爆？”    “哈哈哈哈哈……”青峰上人像是听到什么天大笑话一样，一脸讥讽的看着叶炫道：“小家伙，在本座面前，你觉得你有自爆的资格吗？哈哈，你放心吧，本座答应你不灭你的魂魄，会让你进入轮回当中的！”说着青峰上人手一挥，一道灰色网状朝着叶炫的灵魂之身笼罩了上去。    而就在千钧一发之际，居住在叶炫灵魂深处高耸入云，巨大无比的鸿蒙星辰塔突然微微一震，一道鸿蒙豪光照射在整个意识海当中。    “啊……该死，这是什么东西？啊……不要，混蛋，小混蛋，快停下，这是什么东西？”此时，青峰上人一脸惊骇与恐惧的咆哮道。    陷入绝望的叶炫，此时看到眼前全身冒黑烟，眼神惊恐的嘶吼的青峰上人，以及从意识海中突然出现，而且散发着微微豪光的神秘鸿蒙星辰塔，顿时狂喜不已。    “老狗，你也有今天？今天本大爷要是不灭了你，岂不是太便宜你了？你放心，本大爷今天心情好，不会给你轮回转世的机会的！”叶炫此时就像是打了鸡血一般，指着哀嚎不已的青峰上人嚣张的大骂道。    “小友，本座……我不夺舍你了，你快让你的法宝停下吧，我不夺舍你了，对了，只要你放过我，我会告诉你一个天大的秘密，是关于这地下宝藏的秘密的。”    “哦？你不本座本座了？改称我了？”叶炫心中可谓痛快至极，尤其是看到青峰上人的魂魄在豪光之下，由于冬雪遇骄阳，慢慢的变小融化起来，更是兴奋无比，而听说宝藏秘密，叶炫嘿嘿一笑道：“老家伙，你赶紧说是什么宝藏吧，不然时间可不够了啊！”    “你先放了我我就说”    “好吧……那你就慢慢的等死吧！”青峰上人先是一喜，谁知道听到最后，却是带着冰冷无比，充满无尽杀意的话语，顿时骇的肝胆欲裂――要是魂魄之身有肝胆的话。    “我说我说”青峰上人连忙大叫道：“这里原本是混元宗的旧址，外面的那座大殿后面，有一处藏宝阁，里面有许多的宝物，只要你放了我，我就带你去打开宝藏，到时候，里面的所有一切，都是你的，怎么样？”    “什么怎么样？不怎么样啊？”叶炫愣了愣神，一脸无辜的说道。    “你说放了我的！”青峰上人憋屈无比的低吼道，他何曾想到，自己竟然会有这么一天？被一个小小的融合初期的家伙给威胁？不，是完虐，而且随时有魂飞魄散的可能！    “不好意思老狗，你仔细想想，我说放了你的话了吗？这一切明明就是你自作多情的好吧？”说着叶炫话锋一转，变的杀意四溢，冰冷无比的吼道：“老狗，不管你说出什么，你今天都必死无疑！哼，敢威胁老子，要是不杀了你，那这修真还有什么屁意思？”    “你这个小畜生，你不得好死啊！”眼见自己十丈左右高的灵魂体，在豪光之下已经缩小到四丈左右，青峰上人不禁怨毒无比的诅咒道。    “靠，马勒戈壁的，你夺舍老子的时候，怎么不觉得你不得好死？现在落在老子的手中，就不得好死？还******牛逼哄哄的说什么夺舍了我，是我无上荣光？那老子也告诉你，炼化了你的灵魂之力，为我的修真大道做出贡献，是你这数千万年以来等待的最终使命！”说着，叶炫心神一动，吞天葫芦顿时出现在手中。    “什么？你竟然要炼化我的灵魂之力？你可知道就算我现在修为下降，但那也是五劫散仙左右的灵魂之力，你就不怕被撑爆吗？”    “哈哈，老狗，你看好了，看你大爷我是怎么炼化你的！”说着叶炫托起吞天葫芦对准已经萎靡不振的青峰上人大喝道：“收！”    要是换做以往，叶炫还不敢这样做，但是，在两大法宝的压制之下，叶炫有极大的信心能收掉青峰上人的魂魄。    吞天葫芦的限制，在于能否吸进去，一旦吸进噬魂空间，就算是大罗金仙，也只有嗝屁的下场。    “唰！”    “啊……不……”本能的，青峰上人感觉到了致命的危机，但是，在鸿蒙星辰塔的豪光下，他根本就无法动弹，再加上同样强大无比的吞天葫芦，青峰上人的下场，只有毁灭！    嗖的一声，信心满满的青峰上人被叶炫这个他眼中的小蝼蚁收进了噬魂空间，果真为叶炫的修真大道增砖添瓦。    呼！    当叶炫确定了好多次，发现青峰上人确实被他收进了吞天葫芦当中，这才算是松了一口气。    刚刚可谓危险之极，要不是最后鸿蒙星辰塔护主，镇压了青峰上人的魂魄，说不一定叶炫就真的被夺舍了。    当青峰上人的魂魄被吞天葫芦收走后，鸿蒙星辰塔也再一次消失不见，隐藏在叶炫的意识海深处。    叶炫退出识海后，看着依然陷入昏迷当中的林飞羽，走了过去，检查了一下，见林飞羽只是昏迷，并无大碍，放心不少。    而就在此时，那座石像，突然传出数声咔嚓声，而后轰然散落一地，倒塌了。    随着石像的倒塌，那种睥睨天下，犹如天威的威压，也消失殆尽。    “难道是因为青峰上人那个家伙生死道消了？所以他的石像也就没有存在的意义了？”叶炫望着散落一地的石像，若有所思的想到。    突然，叶炫眼睛一亮，看着脚下散落一地的石像，激动的拿起一块，仔细的观察起来。

青阳风云 第八十八章 宝藏？
 “哈哈，青峰上人，也许你死都不会想到，你这石像，也被我收走了吧？”叶炫拿起一块石像碎片，喜不自禁的大笑道。    叶炫能不笑吗？这些石像，竟然是一一些很珍贵的矿石经过炼制的，也许是感应到主人的气息已逝，却诡异的溃散了。    试想一下，能存在数千万年的材料，又岂能有差的？就算失去了一些灵性，那也是极品材料啊。    青峰上人永远也不会想到，当年他辛辛苦苦，耗费了无数材料为自己打造的藏魂魄的雕像，最后却被叶炫给一次性收走。不得不说这是一种悲哀的讽刺。    不过，话说回来，要是青峰上人不对叶炫起歹意，他也不会落的个魂飞魄散的下场，说不一定还会有大机缘等着他呢。    生死就在一念之间，最后，憋屈得到青峰上人选择了死亡，一饮一啄，自有天定。    叶炫来了一次大扫荡，凡是从雕像上散落的碎片碎块，全部被叶炫给收进了吞天葫芦当中，丰富了叶炫的资源相信在不久后，就能发光发热。    收完这些珍贵的炼器材料不久，林飞羽便从昏迷中醒了过来。    “组长，你醒了？”叶炫见组长醒了过来，连忙走过去扶了起来。    “你……你是谁？”林飞羽眼神死死的看着叶炫，突然毫无征兆的问道，而且，体内的真气，也提了起来，防备着叶炫。    “呃……”叶炫一愣，暗想组长不会是被敲迷糊了吧？怎么连我都不认识了？叶炫看着一脸警惕的林飞羽，苦笑道：“组长，你没事吧、我是叶炫啊，你不认识了？”    “你……你真的是叶炫？”    叶炫暗中翻了翻白眼，暗骂已死的不能再死德尔青峰上人几声，一脸无奈的说道：“如假包换，千真万确，真如黄金白银钻石一样的真!”    “那就好，那就好!”林飞羽松了一口气，平息了一下真气，惊喜的连声说好。    忽然，林飞羽看着叶炫欲言又止，嗫嚅了半响，直到叶炫疑惑的看着林飞羽，林飞羽才咽了咽口水，有些忐忑的问道：“叶炫，你实话告诉我，你是不是修真者？”    叶炫像是早就知道林飞羽会这样问一般，耸了耸肩道：“既然组长你已经知道了答案，还问什么？没错，我就是修真者”    其实，叶炫在见到青峰上人的时候，就已经想到，自己的身份怕是已经被林飞羽知道，既然已经知道，那就没有什么好隐瞒的，还不如大方的承认，看看林飞羽的反应如何，要是对自己有歹心，那就不能怪叶炫了。    林飞羽虽然已经猜测到叶炫极有可能是传说中的修真者，但是，猜测是一回事，亲口承认，却是另外一回事。所以，林飞羽心中极为的震惊和期待。    “你真的是修真者？”林飞羽有些不敢相信，又有些激动的再次问道。    “组长，我是不是修真者这个身份，很重要吗？”叶炫深深的看了一眼林飞羽，淡笑着问道。    “哈哈，你小子，你以为呢？绝对重要啊，没想到，我真是没有想到，我林飞羽有生之年，竟然能接触到修真者，而且，还成了我的部下，这说出去谁信？”林飞羽激动的语无伦次。    “咳咳，组长，你还是别说出去的好！”叶炫轻咳两声，半开玩笑半认真的说道。    林飞羽狠狠的拍了一把叶炫的肩膀，大笑道：“小子，你就放心吧，我林飞羽别的优点没有，但是，对于自己的兄弟还是很好的，再说了，这种事情越少人知道越好，我可不想好处被别人给分一份呢”    听了林飞羽直白的话，叶炫心中算是真正的松了一口气，他果然没有看错人，林飞羽值得结交！    忽然，叶炫似笑非笑看着林飞羽道；“组长啊，真的不好意思哈，想要好处?没有！”诡异一笑后，叶炫抬起头，做仰天长叹状道：“哎，也不知道什么地方有极品云雾茶，看来出去后，要抽点时间去找找来咯”    噗！    林飞羽此时有种想哭的冲动，这小子分明就是有意在自己面前这样啊，不就是当初没有给你分一点云雾茶吗？需要这样吗？    “咳咳，那啥，小叶子啊，我那里正好还剩一点云雾茶，你要是喜欢的话，我就分你三分之一，不，一半，怎么样？”林飞羽谄媚的看着叶炫，一脸贱贱的的说道。    哼哼，早知今日，何必当处呢？叶炫心中一阵哼哼，嘴上却说道：“哎呀，组长大人，这怎么好意思呢，那可是全国一年才产五斤左右的极品神茶，那是我这个小子喝的起的？我看还是算了吧”    看到叶炫那可恶的嘴脸，林飞羽恨不得抽……自己几个嘴巴子，你说你平常也很大方啊，怎么在那天却小气了一下呢？这下好，被这个极为记仇的小子给记下了吧？傻眼了吧？当初那小子说的话现在真正的应验了吧？    “呃……那个，小叶子，不，叶大哥行不？求求你收下它们吧，他们在我那里，有点委屈了它们，你就高抬贵手，收了它们吧！”林飞羽连连作揖，不顾形象，甚至是无耻的请求着叶炫。    叶炫看到堂堂先天五重天巅峰的林飞羽竟然这般……无耻，一时间心生佩服！    以后谁要是再说林组长是谦谦君子，很有绅士风度之类的话，定要叫他好看，奶奶的，这哪像高手的风范？这分明就是一个地痞流氓啊！    不过，叶炫心中却对林飞羽的不做作，坦诚相待，不以自己是修真者这个身份而威胁，很是钦佩。    叶炫也是见好就收之人，见玩笑开得差不多了，也就淡笑一声道：“好了我的大组长，你就别再贱了，看到你无耻的样子，我真怀疑当时为什么我会给你打上一个谦谦君子，风流雅士的称号，太不相称了！”    “咳咳，那啥，我在你心中有这么高的评价?”    “好了好了，大组长，你不觉得你这样很损形象和威严吗？放心吧，以后哥发达了，是不可能忘记你的！”    “咳咳，你早说这句话啊，害的我自毁形象！”林飞羽翻了翻白眼，刚刚还无耻，下贱的模样，此时摇身一变，身上的气势顿时变的不一样，充满了潇洒之意。    “干！”叶炫直接送给林飞羽一个国际型的手势。    “对了，那个神秘黑影呢？”此时，林飞羽像是想起什么，突然眼中闪过一道惊恐之色问道。    叶炫再一次被林飞羽给打败，这都什么时候了，你老才想起这件事情？    “你很想知道？”叶炫诡异的一笑问道。    “呃……很想，怎么了？”    “那你就要去一趟地狱找了！”叶炫口头上这般说，心中却暗想就算你去了，也找不到，因为那老家伙已经灰飞烟灭，魂飞魄散了。    “啊？被你杀了？”林飞羽惊愕的看着叶炫道。    “没有，我哪有实力杀得了那种强大的存在？”叶炫睁眼说瞎话呢。    “对了，这里就你一个人吗？其余人呢？那个林朗天呢？”叶炫不想在这件事情多做纠缠，便出声问道。    林飞羽深深的看了一眼叶炫，他也知道叶炫不想在这件事情上多说什么，也很明智的没有多问，对他来说，那个家伙死了最好，这样自己也得救了！    听到叶炫问话，林飞羽这才苦笑道：“从我进入这里后，便被那个神秘的家伙给抓住了，根本就没有发现林朗天，其余的人，也没有发现。”    “这么说来，我们进入了那个通道之后，所有人都分开了没有在一起？”叶炫皱眉自语一声，片刻，顺展开眉头说道：“组长，看来我们要分开寻找他了，同时也探测一下，这宝藏到底在什么地方。”    “你没有得到宝藏？”林飞羽一愣，惊愕的问道。    “你看看我哪里像得到宝藏的样子？”叶炫有些心虚的翻了翻白眼说道。    林飞羽很是认同的点点头，也是啊，这个小子全身上下啥都没有，怎么可能找到宝藏呢？    隔行如隔山，不是修真者的林飞羽永远不知道修真者的真正手段，哪个修真者会把宝物挂在身上？    “好了，我们兵分两路，去找一下林朗天，时间已经过去了将近一天了，不能再多呆了，而且，组长，我有一个建议，要是遇到哪些得到修真者传承之人，凡是外敌，一律……”    “一律杀无赦！”林飞羽淡笑一声，接过了叶炫的话语。    “哈哈”两人相视一笑，对于这些外敌，就不能手软，再说了，一旦敌人得到古华夏修真法决，那对于中国来说，绝对是致命的威胁。这是谁也不愿意看到的事情。    两人走出大殿后，便各自分开，找寻队友的同时，也想碰碰运气，看能否能找到宝藏。    就在这时，原本清冷的大殿中，一道身影出现在大殿中。    “组长啊，实在是对不起了，不是我不信任你，而是我有不得已的苦衷，不过你放心吧，要是我找到宝藏后，绝对不会少了你的那一份的！”叶炫看了一眼大殿，嘀咕一声后，灵识扩散开来，见周围没有人存在，便朝着大殿后面走了进去。

青阳风云 第八十九章 惊天收获
 不是叶炫不相信林飞羽，而是这种事情，越少人知道越好，再说了，要是林飞羽和叶炫一起进入藏宝之地，那吞天葫芦无疑就会曝光。    虽然林飞羽已经知道叶炫是修真者的身份，但是，在没有强绝一切实力的情况下，叶炫不敢赌，他也输不起。    叶炫收掉了青峰上人，不但得到了相当于五劫散仙级别的灵魂之力，还得到了青峰上人的记忆。    相比灵魂之力，这些记忆却也重要无比。其中，就有关于这地下真正的宝藏地址和开启之法。    所以，叶炫早就知道，在这座大殿后面，有一处数千万年前强极一时的混元宗的藏宝阁！这等至宝，还是不要被太多人知道的好。    自私也好，贪婪也罢，叶炫选择独吞！    来到后殿后，这里空无一物，空荡荡一片，但是，叶炫却知道，这只是假象！    对于别人来说，这里是什么都没有，但是，对于早就对这里了若指掌的叶炫来说，却是另一番景象。    徒然，叶炫双手翻飞，快速无比的朝着空中打出许多繁复印记，随着手势越来越快，叶炫额头慢慢的渗出冷汗，脸色也变的苍白起来。    依他现在的实力，打出这等繁复的印记，着实为难他了。    而随着印记的打出，原本空空如也的房间中，慢慢的浮现出一道能量圈，由淡变深，最后更是变的肉眼可见的程度。    “开！”    突然，叶炫一声大喝，犹如惊雷，凭空乍起。    哗！    随后，便看到一道空间之门，出现在叶炫的面前。    “耗费了所有的星辰之力，终于打开了禁制通口！”看着眼前的能量门，叶炫摸了一把额头虚汗，苦笑一声。    突然，叶炫眉头一皱，看了一眼大殿的方向，随即嘴角上扬，踏出一步，进入了能量之门中。    当叶炫进入能量之门后，原本肉眼可见的能量门慢慢的隐匿了起来，叶炫的身影，也消失不见。    而就在叶炫身影消失不见不久，一个矮小黑瘦的男子走进了后殿中。    “奇怪，刚刚明明感觉到了这里散发出能量波动啊，怎么突然没有了？”此人，却是棒子国的家伙，无意中找到了这里，发现这里出现了隐晦的能量波动，还以为有什么宝物出现，结果过来一看，却什么都没有显得有些失望。    而叶炫在经过了一阵恍惚后，却已经进入了一个大约数千平米的巨大空间中。    “天……天啊，这就是混元宗的藏宝阁吗？”叶炫看着空空如也的巨大空间，叶炫脚下一踉跄，差点没有摔倒在地。    堆积如山的天才地宝呢？数不尽的灵丹妙药呢？成千上万的强大法宝呢？没有，除了四面墙壁上镶嵌了上百颗发光的圆珠之外，这里面什么都没有！    这一刻，叶炫恨不得把已经死的不能死的青峰上人那个老混蛋给揪出来，狠狠的踩两脚，以发泄被骗的愤怒。    “哎，失算了，失算了啊，还真是希望越大，失望就越大，看来，我太贪心了啊！”叶炫欲哭无泪的看着几乎‘家徒四壁’的空间，一脸的无语和郁闷。    忽然，叶炫心中一动，这空间中倒也什么都没有，墙壁上不是挖凿出来数百个格子吗？说不一定会有什么么遗留呢？    想到这里，不死心的叶炫探出灵识，四面八方的探了过去。    “没有，没有，还是没有，靠啊，怎么都没有？咦，不对，这里有一个！”就在叶炫失去耐心的时候，灵识突然一动，在墙角一个隐秘的角落，发现了一丝能量波动，叶炫连忙走过去。    出现在叶炫眼前的，是一枚暗淡无光，普普通通的戒指！    “戒指？”叶炫拿起来自语一声，忽然，眼睛一亮，喃喃自语道：“难不成是空间戒指？”    一想到这枚平淡无奇的戒指，极有可能是空间戒指，叶炫并没有鲁莽，而是探出灵识，小心翼翼的探测者手中的戒指。    半响后，叶炫无功而返，他没有能看出这是一件什么级别的法宝，看来只能滴血认主了。    想至此，叶炫逼出一滴精血，滴在戒指上。    在叶炫惊喜和期待的目光中，暗淡无光的戒指快速的吸收了叶炫的精血，而后，黯淡无光的戒指忽然爆发出一道刺眼的白光，白光持续了三秒后，恢复了平静，原本黯淡无光的戒指，却像是恢复了本来的样貌一样，变成了青色。    与此同时，叶炫在第一时间得知，这枚青色的戒指，名叫青玉戒，乃中品灵器，是一枚空间戒指。    “果然，果然是空间戒指，而且还是中品灵器级别的空间戒指！”叶炫激动的并不是手中的戒指是中品灵器级别的空间戒指，而是戒指中的宝物！    叶炫灵识迫不及待的进入青玉戒中，顿时被眼前的一幕给惊呆了。    当青玉戒认主叶炫后，其空间当中的一切，只需要叶炫一个念头，便清楚明了。    “灵石，这里面竟然有灵石，而且，竟然有上千块之多，不过，遗憾的是，只有几十块上品灵石，其余的都是些中品灵石和下品灵石，不过，对于现在的我来说，下品灵石也需要瓣开吸收炼化啊”    叶炫知道，灵石这等宝物，同样有着等级划分，从低到高分别为下品，中品，上品，极品四个等级。    叶炫灵识继续的查看着。    “法宝有五十多件，最高的，竟然是上品灵剑，最低级的都是中品宝器，丹药却不多，只有十几瓶，不过等级却很高，几乎都是上品宝丹，更有两瓶中品灵丹，嗯，灵药也有一些，还有一块写有混元字样的令牌？相比这应该是混元宗的识别令牌了？咦？竟然还有黄白之物？难道数千万年前的修士，也有用黄金白银之类的东西不成？”    最后叶炫发现，这这将近千米大小的空间戒指中，竟然还有不少黄白之物，却是诧异不已。    而最后叶炫在空间戒指的一个角落，发现了数十枚白色玉简，拿起看了看，发现这里面都是一些修炼功法，不过，看其等级，并不是很高，最高的才修炼到渡厄期，这些对于叶炫来说，却有些鸡肋了。不过，也有胜于无，自己不用，倒是可以送与别人不是？    当然，戒指中除了这些之外，还有许多炼器材料，大多数是炼制宝器的材料，灵器级别的材料却很少。    退出灵识，叶炫把这里面一些珍贵的东西，全部收进了吞天葫芦当中，潜意识里，珍贵的宝物放在吞天葫芦当中，叶炫有一种安全感。    青玉戒中，只留了几块下品灵石和几瓶目前能吸收的中品宝丹，以及一件已经被叶炫滴血认主的中品宝器级别的宝剑。    随后，叶炫在这所谓的藏宝阁中找寻了许久，见再无什么收获后，便准备直接离开了。    突然，叶炫停下了脚步，转过身看着墙壁上发光的珠子，走进一看，顿时面露惊色。    “娘的，这哪是什么发光珠子？这分明就是价值连城的夜明珠啊，哈哈哈哈，发财了，发财了，这要是都卖了，那还不一夜暴富啊？”叶炫二话不说，手脚并用，很快一百零八颗鸡蛋大小的夜明珠，便被叶炫给全部抠了出来。    “啧啧，整整一百零八颗极品夜明珠，每一颗都是价值连城，太棒了！”叶炫可以想象，这样一颗鸡蛋大小的夜明珠一旦出现在外面，那绝对是无价之宝啊。更何况他有一百多颗？    叶炫不知道的是，刚刚他得到的那枚空间戒指，其实只是数千万年前混元宗一位修为还算可以的弟子所配有的空间戒指而已。    真正混元宗的宝藏，早就在数千万年的那场惊天大战中，损耗一空，也就是说，他还是被青峰上人给欺骗了。    不过，目前来说，以叶炫现在的修为，能得到这一切，却已经是惊天收获了！    当叶炫从能量门中出来后，才发现这里已经不是后殿之中，而是正殿外面的不远处，这倒省去了叶炫的解释。毕竟之前他和林飞羽两人同时离开大殿的，最后他叶炫却从后殿中走了出来，岂不是很尴尬？    在叶炫的灵识中，此时大殿中已经聚集了许多人。    其中，林飞羽和林朗天正好就在其中，西门家，蒋家以及欧阳家三大世家的成员也在，不过，人数却减少了最起码大半，除了修为达到先天三重天的高手之外，先天两重天修为之人，一个都没有出现。    而米国，岛国，以及棒子国等国家的一些成员，损失却是最大，除了米国的劳奴之外，仅仅只剩下岛国的一位天忍。    大殿中气氛极为的压抑，除了林飞羽和林朗天脸上面无表情之外，其余人都像是死了亲爹一样，难看之极，眉宇之间充满煞气和愤怒，倒不像是进来找寻宝藏的，而是来找晦气的。    想来这一次，应该死伤惨重啊，尤其是外国势力和三大家族，几乎先天两重天的高手全部死绝了。    看到这一幕，叶炫心中唏嘘不已，不管怎么，那些都是活生生的生命，就这样消失不见，着实可惜了。    “你来了”林飞羽一看到叶炫，便打了声招呼。林朗天也朝着叶炫友好的点点头，心中也是惊叹不已，能在这到处充满危机的地方，还能安然无恙的，无一不说明其实力强大啊。    其余人也纷纷看向叶炫，看到叶炫几乎一尘不染，眼中皆是露出一丝诧异，甚至是贪婪！    “嗯”叶炫点点头，对于众人的目光无视，看了一眼林飞羽和林朗天问道：“怎么样？有没有什么收获？”    两人相视一笑，皆是点点头。    “各位，现在是不是应该拿出宝物分配一下了？”就在此时，林飞羽淡笑道。

青阳风云 第九十章 开启鸿蒙星辰塔
 距离古佛寺之行，已经过去了三天。    这三天时间里，叶炫一直在稳定修为。这一趟古佛寺之行，叶炫无疑成了最大的赢家，不但得到了许多炼器材料，更是得到了当下叶炫最需要的丹药，以及灵石法宝等等。    其中，最珍贵的，无疑便是青峰上人的纯净灵魂之力以及修炼经验。这却是叶炫能否在最短时间提升修为的最关键所在。    至于之前约定好的三七分配利益，却并没有实行，因为众人几乎没有得到什么，几乎是空手而归。    因为古佛寺之下的并不是什么唐代宫藏，也没有什么白玉观音，而是上古仙人封印青峰上人之地！这一个秘密，除了叶炫最清楚之外，也就林飞羽知晓一下皮毛而已。    当然，真正的事实如何，却没有知道。    总之，这一次的古佛寺之行，算是圆满结束了。    至于永远留在古佛寺地下两百多米的那些死者，就算有些别有所图的国家，也只能打碎牙齿往肚里吞。因为一切都是他们咎由自取，怪不得别人。    ……………………    三天后，叶炫徐徐的睁开眼。感受着身上澎湃激荡的强大能量波动，眼中闪过一丝满意神色。    这一次姑古佛寺之行，叶炫不到得到了别人想都不敢想的惊天财富，更是把修为直接突破到了相当于先天一重天的融合初期，而其灵魂境界更是突破到了筑灵初期。    当叶炫达到筑灵初期的时候，便已经知道，阴阳星辰诀上面所说的第一转，算是真正的达到了。这里所说的第一转，并不是修为或者是实力达到第一转，而是灵魂境界达到第一转。    也就是说，叶炫终于拥有开启神秘至极的鸿蒙星辰塔的资格！    唰！    叶炫盘膝在床上，微微闭上眼睛，意识却已经直接进入意识海中。    当叶炫来到无边无际，到处是灰蒙蒙一片的意识海，看到犹如擎天柱一般巨大无比的鸿蒙星辰塔时，眼中闪过一道精芒。    这一天，竟然来的这么快，这是叶炫没有想到的。    要是没有古佛寺之行的话，叶炫就算再逆天，灵魂境界也不可能这么快就达到筑灵初期，也就不可能开启鸿蒙星辰塔的第一层了。    心念一动，叶炫来到巨大的鸿蒙星辰塔之下。    看着高约万丈的鸿蒙星辰塔，叶炫感觉到自己的灵魂都在颤抖。那是一种灵魂上的压迫，仿佛蚂蚁遇见巨龙的渺小和微不足道。    深吸一口气，压下心中的震撼，灵魂体幻化出一只巨手，推向最底层的塔门。    轰隆隆！    轰隆隆！    当叶炫的灵魂巨手触摸到鸿蒙星辰塔第一次的塔门上的时候，数声沉闷的轰鸣声响起，瞬间，叶炫的意识海就像是翻转过来的大海一般，彻底的沸腾了起来。    而这时，只听见几声嘎吱嘎吱的声音响起，那扇巨大的塔门，缓缓地打开。    嗡！    当塔门打开的那一瞬间，一声仿佛来自灵魂深处的玄奥之声轰然响起，瞬间，原本还翻江倒海般沸腾不已的意识海瞬间平息了下来，叶炫的灵魂体，也呆立当场，那原本有些虚幻的灵魂体，竟然在这浩荡的天音之下，慢慢的凝实。    而这时，一道七彩豪光，犹如开天辟地一般，从塔门中射出，照射在叶炫的意识海中，那原本灰蒙蒙，充满了死寂的意识海，瞬间就像是活过来一般，充满了勃勃生机，而意识海中，也染上了七彩之光，璀璨绚烂，就像是彩虹当空，美丽至极。    在这乳白色光芒的照射下，叶炫就像是回到了母亲的怀抱一样，温暖，温馨，安宁，感动，舒服的想要睡过去。    外界，盘膝在床上的叶炫，突然身子微微一震，一行清泪顺着脸颊缓缓流下……    “母亲……妈妈……”叶炫动了动嘴唇，嗫嚅半响，无意识的吐出几个字。    也不知道过去了多久，恢宏浩大的玄妙天音和乳白色的七彩之光慢慢的消失不见，叶炫也从玄妙的感觉中清醒过来。    “刚刚是怎么了？我怎么感觉像是睡了好久一样，好舒服啊”叶炫脸上满是陶醉和享受，那种从没有过的温暖和博大，充填着他的心房。    随即，叶炫发现自己原本虚幻的灵魂体，竟然凝实了许多，而且，一种奇怪的感觉涌向心头，感觉自己的意识海变的不一样了，就像是‘活’过来了一样，充满了勃勃生机。    收拾好心情，叶炫进入了鸿蒙星辰塔中。    当叶炫进入塔内的时候，一种玄奥，古朴，苍茫，神秘的气息，涌向了心头，叶炫发现第一层的空间仅仅只有十米大小，就像是一所小房子一样，四周围灰蒙蒙一片，而在其中间有一块十米大小的黑色土地，想必那应该就是神秘师尊也惊叹不已的先天灵土九天息壤了。    这时，一道信息洪流，瞬间涌入叶炫灵魂深处，是关于这第一层空间的运用的。    许久，叶炫睁开眼睛，满脸的狂喜和激动，道道骇人的精芒闪烁不已。    “九天息壤，天地间极为罕见的至宝，可种植一切植物的逆天神物，甚至，就算是种植萝卜，最后也会成为人参，而且，其成长的速度，是外界的三倍之多，而这个速度是随着修为的增加而增加！”    “塔内的空间，也是随着修为的提升而变大，相应的，九天息壤也会随着修为的提升而扩大，能扩大多少，完全在于我的修为有多高！”    “九天息壤，更能提升灵药的等级，比如最低级的灵药要是种植在九天息壤当中，在很短的时间里，百分百会成为极品灵药，甚至极有可能变异成仙药！哪怕种植一株青草，当它吸收了九天息壤中的特殊灵气，也会蜕变成灵药”    “存在便是道理，这个世界上，不管是什么，都有它的可塑性，哪怕是一株杂草，在特定的环境中，也有他鱼跃龙门的可能，只是，这个可能实在是太多渺小，渺小的可以忽略不计。”    “而且，随着修为的增长，当这空间达到万米左右的时候，神秘师尊留下来的神殿，就能出现，到时候，就能为小胖墩找寻鬼修之法了！”    “塔内空间，可装活物，自身也可进入当中修炼……”    等等等等，这些都是叶炫刚刚从那洪流一般的信息中了解到的一些信息！    当叶炫得知鸿蒙星辰塔中他自己也可以进来，而且，塔身在外界根本无迹可寻，是隐匿起来的的时候，激动的灵魂体都在发颤。    试想一下，在星辰之力如此浓郁的地方修炼，而且没有丝毫的危险，这是何等的逆天功能？    兴奋不已的叶炫迅速从吞天葫芦当中拿出那四十多株极品灵药，迅速的种植在九天息壤中，他很想知道，这九天息壤到底有多神奇。    种植灵药却不需要叶炫亲自挖土，只需要心神一动，这些灵药便栽种在了九天息壤当中。    当然，九天息壤乃是天地间最为坚韧，也是最牢不可破的神物，叶炫不可能把灵药种植在九天息壤当中，不要说他，这个天地间，都不可能有人办得到。    至于为何能在九天息壤中种植灵药，却是因为在九天息壤之上，有一层厚厚的灵土，九天息壤的作用，就像是动力源一样，源源不断的提供着灵药最需要的特殊灵气，透过灵土，最后被灵药吸收。    叶炫拿出来的灵药原本有些萎靡不振，但是，当它们被叶炫种植在九天息壤中的时候，却像是焕发了新生一样，以肉眼可见的速度，尽扫颓废，显示出勃勃生机，甚至其中有几株，更是发出一片嫩芽。    “九天息壤也太强大了吧？”叶炫震惊的看着眼前的一幕，感觉惊奇无比。    突然，叶炫的目光顿住了！    “这是怎么回事？难道是因为灵力不足的原因吗？”叶炫看着刚刚还朝气蓬勃的四十多株灵药，停下了生长，皱眉沉思道。    “是了，这九天息壤中的灵力，是和我的修为挂钩的，现在由于我的实力太低，所以才会这样，对了，我之前不是得到上千块灵石吗？要不试试？”叶炫灵光一闪，找到了症结所在。    叶炫拿出一块下品灵石，碾碎之后，洒在九天息壤中，果然，不一会儿灵田当中随着灵石碎末的洒落，灵石周围的几株灵草在叶炫清晰的灵识中，吸收了起来。    不过，仅仅只有几秒钟的时间，那一块灵石便被吞噬感觉，叶炫顿时无语至极。    “算了，灵石不多，先留着吧，反正这些灵药暂时不会出现什么问题，就先不管了，等……嗯？有人？”由于叶炫在进入鸿蒙星辰塔之前，便在院门口布置了一个示警禁制，一旦有人进来，他便能第一时间得知，而刚刚，就有人进来。    叶炫退出灵识后，站起身走了出来，却发现是一个穿着破烂的小男孩，正贼头贼脑的向里面张望呢。    “小家伙，你有事吗？”叶炫微微一笑，看着有些胆怯的小家伙问道。    “大哥哥，你叫叶炫吗？”小男孩也许是感受到叶炫亲切的笑容，所以大胆的问道。    “是的”    “这里有你的一份信”小男孩见眼前之人就是叶炫，便从怀里掏出一份信，递给了叶炫。

青阳风云 第九十一章 滔天怒火
 当叶炫打开信纸的时候，上面只有几个字：要想救你的女人夏灵，就来仁寿山！    当叶炫看到这十四个字的时候，身子巨震，滔天的怒火与杀机，从身上怦然而出，根根黑丝瞬间立起，眼中更是血红一片。    扑愣！    感受到叶炫无边无边愤怒和杀意的小黑，从光秃秃的树枝上，飞落了下来，鹰眼中尽是担忧以及冰冷。    到底是谁让主人这般愤怒？    叶炫深吸几口气，压下心中无尽的杀意和愤怒，语气冰冷的对小黑说道：“小黑，现在我送你去一个地方，你在里面好好的修炼！”说着叶炫灵识瞬间笼罩在小黑的身上，心神一动，小黑便已经到了鸿蒙星辰塔中。    那里，有浓郁无比的星辰之力，而小黑这家伙能吸收星辰之力，却是最佳去处。    收了小黑之后，叶炫瞬间意念一动，已经进化到中品法器级别的星辰之翼瞬间出现在身后，身子一动，叶炫便已经在高空之中。    随着星辰之翼的进化，其速度直接暴增数倍，而配合隐身术，就算是大白天，也不可能有人发现他的身影。    仁寿山，是北区一片树林，这里最多的树木，便是红枫，每到秋天来临之际，漫山遍野是红枫的海洋，美不胜收，吸引着八方的游客，也因为红枫，被称之为红枫山，是青阳市很著名的景点。    叶炫知道这个地方，就在北区最北边的地方。    …………………………    仁寿山因为冬天的原因，红枫也已经落了叶，景致不在，所以，这里几乎没有人。    而就在仁寿山的后山处，有一处供人们休憩的房间中，夏灵被牢牢地捆绑在靠椅上，嘴上粘着一张透明胶带，眼中充满了惊恐和不安。    就在今天，当她正准备去炫哥哥说的五里铺去找他的时候，才出门不远，便被一辆松花江给挡住，而后松花江上走下三个蒙面大汉，二话不说，直接把她抓进松花江，然后敲晕，带到了这里。    “各位大哥，你们为什么要抓我？我没有钱的，求求你们放了我好吗？你们是不是认错人了？”夏灵一脸害怕的看着眼前的几位大汉，哭腔问道。    她一个弱女子，那里见过这等阵仗？没吓傻都已经是好的了。    “妞，我们抓的就是你，要是为什么抓你，那就只能怪你的男人招惹了不该招惹了的人了！”其中一位人高马大的黑衣大汉，眼神炽热的看着夏灵，嘿嘿怪笑几声说道。    感受到黑衣男子眼中的炽热光芒，夏灵吓的身子一颤，但，听闻黑衣男子的话，夏灵心中却充满了担忧和害怕。自然而然，脸上也露出一丝胆怯娇弱的模样。    而众人看到夏灵的这般诱惑人的模样，顿时食指大动，其中一位矮个子男子更是怪叫几声，一步三摇的走到夏灵的身边，伸手摸着夏灵光滑精致的脸颊，银笑道：“花姑娘地干活，你地，我大大的喜欢，哈哈哈哈”    而夏灵却快要吓哭了，疯狂的摇着头，不让猥琐男子摸自己的脸，眼中尽是绝望和恐慌。    “炫哥哥……你在哪儿啊，你快来救灵儿吧……呜呜……”    “哈哈哈哈，小妞，对，你就这样晃，啧啧，你胸前这一对峰儿，可真是好东西啊，哈哈哈哈”说着就要伸手去摸，却被身后的同伴制止。    “住手，松野阁下，你难道忘记公子交代的事情了吗？”    名叫松野的男子伸出的手，僵在空中，半响，冷哼一声，收回了手，不满的嘟囔道：“妈的，这么娇嫩的花姑娘，却不能上，实在是难受！”    “呵呵”刚刚呵斥松野的男子淡笑一声，看向夏灵的眼神露出一丝H光，嘿嘿怪笑一声道：“松野，只要完成我们公子的任务，杀了叶炫，这女的大伙儿一起玩，你们说怎么样啊兄弟们？”    “哈哈哈哈，老大，你真够意思，等灭了那个小瘪三，就在这里开玩吧，哈哈，野*战啊，还是群*战呢！”    “老大，这样娇*嫩的美女，可还是雏呢，啧啧，那个叫做叶炫的小子，是不是那方面不行啊？竟然还没有****！”    “没****不好吗？留着各位****啊，哈哈哈哈”    听到四人的秽言秽语，夏灵脑子一昏，差点没有晕过去，原本梨花带雨的俏脸，在这一刻，变的煞白煞白的，一颗心直往谷底跌落，脑海中一片空白。    “不过，老大，公子说那个叫做叶炫的小子，有后天后期的修为，是不是真的呢？”一位矮小的家伙，一手拿枪，一手叼了一支香烟问道。    “应该是真的，不过，就算他是后天后期的修为又怎么样？别忘了，老大我可是后天大圆满的境界，虽然只是差了一个境界，但是，却是天差地远，要是那小子出现在这里的话，我一根手指就能碾死他！”    “是吗？”    “那是当然，老大我的实力可是很强大的……”忽然，老大愣住了，刚刚那一道声音，怎么有些陌生呢？难道有陌生人出现不成？    “有多强？我很想试试！”说着，叶炫慢慢的走进大厅中，但看到绑在靠椅上的夏灵，满脸的绝望和惊慌失措的神情时，身上的杀意和愤怒，几近实质化。    “你是谁？是什么时候进来的？”老大猛然转过身，一脸惊骇的看着走进的叶炫大吼道。    而叶炫身子一动，就像是瞬移一般，出现在夏灵的身边，抚摸着夏的俏脸，满脸愧疚的柔声说道：“灵儿，对不起，炫哥哥来迟了，让你受苦了！对不起……”    看到眼前之人是自己的炫哥哥，夏灵哇的一声哭了起来，她仅仅只是一个女孩而已，哪里遭受过这样的遭遇？一看到叶炫，所有的委屈和恐慌，像是找到宣泄口一般，倾泻而出。    “哭吧，哭出来，哭出来就没事了，你放心吧，凡是欺负过你的人，我会让他们见不到明天的太阳的！”说着叶炫眼中竟是冰冷的寒意和杀机。    感受到叶炫身上的杀意，夏灵娇躯一震，看到那四个手执手枪的男子，脸色变的更加苍白起来，身子推搡着叶炫急切的说道道：“炫哥哥，你快走，不要管我，他们有枪，你快走啊！”    叶炫身子一震，无边的感动瞬间紧紧地包裹住叶炫的心扉，这个傻丫头，到了这个时候，还在担忧着我的安危！可是傻丫头啊，炫哥哥不是早就告诉你了吗？炫哥哥是修真者啊，又岂会怕区区几个蝼蚁？    而这时，四个被叶炫诡异的速度震住的男子，这个时候终于清醒了过来。    “快，给我开枪杀了他，快开枪！”老大状若疯狂的大吼道，而手中的手枪也没有闲着，朝着叶炫的后背就是几枪。    听到枪声，其余三位男子瞬间清醒过来，也疯狂的朝着叶炫开枪。    一时间，噗噗的枪声响起，一梭子一梭子的子弹，冒着火舌，朝着叶炫的后背射去。    猛然，叶炫身子转了过来，挡住夏灵后，双手疯狂的舞动起来，数十颗子弹，瞬间被叶炫抓在手中。    看到这一幕，四人吓的亡魂皆冒，真尼玛见鬼了，这是什么手段？徒手抓子弹？还是，这是魔术？    “来而不往非礼也，你们也尝尝子弹射击骨头中的感觉吧！”就在四人惊呆的时候，叶炫充满寒意的声音响起，而后便看到叶炫手一挥，数十颗子弹反射而出。    噗噗噗噗……    一时间，子弹入肉的噗噗声，此起彼伏的响起，而后，便随而起的是凄厉无比的惨叫声。    被几乎射成筛子的四人倒在血泊中，双眼绝望的哀嚎着。    “啊……”一声尖叫声唤醒了充满杀意的叶炫，却是身后的夏灵看到这一幕，吓的尖叫起来。    “丫头，不要怕，他们都是恶人，不要怕”叶炫暗道一声不好，怎么能让灵儿见到如此血腥的一幕呢？旋即疼惜的抱着夏灵，柔声安慰道。    “炫哥哥，你说灵儿是不是很没用啊？”    经过叶炫的一番安慰，灵儿的情绪波动稍微的安定了一下。    而这时，脸色苍白的夏灵突然抬起头，语气弱弱的问道。    叶炫笑了笑，摸了摸夏灵的秀发溺爱的说道：“傻丫头，谁说你没用了？好了丫头，你先在这里坐坐，我要去审问这几个家伙，看是谁想要杀我！”    “嗯！”夏灵乖巧的点点头。    叶炫转身走向四个哀嚎惨叫的男子，而身后的夏灵，看着叶炫的背影，眼中充满了复杂之色，以及一丝忧虑，仿佛害怕自己的炫哥哥有一天变成杀人魔王一般。    “说，是谁陪你们来杀我的？”叶炫站在四人的面前，淡淡的问道。    “小子，你要杀就杀，要杀你，是老子的主意！”    “哼”叶炫对于眼前颇有骨气的男子冷哼一声，他可不会因为对方有骨气，就放过他们！冷声道：“不说是吧？那我就先杀了你，我就不信你们全是铁骨铮铮的硬汉！”说着叶炫拿出一把小刀，就要出手。    “不要，不要，别杀我，我说我说”刚刚还硬气十足的男子，看到叶炫拿出小刀，顿时急忙大叫道：“叶炫，我说，我什么都说，只要你不要杀我就好。”    “说！”叶炫冷冷的吐出一个字。

青阳风云 第九十二章 又是西门宇！
 感受到叶炫身上那实质般的杀意，老大的直觉告诉他，要是自己不说，那把泛着寒光的小刀，绝对会插进自己的心口的。    一想到这里，老大被无边的恐惧淹没，他不想死，他还有许多年华要度过，他还有大好的人生没有享受。    所以，一听到叶炫的话，刚刚那本就莫需要的骨气，瞬间抛到九霄云外，大声说道：“是西门宇，是西门家的公子，是他让我们杀你的！”    轰！    无边的杀意和愤怒，再一次从叶炫身上爆发了出来。    “西门宇，又是该死的西门宇，老子还没有找你麻烦，你却一而再再而三的想要置我于死地？更是卑鄙的绑架灵儿，该死的西门宇啊！”叶炫心中恨极。    他和西门宇一点仇恨都没有，甚至他都不认识谁是西门宇，就因为自己和林曼柔说了几句话，便要置自己于死地，难道世家子弟，都是这样冷漠无情？都是这般高高在上？都是这样高人一等的？    人不犯我，我不犯人，人若犯我我必百倍还之！    就算是泥人，也有三分火，更何况是叶炫这个睚眦必报之人？    “你们又是谁？”叶炫眼神狐疑的扫过其中一人，突然心中一动，淡淡的问道。    “我叫老大……不不不，小人叫刘大牛，这些都是我的兄弟，叶炫，我已经告诉你了是谁让我们杀你的，求求您放过我们吧，求你了！”    “求你了，叶炫，我们也是逼不得已，要是不接这个任务的话，他就会杀了我们的啊！”    “那他是谁？”叶炫指着其中一位男子问道。    “他……他也是我们一起的！”    “哼，看来你真的不爱惜自己的生命啊！”叶炫冷哼一声，冷笑道。    “不，不，我说，他……他是日本人”说完这句话，刘大牛身子就像是泄了气皮球一般，瘫软在地上，双眼无神空洞。    叶炫心中一震，日本人？自己什么时候和山口组也有过节了？嗯？古佛寺？难道是因为自己在古佛寺杀掉的那些人，所以他们来报复我？可是，他们应该知道自己的实力啊，怎么派一个连地忍都没有达到的家伙来找自己的麻烦？叶炫实在是想不通为什么，便索性不再想。    “你，叫什么名字？”叶炫目光越过三人，看着那位日本男子问道。    “我……我叫松野，是日本山口组的外围成员”在叶炫逼人的气场下，名叫松野的男子几乎下意识的说道。    “松野？山口组？”叶炫心中一凛，果然是山口组的狗！随即问道：“说吧，你为什么要杀我？”    “我……是西门宇说有花姑……我……”松野恐慌不安的低下头，不敢看叶炫。    “畜生！西门宇你这个畜生，我叶炫要是不杀你，跟你姓！”叶炫不是傻子，一听松野的话，便猜了个大概，一定是西门宇那个畜生教唆这个好色的垃圾岛国猪，这个岛国猪才会来这里的。    “我不会杀你们，你们自求多福吧！”叶炫冷哼一声，顿了顿又说道：“回去告诉你的主子西门宇****，就说让他洗干净脖子等着我上面宰割！”    得到了自己想要的一切信息后，叶炫扶着夏灵，回到了五里铺。    “灵儿，对不起，都是我不好，让你受苦了！”叶炫一脸愧疚的看着依然惊魂未定的夏灵柔声说道。    “炫哥哥，不怪你，灵儿不怪你，真的”夏灵靠在叶炫的怀里，轻声说道。    “对了，你是怎么被抓的？”    “今天中午，我想找你，打你电话无法接通，便想要按照你说的地址来找你，可是，谁知道我刚刚走出门不远，便被他们抓上面包车，带到了仁寿山那里”夏灵心有余悸的讲述了一遍被抓经过后，紧紧地抱住叶炫问道：“炫哥哥，他们到底是什么人啊？为什么……为什么要杀你啊？”    闻言，叶炫眼底闪过一道寒芒，苦笑道：“其实，我也不知道为什么，算了，先不管这件事了，对了，你饿了吧？我去做饭吧。”    “嗯，有点饿，嘻嘻……”说着夏灵乖巧的从叶炫的怀里站起来，吐了吐舌头，调皮的笑道。    虽然夏灵在笑，但是，叶炫却知道，这一次的遭遇，让夏灵心中有了阴影。    一想到西门宇那个畜生，竟然卑鄙的想出这个计谋，叶炫心中就充满了无边的恨意。    叶炫摸了摸夏灵的头说道：“你要是困的话，就去床上休息一会儿，等你醒来的时候，我饭就做好了！”    “不！”夏灵头摇的像个拨浪鼓，嘟着嘴说道：“我想帮炫哥哥做饭嘛”    “傻丫头，你放心，有炫哥哥在，不会再有人欺负你了……”说到这里，叶炫突然顿住了，这句话他已经说过了一次了，那时候，他信誓旦旦的说，有自己在，傻丫头再也不会受到伤害了，可是，这才过去多久？夏灵就被人给绑架了？更是差点被欺辱。一想到这里，叶炫心中满是自责。    这一切，都是因为自己啊！看来，自己的实力太弱小了，要是自己有强绝一切的实力，谁敢动自己身边的人？    “对不起丫头，炫哥哥没有保护好你！”一想到自己的食言，叶炫愧疚的看着夏灵说道。    夏灵一愣，而后摇摇头道：“炫哥哥，灵儿都说了不怪你，要怪就怪那个叫什么西门宇的家伙太无耻了……”说着，夏灵的美目一亮，灼灼的看着叶炫道；“炫哥哥，你说要是灵儿也修炼了那种神奇的功法，是不是就不怕人欺负了？而且这样的话，灵儿就能帮助到炫哥哥了呢”    叶炫眼睛一亮，连忙点点头道：“没错，谢谢你提醒了我，这样，我们先去做饭，等吃完饭后，我便为你找寻修仙功法，不过，灵儿，你暂时修炼的功法等级不可能太高，因为我现在还没有找到更高级的功法，所以，暂时修仙委屈一下你”    “炫哥哥，我一切都听你的”夏灵乖巧的点点头，回道。    “灵儿，对不起，炫哥哥虽然修炼的功法绝对高级，但是，炫哥哥曾答应过师尊，不能传于任何人的！不过，你放心，炫哥哥以后一定会为你找一部厉害的功法的！”叶炫歉意的说道。    “嗯，炫哥哥，灵儿相信你，炫哥哥，灵儿快饿坏了呢”    “呵呵”叶炫轻笑一声，点了点头，随即两人快乐的做起了饭。    很快，两人吃了饭之后，叶炫让夏灵给家里打了个电话，就说在同学家，不回去了，这才来到叶炫的卧室。    夏灵从跟在叶炫的身后进入卧室中，眼神躲闪的看着叶炫挺拔的身影，俏脸通红一片，就像是喝醉酒一样，显得娇羞无限，一双玉手更是不知道放在那里，心扑通扑通直跳，感觉紧张极了。    “怎么办？怎么办？难道炫哥哥要……哎呀，好羞人啊，我该怎么办？略微反抗一番还是乖乖的顺从呢？”    “灵儿？灵儿？你想什么呢？”叶炫看着眼神闪烁不已，俏脸通红，娇羞无限的夏灵，笑着问道。    “啊？”夏灵一愣，看着眼前的叶炫，感受着那逼人的男人气息，夏灵身子像是触电了一样，全身说不出的别扭和难受。    “丫头，没喝酒啊，你怎么脸通红呢？你是不是哪里不舒服啊？”叶炫疑惑的摸了摸夏灵的头，关切的问道。    “啊？哦，没，可能是热……呃，是有点热，呵呵”夏灵慌乱的找了一个蹩脚的力量，强调道。    叶炫一脸的无语，妞，现在是冬天，哪里来的热？不过，叶炫也没有细想，而是指着床说道;“先坐吧”    先做？是不是有些太急了啊？可是，我要不要拒绝呢？要是一旦拒绝了，炫哥哥会不会就不爱我了呢？我该怎么办？    夏灵俏脸通红，扭捏的抓住衣襟，小脑袋中不禁浮想联翩。    “丫头，你没事吧？你要哪里不舒服就告诉炫哥哥，我改天在教你法决也行，身体要紧”见夏灵形色有些异常，还以为是之前绑架一事带来的阴影没有消除，关切的说道。    “啊？”夏灵猛的抬起头，看着叶炫满脸通红和错愕的问道：“炫哥哥，你……你刚刚说……要教我修炼？？”    叶炫狐疑的看着夏灵，这妞这会儿怎么了？怎么从一进卧室就变样了？呃……卧室？这妞不会是想着……    想至此，叶炫突然嘿嘿邪笑一声道：“灵儿，你邪恶了哦”    唰！    夏灵耳根子都红透了，猛的扑进叶炫的怀中，轻锤着叶炫胸膛不依道：“炫哥哥，你坏蛋，你是故意的对不对？我就知道你是故意的呢！”    “咳咳”叶炫尴尬的轻咳两声，这妞本就不管是身材还是样貌都是绝佳，这一嗔怒撒娇，血气方刚的菜鸟叶炫怎么能受的了？某一物事，更是迅速的抬起头，向着夏灵点头示意。    “哎呀，炫哥哥，你这是什么东西啊？搁到我了”说着夏灵伸出芊芊玉手，下意识的朝着某一个小家伙抓去。    看到夏灵这大胆的举动，叶炫吓傻了，以至于夏灵都已经抓住了他的宝贝，他才惊醒过来。    “啊！！！”    一声尖叫声，突然响起，夏灵触电般的甩掉手，扑在床上，羞得再也抬不起头来。    “咳咳，这个……失误，失误……”叶炫看着扑倒在床上，把自己像只鸵鸟一样，埋在被子中的夏灵，谄笑道。

青阳风云 第九十三章 夏灵修炼
 此时夏灵恨不得找个地缝钻进去，把自己埋起来算了，简直太羞人了，自己一个黄花大闺女，竟然抓住……    炫哥哥会不会认为我是一个不知检点的女孩子呢？    一时间，夏灵心乱如麻，脑海中空白一片，唯有剩下一个婴儿手臂粗细的棒子，犹如擎天柱一样，矗立在脑海中，晃来晃去，晃得她芳心巨颤，娇躯瘫软。    夏灵从骨子里，就是一个保守的女孩子，在她的观念和认知中，一个女孩子，就应该矜持，含蓄，自律，专一。    虽然已经十八岁，也在同学那里得知男女之事是怎么回事，但是，却哪里见过甚至是摸过男人的那个？    这一次，虽然没有见到，但是，却亲手触摸到了，而且，好像还好奇的捏了捏……    就在夏灵羞得抬不起头来，既忐忑，又有些期待的在矛盾中交织中的时候，叶炫也好不到那里去。    一颗心犹如鹿撞，砰砰的跳个不停，尤其是看到看到夏灵趴在床上，玲珑有致，妙曼性感的臀*部时，更是感觉口干舌燥，眼中冒火，恨不得一口吞下眼前的娇媚人儿。    就连气息，也变的絮乱起来。    “灵儿……”叶炫咽了咽口水，深情地轻唤一声，颤抖着伸出手，就要朝着夏灵的后背伸去。    啪！    一声响亮的耳光响起，叶炫一个耳光扇在自己的脸上，扇醒了自己，其脸颊上，顿时留下了一个五指印，是那么的鲜明。    叶炫在最后关头，依靠强大的意志，停下了罪恶的右手。    不是叶炫矫情，装清高，而是他在这一刻想起，那该死的阴阳星辰诀，竟然需要元婴期以后，才能那个！    而且，现在危机四伏，要是因为此事，害了灵儿怎么办？    眼神恢复清明的叶炫，狠狠的别过头，不敢再看夏灵诱人的后背，在心中一边一边的提醒着自己，不能做出傻事。    半响，夏灵见身后久久没有传来响动，偷偷的转过身，看了一眼叶炫，却发现自己的炫哥哥在并没有看自己，而是转过脸，一脸郁闷和复杂的沉思着什么。    见状，夏灵心中没来由的一疼，升起一阵失落，难道，自己的魅力那么小吗？还是……过去半年时间，自己的炫哥哥已经不再爱自己了？    想至此，夏灵心中一阵揪疼，暗自垂泪不已。    听到轻微的啜泣声，叶炫心中一个激灵，走过去搬过已经哭花脸的夏灵，顿时关切的问道：“灵儿，怎么了？”    “炫哥哥……你……你是不是不疼爱灵儿了？”夏灵梨花带泪的俏脸，楚楚可怜的望着近在咫尺的俊朗脸颊，伤心欲绝的问道。    叶炫一愣，这哪跟哪啊？    “傻丫头，你是不是发烧脑子烧糊涂了？在胡说什么呢？”叶炫轻轻地拭掉夏灵脸上的泪痕，苦笑道。    夏灵一副欲言又止的样子，最终还是鼓足勇气，一脸羞涩，用极小的声音嗫嚅道：“那……那你刚刚怎么……”    叶炫一愣，旋即便明白灵儿在想什么，苦笑一声，这能怪我吗？还不是那该死的阴阳星辰诀有那个该死的规定？    “傻丫头，你别多想，我……”    叶炫解释了一边后，夏灵才释然，旋即想起刚刚心中那羞人的想法，满脸通红的躲进叶炫的怀中，再也不敢抬起头看叶炫一眼。    好羞人呀，刚刚怎么可以那样想呢？    片刻后。    叶炫轻轻地抱住夏灵，轻唤一声道：“傻丫头，我现在先传你修真功法吧，不过，在传你修真功法之前，我先为你解释一下修真者之间的实力划分”    闻言，夏灵这才羞红着俏脸，抬起头，一脸的好奇和期待，看着叶炫。    叶炫微微一笑，便开始讲解起来。    “人们眼中的神仙，其实只是一些掌握着强大实力，甚至是翻江倒海，劈山断岳的人而已，只不过，有强有弱，这便涉及到了修真者实力划分了”    “修真者之间的实力划分，分为练气期，融合期，筑灵期，结丹期，元婴期，分神期，炼虚期，渡厄期，飞升期九大境界”    “其中练气期是基础，是重中之重，就像是修建楼房一样，是地基，要是地基不牢靠，便无法让楼房达到很高的位置。而它可分为十二层，一至三为练气初期，四至六为练气中期，七至九为练气后期，十至十二，为练气大圆满，只要修为突破练气大圆满，便是融合期，而融合期以后的八大境界，每一个境界可分为四个小境界，分别为初期，中期，后期，大圆满期，当修为结丹期的时候，会遇到三九天劫，元婴会遇到六九天劫，渡厄期为九九天劫，渡过，便是鲤鱼跃龙门，一飞升天，便会直接达到飞升期，只要达到飞升期，就能飞升仙界，这是比修真界还要高级的一个界位。”    接下来，叶炫又洋洋洒洒的介绍了一些关于修真者应该注意的事项后，便又说道：“现在，我就为你传一部修真功法，为玄玉诀，正好适合女子修炼，不过，等级不高，只能修炼到渡厄期，不过，你先修炼这步功法，等我为你找到高等级的功法后，你在换也不迟。”    而后，叶炫便把玄玉诀第一层功法，耐心的为夏灵讲解了起来。    没办法，由于现在叶炫的实力太低，还无法大量的施展灵魂传输，只能先传第一层。    时间，就在一人传道，一人细心听讲中慢慢的流逝着。    当两人清醒过来的时候，却已经是第二天清晨。    “灵儿，没想到，你竟然这么天才，仅仅只是一个晚上，便记住了第一层的功法要诀，想来，你比我还要适合修真呢！”叶炫惊叹的看着眼前的玉人，自愧不如的叹道。    “才没有呢，炫哥哥才是世界上最棒的呢”夏灵受到爱人的夸赞，心中甜蜜无比，但，眼前却崇拜的看着叶炫。    没想到，自己的炫哥哥，竟然懂的这么多！    “呵呵，好了，我们就不要再相互恭维了，你现在功法的运行路线也已经记住了，就要努力修炼哦，要知道，修炼可是极为枯燥的事情，闭关动辄就是几天，数十天，甚至是一年半载呢，你可要有心理准备！”    “放心吧炫哥哥，灵儿不怕！”夏灵一脸坚定的摇摇头，甜甜的说道。炫哥哥，自从知道你已经是神仙中人的时候，灵儿就已经决定，这一生，也不会拖你的后腿，而且，你这么优秀，定会有许多的女孩子被你吸引，所以，灵儿一定会加倍努力，只为了能跟紧你的脚步，能帮到你！    叶炫却不知道夏灵心中的想法，还以为仅仅只是因为心中有一个神仙梦，想要长生不老，想要青春常在呢。    “嗯，我相信你，还有，关于你修真之事，绝对不能透露给第二个人知道，甚至就算是叔叔阿姨他们，都不能透露，不然会有杀身之祸的”叶炫突然神情严肃的对着夏灵叮嘱道。    夏灵感受到叶炫语气中的凝重，坚定不移的点点头。    “好了，为了庆祝灵儿你踏入修真行列，炫哥哥奖励你一个好东西！”叶炫说着，手一翻，一个玉瓶出现在手中。    这却是叶炫在古佛寺中得到的洗髓丹，功效虽然没有神秘师尊留给自己的那三颗极品，但是，也相差不远了。    “炫哥哥？是什么啊？”夏灵两眼放光的看着叶炫手中突然诡异出现的玉瓶，好奇的问道。    “这便是就算是修真界，也珍稀无比的洗髓丹，其最大的功能，便是能让你的体质脱胎换骨，提升资质，以后修炼的时候，事半功倍，是不可多得的宝物，来，只能吃一粒！”    叶炫把洗髓丹递给夏灵的时候，突然怪异的摸了摸鼻子说道：“那个……灵儿，在服这洗髓丹之前，我先给你说清楚哈，那个，你服用了洗髓丹之后，需要去洗手间，那个……可能会有一点疼，但是，很快就过去了，咳咳……”说到最后，一脸的扭捏。    夏灵看着叶炫一脸扭捏的模样，心中升起一丝不好的预感，果然，当她服了洗髓丹后，才明白那种不好的预感到底来自哪里！    当夏灵在洗手间蹲了将近一个小时，好好的洗了个澡后，看到镜子中的自己那白里透红，犹如婴儿肌肤光滑，娇嫩如玉时，整个人愣住了！    自己什么时候皮肤这么好了？难道这就是修真者的好处吗？这也太逆天了吧？    和那些各大电视上或者是网络上吹嘘的天花乱坠的化妆品相比，这简直就是神药啊，太神奇了。    灵儿心中惊叹无比。    “灵儿，好了没有？”就在夏灵正在梳妆镜前，自我陶醉欣赏的时候，叶炫的声音响了起来。    “来了，炫哥哥”夏灵应了一声，便推开门，走了出去。    忽然，叶炫的整个世界，都安静了下来，甚至，整个世界唯一的亮点，便是夏灵！    原本就美艳不可方物的夏灵，服用了洗髓丹，不但资质改变了太多，而且，就看气质和样貌，也发生了翻天覆地的变化。    此时的夏灵，仿佛不属于人间的仙子一般，冰清玉洁，气质脱俗，明眸皓齿，一颦一笑之间，勾人心魄，一举一动间，风华绝代。    这还仅仅只是十八岁的少女而已，要是再过几年，增添了成熟的韵味，那其魅力更添几分。

青阳风云 第九十四章 你算什么东西？
 此时，叶炫眼神定定的看着这个仿佛不属于人间精灵，心中却充满了莫名的危机感，甚至心中有一种冲动，想要永远的把她绑在自己身边，永生不离一般，而那种念头一出现，就开始了疯长。    “炫哥哥……”夏灵娇羞的看了一眼叶炫，心中只感觉如蜜糖般的甜蜜。能让自己的爱人这般痴迷，夏灵心中无比的满足，同时也骄傲无比。    所谓女为悦己者容，大概便是此理吧？    “灵儿，你是我一个人的！”叶炫突然怔怔的望着娇羞，突然霸道无比的说道。    “扑哧”    看到叶炫傻傻的模样，夏灵幸福的笑了。    乳燕归巢般的投入叶炫的怀中，轻声呢喃道：“炫哥哥，不管什么时候，灵儿，都是你一个人的，一生一世，永不相离！”    “嗯，一生一世，永不相离！”叶炫满脸幸福的紧紧抱住夏灵，以灵魂起誓。    夏灵的资质本就不错，经过洗髓丹改造，更是达到了叶炫也羡慕的程度。    要是叶炫的资质是十的话，那么，夏灵的资质，却是七十以上！可见其资质多好。    之后，叶炫在众多的宝器当中，找到了一件碧玉吊坠防御型的下品宝器，让夏灵认主后，当做项链呆在脖颈上，可以遇到危险的时候，能激发三次能抵抗先天三重天全力一击的能量保护罩，倒是一件不错的宝物。    这一块碧玉吊坠防御宝器，最大的好处，就是对于佩戴之人没有限制，就算是无灵力之人，也可佩戴，其坏处，便是一次性的，只要使用过三次，就彻底报废掉了。    不过，眼下，却是正适合夏灵佩戴。    而后，叶炫把青玉戒也送与了夏灵，在里面放了上百块下品灵石和一些固元丹，元气丹等短时间能用的丹药，至于攻击性的法宝什么的，倒没有再给，毕竟，夏灵现在连练气一层都没到，根本就无法使用。    同时叶炫再三叮嘱，这些宝物，都不得在别人显露，不然会有杀身之祸，夏灵自然是满口答应了。她不是傻子，孰轻孰重还是能分得清的。    拥有下品灵石可供吸收，相信夏灵的修为提升会很快的。    “灵儿，暂时就这些吧，等你修为提升上来后，我再给你一些法宝。”叶炫溺爱的摸了摸夏灵的秀发，柔声的说道。    “嗯，我知道了炫哥哥”夏灵答应一声，而后在踮起脚尖，在叶炫呆痴的眼神中，轻轻的吻了一下叶炫的嘴唇，咯咯一笑，跑开了。    叶炫摸了摸还留有余香的嘴唇，那里，还有一种触电般的柔软和香甜，看着咯咯笑着跑开的夏灵，眼中竟是浓浓的爱意和疼惜。    “灵儿，这一生，就让炫哥哥守护你一生吧！”叶炫眼中闪过一道坚定不移的精芒，喃喃自语道。    …………………………    是夜，当万物都进入寂静当中的时候，青阳市的某一处，却灯火通明，那里，便是有楼王之称的蝶湖湾。    西门宇一脸阴冷的看着躺在地上，满脸苍白的刘大牛等人冷喝道：“你们这些废物，四个人竟然连一个小子都杀不了？要你命何用？尤其是你刘大牛，亏你还是后天大圆满境界的高手，竟然也被废掉，废物，饭桶！气死本少了！”    刘大牛眼中闪过一丝悲哀，这就是自己一直以来效忠的主子吗？苦笑一声道：“西门公子，不是属下不尽力，而是对手真的很强……”    “强？”西门宇根本不给刘大牛说话的机会，一脸冷酷的打断，冷笑讥讽的说道：“恐怕是你们太废物了吧？哼，那个小子也仅仅只是后天后期的蝼蚁而已，难道还需要本少请自出手不成吗？”    刘大牛心中更加的苦涩，咬了咬牙硬着头皮说道：“公子，当时，我们四人疯狂的开枪射击那个小子，但是……”    “但是什么？”西门宇冷冷的瞥了一眼刘大牛说道。    “但是，那些子弹，都被他抓住了”    “什么？”这一刻，西门宇脸色一变，紧紧地盯着刘大牛质问道：“你说的可是真的？”    “若有半句假话，让我不得好死！”刘大牛直接发下了毒誓，这下西门宇终于变色了。    能徒手抓子弹的，至少是先天两重天以上的高手！那么，自己得到的情报，并不准确，甚至，差的太多了！    一时间，西门宇心思有些沉重起来。    先天境界和后天后期，甚至是后天大圆满，根本就是两个不同的概念。能成为先天境界的高手，说明了太多的问题，尤其是还是这么年轻的先天境界高手。    突然，西门宇心中生出一股杀机和嫉妒之心，自己辛辛苦苦修炼了将近十几年，才达到先天两重天巅峰，可是，现在一个突然冒出来的小子，比自己年轻最起码五六岁的小子，竟然已经有先天两重天的修为，这是他绝对容忍不了的。    “不行，这个世上，只有本少才是真正的天才，那个小子算什么东西？竟然敢骑在本少的头上？杀，一定要杀了他，不管是为了曼柔，还是别的，这个小子都该杀！”西门宇心中无比狰狞的怒吼道。    这个突然冒出来的小子，让他感受了不爽！    他是西门家的绝世天才，他绝对不允许有人比自己的天赋还好，这是他绝对不能容忍的！！！    “对了，公子，那个小子还带了一句话要……要对您说……”这话一出口，刘大牛就有种抽死自己的冲动。    他太清楚自己的这个主子了，心胸狭窄，残忍无情，为达到目的不择手段，更是睚眦必报十足的一个小人，自己一旦把那话说出来，自己绝对见不到明天的太阳。想到这里，刘大牛快要后悔死了。    但，话已经说出去，岂有收回去的道理？    “什么话？”西门宇眉头一皱，冷冷的问道。    “没……没什么……”刘大牛慌乱的摇摇头说道。    “嗯？”西门宇先天两重天巅峰的气势，如山岳般朝着躺在地上的刘大牛压了过去，冷冷的说道：“你是把这句话带到下面还是现在就说？”    刘大牛心中一寒，嘴角露出一丝苦涩至极的笑意，罢了罢了，反正就算活着，也是生不如死，还不如说出来，求一痛快。想至此，刘大牛倒也坦然了起来，淡淡的说道：“他是这样说的：回去告诉你的主子西门宇****，就说让他洗干净脖子等着我去宰割”    “轰”    无边的杀气从西门宇身上猛然爆发出来，原本英俊的脸，变的扭曲，狰狞，杀机腾腾的说道：“他真是这样说的？”    刘大牛眼神涣散的点点头，而后闭上了眼睛，做出认命状。    “小杂种，你算什么东西？竟敢这么猖狂？本少不杀你，倒对不起你了！”说着，西门宇突然朝着刘大牛排出一掌，顿时，刘大牛的脑袋，硬生生被西门宇一掌拍碎。    西门宇看都没看被拍死的刘大牛，拿出洁白手巾擦了擦手，一脸漠然的说道：“把这个废物给本少拖出去喂狗！”    身后几人点点头，一脸的不以为然，显然，这种事情西门宇没少做。    很快，无头刘大牛便被拖出了大厅。这个世上，再也没有这么一号人了。    大厅中，弥漫着萧杀之气，身后几人大气都不敢出，生怕惹怒了正在暴怒当中的西门宇一般。    “小杂种，这个世上，还没有人能敢跟本少叫板，就算是有叫板之人，也被本少诛灭了九族，搅成肉碎，喂狗了！”    “小杂种，你成功的激怒了本少，你放心，我会慢慢地玩死你，不管是你的女人，还是你的家人，哦，对了，你已经没有家人了，倒也可惜了！”西门宇慢悠悠的转动着手指上的碧玉扳指，阴冷，残忍的喃喃自语道。    身后几人闻言，身子皆是一颤，眼前的这个魔王，比以前都要更加残忍了！    “西门任，抽调几个手下，给我把那个小杂种带来，还有他的女人，我要让他生不如死！”突然，由于九幽地狱传出来的声音，阴森的在大厅中响起。    “是，少主！”身后一位身着灰色西装，鹰钩鼻，薄嘴唇，小眼睛的中年男子应声而出。    “哼，就算你是先天两重天又如何？甚至先天三重天又如何？在本少的眼中，依然和蝼蚁没有什么区别，感指染本少的女人，还敢这般辱骂本少，本少要是不让你生不如死，本少就跟你姓！”    “不用了，我来了”就在西门任要去调集手下的时候，一道身影，如同鬼魅般出现在大厅中。    “你……你是怎么进来的？”西门宇看着如同鬼魅般出现在自己面前的叶炫，脸色一边，猛的站起来，失声惊呼道。    而西门任等人心中也是大惊，西门宇没有发现叶炫怎么进来的，还好说，毕竟他的实力在先天两重天，但是，他们呢？他们四个可都是先天三重天高手，甚至其中一位还是先天三重天巅峰的超级高手啊，但是，依然没有发现叶炫是怎么样进来的。    叶炫其实早就已经来到了大厅中，只不过一直隐身着，当听到西门宇残忍至极的话语时，叶炫心中杀机如虹，滔天的愤怒都快要撑爆胸膛了。    他没想到，这个世界上，还有这么残忍无情，变态的畜生。自己和他有什么仇怨？竟然要这般对待？

青阳风云 第九十五章 比谁狠？
 难道，世家之人，都是这么一副高高在上，傲慢，无法无天，狂妄自大的家伙吗？仅仅只是因为自己和林曼柔说了几句话，帮助了自己一次，便怀恨在心？甚至杀之而后快，这是何等的草菅人命，何等的冷酷无情！    “我是怎么进来的重要吗？”叶炫双眸冰冷至极的看着西门宇，冷冷的说道：“西门宇对吗？这是我们第一次见面吗？我很好奇，我叶炫在什么地方得罪你了？竟然三番两次的杀我？”    “哈哈哈哈”西门宇狞笑道：“因为，本少喜欢杀你，怎么样？”    叶炫心中一寒，冲天杀意朝着西门宇辗压了过去：“喜欢？就因为你是西门家的畜生吗？你有什么资格？你以为你是什么东西？”    闻言，西门宇勃然大怒，英俊的脸颊，也在这一刻变的扭曲，狰狞，怒视着叶炫狞笑道：“小杂种，本少长这么大，还没有人敢指着本少的的鼻子这般骂过，你是第一个，所以，我会让你求生不能求死不得！”    “西门任，给我把这个小杂种的四肢砍掉，废掉修为，挖掉眼珠子，刺聋耳朵，割掉鼻子，本少倒要看看，他还怎么嚣张！”    看着面孔扭曲，恶毒参悟无比的西门宇，叶炫心中冰冷一片，心底涌现出前所未有的寒意和杀意！    西门宇的残忍和恶毒，他还是低估了！    “是，少主！”西门任漠然的点点头，一步跨出，走向叶炫：“小子，在你废你之前，告诉你一句话，这个世界上，有些人，不是你能招惹的！”    “哈哈哈哈……”闻言，叶炫不禁仰天狂笑，像是听到本世纪最大的笑话一样，一脸讥讽的说道：“你也就是空有一身实力的狗而已，主人给你一块骨头，你便沾沾自喜的不行的狗而已”    猛然，叶炫淡漠的看向西门宇，平静的说道：“西门宇，记住一句话，不作死，就不会死！”    平静，淡然的一句话，却充满了无尽的嚣张和霸气，比西门宇刚刚那种做作的高高在上，嚣张狂妄一比，强了千倍万倍。    就算你是地级世家的公子又如何？身边随时有先天境界的高手保护又如何？在叶炫的眼中，屁都不算！    这就是无与伦比的底气！西门宇虽没有拥有的底气！    西门宇闻言，先是一愣，而后就像看白痴一般的看着叶炫狞笑道：“哈哈，小杂种，不作死？就不会死？试问，你有这个资格吗？你放心吧，等本少废了你之后，我会把你的女人抓来，当着你的面，狠狠的干，让你好好的欣赏一下本少的雄风，哈哈哈哈……”    “我---要---你---死！”闻言，叶炫身上爆发出一股惊天的杀意，甚至是戾气！    “杀！”    这是，西门任突然冷喝一声，脚下猛的一踩，轰然一声爆鸣，整个大厅都一阵震颤，极速朝着叶炫杀了过去。    感受到西门任身上的杀意和拳头上的劲风，叶炫眼神一凝，浑身的热血，瞬间沸腾起来，战意与杀意，冲天而起，齐肩的黑发无风自动，漆黑的双眸中，寒光爆射，犹如无尽虚空中的寒星，冰冷刺骨。    他今天要大开杀戒！管他什么西门家，还是东门家，敢威胁到自己和自己的爱人之人，一缕杀无赦！    在这一刻，修炼阴阳星辰诀该有的霸气和无上威势，终于露出一丝峥嵘！    “想让我成为人棍是吗？”叶炫心神一动，原本蠢蠢欲动的黑色匕首，被叶炫暂时收起来，他今天，就要以先天一重天的修为，虐杀老狗西门任，森然怒喝一声，不退反进，脚下踩着玄步，化作阵阵残影，朝着西门任激射而去。    看到忽然消失不见的叶炫，西门任心中一震，心底升起一股不好的预感，神经紧绷，几乎是下意识的闪身躲开，但，依然无济于事。    “轰！”    在西门任惊骇的眼神中，叶炫的身影，划过道道残影，比他快一倍左右的速度，后发而至，一拳轰击在左肩，而就在西门任惊骇无比，想要反击之时，右肩之处，也传来一阵钻心似的剧痛，西门任来不及哀嚎，叶炫的鞭腿，却已经抽在西门宇的双腿上，只听见咔嚓一声响，小腿骨被叶炫生生抽断。    “啊！！！！”    “轰！！！！”    “咔嚓咔嚓”    此时，西门任惊恐的惨叫声，终于响起，而他整个身子，却已经被抽的撞在大理石的桌子上，因为力量过大，整个大理石桌子直接被砸裂了许多缝隙，咔嚓咔嚓发出令人牙酸的声响。    “噗噗……”    无数的鲜血，从西门任的嘴里不要钱的井喷而出，整个脸变得煞白，眼睛一翻，就要晕过去。    叶炫岂能让他晕过去？没有废掉四肢，叶炫会放过他？    兴许别人废他四肢，挖他眼睛，割他鼻子，刺聋耳朵等等各种酷刑，他叶炫就不能？    叶炫从来都不是好脾气之人，尤其是得到机遇之后，更是如此！    刚刚叶炫出其不意，以无与伦比的速度，后发制人，先是让其双肩失去行动，而后更是趁他病要他命的一个鞭腿，生生抽断两条小腿骨，却并没有真正的废掉他的四肢！    而这一幕，发生的快，结束的却更快！    快的其余几人脸上还挂着残忍表情，想要欣赏叶炫被残忍废去的视觉盛宴呢，下一刻，却已经呆立当场，脸上那残忍的表情，慢慢的变化着，最后变成了惊骇与心寒！    就在此时，一声惨绝人寰的惨叫声，凄厉的响起。    只见叶炫猛的一脚，踩在西门任的肩膀之上，狠狠的一拧，只听见一声咔嚓声响起，西门任整个左臂，被生生的爆掉，鲜血瞬间染湿了衣袖，也侵湿了地板，嫣红嫣红的，诡异至极。    “啊……畜生，你好恶毒……”    “咔嚓！”    回应西门任的，是一声咔嚓声，和让人灵魂颤抖的剧痛。西门任另一条胳膊，也被叶炫踩成粉碎。    “恶毒？这也算是恶毒？刚刚是哪只狗要废我叶炫？我废你就恶毒？那我就在恶毒一下！”说着，叶炫淡漠的走到近乎废掉的双腿处，就要踩下去。    这时，被惊醒的西门宇等人，猛然大喝道：“小杂种，你敢！”    两道身影，化作蛟龙一般，刮起阵阵飓风，朝着叶炫冲了过来，身上的杀意和愤怒，几欲冲天。    叶炫眼神一冷，冷笑道：“我说废，就一定废！”说着，增强了太多的重力术，瞬间释放出来，笼罩在两大先天三重天高手的身上。    嗯？    两人身子猛地一震，眼中闪过浓浓的惊骇和震惊，他们只感觉到一道重约数万斤的重力，瞬间降临在他们的身上，整个身子差点直接趴在地上，而两人的速度，也瞬间变成龟速。    咔嚓咔嚓！    “嗷……”    就在此时，叶炫的脚，终于落在了西门任的大腿之上，狠狠的一拧一捻，数声咔嚓声响起。而后，惨不忍睹的西门任一声绝望的哀嚎声响起，随即头一歪，彻底的昏死过去。    因为，就在刚刚，叶炫朝着他的丹田处悍然一脚，一道无匹的劲力摧枯拉朽的冲进他的丹田处，整个丹田，在这道强大的劲力下，彻底的被废掉。    忽然，整个大厅中，徒然刮起一阵阴森的冷风，让西门家的先天境界高手们，遍体发寒，眼皮子急跳。    刚刚他们说的话语，没有在对方的身上应验，却在己方身上瞬间实现！    这是何等的可笑嘲讽？    “我心很好，就废掉你的四肢和修为就行了，至于眼珠子，鼻子，耳朵什么的，就算了！”这时，叶炫才淡淡的自语一声。仿佛，刚刚那位宛若神魔的男子，不是他而是另有其人一般。    彻底的在他们面前说明，什么才是真正的冷酷和无情？什么才是真正的漠然和残忍！    这，绝对是恶魔！绝对是恶魔啊！少爷到底惹到什么样的存在了？怎么这般可怕？    这一刻，就算是先天三重天巅峰的西门峰，也胆寒了！    “混帐，你们这些废物，快给我杀了他，杀了他！”天不怕地不怕，无法无天，草菅人命，狂妄残忍的西门宇，在这一刻，终于怕了！    怕叶炫的强大实力，也怕在叶炫的修炼天赋，更是怕在叶炫在对待敌人的可怕冷漠和漠然！    听到西门宇近乎咆哮的怒吼声，两位被重力术笼罩的两人心中大怒，要不是西门宇是西门家的少主，说不一定他们早就杀了他了！这一切还不是你这个混蛋招惹出来的事情？    “混蛋，你们是死人吗？没有听到本少的命令吗？给我杀了他，杀了他！”看到两人依然不为所动，西门宇歇斯底里的怒吼道。    “少主，不对劲！”西门峰看着脸色煞白的两人，沉声对西门宇说道。    “不对劲？怎么不对劲了？”西门宇一愣，低声吼道。    西门峰眼底闪过一丝厌恶，一个仗着家族的二世祖而已，要不是修炼天赋绝佳，和废物有什么区别？    西门峰微眯着眼睛道：“两人应该是被……被莫名的困住了，所以，才会这样，少主，你且看两人的脸色以及眼神，就能发现一些倪端”    经过西门峰的指点，西门宇也终于发现了问题的所在，两人果然脸色苍白，身子就连整个身子，都在轻微的颤抖着！    “这是怎么回事？”西门宇惊呼道。    “少……少主，这小子应该……是一个觉醒了重力方面的异能，我们两人身上此时最起码有……有数万斤的巨力在身……”    “对……少主，没错……”    两人艰难的解释着两人的状况，而叶炫却抱着膀子，一脸讥讽的看着几人。    叶炫心中不高兴那是假的，他没有想到，当他的实力达到融合初期后，重力术的威力，竟然达到这种程度！竟然连两个先天三重天的高手也着了道！    不过，星辰之力的消耗，却也是极为的惊人！    而这时，叶炫却没有发现的时，被重力术笼罩的两人，像是一眼，眼中皆是闪过一道阴冷的狠色和冷芒。    ps：实在是太对不起了，颈椎疼的我受不了了，今天只有一更，抱歉了！明天，明天一定四更以上！就算再累，明天绝对四更，请各位谅解一下吧！谢谢！！

青阳风云 第九十六章 先杀两人
 重力术建功，是叶炫也也没有想到的，原本，他只是想在废西门任的时候，给两大先天三重天的高手，造成一点阻拦，谁知，这两人，却在自己的重力术下，举步艰难。    但，叶炫并不知道的是，就在他抱着膀子，一脸淡笑的看着两人的时候，两人相视一眼后，眼底的那一丝冷芒。    “啧啧，两人，感觉怎么样？”叶炫啧啧两声道。    两人一脸苍白，其中一人冷笑道：“小子，施展这种重力异能，消耗一定不少吧？你以为，你能支持多久呢？”    闻言，叶炫脸色微不可查的一变，他自己何尝又不知道星辰之力的消耗？只不过他不但有元气丹等等一些宝丹，更有数千块灵石，所以，倒也无妨。    不过，这一切两人不知道，那么，自己何尝不借机……    心念至此，便看到叶炫脸色慢慢的苍白起来，就连气息也变的絮乱起来，就像是消耗甚大，力不从心一般。两人看到叶炫如此，心中出现一丝明悟。    两人的表情等等，尽收眼底，叶炫心中冷笑一声，眼神微动间，强自冷笑道：“但是，控制住你们两只老狗，却是足够了！”    两人心中冷笑一声，真以为先天三重天的高手，都是小菜不成？刚刚西门任被废，还不是因为你的速度奇快，那个废物没有反应过来？现在用重力异能压制他们两人，终于感觉到力不从心了吧？    猛然，被重力术笼罩的两人露出一阵森然阴笑，大吼一声，两道强大的气势冲天而起，瞬间冲破重力术的笼罩，像是挣脱了什么桎梏一般，传出数声嘎吱声，而后，便看到两道身影形成左右夹击之势，朝着叶炫激射而去。    与此同时，叶炫心神大震，在两人露出阴笑的时候，他就觉察到了危机，果然下一刻，自己的重力术瞬间被突破，叶炫更是受到了法术的反噬，嘴里一甜。    而这时，两大先天三重天的高手以左右加攻之势，朝着自己的冲来，叶炫心中一震。    他发现，他小瞧了三重天的威能了！但是，现在却没有时间来细究这些，因为两人杀机腾腾的杀招，已经近了身前。    “小杂种，你真以为你那破重力异能真的那样厉害吗？直捣黄龙，给我死吧！”    “哈哈，小杂种，你也接我一招穿心掌吧！”    一击直捣黄龙，一击穿心掌，无不是毒辣招式，光是那拳风和掌风，叶炫便已经感受到了巨大的危机！    施展绝招，已是来不及，现在唯一的办法，就是……躲避！    想至此，叶炫脚下生风，一个腾挪，拧身错开两人致命攻击。    但，叶炫还没有松一口气，却感觉到更加凌厉的攻击，突然出现在他的后背部位。    叶炫心中一惊，但，这一次，却再也无法躲避开来，无奈之下的叶炫，只能猛然扭转身子，悍然出拳，夹杂着强劲的劲风，攻了过去。    当叶炫转过身来的时候，眼神猛的一缩，刚刚出手之人，竟然是那位一直保持淡然的西门峰！四人中最强大的西门峰！    轰！    一声轰鸣响起，两人瞬间后退好几步，西门峰后退了三步，而叶炫，却因为是仓促间应付，却后退了五六步，心中更是气血翻滚，骇然不已。    “呸！”    叶炫吐出嘴里的鲜血，一脸愤怒的嘲讽道：“这就是所谓的西门家吗？两大先天三重天的高手联手攻击我不说，最后搞偷袭？哈哈，真是让我这个小老百姓，大开眼界啊！”    西门峰压下心中的震惊，一脸淡漠与理所当然的说道：“对付敌人，还需要道义公平不成？”    叶炫狂笑道：“今天，算是受教了，没错，对付敌人，哪里来的公平可言？废话少说，有种就全部上吧，我叶炫今天就好好的与你们这些道貌岸然，霸道残忍的畜生好好的打一场！”说着叶炫闪身避开，以免被三人夹击，那他就危险了。    叶炫对于西门峰的偷袭心中分外的愤怒，也没有想到，西门家，竟然这样不顾脸皮，三人联手对付自己！    他却不知道，西门峰之所以出手，是因为从他叶炫的身上，感受到了浓烈的危机和妖孽般的天赋，试想，一个先天一重天的小子，竟然能秒杀先天三重天的高手，这是何等的天赋和实力？要是此时不除去他的话，西门家将会有巨大的危机，试问，西门峰又如何不偷袭呢？    至于道义？哼，要是他叶炫死了，谁知道这一切？再说了，在这个世上，唯有实力才是至上的，没有实力，就连讲道义的资格都没有！    自然，又何须给一个死人讲道义？    闻言西门峰冷然喝道：“联手杀了他，以除后患！”    “是！”其余两人冷声回应后，猛然从腰际抽出一把寒光闪闪的软剑，直奔向叶炫。    靠！    看着这一幕，叶炫感觉刚刚对于西门家的认知，大错特错！    三大高手不但联手，其中更有偷袭的，现在倒好，直接拿出兵器！叶炫真想问问，你们西门家还要不要脸了？    灌注了真气的软剑，一声轻吟，猛的变的笔直，刺骨的寒意，更是让叶炫头皮发麻。    “你们以为，就你们有武器不成？”叶炫冷哼一声，心念一动，一把中品宝器长剑泛着更加凌厉的寒光，诡异的出现在叶炫的手中。    “什么？”看到叶炫手中诡异的出现一把明显比他们等级高了许多的长剑，三人大吃一惊。一种极为不好的预感，徒然从心底升起。    “杀！”叶炫一声爆喝，疾风术瞬间开启，比刚刚最起码快了三倍的速度，瞬间启动，化作道道残影，对准了西门峰杀了过去。    “不好！”    感受到叶炫快到不可思议的速度，西门峰心中大惊，脚下急退，企图能躲开叶炫的诡异攻击。    但，修炼了疾风术的叶炫，其速度就算是先天五重天的高手，也不是对手，更何苦是西门峰？    “我让你偷袭！”叶炫大喝一声，手中的宝剑毫不犹豫朝着西门峰的右臂砍去。    噗！    啊！    一声惨嚎，西门峰的右臂应声而落，鲜血更是犹如井喷。    “小子，你敢！”其余两大高手看到西门峰的手臂被叶炫诡异的砍断，心中大惊的同时，手中的两把软剑，却没有丝毫的停顿，化作两条毒蛇，瞬间抵达叶炫的头部，这要是落实，叶炫的头颅绝对会被洞穿。    叶炫心下一凛，却像是没有看到犹如毒蛇的两把软剑，手中的中品宝剑反手横扫，只听叫咔嚓咔嚓两声脆响，两把削铁如泥的软剑直接其中而断，极为讽刺的掉在地上。    得势不饶人的叶炫没有停下手中的宝剑，一个踏步，宝剑泛起点点寒星，分别以极快的速度，刺向两人的心口！    这是趁你病要你命的架势啊！不过，这里却不是病，而是发愣！趁你发愣的时候，要你命！    感受到叶炫宝剑之上的凌厉杀机，因宝剑被废的两人，瞬间从呆痴中惊醒过来，疯狂的朝后逃窜！    但，两人的速度是快，可是，叶炫的速度却更快，只见一道残影划过，叶炫却已经出现在两人的对面。    “你们不是有阴谋吗？不是想要暗算我吗？现在――――给我去死吧！”叶炫冷喝一声，手中的宝剑突然寒光大闪，一股强大的剑气，突然从剑尖之上爆闪而出，而后，叶炫手中的长剑猛的刺进其中一人的心口，只听见噗的一声，此人便被叶炫活生生的刺破了心脏，强大的生命气息，以极快的速度减弱，直至消失不见。    而后，叶炫迅速抽出宝剑，杀向另一人。    很快，另一人，也在叶炫极致的速度和锋利无比的中品宝器下，命丧黄泉！    顷刻间，两大先天三重天的高手，便死于非命。    “你……你竟然敢杀我西门家之人？”看到叶炫竟然在悍然击杀了两大高手，西门宇彻底惊呆了。    “别人可是被杀，西门家的人就不能被杀吗？这是什么强盗逻辑？”叶炫冷哼一声讥讽道。    “你……你……小杂种，我西门家你可知道是多强大的家族吗？得罪了我西门家，你这一生就到此为止了！天上地下，将不会有你出头之日！”西门宇面露疯狂和癫狂的咆哮道。但，怎么听，语气中却更多的是歇斯底里，外强中干。    叶炫冷笑一声道：“你这种除了家族什么都不是垃圾，也就靠着西门家的威势过日子，要是没有西门家的庇护，你连****都不如！”    “啊！！！我要杀了你！”从小没有受过一丝打击的西门宇，走到哪里都是一片恭维声，哪里有人被这样指着鼻子怒骂过？此时听到叶炫的讥笑辱骂声，彻底的爆发了，一双腥红的眸子中，尽是怨毒和愤怒，那模样，恨不得生食了叶炫一般。    “少主，不可！”止住右臂鲜血的西门峰，脸色苍白的一声大喝，快速出现在西门宇的面前，制止了西门宇脑残的行为。    “少主，趁着属下阻拦住着小子，您赶紧逃，此地危险至极”西门峰眼神死死的盯着叶炫，而后低声对着身边的西门宇说道。    “什么？西门峰，难道你也不是他的对手吗？”    这个脑残蠢货，要是老子是他的对手，这一只右臂会被砍掉吗？西门峰此时恨不得撬开这个纨绔子弟的脑袋，想要看看到底装的是什么，竟然连这么一点见识都没有！    “少主，你要是再不走，我们谁都走不了了！”西门峰面无表情的说道。    叶炫的听力何等敏锐？听到主仆两人的谈话，冷笑一声道：“你们觉得，你们两人走的掉吗？”

青阳风云 第九十七章 西门宇逃脱 惊变
 其实，叶炫自己知道自家事。    经过刚刚看似一面倒的厮杀，其实，叶炫负荷很大，毕竟，那两人再怎么说，其实力都在先天三重天之境，不是那么好杀的。    施展疾风术，而且是全力施展，光是那么两次，体内的星辰之力，便所剩无多。    而且，之前他还施展了重力术，体内的星辰之力消耗的很多，加上连番施展狙杀，体内的星辰之力，更是所剩无几。    要不是叶炫刚刚的出其不意，诛灭了两大高手，震慑了西门峰，恐怕此时的叶炫已经处在危机当中。    小心谨慎的西门峰要是知道他错过了一个绝佳的机会，不知道会不会气疯？    叶炫趁西门峰与西门宇不注意的时候，吞食了一粒中品宝丹元气丹，手中更是直接握了一块下品灵石，疯狂的吸收着其中的灵气，在强大的阴阳星辰诀的转化下，庞大的灵力快速的被转化成星辰之力，补充着近乎枯竭的星辰之力。    而听闻主仆两人之间的对话，叶炫心中冷笑不已。    既然已经和西门家结仇，那么，不管是西门宇，还是西门峰，都是必杀之人，叶炫绝对不可能会放过的！因为他知道，一旦这两人逃走一人，他的处境，绝对会危险无比，甚至，随时有丢掉性命的可能。他对于这种所谓的家族，可算是真正的了解了。    所以，不管怎么样，两人都必死！    “走！”西门峰突然怒吼一声，仅剩的左臂，猛的推着西门宇从窗口跳了下去。    “该死！”叶炫心中一惊，心神一动，数十枚星辰刺瞬间出现，朝着西门宇激射而去。    “不好！”当看到叶炫挥手，西门峰就知道要坏事，来不及多想，身子猛的挡在西门宇的身后，想要阻挡那无形的攻击，能让西门宇逃离这里。    忽然，西门峰身子一阵巨颤，而后便见无数的鲜血从身上流了出来，眼中充满了惊骇与绝望，刚刚进入体内的，到底是什么？为什么能突破他的真气防护？暗器？无形的暗器吗？    而此时，经过西门峰的阻挡拖延时间，西门宇却已经从窗口越了出去，以最快的速度，驾乘着一辆跑车，轰鸣一声，消失在蝶湖湾。    “老狗，你该死！”叶炫脸色十分的难看，刚刚才转化出来的一点星辰之力，就这样消失不见，此时经脉出传来的那种撕裂，是负荷过重造成的后果。    一脚踩在西门峰的脸庞上，怒喝道：“老狗，你惹怒我了！”    叶炫怒吼一声，心神一动，唤出吞天葫芦，噬魂之光，猛然扫过四人，灵魂瞬间被叶炫吸进吞天葫芦当中。    “什么？这……你……你竟然是修真者？你竟然是修真者？”见多识广的西门峰，看着周围的陌生环境，灵魂传出阵阵惊骇与震惊。    “没想到你倒见多识广啊，没错，我就是修真者！”四个魂魄之体已经进入了噬魂空间，叶炫也不怕被人知道自己的秘密，放心大胆的说道。    忽然间，西门峰以及其余三人，陷入了无边的悔恨与寒意当中！    修真者，没想到传说中的修真者竟然被他们给遇见了，而且，还与之交恶！！！这是多么愚蠢的事情？    此时，四人心中快要恨死成事不足败事有余的西门宇了，都是那个混蛋，招惹到了这般神秘又恐怖的修真者，那么，西门家最后的结果，可想而知！    那可是神仙般的修真者啊，岂是区区一个地级世家能相抗衡的？    就算是那些神龙见首不见尾的天级世家，遇到修真者，也只会交好而不是得罪吧？    可惜，这一切，他们至死，才明白，却已经毫无作用了！    “天意，难道这一切都是天意吗？让我西门家，遇到这种神秘的存在?”西门峰的灵魂体突然绝望的长叹道。没想到以他的死，换来的，却是这般残酷的事实，早知道这样，还不如让这小子杀了那个该死的蠢货呢！    “哼”叶炫冷哼一声道：“多行不义必自毙，不是不报，是时候未到，你们西门家就不应该存在这个世上！”    “叶炫，我知道我们说什么都已经没有任何意义了，但是，我还是很想知道，我西门家什么地方得罪你了？会让你有这般的仇恨？要知道，自古以来，冤家宜解不宜结，没有化不开的仇恨啊”西门峰倒了这个时候了，竟然还试图想着为西门家与叶炫之间的仇恨，他并不知道叶炫与西门宇之间的仇怨，甚至其余四人都不知道。    之前西门宇派人杀一个叫做叶炫的小子，他们并没有在乎，他家的少主不知道杀了多少无辜之人了，所以，他们已经习以为常了，也就不知道西门宇和叶炫之间的仇恨了。    不过，西门峰的忠心耿耿，倒让叶炫诧异不已。    叶炫冷哼道：“说实话，我与西门家一点仇恨的没有，甚至，之前我都不知道这个世界上有西门家这种存在，但是，你们的少主，那个该死的垃圾，就因为我和林曼柔说了几句话，她帮了我一次忙，从此就遭受到了那个垃圾的两次追杀，要不是我还有点实力，早就被那个残忍的垃圾给杀了，现在，你们可知道了？”    闻言，西门峰等人稀薄的灵魂体一颤，一股惊天的怨气和恨意，弥漫在吞天葫芦中。    这怨气和恨意，却不是针对叶炫的，而是针对他们拼死相护的少主的！果然，果然啊，这一切都是那个混蛋招惹的……    可惜，叶炫是修真者的事实，却无法告知家主了！    “哼，现在你们也已经知道了事实，那么，就安心的去吧！”说着，叶炫冷哼一声，退出了灵识，启动了噬魂空间的净化功能，很快，四团纯净的灵魂之力便出现在噬魂空间中。    叶炫自己都没有发现，他越来越冷酷，甚至是冷漠残忍了，尤其是对于敌人，一旦惹怒他，连灵魂转世的机会都不给！    而且，霸道，强势，冷酷，也许，这便是实力带来的另一方面的蜕变吧？    也不知道这件事情，是好，还是坏？    灭了四人后，叶炫快速离开蝶湖湾，朝着西门宇逃离的方向追踪了过去。    可惜，当他跑出蝶湖湾的时候，西门宇那个家伙，却已经消失不见，不管他灵识如何疯狂的搜索，也找不到西门宇的身影。    这时，叶炫才知道，自己上当了！上了四个已经是死人的当了！    刚刚西门峰那般问自己一些事情，就是为西门宇拖延时间，而自己却傻乎乎的解释了一边！最终才让西门宇那个家伙逃脱啊！    叶炫顿时懊恼自责不已。但，事已至此，叶炫却只能苦笑一声了。    西门宇的逃跑，让叶炫感受到了强烈的紧迫感和危机感。他极需要以最快的时间强大起来，不然，根本无法应付接下来的报复！    要知道，西门家的最强者，可是有着先天七重天的高手啊，那可是相当于结丹初期的高手啊！让自己和先天三重天的高手对战，甚至是让自己击杀，都没问题，但是，先天三重天以上，自己就无能为力了！    先天三重天与四重天之间，是一个质变，是一个实力的飞跃！    三重天代表的是先天初期境界，而四重天，却是先天中期！这之间的距离，不是一般的大！    ………………………………    叶炫离开蝶湖湾后，直奔五里铺，他知道，这里已经不安全了，该是搬去加入隐龙后，送给自己的那套别墅了，那里是隐龙成员专门居住的地方，不但安静，而且远离城市，环境一流，而且极为的安全，是目前来说，最好的去处。    当然，叶炫这般想，并不是胆怯，只是他不想在自己还没有强大起来之前，把自己置身在危险当中。    当叶炫回到五里铺的时候，却发现自己的家，就像是遭受了强盗抢劫一般，里面所有的家用电器，日常用品等等全部被砸了个稀巴烂，到处狼藉一片。    看到这一幕，叶炫心神巨震，脸色狂变，一种不好的预感涌向心头。    夏灵还在里面修炼！她……叶炫不敢细想，疾步跑进卧室，果然，夏灵的身影已经不在。    “该死，我这个****，为什么没有好好地守护在灵儿身边？灵儿，你可千万不要出事啊，都是我不好，我太急切了，是我不好啊！”叶炫此时已经乱了分寸，心中自责，焦急，甚至是恐慌无比，眼中更是流出悔恨自责的泪水。    在叶炫离开这里去蝶湖湾之前，正是深夜，夏灵正好在修炼，他见夏灵已经进入了修炼中，暂时不会出现什么事情，便直奔蝶湖湾，谁知道，却遇到了这样的事情！    一想到夏灵遭遇了不测，叶炫就心急如焚，惊惶不安，想几巴掌扇死自己算了！    口口声声说要保护好夏灵，这一生都不会让其出现危险了，可是，这才多久？就已经发生了两次？    “该死，别让我知道是那个混蛋劫持了灵儿或者是伤害了灵儿，不然我让你鸡犬不宁！”叶炫脸上的青筋直冒，满脸杀气的低吼道。    “灵儿，灵儿，你可千万不要在出事了啊，都怪炫哥哥，都……嗯？”忽然，一脸焦急和自责的叶炫眼睛一亮，看到电脑桌上，有一张信纸，连忙跑过去，抓起纸条，希望能看到一些蛛丝马迹。

青阳风云 第九十八章 小黑突破
 当叶炫拿起桌上的纸条时，脸上涌现出狂喜的神色。    原来，这竟然是夏灵的字迹。    瞬间，叶炫那颗悬着的心，落了下来！只是一会儿，叶炫的后背就已经被冷汗打湿，可见刚刚叶炫有多么的焦急和担心。    “炫哥哥，灵儿醒来后，却发现你不在身边，打你电话也没有人接，灵儿怕爸妈担心我，便回家了，见字回电！”    “太好了，原来灵儿没事，是了，灵儿修炼的时候，是早晨，到了晚上醒来的时候，却发现我不在身边，我又把电话扔进了储存空间，这才没有接通电话……”看到信纸，叶炫心中才算是松了一口气，要是因为他，夏灵再一次出事，那他绝对会自责死的。    叶炫急忙拿出手机，徒然，数声急促的铃声响起，叶炫打开一看，发现上面竟然光是夏灵打给他的电话，就有不下十条，更有几条未读短信，而且，叶炫还发现，除了夏灵给他打电话之外，竟然还有少祁和血玫瑰，以及林飞羽三人的电话，顿时苦笑不已。    “看来以后不能把电话放进储存空间中了，不然有什么事情，都不知道，不过，现在先给灵儿打个电话报个平安再说”苦笑一声，叶炫拨通了夏灵的手机。    “炫哥哥，你没事吧？”    电话一接通，夏灵担忧的声音便急切的传了过来。    显然，这么晚了，灵儿一直在等着我的电话啊。    叶炫心中一暖，歉意的说道：“对不起，灵儿，我有事，然后手机又被我给收起来了，所以……”    “没事就好，炫哥哥，我不怪你啦，我只是担心你，对了，你看到我留给你的纸条了吧？我醒来后见你不在，我又怕家人担心，便回来了，你这会儿在干什么呢？”夏灵翻了个身，嫣然一笑，幸福的问道。    “看到了，我也刚刚回来，不过，这里不能住了”叶炫苦笑着说道。    “为什么啊？那里我觉得很好啊”夏灵有些疑惑不解。她很喜欢五里铺那里，不但清净，而且环境也好，而且，更重要的是，自己的炫哥哥就住在那里呢。    “呵呵，家里遭贼了，什么东西都被破坏了，没法用了，而且，我感觉到，这里已经不安全了！”说着，叶炫把家里的遭遇简单的说了一遍。    夏灵知道自己的炫哥哥不是一般人，闻言后，担忧的问道：“炫哥哥，你会不会有危险？”    危险？何止是危险啊，简直就是生死危机了，叶炫心中苦笑一声，当然，这话叶炫绝对不可能对夏灵说的。淡笑一声道：“放心吧，你知道炫哥哥是什么人，就算有危险，也只是小事一桩，好了，你赶紧休息吧，我都听到阿姨再叫你了！”    叶炫知道以夏灵的聪明才智，要是自己刻意隐瞒的话，反而适得其反，还不如坦然一些。当然，为了不让夏灵担心，只是说危险是有，但是只是小事一桩，并无大碍，倒也良苦用心了。    “嗯，炫哥哥，那我先休息了，明天我再来找你吧！”夏灵苦着脸不舍的说道，她也已经听到，自己的母亲在外面喊了。    “好，晚安”叶炫点点头说道。    挂掉电话，叶炫握着电话，看着狼藉一片的房间，陷入了沉思当中。    到底是什么人呢？    首先进入叶炫脑海中的便是西门家，但是，想了想，觉得不可能，毕竟自己刚刚从蝶湖湾那边回来，西门宇不可能有那么快的速度。那么，还有谁呢？恶狼帮？那就更不可能了，恶狼帮不但徐茂山被自己灭掉，就连徐牧也已经被自己击杀。    那么，难道是徐家？这个倒也不可能啊，按理说，这么点时间，徐家应该不可能这么快找到自己啊？不过，这个倒也是一个线索，毕竟就算是人级世家，也很强大的。    难道是……日本山口组？毕竟自己杀掉他们好多个高手，其中更是有两个明显实力不怎么样，但是在山口组很重要的人员啊。    不过，要是真的是他们的话，银龙不可能没有收到任何的消息。    可是，到底会是谁呢？    想了半天，都想不出个所以然的叶炫，便不再想。    “把这里的事情给房地产公司说一声后，便离开这里吧！”叶炫苦笑一声，自语道。    想了想，现在夜已经很深，大概他们都已经睡了，那就明天再说吧，现在去塔内看看再说。    想至此，叶炫意念一动，整个人消失在原地，再出现时，却已经在十米大小空间的塔内。    当叶炫进入塔内空间中的时候，却发现小黑正站在原地，陷入了修炼当中，而其身上道道强横至极的能量波动扩散开来，整个空间中，也是这种强大的能量波动。    叶炫一看到这一幕，便知道，小黑绝对正在突破的紧要关头！    “没想到小黑在这个时候突破了，而且，光是这种能量波动，就连我都有种心惊的感觉，可想其突破后，实力将会多强大！”叶炫看着突破当中的小黑，眼中尽是惊喜，小黑能在这个时候突破，对于叶炫来说，无疑是一件大好事！    忽然，叶炫眼睛一凝，急忙朝着一个地方跑过去----灵田！    “原本应该是完整四十八株的。可是，现在却只有四十七株――半了？奇怪，这上面的叶子到哪儿去了？？难道……”忽然，叶炫猛的转过身，惊诧的看着突破中的小黑。    “这个混蛋，竟然敢吃极品灵药！就算仅仅只有一株的十分之三左右，但是，那也是极品灵药啊，难道就不怕被撑爆吗？我说怎么在这个时候要突破了，感情是吃了一株极品灵药啊？不行，极品灵药可不是一般的灵药，就算仅仅只是十分之三左右，但是，不要说还没有达到融合期的小黑，就算是结丹期的高手，也不敢这样吃啊！”焦急不安的叶炫一脸无奈的看着陷入突破中的小黑。    他没有想到，想让小黑在这里修炼，希望能早点突破修为，修为倒是快突破了，可是，却是伴随着极大的危险！    “小黑啊小黑，希望你能撑过去，哎，你这个馋鸟啊，那可是极品灵药，不是别的东西啊！”叶炫也只能出心中默默祈祷，希望小黑能化险为夷。    忽然，小黑猛的睁开鹰眼，一声嘹亮的鹰啸响起，而后，便看到小黑猛的一扇翅膀，强大无匹的气势，犹如飓风一般，猛刮了起来。    “好家伙，好强大的气势！”叶炫眼睛一亮，激动的看着同样激动而孤傲的小黑喃喃自语道。    咻！    一声尖啸，小黑翅膀一收，在叶炫的惊骇中，小黑身子一动，瞬间出现在叶炫的面前。    “我靠，这么快的速度？”叶炫眼睛一亮，大吃一惊。他完全被小黑的速度给震住了！    叶炫自问，以自己现在的速度，配合上疾风术，就算是先天五重天的高手，也绝对追不上自己，但是，小黑刚刚的那一扇，却彻底让叶炫知道，原来，天外有天，人外有人，是千古至理啊！    小黑充满质感的翅膀，轻轻的在叶炫的身上扇了扇，眼中激动无比。    啪！    叶炫一巴掌打掉小黑的翅膀，神情严肃的说道：“小黑，你要是以后在这样胡乱的吃这些灵药，小心我收拾你，你知道不知道，以你之前那练气大圆满境界的修为，就算是一片叶子，也足以撑爆你，你倒好，直接吃掉了十分之三左右，你说，你要是出事了怎么办？”    小黑愧疚的低下头，翅膀扑愣扑愣的挡住鹰头，像是不甘于叶炫对视一般。    看到小黑搞怪的样子，叶炫却不禁扑哧笑了起来。    “你这家伙，要是你修为强大了，只要没事，就算把这些灵药都吃完也没有事，但是，前提是没事，知道吗？”叶炫敲了敲小黑的鹰头，哭笑不得的说道。    扑愣扑愣。    小黑扇了扇翅膀，亮如寒星的鹰眸闪过一丝人性化的感动，表示自己知错了，以后再也不敢了！    叶炫无奈的摇摇头说道：“你啊，不行，这些灵药没有达到你吃的境界，不能再给你吃了，我要把它们都隔离开来”说着，叶炫意念一动，一个明晃晃的罩子，凭空出现在叶炫的面前，正好笼罩住了那些灵药。    叶炫在鸿蒙星辰塔中，就是神，想做什么，只是一个念头而已！    这在叶炫打开第一层塔门的时候，就已经知道。    小黑看到那令它垂涎三尺的极品灵药就这样被叶炫眼睁睁的隔离开来，眼神中流露出一丝哀伤，仿佛在说：哎，我可爱的极品灵药们，你小黑大爷是不能近期享用你们了，真是委屈你们了！    感受到小黑眼中的意思，叶炫不禁捧腹大笑，这个混蛋，这哪是什么鹰？这分明就是最机灵的人类也比不过啊！    “好了别在卖萌了，这些锻骨丹和固元丹，以及元气丹给你，不但可以提升你的体质，还能提升修为，就给你了，不过，你小子可要悠着点吃，毕竟，我现在的修为实在太低了，还无法炼制丹药，吃完了的话，就没有了哈”说着叶炫拿出一些丹药，递给了小黑。    而小黑翅膀一挥，那些丹药却已经消失不见，却已经被小黑收进之前叶炫送给他的那个储物手镯当中了。    说起丹药，叶炫突然拿出一枚同样为中品宝丹级别的锻骨丹，暗自沉思起来。    “锻骨丹是一种提升身体强度的丹药，我倒是可以吞噬一些来提升身体的强度啊！”说着，叶炫直接拿出一粒锻骨丹，扔进了嘴里。

青阳风云 第九十九章 锻骨丹 实力提升
 来自于西门家的无形压力，让叶炫有种喘不过来气来的感觉，一种强烈的紧迫感和危机感，时时刻刻在考验着叶炫的神经。    而除了西门家，还有来自日本山口组的威胁。    据叶炫通过隐龙情报系统了解，日本的山口组真正的实力，比西门家要强大的多，虽然比不上天级世家，但是，却也相差不多。    叶炫万分不想自己身边的人受到生命危险，所以，他想在最短的时间里，把实力提升起来。    而锻骨丹，正好就是一种很适合叶炫的丹药。    锻骨丹，在上古修真时期，算是一种比较常见的丹药，尤其是一些炼体修真者，可以说是必备的丹药。    但，在现在这个时代，那绝对是至宝级别的丹药，毕竟，这种锻骨丹的丹方，早就已经失传，而且，也没有炼制这类弹药的丹药。    而叶炫手中，却因为在古佛寺之下的收获，有一百多粒这种丹药。    这一消息，要是被修真界中的高手指点，叶炫绝对连一分钟的时间，都活不了，就会被抢夺了。    锻骨丹，之所以珍贵如斯，便是因为物以稀为贵！    锻骨丹，是提升身体强度的丹药，人之一生，最多可服十粒左右，一旦多服，便毫无用处。    当叶炫吞食了锻骨丹之后，锻骨丹的药力瞬间在全身散发了起来，而后渗透在肌肤的每一个地方，最后全部汇聚在所有的骨骼中。    “嗷！”    突然，一声非人的惨吼响起！    只见叶炫满脸青筋直冒，冷汗直流，眼中尽是野兽的光芒，整个身子也在轻微的颤抖着，在衣服下的肌肤上，密密麻麻的血珠慢慢的渗出来，侵湿了衣衫。    撕裂灵魂的剧痛，每时每刻侵袭着叶炫的灵魂，叶炫多想自己能晕过去，但是，那种剧痛却越是强烈，神智越是清晰。    那种可以触摸到的剧痛，令叶炫痛的死去活来。    阵阵惨绝人寰的惨嚎，响彻在方圆十米左右大的塔内空间，叶炫只想能通过这种疯狂的发泄，能减轻一丝的痛处。    而小黑此时正担忧焦急的站在不远处，扇动着翅膀，鹰眼中，尽是担忧。    此时，锻骨丹的药力，通过阴阳星辰诀的运转，被骨骼疯狂的吸收着。    随着药力的吸收，原本白色的骨骼，慢慢的蜕变着，变的晶莹剔透起来，而骨骼中一些杂质，也从骨骼中被清除了出来，而后，通过全身的毛孔，排出了体外。    也不知道过去了多久，也许是一天，也许是一个世纪，总之，当叶炫从死去活来的剧痛中清醒过来的时候，全是的衣衫混合着血水和汗水，粘在身上，好不难受。    “妈的，没想到服用锻骨丹，竟然这么痛苦，要不是我意志还行，说不一定我就痛的走火入魔了！”想起刚刚的剧痛，叶炫心有余悸的暗想道。    “现在这里等着，我去洗洗，太难受了，靠，还有腥味？难道出血了？”叶炫叮嘱了小黑一句，却发现自己身上全是血迹，顿时无语至极，以最快的速度进入洗澡间，狠狠的洗了半天，才算是洗干净，除去了那种血腥味。    洗漱完毕的叶炫不禁挥了挥拳头，只感觉举手投足间，满是强大的力量。    而叶炫感受了一下自己的骨骼，惊奇的发现，自己的骨骼不但变的更加晶莹剔透，而且，密度也大大的增加，骨骼中，那种强大到爆炸性的力量，令叶炫有种一拳破虚的感觉。    “锻骨丹太强大了，仅仅只是一粒，骨骼的密度和强度，甚至是肉体的强度就提升这么多，刚刚吃的苦，倒是值得了！”感受着肌肉骨骼见流转的那种强大性力量，叶炫心中自然是欣喜无比。    据叶炫的顾及，要是先天一重天的力量在一万斤的话，那么，先天两重天的力量，就在两万斤左右，以此类推，先天三重天大概在三万斤左右。    而他刚刚感受了一下身上的力量，却绝对达到了五万斤的恐怖境地！！    要知道，叶炫真正的修为，可仅仅只是相当于先天一重天的融合初期啊！    能在这个境界，便拥有五万斤的力量，绝对是变态！    这说明，叶炫光是力量方面，就已经达到堪比先天四重天境界了。    当然，仅仅只是力量方面，真正的实力，却还是一个未知数。    叶炫洗漱完毕后，又进了一次塔内空间，叮嘱小黑稳固一下修为后，便又离开了。    因为，外面的天，已经慢慢地亮了。    …………………………    冬季的青阳市，完全被积雪所覆盖，路上的行人寥寥无几，显得清冷安静。    一枝梅酒吧却已经恢复了营业，只不过，一枝梅酒吧，却已经在血玫瑰的改变下，成了一个颇受欢迎的高档餐厅。    玫瑰餐厅，第三层的最深处，那里，是玫瑰餐厅的禁地，除了最高负责人血玫瑰之外，谁也不可以进去。    但，今天，却进去了一位男子。    叶炫敲了敲门，一声清冷好听的声音响起。    “请进”    叶炫打开门之后，却看到血玫瑰正伏案埋头处理着什么，听到脚步声，抬头看了一眼，原本愁眉不展的血玫瑰，脸上瞬间绽放出最惊人的笑容，站起来柔声道：“叶少，您来了”    “嗯”叶炫点点头问道：“你叫我来，有什么事情吗？”    血玫瑰示意了一下真皮沙发，让叶炫坐，而后笑着问道：“叶少，想喝点什么？二锅头吗？”    “呵呵，你倒是清楚我的爱好”叶炫轻笑一声，这才打量起了周围的环境。    红色的意大利实木家具，深红色的真皮沙发，昂贵的红色地毯，古典的酒柜等等，这一切无不说明豪华，大气，古味十足，典型的中西方结合，看的叶炫暗暗点点头。    “怎么样，我这里还不错吧？”血玫瑰拿起一瓶二锅头，递给叶炫后，笑语嫣然的问道。    “很不错”叶炫赞赏的点了点头，打开酒瓶，喝了一口后，接着问道：“说说吧，你找我来有什么事情？”    血玫瑰嫣然一笑，拿出早就准备好的合同书，递给叶炫并说道：“叶少，在您救了我以后，我就发誓，这一生，都会跟随在你的身后，哪怕为奴为婢，也心甘情愿！”    叶炫眉头微微一皱，但还是拿起合同书看了起来。    这不看不大惊，一看却让叶炫倒吸一口冷气。    因为，这一份竟然是玫瑰餐厅，以及现在血玫瑰控制的原恶狼帮产业的百分之九十股份！    而其价格，更是达到了三千多万！    这绝对是一大手笔！    半响，叶炫放下合同苦笑道：“血玫瑰，其实，我们之间并不存在谁救谁，或者什么的，当初我之一所以没有杀你，是因为你并没有对我叶炫动手，你可明白？至于这一份合同，说实话，我很心动，但是，我不能要！”    血玫瑰心中微微一动，他被叶炫的坦然和真诚所打动。毕竟，换做谁，在三千多万面前，绝对不会做到叶炫这般风轻云淡。    那么，自己跟随之人，绝对是没错。值得自己跟随！    想至此，血玫瑰摇摇头坚定的说道：“叶少，不管你怎么说，这一切都是你的，你签与不签，其实没有什么关系，我血玫瑰虽然只是一介女流之辈，但是，却知道知恩图报，说出去的话，就如同泼出去的水，无法收回！”    这一刻，叶炫被血玫瑰身上那股巾帼不让须眉的气质和真诚所触动。深深的看了一眼叶炫，心思流转。    沉吟半响，叶炫拿起合同，在上面龙飞凤舞的写上自己的大名，随即，一脸郑重的说道：“血玫瑰，这合同我便签了，但是，我并不需要什么奴隶，我需要伙伴，需要能把背后交予彼此的伙伴，你懂吗？”    血玫瑰眼中闪过一丝感动和激动，坚定不移，目光灼灼的看着叶炫点点头道：“叶少，从此以后，血玫瑰这一生，将交予您，就算你让我去死，我血玫瑰也不会皱一下眉头！”    咳咳，这话有些暧*昧了，叶炫暗中尴尬的轻咳两声。    “放心吧，终有一天，你会为今天的这个决定而狂喜欢呼的！”叶炫深深的看了一眼血玫瑰，斩钉截铁的说道。    “叶少，我相信您！”血玫瑰很是直白的点点头说道。    叶炫摸了摸鼻子，手一翻，一枚固元丹后和洗髓丹出现在手中，既然人家都这么上进，自己要是还无动于衷，那就有些说不过去了，正好，这固元丹对于突破境界有莫大的功用，就送给她吧。    “这两枚丹药，其中黄色的这枚丹药能改变你现在的资质，以后修炼起来会快三至五倍，而这一枚，是能助你以最快最短的时间，突破现在的修为，达到先天境界的丹药，你找个时间，找个安静无人打扰的地方，把他们服用了吧”叶炫淡淡的说道。既然是自己人，那就不能亏待。    “什么？”血玫瑰整个人愣住了，刚刚叶少说什么？一枚丹药能提升人的资质到三至五倍？资质也能提升吗？而且，还有那枚一眼就能看出充满浓郁的能量波动的丹药，竟然让自己以最快的速度突破先天境界？难道，叶少手中拿的是神丹不成？    叶少，你到底是什么人？你身上到底还有多少秘密呢？

青阳风云 第一百章 青龙会的诞生
 不过，这一刻，却让血玫瑰坚定了一个念头：这一生，不管发生什么事情，都一定要跟随叶少的脚步！    血玫瑰的第六感，一直没有欺骗过她！    “谢谢叶少的赏赐！”血玫瑰突然单膝跪地，双手举过头顶，接住叶炫递过来的丹药，并激动无比的说道。    叶炫却被血玫瑰这一幕给弄懵了，自己只不过是给你两粒丹药而已，需要下跪吗？    懵了片刻的叶炫，苦笑一声，扶起血玫瑰道：“拜托，现在都什么时代了，还下跪？好了，以后再不要这样了，我看着难受，咳咳，那啥，这枚丹药你服用的时候，可能会有点痛，但是，效果绝对很好，而且，它还会让你更加美丽啊，更加年轻哦”    “啊？”血玫瑰一听到能让自己更加年轻更加美丽，顿时激动的问道：“叶少，这是真的吗？真的能让我更加年轻，更加美丽吗？”    其实，血玫瑰的真正年龄，仅仅是二十六左右而已，并不算多老，长的也绝对是那种一流美女级别，不但身材好的没话说，一颦一笑之间，更是散发着一种成熟的韵味和迷人。    叶炫摇了摇头，女人，只要说到关于自己的样貌和年龄，绝对有一种疯狂的成分在其中。    “没错，不过，这件事情，只有你自己一人知道，谁都不能告诉，知道吗？”叶炫点点头后，一脸严肃郑重的叮嘱道。    血玫瑰从叶炫的语气中感觉到了事情的严重性，坚定的点点头。    “好了，那个，你还有什么问题吗？趁着我现在有点时间，一并解决了，接下来，我可能就要忙起来了”叶炫总感觉血玫瑰看向自己的眼神有些怪怪的，所以，叶炫想早点离开这里。    血玫瑰嗔怒的白了一眼叶炫，显然，聪慧的血玫瑰觉察到了叶炫的尴尬和不安。沉吟片刻后，血玫瑰试探着说道：“叶少，恶狼帮被叶少您灭掉，按理说这一切都应该由您来接手，但是，我知道，您并不想进入黑道，但是，叶少，您没有想过，你的未来将会无限宽广，那么，在这前进的道路上，必定会有绊脚石，甚至是许许多多的阻碍！”    血玫瑰见叶炫陷入沉思，并没有表现出不悦，心中大定，接着说道：“在这个世界上，除了自身的实力强大以外，身后所拥有的势力，也同样重要，所以，我斗胆希望叶少能把这份残留的势力，交由我去发展，为叶少未来的前途，增砖添瓦。”    说完，血玫瑰以征求的眼神，看着陷入沉思中的叶炫。    血玫瑰的一番话，让叶炫心中触动很大，甚至是点醒了他。    自己的路才刚刚开始，便已经和西门家，山口组，徐家为敌，那以后呢？会不会遇到更强的势力？    而且，血玫瑰说的也很对，就算自己实力再强大，没有强大的势力为后盾，依然不是真正的强大！    有句话说的好，众人拾柴火焰高，又有句话叫做团结就是力量，这无疑说明一件事情，一个人的力量，毕竟有限！    除非你的实力达到令天地变色的地步！    显然，叶炫现在根本不具备这个资格！    所以，血玫瑰的建议，叶炫很是心动！    沉吟半响，叶炫抬起头，所有所思的说道：“你说的很对，很在理，一个人在强大，并不是真正的强大，假若拥有一个令所有人都惊颤的势力，像血影或者是青帮这等世界级的势力，那么，就完全不一样了！”    血玫瑰激动的点点头，眼中闪过一道炽热的光芒说道：“没错，所以，我的建议便是发展属于自己的势力，一些您不好处理的事情，或者是不需要您处理的事情，交予手下便可以！”    叶炫深深的看了一眼血玫瑰，而后突然站起来说道：“好，组建势力可以，但是，我只能身在背后，一切事情都交予你去打理”顿了顿了又说道：“既然组建势力，那么便需要很多的钱，所以，这些你拿着，不需要给我，还有，我这里也有一千多万，也交由你”    叶炫绝对是雷厉风行，既然决定了一件事情，那就会立马去做。    血玫瑰也被叶炫这种感觉雷厉风行的态度给震的错愕了半响，当然，更多的是惊喜和激动。    为叶炫组建势力没错，扫清一切障碍也没错，但是，也不是全部，而是，血玫瑰很喜欢那种权利，很喜欢手握大权，掌控别人生死的权利。    当然，血玫瑰绝对没有为了权利失去理智，她只不过是喜欢权利而已。    而叶炫，也能感受到这一点，却也是叶炫放心血玫瑰的原因之一。    要是血玫瑰无欲无求，却更说明了问题，那样，叶炫反而不放心把这一切交给血玫瑰。    “谢谢叶炫成全和支持！血玫瑰绝对不负叶少所望的！”血玫瑰一语双关，坚定不移的说道。    叶炫点点头。    血玫瑰见叶炫答应了自己组建势力的建议，便打算趁热打铁的说道：“叶少，既然已经打算要组建势力，那应该有一个名字，以及以后的发展方向，这却需要叶少你来出主意了”    叶炫眉头微微一皱，略微一沉吟便说道：“名字什么的，你自己看着办，至于以后发展方向，只要不作出伤天害理，人神共愤的事情，便没有问题，当然，最重要的，是能提升实力，同时，也要最忠心的手下，不要到时候招了一些不三不四，甚至是一些垃圾，那就失去意义了”    血玫瑰傲然一笑道：“这一点叶少你就放心吧，正好，这些年，我在恶狼帮的时候，也暗中培训了一些孤儿，有三十二个年龄在十三四岁的孩子，也交给了他们一些防身的技能，当然，很是粗浅，要是叶少需要，到可以把他们交由叶少你去训练。”    叶炫诧异的看了血玫瑰一眼道：“很不错，不过，我真的没有时间去培养他们，这样，等我有时间为你找一部好的功法，到时候，你看着交给他们，不过，记住，只能给他们一层一层的传授，不能一下子全部交给他们！”    用人不疑，疑人不用，这便是叶炫的策略。    虽然叶炫年龄不大，没有多少经历，但是，在自己师尊那里得到的经验传承，以及做人的道理，却让他明白许多的事情，后来更是在青峰上人那里得到的一些记忆，同样也有这方面的知识。    叶炫这算是现学现卖了。    血玫瑰闻言，心中激动不已。她能有现在后天后期的实力，完全是自己无意中得到的一部残缺的古武功法修炼得来的，但是，那本古武功法，却仅仅能让她达到后天后期而已，以后的功法，却是没有的。    叶炫的话语，无疑是雪中送炭，怎能不让血玫瑰激动？    “叶少，既然这样，那以后的帮派名字便为青龙会吧，希望叶少能想神龙一般，腾飞而起，笑傲九天！”血玫瑰如是说道。    叶炫一愣，而后苦笑道：“随你吧，青龙会就青龙会，你就是青龙会的第一任会长，以后要是有解决不了的事情的话，给我说一声就行了，好了，我还有事，就先走了”说着，叶炫站起来就要走，突然，叶炫像是想起什么，拿起瑞士金卡说道：“对了，把你的卡号给我吧，我把钱给你转过去，算是青龙会的启动资金”    血玫瑰看到叶炫拿出一张瑞士金卡，心中一震，果然，叶少不愧是叶少啊，这种全世界都超不过五百张的瑞士金卡，竟然也有。    不过，听到叶炫说青龙会的会长是自己，血玫瑰却微微摇摇头说道：“叶少，这会长之位，一定是你的，叶少，你先听我说，这个会长之位除了你，谁也不能坐，要是可以的话，我就做副会长吧，会长您就保持一个神秘感，这样也许会起到一个意想不到的效果呢！”说着血玫瑰眨巴着美目，灼灼的看着叶炫。    叶炫苦笑一声，但还是点点头道：“好吧，会长就会长，不过，没有什么大事情，我是不会出现的！”叶炫最后再次强调道。    血玫瑰点点头，能把叶炫绑在青龙会这辆战车上，她已经满足了。    很快，转完钱之后，叶炫便离开了玫瑰餐厅。    就这样，以后，震惊全世界的青龙会，在两人半推半就的情况下，成立了！    当然，这是后话。    ………………………………    走在大街上的叶炫，心中感概万千，他自己也没有想到，这一次来见血玫瑰，竟然会发生这种事情。    不过，说实话，叶炫心中也是期待无比，他很期待，青龙会以后会变成什么样子。    他却不知道，就因为今天的半推半就，创造了一个震惊世界的强大黑道势力！    这时，叶炫的电话铃突然响起，拿起来一看，却是林飞羽的电话。    “我正要去找你，你就把电话打过来了，也太默契了吧？不过，这个时候给我打电话难道有什么事情不成？”叶炫心中暗自想到，随即，接通了电话。

青阳风云 第一百零一章 林飞羽宣誓？？？
 叶炫接通林飞羽的电话才知道，原来是林飞羽要让自己去雅胜居拿云雾茶，叶炫心中笑了笑，便去雅胜居了。    他知道，林飞羽找自己去雅胜居，绝对不单单的是云雾茶的原因，很有可能还有别的事情要说。    很快，叶炫便来到了古色古香，环境优美幽静的雅胜居。    “来了？坐吧”叶炫一进门，林飞羽便笑着站起来指了指对面的古藤椅说道。    叶炫一屁股坐在古藤椅上，美美的喝了一口云雾茶，笑着说道：“组长，你这兴致可真好啊”    林飞羽翻了翻白眼道：“好屁，拿去吧，我这里也才三两云雾茶而已，送你二两，怎么样，我大方吧？”    叶炫笑嘻嘻的接过一个拳头大小的玉瓶，收进怀里说道：“还行吧”    “擦！”林飞羽直接来了一个粗口，没好气的说道：“还还行吧？我这里连一两都不到了，只能等到明年才能有呢，贪心的家伙！”    叶炫撇撇嘴说道：“别装了，你也不觉得虚伪？说吧，你找我来不单单的是给我云雾茶吧？嘿嘿”    林飞羽老脸一红，尴尬的搓了搓手说道：“那个，给你云雾茶是真的，但是，我找你来也有另外的事情要问问，你知道的，修真者这种传说中的存在我也只是在隐龙总部的藏书阁中看到过，那个时候对修真者扶摇直上九天的逍遥洒脱，以及挥手间山崩地裂，翻江倒海，充满了期待和渴望，原本这一生，也许都没有机会接触到修真者，谁知道……”说着，林飞羽一脸的唏嘘和感概。    果然，这家伙叫自己来最重要的还是修真者的事情啊。    叶炫喝了一口香茗，疑惑的问道：“组长，隐龙应该有相当于元婴期的先天十二重高手才对啊，难道，就没有见过修真者？”    林飞羽苦笑道：“隐龙是有，但是，那却不是我这个组长能接触到的，因为，那属于五爪金龙级别的存在，是隐龙的真正的大佬，已经快十几年了，都没有他的出现，我哪里见过啊？至于你说的什么元婴期，难道是修真者的实力划分不成？”说着林飞羽一脸的狂热和期待。    叶炫点点头道：“没错，古武界的先天十二重相当于修真界的元婴期！”    “那……那你能不能讲一些修真界的事情呢？我实在是太好奇了，那个，你要是有什么苦衷的话，就算了吧”    看到林飞羽那做作的模样，叶炫鄙视的撇撇嘴，你丫的想知道就直说别那么装好吗？    但，叶炫还是把修真界的实力划分给林飞羽大致的讲了一下。    当林飞羽听到所谓的先天十二重天的高手，在修真者的面前，竟然只是一个菜鸟，顿时震惊了。    半响，林飞羽才从震惊中醒过来，长吁一口气，林飞羽苦笑道：“原来，我还以为以我现在的实力，怎么说也算是高手了，但是，按照刚刚你说的那些实力划分来说，我竟然连入门都不算，可叹可悲啊！这才是真正的坐井观天啊！”    叶炫淡笑道：“呵呵，修真之路，本就是无止境，只要别失去信心，总将能走到一个高度！”    林飞羽眼神突然一亮，像是把握住了什么，眼神激动的看着叶炫。    叶炫手一翻，一枚玉简出现在手中。沉声说道：“组长，这是一枚关于修真的功法，能达到飞升期，是我手中唯一一部最高等级的功法，我可以给你，但是，我却有条件！”    轰！    林飞羽眼中猛然爆发出一股冲天的狂喜，就连整个身子都在轻微的颤抖着！    此刻的林飞羽甚至有种想哭的冲动，不但是因为自己的机遇，也是因为自己的选择！    就因为自己没有选择强抢，也没有以自己的身份要挟，却收到了绝对预想不到的结果！    他林飞羽不是圣人，不可能在长生的面前而无动于衷，甚至，他一度想着要把叶炫扣押下，抢夺他身上的秘密，或者是威胁他，以隐龙威胁他交出身上的秘密！    但，最后的理智告诉他，绝对不能这样做！再说了，他林飞羽也不屑这般做！    一旦自己那样做了的话，这一生的道心，将会陷在一个巨大而无法摆脱的阴影中！他不想自己永远活在阴影中。    果然，他选择对了！    “这……这真的是给我的吗？”林飞羽见叶炫点点头，林飞羽突然右手握拳，放在胸口，郑重而庄严的说道：“我林飞羽今天发誓，这一生，将永远追随叶炫，同生共死，如有背叛，天诛地灭，魂飞魄散！”    叶炫大吃一惊，他没有想到，林飞羽会做出这样的决定，他想要阻止，林飞羽却已经宣誓完毕，顿时苦笑不已。    “组长，你这是……”叶炫有种受宠若惊的感觉。随着林飞羽的宣誓，叶炫心中忽然升起一种异样的感觉。    林飞羽此时洒脱一笑道：“叶炫，你还是没有对你的身份真正的重视啊，我可以这样说，一旦你公布自己是修真者的身份的话，估计就算是那些神龙见首不见尾的天级世家，也会和你交好，就算是追随你，也不是没有可能啊！”    林飞羽嘴上这般说，心中却一点芥蒂也没有，甚至是兴奋和激动。    “要是我林家能有修真者的支持，升级为天级世家那是迟早的事情啊！”    叶炫却知道自己的几斤几两，闻言苦笑道：“恐怕杀我之人也如过江之鲫一般多吧？”    林飞羽一愣，深以为然的点点头道：“那倒也是！”    “组长，这是金属性的修炼法诀，名叫金羽诀，走狂霸，睥睨天下之势，我看组长你虽然看似有时候随即放浪形骸，但是，其实你是一个比谁都高傲之人，尤其是那种霸道的劲头，很适合修炼这类功法！”    “谢谢！”所有的感动和感激，在这一刻浓缩成这两个字。而叶炫最后的那些话，却让林飞羽心中一震，好细致入微的观察！难道，修真者都有这般变态的手段吗？    “你都已经发了毒誓，还说什么谢谢？”叶炫淡淡的一笑说道。    林飞羽接过玉简后，尴尬的问道：“这个怎么用啊？”    叶炫尴尬的一笑，歉意的说道：“不好意思，是我的失误，你引动意念，或者精神力，冥想着进入了这里，对，就这样……”    经过叶炫的提醒，林飞羽很快便掌握了技巧，尝试了几次后，终于进入了玉简当中。    半个小时后，林飞羽一脸狂喜的清醒了过来。    “太博大精深了，这和我修炼的古武心法相比，简直一个在天一个在地啊！”林飞羽心中狂喜不已，他是被玉简中的功法，彻底的征服了！    对于叶炫的感激和感恩，甚至是尊敬，达到了一种他自己都没有想到的高度！    这般高等级的功法说给就给，这种人，不是大方之人，就是心有企图之人！    但，一想到叶炫堂堂一个修真者，自己有什么资格让一个堂堂的修真者来企图？    那么，必然就是大方，至情至性之人！他宣誓的一点都不冤啊！    当时隔多年后，林飞羽没想起今天的这个看似冲动的决定，都是庆幸不已！当然，这是后话。    “怎么样？不错吧？不过呢，组长，这部功法，除了你，谁都不能传，就算是最亲之人，也不能传，除非经过我的允许，知道吗？”这一刻，叶炫身上突然流露出一种令林飞羽惊颤的气场和气势。却是叶炫调动了鸿蒙星辰塔的微微气势，以势压人。    林飞羽此时感觉到自己的灵魂仿佛都在颤抖，那是一种自己无法抵抗的天威！仿佛，在他眼中的叶炫，就是那天威，而他，就是那小小的蝼蚁一般！    “是，放心吧，叶少！”林飞羽不由自主的换了称呼。    忽然，叶炫有些后悔了，后悔自己不该借助鸿蒙星辰塔来以势压人了。    “组长，你可别叫我什么叶少，叫我十三或者叶炫，小叶都没问题，就是不要叫我叶少，呃，小叶也算了吧，要是让别人听到，那还不杀了我啊！”叶炫轻松一笑，调侃道。    “好，那我就叫你叶炫吧，对了，叶炫，其实，我不但是银龙一组的组长，还是地级家族林家的成员，之前那位林朗天，便是我的亲弟弟”林飞羽这时却说出了一个令叶炫心中诧异不已的话语。    “呵呵，没想到组长你竟然还是地级世家中最顶级的林家之人，是了，你这样一说，倒让我想起来了，在古佛寺的时候，林朗天身上的身上的气息和你的很相像，那个时候，我就应该知道了！”叶炫苦笑一声说道。    “呵呵，其实，这个秘密除了我林家一些核心弟子知道外，就算是在隐龙中，也没有多少人知道！”    而叶炫却眼睛一亮，既然林飞羽是林家之人，那他应该对西门世家很了解了？自己岂不是能从他那里得多关于西门家的事情呢？    突然，叶炫心中一动，心中的疑惑脱口而出：“组长，既然你是林家之人，那林曼柔也是你们家族的了？”

青阳风云 第一百零二章 说媒？ 储物袋
 林飞羽一楞，而后似笑非笑的看着叶炫笑盈盈的说道：“不但是我林家之人，还是林家个公主哦，她的父亲是林家之主，也就是我的大哥林云哦，人你也见过了，怎么样？很不错吧？告诉你，几乎所有的家族，甚至是天级世家的公子哥，都在追求她呢，其中尤以西门家的西门宇最为热心痴狂……你是不是也很心动啊？心动就去追吧，哥支持你！”    听到林飞羽的叨叨絮絮，叶炫一阵头大，尤其是那最后的几句，他怎么觉得有种说媒的意味在其中呢？    “咳咳”叶炫轻咳两声，打断林飞羽的自卖自夸和推销，苦笑道：“组长，我算是明白红颜祸水的真正含义了，呃……虽然林小姐并不是我的红颜知己，但是，却确确实实因她让西门宇几次三番的追杀我了！”    一想起这事，叶炫就郁闷不已，这简直和飞来横祸有啥区别？虽然叶炫并不怕西门家，但是，却怕麻烦啊。    林飞羽眉头一拧，了然的点点头道：“这件事，其实我已经有所耳闻，西门家的公子西门宇，对于我家柔儿可谓是痴心一片，凡是靠近柔儿之人，尤其是男性，不管是谁，都活不过明天，霸道至极，也残忍无比！”    叶炫深有体会的点点头道：“可不是？对了，你给我讲讲这西门家吧，最起码做到知己知彼也好啊”说话之时，叶炫眼底闪过一道骇人的寒芒。    林飞羽身子微不可查的一震，深深的看了一眼叶炫，沉声问道：“你能告诉我你和西门家之间的仇恨达到什么程度了吗？”    叶炫淡淡的说道：“第一次对我下手，是血影杀手血七，第二次，却是西门宇那个畜生竟然派手下的狗，劫持了灵儿，可谓卑鄙无耻至极，于是，救了灵儿之后，我直接杀到了蝶湖湾，灭了他身边的四大先天三重天的家伙，不过，最后在叫什么西门峰的那个家伙的拼死保护下，逃脱了！”说到这里的时候，叶炫还一脸的懊恼和不爽，像是没有灭了西门宇是多么遗憾的事情一样。    简短的几句话，却让林飞羽心中掀起了惊天巨浪！    叶炫不了解西门家的具体实力，但是，同为地级世家成员，又是银龙组长的林飞羽又怎么可能不知道叶炫口中的西门峰等人是谁？    要是林飞羽没有猜错的话，那四个先天三重天的高手，甚至其中一位先天三重天巅峰的西门峰，都是西门家的死士，是从小便开始培养的死士，这些死士大多是孤儿，或者是一些资质好的孩子，通过贩卖而来的孩子。    专门派来保护西门宇这个西门家的大少的保镖，但是，就是这么一股足以横扫普通人级世家的一股势力，却被眼前的这个看起来特别普通的家伙给挥手间灭掉了！这是什么概念？    但，这并不是关键，关键的是，几天前还是后天大圆满的小家伙，什么时候变的这么强大了？能挥手灭先天三重天巅峰的高手了？    要是林飞羽没有记错的话，眼前的小子初次进入自己的眼中的时候，是以后天后期的修为，灭掉先天一重天的徐茂山，引起了他的好奇。    而后，没过多久，在出任任务的时候，在古佛寺用计炸死岛国山口组第二大家族的公子山本一郎，接着又以真正的实力灭掉山口组据传是一位极为强大之人的徒弟山本君，又在地下宫藏的时候，以狂霸之姿，又灭掉了天忍级别的高手。    而现在，竟然一人独抗四大先天三重天的高手，还把人家给直接杀掉了……    林飞羽都不知道怎么来形容自己的心情了！    变态？这等战绩，却是变态！    妖孽？这等提升速度，的确是妖孽啊！    在这等绝世天骄面前，各大家族那些所谓的绝世天才，算什么？毛都不算啊！    不过，一想到叶炫修真者的身份，却觉得，这一切，都是必然的！要是没有这等战绩，他林飞羽才是真正的诧异呢。    而后，林飞羽一想到自己竟然认识这等绝世天才，而且，还宣誓追随，心中就忍不住一阵激荡！    这等绝世天才，值得自己这般追随啊！    “我服了！”林飞羽心念转动，伸出大拇指，满是敬佩的说道。    叶炫没好气的说道：“别整这些虚的，你还是给我说说西门家的具体情况吧，比如家族中有哪些高手等等的”    林飞羽点点头，沉吟片刻，整理了一下脑海中关于西门家的资料，这才说道：“西门家在地级世家中，实力在中游位置，其家族最强大的老祖，是活了一百多年的先天七重巅峰的西门霸，至于是否突破修为，无人得知”    “因为他已经闭关修炼已经快要半年的时间了，而除了先天七重巅峰的老祖之外，还有几位先天六重天和先天五重天天的长老等，西门宇的父亲，正好就是老祖西门霸的亲孙子，家主西门鸿的儿子，因为修炼资质不错，所以，在西门家颇受器重！尤其是很受老祖西门霸的喜爱！”    “当然，和你这小子是无法相比的！”林飞羽怪异的看了叶炫，接着说道：“而西门家的大本营，在福建厦门，那里群山环绕，是一处风景极美的村庄，不过，没有西门家族之人的带领，是找不到那里的，当然，这些却难不倒我们。”    叶炫知道，这里的我们二字，说的林家和隐龙。    “那他们应该在外界有一些产业之类的吧？”叶炫忽然问道。    “嗯，没错”林飞羽点点头说道：“西门家的实力，在地级世家不怎么样，但是，财富，却是数一数二的，其中西门集团，相信你应该听过，排在世界五百强的第十八位，据外界的估计，其总资产，在六千亿美金，但是，真正的资产却已经达到一万六千多亿美金，绝对的巨无霸！”    一万六千亿美金？听到这个数字，叶炫倒吸了一口凉气！    这是什么概念？世界上那些所谓的首富之类的，岂不是只不过是无聊之人弄出来糊弄别人的闹剧？    看到叶炫一脸的惊色，林飞羽嘿嘿笑道：“怎么样？吃惊吧？存在了数百年的家族，没有一点底蕴怎么可能？”    深吸一口气，压下心中的震惊，叶炫问道：“那你们林家呢？”    林飞羽闻言一愣，而后笑着说道：“我们林家却是以武为主，专注于古武，商业上是有，但是，却无法和西门家相比！”    叶炫若有所思的点点头，古武世家，本就是以古武为主，要是偏重与商业，而荒废了古武的话，迟早有一天会从神坛上摔落的！    “我的条件是希望你们林家能抽调出先天高手，暗中保护我女友夏灵一年，在这一年中，我希望不要让她出现任何意外！”叶炫突兀的说出一句没头没脑的话。    林飞羽一愣，想都没想就点点头道：“没问题，我可以抽调一位先天三重天的高手和三位先天两重天的高手暗中保护你的女友的”    说到女友两字，林飞羽一脸的纠结，柔儿啊柔儿，你说你什么都好，唯一的不好，就是没有提前遇到这小子啊！不过呢，身为修真者这等神秘的存在，相比二女侍夫也应该没什么问题吧？    叶炫不知道林飞羽脑海中的小九九，不然绝对会喷他一脸茶水的。    “嗯，那我就先谢过了，那啥，要是没有什么事情的话，我就先回去了。”叶炫道了一声谢后，便站起来准备离开。    林飞羽笑着点点头，正要说话，却见叶炫突然手一翻，一个小口袋模样的东西出现在手中。这却是叶炫从古佛寺中得到的储物袋，他也是最后才发现的，现在既然林飞羽已经上了自己的战车，那就应该给他一些额外的好处不是。    “这个小玩意儿给你，里面有一些东西，别再别人面前使用，不然，出了事情不要怪我！”说着叶炫像是扔垃圾一样扔到林飞羽的怀中。    “靠！”林飞羽看到叶炫手中那所谓的小玩意儿，就已经震惊了！他刚刚从金羽诀中得知，眼前的这看似巴掌大小的布袋，却是修真界中的储物法宝啊！能装许多的东西呢。    虽然他也知道是最低级的，但是，在现在这个时代，这种原来在修真界最低级的弟子拥有的储物袋，那绝对是至宝啊！    “这是……这是储物袋？送给我的？”林飞羽说话都有些不利索，全身因为激动而哆嗦着。    叶炫撇撇嘴，鄙视道：“组长大人，你现在已经身份不同了，怎么还这么丢人呢？这只是最低级的储物袋而已，里面的空间也仅仅只有二十平方米，就送个你玩了！”    林飞羽却兴奋的想要仰天狂笑，丢人？最低级？要是丢人能换来这种至宝的话，他愿意把老祖宗的人都给丢一次啊！    “叶少，谢谢，从此以后，我林飞羽的这条命，都是你的！你别打断我的话，在你认为，我这样做有些不理智，但是，在我来说，这是我这一生做的最正确的选择！”林飞羽激动的语无伦次的说道。    “好吧”叶炫无奈的苦笑一声，突然像是想起什么一样问道：“对了，你可知道这云雾茶在什么地方？或者有没有茶籽儿什么的？”

青阳风云 第一百零三章 徐天？聘礼？
 叶炫却是想起了自己的鸿蒙星辰塔的功能，要是能找到云雾茶的根茎或者籽，那自己岂不是能往里面移植一些？他隐约觉得，这云雾茶应该是一种低级的灵茶，只不过因为地球上天地元气实在是太低的原因，那种灵性几乎消失而已。    那么，要是经过九天息壤的栽培，绝对会有意想不到的收获！    倒不是叶炫喜欢这一口，而是据丹典中的记载，云雾茶是一种低级灵茶，可清神醒目，洗涤心神，对于境界的提升很有帮助。    闻言，林飞羽一愣，却没有多问，随即沉吟片刻道：“云雾茶茶树在祁连山山脉中，具体在哪里，我却不知道，因为这些都是隐龙发给组长级别的茶叶，你不会是想挖云雾茶去吧？我可告诉你小子，这云雾茶一旦出了祁连山，就会死去，而且，仅仅只有十几株而已！”    叶炫心中冷笑一声，带出祁连山就死，那是因为没有天地灵气可吸收了，不死那才怪呢，不过，在自己这里却完全没问题啊。    “好了，知道了，我不会去挖的，走了！”说着叶炫直接离开了雅胜居。    看着叶炫走出雅胜居，林飞羽眼中闪过一丝感激之情，而后，连忙逼出一滴精血，滴在储物袋上，等储物袋吸收了自己的鲜血后，一种亲切的感觉涌上心头。    林飞羽迫不及待的打开储物袋，却被里面的宝物给震傻了！    “这……这十几块难道就是金羽诀中提到的灵石？这跟棍状的武器该不会就是传说中的法宝吧？”林飞羽只感觉自己快要幸福的晕过去了。    自己今天不但得到了传说中的修真法决，而且更是得到储物袋，原本这已经足够了，却没想到，储物袋中竟然还有整整十八块灵石和一把棍状的法宝！    叶炫这等绝世天才，绝对只可交好不能为敌啊！    心念至此，林飞羽直接给林家总部打了个电话，至于说了什么，唯有他自己知道了。    …………………………    叶炫离开雅胜居之后，便直接给少祁打了个电话，问之前打电话有什么事，接通后才知道，是少祁想要约叶炫三天后去一趟米国。叶炫见没什么事情，便答应了他。    而后，叶炫便给夏灵打了一个电话，问什么时候能出来，没想到，打了半天电话，也无人接听，心下生急，担忧夏灵安危，准备去一趟夏灵家看看。    虽然夏灵家已经搬迁，但是，叶炫却知道夏灵家在什么地方，却是夏灵之前告知了叶炫的原因。    今晨，当兴奋的几乎一夜未眠夏灵起来洗漱完毕后，和爸妈坐在餐桌上，正一脸幸福的幻想着等会儿和炫哥哥哪里去玩，却被母亲看到，于是夏母便好奇的问道：“灵儿，你……你没事吧？”    夏灵被母亲从幻想中拉了回来，闻言一愣，俏脸不由自主的一红，扭捏的说道：“没事啊，对了妈，等会儿我要出去一趟”    夏母狐疑的看着夏灵，皱眉问道：“灵儿，马上就要过年了，家里要置办一下年货，你这个时候还出去干什么呢？”    “和炫哥哥玩……”说到最后，夏灵吐了吐舌头，低下头不再说话，闷头抓起油条吃了起来。    啪！    只见夏母猛的一拍桌子，一脸恨铁不成钢的样子怒目而视：“灵儿，给你说了多少次了？叶炫那个穷小子有什么好？虽然已经证明他不是杀人魔王，但是，他依然一无是处，你给我听清楚了，你要是再敢去找他，我就……我就……”    “妈，你就再找一个有钱人，十万或者是二十万把我给卖了是吗？”夏灵突然抬起头，一脸痛苦的轻声问道。    夏母身子微不可查的一抖，眼底闪过一丝歉疚，但也仅仅只是瞬间而已。    “死丫头，你翅膀长硬了是吧？敢和你妈我顶嘴了？”夏母说着，抡起巴掌，就要扇夏灵。    “好了好了，你还打孩子不成？”就在这时，坐在旁边的夏父瞪了一眼夏母轻声呵斥道。    “我打我的孩子怎么了？你这个老不死的，你说你天天除了赌博还能干什么？这些年要不是我这把老骨头还能挣点钱，我们这一家子指不定去喝西北风去”一看到夏父那窝囊的模样，夏母顿时气不打一处来，指着夏父的鼻子就是一顿臭骂。    而夏父却是一个典型的软弱无能之辈，被自己的老婆这般辱骂，张了张嘴，却没有说什么，低下头不声不响的吃了起来。    “没出息的东西，你说当初我怎么就嫁给你这个混蛋玩意儿？”夏母瞪了一眼夏父，没好气的呵斥了一句。    “你们吃吧，我先走了！”看到自己的父母这幅模样，夏灵眼中闪过一丝痛楚，咬了咬牙，放下碗筷就要出门。    “站住！”夏母喊住了夏灵，一脸气氛的说道：“夏灵，你要是敢踏出这个房间，这一辈子就不要回来了！”    夏灵俏脸一阵惨白，眼含哀求与绝望的看着自己的生母，凄苦的哭道：“妈，我到底是不是你的女人？炫哥哥有什么不好的？就因为他没有钱吗？就因为他穷吗？不，他一点都不穷！”    “不穷？好啊，你想要和他在一起是吧？那行，只要现在立马给我二十万，我就同意你们结婚，否则就死了这条心！”夏母冷笑一声，说出让夏灵心死的话语。    “爸，你也是这样想的吗？”夏灵看了一眼埋头吃饭的父亲问道。    “那个……灵儿啊，那个叫什么叶炫的小子，给不了你什么幸福，这……”    “是吗？”夏灵冷笑一声道：“爸，妈，多余的话，我就不说了，我只想说一句，这一生就算是死，我也只跟炫哥哥一人！”    穷？没钱？我亲爱的爸爸妈妈啊，你们要是知道炫哥哥已经不是半年前的那个穷小子，还会这样想吗？要是你们知道，炫哥哥是神仙中人，还会这般势利眼吗？不，也许到了那个时候，你们绝对比现在还势利眼吧？    我真的很想问问，我到底是不是你们的亲生女人？你们为何要把女儿当做东西论价往出卖呢？    当然，就算我的轩哥哥不是什么修真者，这一生，我也只跟他一人！    “站住，你这个死丫头给我站住，你要敢离开这里，我就死在你的面前！”就在夏灵心中暗想的时候，夏母突然大声尖叫道。    夏灵身子巨颤，脚下一个踉跄，差点跌倒在地，脸色瞬间苍白无比。    满脸泪水的夏灵慢慢的转过身，一脸失望与恐慌的看着状若疯癫的母亲惨笑一声道：“妈妈，女儿的幸福，在你的眼中，难道连十万块钱都不值吗？”    “死丫头，我告诉你，你要是敢和那个叶炫再交往下去，我就死在你的面前！”夏母眼神闪烁，而后厉声道。    老天，这就是我的母亲吗？或者，我误会了自己母亲？他们也只是想要我嫁给一个好人家？可是，他们就不知道我的心中除了炫哥哥再无他人吗？    “夏宝才，这里是夏宝才的家吗？”就在这时，门外响起一声粗狂的声音。    正在吃饭的夏父，也就是夏宝才手一哆嗦，一个不稳，手中的筷子掉到了地上，眼中尽是慌乱和不安。    而夏母也停了下来，狐疑的看了一眼不安的丈夫，走过去打开门，却看到屋外三个身材魁梧的陌生男子。    “你们是……”夏母见来人穿着讲究，尤其是为首一位男子，更是一身名牌，一看便知就是有钱人，顿时一脸笑容的问道。    “伯母，您好，我叫徐天，我可以进来吗？”徐天彬彬有礼的点点头说道。    “徐天？哦，你们先进来吧”夏母想了半天也没有想出徐天是何须人也，但也不好让人家站在外面，连忙站开，虚引三人进屋。    “那个，不好意思，刚刚我们正在吃饭，你们吃了吗？要是没吃的话，我这就为你们再做一点，虽然是粗茶淡饭，但是，味道还是可以的”夏母热情的迎进三人，亲热有加的说道，因为脸上的笑容有些过大，勾起了许多的皱纹，显得滑稽至极。    徐天摇摇头，一眼炽热的看了旁边的夏灵，伸出手，露出自以为很帅气阳光的笑脸，亲切的说道：“想必你就是夏伯父嘴里的灵儿姑娘吧？果然是人间绝色啊，你好，我叫徐天！”    夏灵冷冷的瞪了一眼徐天，转过脸，不做理睬。    这下夏母生气了。    “你这孩子，怎么这么不讲礼貌呢？还不问好？赔礼道歉？”    夏灵依然不理不睬。    “哈哈，伯母，没事没事，小侄不介意”徐天摆摆手，而后四下打量起了房间中的一切。    半响，徐天突然笑着对夏宝才说道：“夏宝……夏伯父，你看这套房间这么破旧了，我那里正好有一处房产，很不错的，就送给你了，这个呢，是我的聘礼，你老就收下他吧！”    “这个……这个怎么好意思呢，呵呵”夏宝才看着徐天手中的支票，眼中闪过一丝炽热，但还是接了过来，看到上面数字有些不对劲，顿时急切的问道：“徐公子，这不对啊，你不是说好了五十万吗，怎么只有十万啊？”

青阳风云 第一百零四章 叶炫赶到
 对于夏宝才的疑惑，徐天淡笑道：“夏伯父，是说好五十万啊，但是，刚刚我不是说了吗？你这房子也太过破旧了，我不是给你们老两口买了一套好房吗？这样算来，可不止五十万啊”    夏宝才连忙问道：“那你说的那处房子，在什么地方？地段怎么样？里面环境不错吧？值多少钱啊？”    徐天淡淡的看了一眼夏宝才，这才说道：“就华富小区那里呢！”    华富小区？那不是原来福利孤儿院的地址吗？这样岂不是还在建设当中？不，据说现在都已经停工了啊！    一想到这里，夏宝才急忙说道：“可是，可是那里好像已经停建了啊？”    “没有的事情，那都是别人乱说的，在过不了几天，就会再次动工的，你就放心吧，到时候一定分你们一套两百多平米的房子”徐天淡笑一声，在夏宝才的身上拍了拍说道。    “这样吧，徐天啊，既然我已经答应了你的要求，那两百多平米的房子我也不要了，你给我五十万就行了，你看成吗？”夏宝才想了想，还是觉得有些不妥，于是便想直接拿钱算了。    徐天似笑非笑的看着夏宝才道：“夏伯父，做人不可贪婪哦，要是我没有记错的话，你的女人，你已经卖过一次了吧？”    听到这里，夏灵要是还没有听懂，那就是傻子了！    她听到了什么？听到自己的父母竟然又把自己给卖了？    夏灵身子一软，踉跄后退数步，脸色苍白无比，整个娇躯都在剧烈的颤抖着，满脸绝望与痛苦的嘶吼道：“爸爸，妈妈，这到底是怎么回事？告诉我，这到底是怎么回事？你们不让我出去的愿意，就是他吗？十万元？一套两百多平米的房子？我这么值钱吗？啊？？”    此时夏灵的心在滴血，她没想到，自己的父母，竟然再一次的把自己给“卖”了！这是何等的可笑？何等的可悲？    忽然间，夏灵心中生出一股悲哀！一股绝望的悲哀！    看着满是绝望和悲痛的夏灵，反应过来的夏母狠狠的瞪了一眼丈夫道：“夏宝才，你给我说清楚，这又是怎么回事？”    “这个……这个……”夏宝才一阵张口结舌。    徐天这时说道：“伯母，是这样的，因为小婿我仰慕灵儿很久，便上门来提亲，而岳父已经答应了，我手中的这十万块，正好就是聘礼，当然，小婿还为你们二老，准备了一套两百多平米的房子！”    夏母有些不相信的问道：“你说的可是真的？”    啪！    看到母亲的模样，夏灵的心，彻底的碎成了碎片，泪水如同断线的珠子一般，流了下来。    “炫哥哥，你在哪里？带灵儿走好吗？灵儿好想你……好想你……呜呜……”夏灵心如滴血般的痛和绝望，唯有她的炫哥哥，成了唯一的依靠。    “当然是真的，当然，要是岳母你还有什么地方不满意的话，可以提出来，小婿会一一满足二老的！”徐天一边笑着说，一边走向夏灵，手搭在夏灵的身上心疼的说道：“灵儿，不要哭好吗？你这一哭，我的心都快要碎了呢！”    “滚！”    夏灵一把愤怒的推开徐天的脏手，愤怒的大叫道：“我认识你吗？灵儿是你叫的吗？滚，给我滚，赶紧滚出去，不然我就要报警了！”说着拿出手机就要打电话。    而这时，夏母一把夺过夏灵手中的手机，呵斥道：“你这孩子，怎么这么不讲道理？对待客人难道不知道要讲礼貌吗？我从小是怎么教育你的？”    “礼貌？妈，我的好妈妈，也许，就算是一个快要死掉的糟老头来，告诉你，愿意给你十万或者是二十万，五十万，你也愿意把我嫁给他吧？这就是你说的礼貌吗？”夏灵近乎歇斯底里的回应道。    此刻的夏灵，感觉到天空是那么昏暗，无光，感觉整个天都塌了下来，这就是自己的父母吗？天下真的有这样的父母吗？    “你……你这是要气死我啊，我和你爸辛辛苦苦把你养育成人，你就是这样报答我和你爸的？你还有没有良心？啊？”夏母指着夏灵的鼻子大声呵斥道。    “呵呵，妈，我还在上学，等我大学毕业，我不是就能挣钱了吗？到时候我就能孝敬你们二老了啊”夏灵此时脑海中一片空白，她不知道该怎么办，只能一脸哀求的哭诉道。    “你嫁给他也可以上学啊”夏母理所当然的说道。    “不，我死也不会嫁给他，我说过，这一辈子，除了炫哥哥，谁也不嫁！”夏灵疯狂的摇着头大声说道。    “炫哥哥炫哥哥，你那个炫哥哥有什么好？啊?有什么好？要钱没钱，要权没权，要什么没什么，有什么好？这就是你说的报答吗？”    “你想要怎么样报答？”    “除非有十万块钱……”忽然，夏母感觉到了不对劲，刚刚问话之人，像是一个男子的声音？    而夏灵却一个激灵，看到眼前之人，犹如乳燕归巢般扑进来人的怀里，嚎啕大哭起来。    “好了丫头，有炫哥哥呢，别怕，这个世上没有人能分开我们的！你放心吧”叶炫疼惜的轻拍夏灵的香肩，柔声安慰道。    “炫哥哥，你带我走吧，离开这里，我再也不回这个家了”夏灵哽咽的哭泣道。    “嗯，炫哥哥这就带你离开这里！”    此时叶炫心中可谓是愤怒无比，刚刚发生的一幕，叶炫历历在目，他没有想到这个世界上，竟然有这样的父母，为了钱，不管眼前之人是谁，是好是坏，还是健康残疾，都无所谓，只要能给钱，就能轻易地出卖自己的女儿！！！    要不是眼前之人是夏灵的父母，叶炫真的很想狠狠的抽几个耳光！    “你是谁？给我松开她，她是我的女人！”徐天看到叶炫的出现，眼底闪过浓郁的仇恨和杀意，冷冷的说道。    “你叫徐天？你的父亲叫徐茂山，哥哥叫徐牧？我说的可对？”叶炫并不知道徐天这么一个人，但是，刚刚在门外他通过隐龙的情报，调查了一下这个人，却发现他竟然是徐牧的弟弟，徐茂山的小儿子徐天，顿时诧异不已。    “你……你……怎么知道？”徐天眼神慌乱，惊慌失措的问道。    叶炫却没有看徐天，而是一脸漠然的看着夏母和夏父，指着徐天道：“你们就算喜欢钱财，也给灵儿找个像样的人啊，怎么什么人都找？”    夏母疑惑的盯着叶炫道：“你是什么人？我们家的事情与你与什么关系？你管得着吗？”    “他就是我给你说过的叶炫，我的炫哥哥！”夏灵不知道为什么，听到自己母亲的问话，一脸骄傲自豪的说道。    “什么？你就是叶炫？可是，我记得叶炫那个穷小子长的不是这个样子啊”夏母疑惑的眼神看着叶炫想了想说道。    “不好意思，我就是叶炫，原来福利孤儿院的孤儿叶炫!”    “哼”夏母冷哼一声道：“我管你是什么人，赶紧给我放开我家灵儿，不然别怪我报警！”    “没错，你赶紧放开灵儿，真是的，一个穷小子而已，竟然敢懒蛤蟆想吃天鹅肉？也不撒泡尿了照照镜子看看？”夏宝才撇了撇嘴也附和道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，丝毫没有动气，淡淡的说道：“你们可以报警啊，到时候说不一定就连那你们两个，也会被关进监牢中哦！”    “你……你胡说什么呢？”夏母像只母老虎，手插在腰际呵斥道：“滚滚滚，赶紧滚，这里不欢迎你，对了，放开我家灵儿赶紧滚！”    “炫哥哥……”牵着叶炫手的夏灵，一看到自己的母亲这样辱骂叶炫，担忧的轻唤一声。    叶炫紧了紧夏灵的手，笑了笑，让她别担心。而后说道：“既然你们不愿意报警，那我给你们报警吧！”说着拿出了手机。    “别动！”徐天突然拿出手枪，一把抓住身旁的下夏宝才，顶在脑袋上冷笑道：“小子，你要是敢报警的话，信不信我杀了他？”    “爸爸……”    “你干什么？”    “你……小婿啊，你这是干什么啊？刚刚你不是还在叫我岳父吗？你怎么……”夏宝才颤抖着身子，一脸惊恐的说道。    “哈哈哈哈”徐天狂笑道：“岳父？就你这个垃圾也配？老子刚刚只不过是想得到你的女儿而已，还有，实话告诉你，那张支票也是假的，根本就没有钱，哈哈哈哈，怎么样，老家伙，现在是不是很爽啊？”    “什么？假的？你……”夏宝才惊呼一声，还想说什么，不过感受到顶在自己脑袋上那冰冷的枪口，顿时识趣的咽了下去。    而夏木听到那假票竟然是假的，心中顿时一凉，而看到自己的丈夫正被枪口盯着，只感觉眼前发黑，差点没有晕过去，自己都做了什么？竟然为了一点钱，把自己的女儿往火坑里推！    “徐天，我要是你的话，就不会做出这种蠢事，你要是不动我的女人，也许这一生我都不知道堂堂恶狼帮帮主竟然还有你这么个儿子，你也就不会死了，但是，你却自己要往枪口上撞，这就怪不得我了！”叶炫却看着有些疯狂的徐天，一脸淡漠的说道。

青阳风云 第一百零五章 这些够吗？
 叶炫确实没有想到，竟然会在这里遇到徐茂山的另一个儿子！    原本，就算叶炫知道徐茂山有儿子也不会去报复，但是，却没有想到，他不去招惹别人，别人却要招惹他！那就只能说不好意思了！    徐天闻言，眼皮急跳，叶炫的淡定与从容，让他失去了方寸，但，一想到自己的父亲哥哥都是死在对方之手，一股暴戾之气瞬间从徐天的身上爆发出来。    “该死的混蛋，你嚣张什么？我的父亲和哥哥是不是被你所杀？”    叶炫耸耸肩，很是坦然的说道：“他们该死！”    “你这个恶魔，畜生，我要杀了你！”已经失去理智的徐天就要开枪射击。    但，恰在这时，急促的警报声忽然响起。    “该死，怎么回事？是谁报的警？到底是谁？”徐天和身后的两位男子脸色大变，徐天更是惊慌失措的大吼道。    “真不好意思，是我报的警！”叶炫晃了晃手中的手机，一脸无辜的说道。    “混蛋，你找死！”徐天闻言，狂怒不已，猛的扳动扳机，不过，预料中的火舌没有喷射，倒是感觉到自己的手，仿佛失去了行动一样，僵住了。    “这……这是怎么回事？”徐天惊骇无比的惊呼道。    “哈哈，可能上天睁眼了，看到你这样的恶人竟然要杀我这个善良的人，所以，废掉了你的手臂，看你以后还怎么做坏事！”    已经到了门口的李胜男听到叶炫的话，翻了个好看的白眼，你要是善良的话，猪都能上树了！    “别动！”一声清冷的声音响起，李胜男枪指着徐天冷喝道。    “混蛋，你们这两个混蛋死了吗？给我开枪！”徐天突然朝着身后的两人怒吼道。    “谁要是感动一下，我打爆他的头！”李胜男霸气侧漏的冷哼一声，那两人顿时吓的不敢再动。    开玩笑，这个时候还敢负隅顽抗的话，那就不是坐牢那么简单了，而是当场毙命啊！    很快，徐天三人被李胜男带来的警察上了铐，铐在了角落。    “这……这是怎么回事？”这时，夏宝才夫妇才从震惊中回过神来。    闻言，李胜男看了一眼叶炫，而后指着徐天道：“两位，这三人是恶狼帮的帮众，身上有好几条命案，是三个杀人犯！”    杀人犯！！！！    三个字，犹如惊雷，炸响在夫妻两人脑海中，惊起无数的海浪，身子一软，差点没有摔倒在地。    “谢了”叶炫笑了笑说道。    李胜男翻了翻白眼，眼神却饶有兴趣的打量着叶炫身旁的夏灵，当看到夏灵身上那股仿佛仙女般的气质时，心中不由自主的产生一种自卑的心理。    世上，真的有这般犹如空谷幽兰般的空灵与淡雅，清新脱俗的仙女吗？    这个混蛋倒是好福气啊！    李胜男突然感觉心中很是酸楚，她也不知道为什么会这样。    她，甚至有些嫉妒夏灵了。    “你好，我叫李胜男，这个混……你男朋友的朋友”李胜男压下心中那丝丝酸意，落落大方的伸出手笑着说道。    夏灵看了一眼叶炫，怯怯的伸出手柔声道：“你好，我叫夏灵，炫哥哥……炫哥哥的女朋友……”    不知道为什么，一看到美艳，飒爽，性感撩人的李胜男，夏灵心中莫名的升起一种警惕和危机，以至于性格有些胆怯的她，第一次在别人面前，还是在一位美女面前大方的承认自己是叶炫的女朋友。    李胜男一愣，眼底闪过一丝她自己都没有觉察到的失落和酸楚，强自笑了笑。而后，很自然的一拳捣在叶炫肩上，嗔怒道：“好你个小子，你都有女朋友了也不说一声？再怎么说，这也是一件值得庆贺的事情不是吗？”    叶炫却像是心有灵犀一般，读懂了李胜男的话中的意思，那意思无非就是在说，好你个混蛋，你都有女朋友，还和老娘打那样的赌？你这是玩我吗？    叶炫尴尬一笑：“那个……咳咳，失误，完全是失误哈，等有时间了，一定在一起庆贺一下，咳咳……”    李胜男幽怨的白了一眼叶炫，而后很是飒爽的摆摆手，对自己的手下吼道：“把他们都带走，回警局！”    “是！”    听到李胜男那声吼声，叶炫心中不禁有些后悔了！自己当初怎么就打了那个赌？    李胜男这位飒爽英姿的美女警察来的快，走的也快，来时，怀着莫名的激动，走时，却带走了莫名的失落和忧伤……    “炫哥哥，我们走吧”见徐天被美女警察带走，夏灵牵着叶炫的手，有些失落的轻声说道。    叶炫点点头，笑了笑道：“嗯，走吧！”    “等等”夏母见夏灵和叶炫要走，一脸尴尬的喊了声。    叶炫似笑非笑的看着一脸尴尬与不知所措的夏母道：“伯母，请问还有什么事情吗？”    “那个……刚刚谢谢你，要不是你，我们……”    “对对对，谢谢你啊叶炫，要不是你，我们就……哎……”夏宝才这时也心有余悸的说道，却丝毫没有觉得，刚刚他所做的事情，对自己的女儿造成了多大的伤害！    说实话，叶炫心中对这两人厌恶至极，要不是他们是夏灵的亲生父母，连和他们说话的耐心都欠奉。    “这是一百万的支票，你们好自为之吧！”叶炫突然拿出一张百万支票，放在桌上淡淡的说道。    “什么？”两夫妻显然被叶炫的大手笔给震住了，一时间目瞪口呆的看着叶炫，确切的说，看着桌上的支票，心跳加速。    “灵儿是无价的，我之所以给你们这一百万，是想让你们安享晚年！”叶炫面无表情的看着震惊不已，甚至是狂喜不已的两人，淡淡的说道。而后，牵着灵儿的手，一脸歉意的说道：“灵儿，对不起，我不想让你在这里受任何的委屈了！所以，请原谅我的自作主张！”    “炫哥哥，我一切都听你的！”夏灵也被叶炫的大手笔给震惊了，但是，心中却更多的是幸福，听到叶炫的话，夏灵摇了摇头，轻声说道：“炫哥哥，我不怪你！”    “那我们就走吧”    “嗯！”    许久，当夏宝才夫妇回过神来的时候，叶炫与夏灵已经消失不见，两人连忙走到桌前，拿起支票，看了又看，终于确定，这一百万的支票是真的是，两人欢呼不已。    半响，夏母才叹息道：“没想到，真没想到那个穷小子现在这么有钱，那个死丫头倒是真有眼光啊！”    “哈哈，老婆，现在我们已经有了一百万，你说我们该做些什么呢？”夏宝才可谓兴奋无比，这可是一百万啊，不是一千，也不是一万，而是整整一百万，他都不知道该如何花了。    “哼”夏母一把夺过夏宝才手中的支票，鄙夷的看了一眼丈夫道：“真是没出息，一百万就把你打发了？哼，这十八年来的养育之恩，难道就只值一百万吗？”说着，眼中闪过一道贪婪的光芒。    “你……怎么，你还有别的想法不成？”    “没出息的混蛋，我怎么就嫁给了你这么一个没出息的家伙呢？你想啊，这叶炫突然之间变的这么有钱，一百万都能随手拿出来，那岂不是还有更多的？会不会是一千万？甚至是数千万呢？”    “对啊，老婆，你可真聪明”夏宝才夸了老婆一声，而后皱眉道：“可是，这和你我有什么关系呢？人家都已经给了我们一百万了，难不成你还去要吗？那多丢人？”    “灵儿那个妮子心底十分善良，而且，极为的孝顺，还有，看那叶炫的样子，一定是对咱们的灵儿疼爱至极，所以……”    “可是，她毕竟不是我们亲生的，这样是不是有点过分了？”    “你闭嘴，要是再让我听到你说这样的话，就给我滚，就是因为不是亲生的，心里才会没有负担，蠢货！”    …………………………    一路上夏灵的情绪十分的低落，虽然能和自己的炫哥哥在一起了，但是，一想到自己的父母，心中依然像刀割一般的疼。    感受到夏灵情绪有些低落，叶炫心中叹息一声，换做谁，遇到这样的父母，也开心不起来啊。    “丫头，你放心，你还有我呢！”叶炫不知道该怎样安慰夏灵，只能柔声如是说道。    “炫哥哥，我没事，你不要担心”夏灵强颜欢笑道。    “傻丫头，走吧，去看看我们的新家，应该很不错哦！”叶炫心中叹息一声，岔开话题，笑着说道。    “家？”夏灵听到这个字眼，心中莫名的一痛，自己还有家吗？不，自己有，自己和炫哥哥一起组成的家！一想到这里，夏灵心情莫名的好了起来。    “炫哥哥，带灵儿去看看我们的家吧！”夏灵抱着叶炫的手臂，仰起头展颜一笑道。    “嗯，好嘞，我们这就是看我们的家咯！”    见夏灵终于开心起来，叶炫心中也终于落下了一块石头。    走在路上，夏灵突然歪着脑袋，看着叶炫问道：“炫哥哥，之前的那个美女警察，真的是你的朋友吗？”    “呃……”叶炫一愣，有些不自然的点点头道：“是啊，是我的朋友”    “可是，我怎么感觉炫哥哥心跳有些加速呢？”    叶炫:“…………”

青阳风云 第一百零六章 九州基地
 隐龙分配的别墅在青阳市北区靠近白塔山的九州，那里不但远离城市，仅仅只有一条公路可通往九州那里，而且，环境同样美丽至极，四周群山环绕，中间有一个巨大的湖泊，湖泊的周围，是一些休息的亭子，在半山腰的四周修建了数十栋豪华复古的别墅群。    那里，就是银龙人员配备的别墅群。    而叶炫所属别墅，正好和自己的代号一样，在十三号别墅。    这里，正好处在湖边不远，一条碎石铺成的弯曲小径，正好通往湖泊中心的亭子。    复古别墅高两层，其后面，是一个大约三百多米的花园，可惜，现在是冬天，不然，花园的鲜花，定会姹紫嫣红，争相开放。    当夏灵看到周围的别墅群时，美目中尽是震撼和惊讶。这里到底是什么地方？为什么自己从来没有听说过？自己的炫哥哥怎么会在这里有房子？    “灵儿，抱歉，我不会开车，那个，只能让你辛苦的走过来了”叶炫还以为夏灵走累了，有些心疼的说道。    “炫哥哥，我不累，只是，这里是哪里啊？为什么我从来都没有听说过呢？”夏灵摇摇头，惊奇的看着周围的一切，轻声问道。她感觉自己的炫哥哥越来越神秘了。    “呵呵，我们先进去吧”叶炫买了个关子，拉着夏灵的手，走到了全金属大门口。    “请指纹验证”    当叶炫和夏灵走到大门口的时候，一声电子合成声音响起。    “这么叼？”叶炫嘀咕一声，伸出手掌，放在一处手掌模样的地方。    “欢迎十三号回家”    滴！    一声电子声响，合金大门慢慢的打开，叶炫耸了耸肩，牵着夏灵的手走进了大门。    而在刚刚，叶炫敏锐的灵识觉察到，在这大门上，地下，树梢等等隐晦的地方，分布了不下于十几个激光仪器，一旦有敌人入侵，绝对会射成筛子。叶炫心中称奇不已，不愧是隐龙成员居住的地方。    不过，心中却安心不少，至少以后夏灵居住在这里，有了一定的保障了。    两人走进大厅，入眼处，是一大豪华大气，且巨大的大厅，一盏旋转式紫水晶吊灯从顶楼一直垂落而下，紫色而温和的光晕照亮整个大厅，四周成列着意大利实木真皮沙发，显得高端大气。    两人眼花缭乱的看着珠光宝气，豪华大气的大厅，半响才回过神来。    “炫哥哥，你说……你说这是你的别墅？”    叶炫咽了咽口水，木然的点点头，而后又摇摇头说道：“其实，我也不知道，他们给我说的地方，就是这里，却没想到，竟然这么豪华，我想，光是这一套别墅，根本就不止五百万啊！”    叶炫还真的没有说错，原本叶炫所居住的地方，不可能在九州花园，但是，当林飞羽得知他是修真者的身份后，便以自己的权利，把居住的地方，掉到了这最顶级的地方----九州花园！    夏灵心中一惊，五百万？这里何止五百万？光是这摆设和环境，最起码三千万不止啊！    忽然，夏灵心中涌现出一股不好的预感，自己的炫哥哥不会是……不可能的，炫哥哥可是神仙中人，怎么可能会是那样的人呢？    “灵儿，好了，别发呆了，这里以后就是我们的家了！这绝对是那个家伙私自调动的！”叶炫已经猜到，这绝对是林飞羽组长私自把自己的住处调动到这里的。    “这真的是我们的家吗炫哥哥？”夏灵激动的满脸红晕的问道。    “傻妞”叶炫溺爱的摸了摸夏灵的头说道：“当然是我们的家了，好了，自己选择房间吧，喜欢那间就选哪间，我去看看厨房里有没有什么吃的，对了，冰箱里也不知道有没有喝的什么，没有的话，可能还要去买呢”    说着叶炫走到豪华厨房，啧啧称奇的打开看了看，却发现里面什么都没有，不过也对，这别墅从修建好以后，叶炫还是第一个主人呢，能有什么东西？    九州花园内，不但各种设施齐全，甚至拥有自己的生活超市等等，犹如一个小型的城市一般，一切应有尽有，方便的很。    接下来，两人欢天喜地的去不远处的生活超市购买了一下生活用品，以及蔬菜等等，以备不时之需。而叶炫也给林飞羽打了个电话，让他把自己的车送到九州花园，顺便分别为夏灵和自己办理了驾照，这样以后出行也方便很多。    这些对于堂堂银龙组组长的林飞羽来说，和喝凉水没啥区别，甚至是大材小用了。    不过，对于叶炫的吩咐，林飞羽却是乐意之至。    两人忙活了半天，摆放好了一些生活用品后，两人便准备做饭，毕竟，现在已经是中午十二点左右了，两人都有些饿了。    “炫哥哥，你……你能告诉我……这房子的来源吗？我……我不是不信任你，我只是怕你……你要是有苦衷的话，就算了，不过，我相信你！”一边摘菜的夏灵，看着忙活的叶炫，突然吞吞吐吐的问道。其实夏灵心中一直想问这个问题，很想知道自己的炫哥哥到底在做什么，为什么会突然之间拥有这么豪华的别墅，她感觉，两人之间突然有一种陌生感，一种令她不安而忐忑恐慌的陌生感。    叶炫一愣，沉吟片刻，自己是修真者的事情，灵儿都已经知道，更何况这件事情？就更没有隐藏的必要了，想到这里，叶炫笑了笑说道：“其实，不是我不想告诉你，只是这件事情是国家机密，我觉得没有必要便没有告诉你……”    “啊？那算了，炫哥哥，对不起，是我多嘴了”夏灵一听关乎到了国家机密，可爱的吐了吐舌头，摇摇头连忙说道。    叶炫笑着说道：“没什么了，我不怪你，这样给你说吧，你也知道，我无意中成了修真者，而后拥有一些实力，然后被国家的某个部门关注，最终加入了国家的神秘部门，而这一切，都是这个部门配置给我的！”说着顿了顿又说道：“至于这个神秘部门，炫哥哥却不能告诉你，希望你能谅解”    “哇，炫哥哥，这个神秘部门是不是龙组？”夏灵突然眼睛一亮，满脸激动的问道。    叶炫一阵愕然，惊愕的问道：“龙组？什么龙组？灵儿，你在说什么？”    “难道不是龙组吗？可是，好多小说上都是这样说的啊”    “小说？”叶炫一脸的黑线，感情这个傻妞还是小说迷啊？这是什么时候的事情？自己怎么不知道呢？难道是在这半年的时间？    “对啊，好多玄幻小说，或者是一些仙侠小说中，都有龙组之类的啊，就是国家的神秘部门，专门负责国家安全的一个很强大的部门啊，呃……炫哥哥，我这样是不是不好？”看到叶炫满脸黑线的看着自己，自知失言的夏灵俏脸一红，低下头不敢在看叶炫。    “咳咳，没事，不过，你说的也算对，但是名字不一样，那个……”    叮铃铃！    就在这时，门铃声响起，叶炫擦了擦手说道：“我去看看，可能是送车的到了”    “送车的？送什么车？”夏灵疑惑的嘀咕道，而叶炫却已经打开了大门。    当叶炫走出来看到送车之人是李胜男，叶炫就感觉一阵头大，怎么是这妞？    “怎么是你来送车了？”叶炫看着带着墨镜，似笑非笑的看着自己的李胜男，笑着问道。    “怎么，我就不能送车吗？啧啧，还真不错啊，没想到你小子竟然居住在这等地方，真是羡煞小女子也！”李胜男翻了翻白眼，没好气的白了一眼叶炫，而后啧啧两声赞叹道。    “呵呵，先进来吧，对了吃了没有？刚刚我们正在做饭呢”    我们？    李胜男一下子抓住了重点，似笑非笑的看着叶炫，揶揄道：“你那位美若天仙的女朋友也在？”    “嗯，是的，把车先停在外面吧，进来一起吃饭”叶炫笑着点点头，却没有看到当他点头的时候，李胜男身子一僵，脸上更过快速的掠过一丝不自然。    李胜男却没有下车，而是幽幽的说道：“我会不会打扰到你们的两人世界？”    叶炫挠了挠头，轻咳两声说道：“哪能呢，赶紧进来吧，灵儿很好客的”    好客？怎么个好客法呢？允许我也加入吗？    忽然，李胜男怔住了，刚刚……刚刚那是自己的想法？自己是不是疯了？怎么……不对，刚刚我想的只是加入饭局，可不是什么……哎呀，李胜男啊李胜男，你脑子在想什么呢？    “李胜男？李胜男？”    这时，叶炫在李胜男的面前摆了摆手，大声叫道。    “啊？哦，不好意思啊，刚刚想事情入迷了，呵呵，这个我这就去停车！”说着李胜男猛踩一脚油门，只听道一声猛烈地撞击声，黑色的越野亲密的吻上了旁边的车库门，一个很明显的凹痕出现在面前。    “你没事吧？”叶炫连忙出现在李胜男的面前，担忧的问道。    “啊？对……对不起，我不是故意的……”李胜男此时只觉得心乱如麻，以至于依她专业的赛车手，竟然也撞墙了……呃，是门！    “只要你没事就好，我说你这妞平时也很机灵，厉害的样子，今天这是怎么了？难不成被鬼上身了？”叶炫一脸黑线的说道。    鬼？    突然间，一个高大威猛的身影，在李胜男的心中越来越清晰……

青阳风云 第一百零六章 九州花园
     隐龙分配的别墅在青阳市北区靠近白塔山的九州，那里不但远离城市，仅仅只有一条公路可通往九州那里，而且，环境同样美丽至极，四周群山环绕，中间有一个巨大的湖泊，湖泊的周围，是一些休息的亭子，在半山腰的四周修建了数十栋豪华复古的别墅群。    那里，就是银龙人员配备的别墅群。    而叶炫所属别墅，正好和自己的代号一样，在十三号别墅。    这里，正好处在湖边不远，一条碎石铺成的弯曲小径，正好通往湖泊中心的亭子。    复古别墅高两层，其后面，是一个大约三百多米的花园，可惜，现在是冬天，不然，花园的鲜花，定会姹紫嫣红，争相开放。    当夏灵看到周围的别墅群时，美目中尽是震撼和惊讶。这里到底是什么地方？为什么自己从来没有听说过？自己的炫哥哥怎么会在这里有房子？    “灵儿，抱歉，我不会开车，那个，只能让你辛苦的走过来了”叶炫还以为夏灵走累了，有些心疼的说道。    “炫哥哥，我不累，只是，这里是哪里啊？为什么我从来都没有听说过呢？”夏灵摇摇头，惊奇的看着周围的一切，轻声问道。她感觉自己的炫哥哥越来越神秘了。    “呵呵，我们先进去吧”叶炫买了个关子，拉着夏灵的手，走到了全金属大门口。    “请指纹验证”    当叶炫和夏灵走到大门口的时候，一声电子合成声音响起。    “这么叼？”叶炫嘀咕一声，伸出手掌，放在一处手掌模样的地方。    “欢迎十三号回家”    滴！    一声电子声响，合金大门慢慢的打开，叶炫耸了耸肩，牵着夏灵的手走进了大门。    而在刚刚，叶炫敏锐的灵识觉察到，在这大门上，地下，树梢等等隐晦的地方，分布了不下于十几个激光仪器，一旦有敌人入侵，绝对会射成筛子。叶炫心中称奇不已，不愧是隐龙成员居住的地方。    不过，心中却安心不少，至少以后夏灵居住在这里，有了一定的保障了。    两人走进大厅，入眼处，是一大豪华大气，且巨大的大厅，一盏旋转式紫水晶吊灯从顶楼一直垂落而下，紫色而温和的光晕照亮整个大厅，四周成列着意大利实木真皮沙发，显得高端大气。    两人眼花缭乱的看着珠光宝气，豪华大气的大厅，半响才回过神来。    “炫哥哥，你说……你说这是你的别墅？”    叶炫咽了咽口水，木然的点点头，而后又摇摇头说道：“其实，我也不知道，他们给我说的地方，就是这里，却没想到，竟然这么豪华，我想，光是这一套别墅，根本就不止五百万啊！”    叶炫还真的没有说错，原本叶炫所居住的地方，不可能在九州花园，但是，当林飞羽得知他是修真者的身份后，便以自己的权利，把居住的地方，掉到了这最顶级的地方----九州花园！    夏灵心中一惊，五百万？这里何止五百万？光是这摆设和环境，最起码三千万不止啊！    忽然，夏灵心中涌现出一股不好的预感，自己的炫哥哥不会是……不可能的，炫哥哥可是神仙中人，怎么可能会是那样的人呢？    “灵儿，好了，别发呆了，这里以后就是我们的家了！这绝对是那个家伙私自调动的！”叶炫已经猜到，这绝对是林飞羽组长私自把自己的住处调动到这里的。    “这真的是我们的家吗炫哥哥？”夏灵激动的满脸红晕的问道。    “傻妞”叶炫溺爱的摸了摸夏灵的头说道：“当然是我们的家了，好了，自己选择房间吧，喜欢那间就选哪间，我去看看厨房里有没有什么吃的，对了，冰箱里也不知道有没有喝的什么，没有的话，可能还要去买呢”    说着叶炫走到豪华厨房，啧啧称奇的打开看了看，却发现里面什么都没有，不过也对，这别墅从修建好以后，叶炫还是第一个主人呢，能有什么东西？    九州花园内，不但各种设施齐全，甚至拥有自己的生活超市等等，犹如一个小型的城市一般，一切应有尽有，方便的很。    接下来，两人欢天喜地的去不远处的生活超市购买了一下生活用品，以及蔬菜等等，以备不时之需。而叶炫也给林飞羽打了个电话，让他把自己的车送到九州花园，顺便分别为夏灵和自己办理了驾照，这样以后出行也方便很多。    这些对于堂堂银龙组组长的林飞羽来说，和喝凉水没啥区别，甚至是大材小用了。    不过，对于叶炫的吩咐，林飞羽却是乐意之至。    两人忙活了半天，摆放好了一些生活用品后，两人便准备做饭，毕竟，现在已经是中午十二点左右了，两人都有些饿了。    “炫哥哥，你……你能告诉我……这房子的来源吗？我……我不是不信任你，我只是怕你……你要是有苦衷的话，就算了，不过，我相信你！”一边摘菜的夏灵，看着忙活的叶炫，突然吞吞吐吐的问道。其实夏灵心中一直想问这个问题，很想知道自己的炫哥哥到底在做什么，为什么会突然之间拥有这么豪华的别墅，她感觉，两人之间突然有一种陌生感，一种令她不安而忐忑恐慌的陌生感。    叶炫一愣，沉吟片刻，自己是修真者的事情，灵儿都已经知道，更何况这件事情？就更没有隐藏的必要了，想到这里，叶炫笑了笑说道：“其实，不是我不想告诉你，只是这件事情是国家机密，我觉得没有必要便没有告诉你……”    “啊？那算了，炫哥哥，对不起，是我多嘴了”夏灵一听关乎到了国家机密，可爱的吐了吐舌头，摇摇头连忙说道。    叶炫笑着说道：“没什么了，我不怪你，这样给你说吧，你也知道，我无意中成了修真者，而后拥有一些实力，然后被国家的某个部门关注，最终加入了国家的神秘部门，而这一切，都是这个部门配置给我的！”说着顿了顿又说道：“至于这个神秘部门，炫哥哥却不能告诉你，希望你能谅解”    “哇，炫哥哥，这个神秘部门是不是龙组？”夏灵突然眼睛一亮，满脸激动的问道。    叶炫一阵愕然，惊愕的问道：“龙组？什么龙组？灵儿，你在说什么？”    “难道不是龙组吗？可是，好多小说上都是这样说的啊”    “小说？”叶炫一脸的黑线，感情这个傻妞还是小说迷啊？这是什么时候的事情？自己怎么不知道呢？难道是在这半年的时间？    “对啊，好多玄幻小说，或者是一些仙侠小说中，都有龙组之类的啊，就是国家的神秘部门，专门负责国家安全的一个很强大的部门啊，呃……炫哥哥，我这样是不是不好？”看到叶炫满脸黑线的看着自己，自知失言的夏灵俏脸一红，低下头不敢在看叶炫。    “咳咳，没事，不过，你说的也算对，但是名字不一样，那个……”    叮铃铃！    就在这时，门铃声响起，叶炫擦了擦手说道：“我去看看，可能是送车的到了”    “送车的？送什么车？”夏灵疑惑的嘀咕道，而叶炫却已经打开了大门。    当叶炫走出来看到送车之人是李胜男，叶炫就感觉一阵头大，怎么是这妞？    “怎么是你来送车了？”叶炫看着带着墨镜，似笑非笑的看着自己的李胜男，笑着问道。    “怎么，我就不能送车吗？啧啧，还真不错啊，没想到你小子竟然居住在这等地方，真是羡煞小女子也！”李胜男翻了翻白眼，没好气的白了一眼叶炫，而后啧啧两声赞叹道。    “呵呵，先进来吧，对了吃了没有？刚刚我们正在做饭呢”    我们？    李胜男一下子抓住了重点，似笑非笑的看着叶炫，揶揄道：“你那位美若天仙的女朋友也在？”    “嗯，是的，把车先停在外面吧，进来一起吃饭”叶炫笑着点点头，却没有看到当他点头的时候，李胜男身子一僵，脸上更过快速的掠过一丝不自然。    李胜男却没有下车，而是幽幽的说道：“我会不会打扰到你们的两人世界？”    叶炫挠了挠头，轻咳两声说道：“哪能呢，赶紧进来吧，灵儿很好客的”    好客？怎么个好客法呢？允许我也加入吗？    忽然，李胜男怔住了，刚刚……刚刚那是自己的想法？自己是不是疯了？怎么……不对，刚刚我想的只是加入饭局，可不是什么……哎呀，李胜男啊李胜男，你脑子在想什么呢？    “李胜男？李胜男？”    这时，叶炫在李胜男的面前摆了摆手，大声叫道。    “啊？哦，不好意思啊，刚刚想事情入迷了，呵呵，这个我这就去停车！”说着李胜男猛踩一脚油门，只听道一声猛烈地撞击声，黑色的越野亲密的吻上了旁边的车库门，一个很明显的凹痕出现在面前。    “你没事吧？”叶炫连忙出现在李胜男的面前，担忧的问道。    “啊？对……对不起，我不是故意的……”李胜男此时只觉得心乱如麻，以至于依她专业的赛车手，竟然也撞墙了……呃，是门！    “只要你没事就好，我说你这妞平时也很机灵，厉害的样子，今天这是怎么了？难不成被鬼上身了？”叶炫一脸黑线的说道。    鬼？    突然间，一个高大威猛的身影，在李胜男的心中越来越清晰……

青阳风云 第一百零七章 无声的战争
 听到‘鬼’这个字眼，李胜男身子一颤，眼底也慢慢起了一丝变化，看向叶炫的眼神，也有了一丝异样。    古佛寺所有的一切，不知觉间浮现在自己的脑海中。    李胜男从小，就是一个特别喜欢习武的女孩子，所以，对于强者，就特别的崇拜，而叶炫，这个神秘的小子，是第一个能真正让李胜男好奇的男孩。    叶炫对李胜男的感觉，就是神秘，你永远不知道他的底线在哪里，你也永远不知道他到底还会什么？    古佛寺外计炸地忍，以一人之力，全歼敌人，古佛寺遇险时，叶炫从天而降，救了她和李大力的命，更是以精彩绝伦的飞刀绝技悍然击杀掉山本君，接着，又在卧室发现机关，救了大伙儿一命等等这一切，都让李胜男心生强烈的好奇。    你，到底是什么样的人？    一时间，李胜男看向叶炫的眼神，有了一丝变化。    被一个大美女这般直勾勾的盯着，叶炫只觉得头大如牛，额头直冒虚汗，轻咳两声道：“那个……进来吧，一起吃个饭”说着叶炫打开门，虚引李胜男进去。    李胜男回过神来，俏脸通红，刚刚自己是怎么了？怎么盯着他老看呢？这下还不被这个混蛋小子把自己当做花痴啊？    一想到这里，腰杆一挺，恢复了淡定，走了进去。    “这不是李警官吗？快请进”听到谈话的夏灵，连忙站起来，礼貌的走出去，以一种女主人的姿态，笑着迎进李胜男。    “灵儿姑娘，我这个电灯泡是不是打扰到你们小两口的幸福生活了啊？”李胜男促狭的看着夏灵，揶揄道。    “哪有，李警官能来我家，是我们的荣幸呢，您赶紧坐吧，对了你喜欢喝点什么呢？”夏灵落落大方的展颜一笑，很有礼貌的说道。    好家伙，俨然一副女主人的架势啊！    “随便，我不介意的！”    “那行，正好我和炫哥哥刚刚去生活超市购买了一些咖啡饮料，就怕到时候来客人了，没法招待，呵呵，我去给你冲一杯咖啡吧”说着夏灵笑盈盈的为李胜男冲起了咖啡。    客人？和炫哥哥一起？这是在强调什么吗？    “那就谢谢了”李胜男眼底闪过一丝不自然，但还是笑着说道。    “客气了”    “炫哥哥，既然你的朋友来了，我陪着她聊会儿，你给咱们去下厨吧，嘻嘻”夏灵一边冲咖啡，一边对旁边沉默的叶炫笑语嫣然的说道。    “呃……好，那你们聊，我去给你们做饭”叶炫一愣，连忙解脱似的走向厨房的位置。    “叶炫，要不要我帮你啊？”李胜男突然没来由的说道。    “不用不用不用，你是客，怎么能劳你大驾呢？我炫哥哥一个人忙的过来，以前他就常做饭，放心吧”叶炫还没说什么，夏灵便连忙笑着说道。    “是吗？那他的手艺肯定很好吧？”李胜男眼神微微一闪，笑着问道。    “是啊，我最喜欢炫哥哥做的饭了”夏灵自豪的说道，而这时，咖啡也已经冲好，端到了李胜男的面前。    “您请用”    “谢谢”    “现在会做饭的男人，真的太少见了，没想到你的男朋友竟然会做，很让人吃惊呢”李胜男看着叶炫在厨房中忙碌的身影，很优雅的抿了一口咖啡，微不可查的夸奖了叶炫一声。    “李警官，这你就说错了哦，现在是越来越多的男人会做饭呢，相反女人都不怎么做饭了，你看电视上，那些关于各类菜肴的节目，大多数可都是男人呢”夏灵轻轻一笑，不留痕迹的反驳道。    “是吗？这个我倒没有时间看那些无聊的电视节目，却有些落后了呢”    不看无聊的节目，就落后了？那看无聊的节目，岂不是更加无聊？    “呵呵，你可是人民的好警察，保护神，哪有时间看这些无聊的节目？那就是我们这些小老百姓看的节目而已”    “灵儿妹妹，你就别再磕碜我了，什么好警察，保护神啊？就拿半年前的福利孤儿院失火来说，就是我们的失职啊，让叶炫蒙受了不白之冤，要不是最后叶炫突然出现，和我打赌，亲自抓出了罪魁祸首，我们还在冤枉好人呢？”    “打赌？什么赌啊？”夏灵好奇的问道，心中更是莫名的一紧。    哐当！    而这时，厨房处突然传出一声哐当声响。    “炫哥哥，你没事吧？”    “叶炫，你没事吧？”    两女几乎异口同声关切的问道。    “啊？没事，没事，刚刚一不小心把刀具打落了，没事”叶炫额头一阵冒汗。    “呵呵，谢谢你关心我炫哥哥啊”夏灵轻声笑了笑，感激的说道。    “那个……客气什么，我们是非常要好的朋友呢，他还救我好几次命呢，关心一下他是应该的！”李胜男笑着摇摇头，很是自然的说道。    “救你？”夏灵这下是真的好奇了。但心中那种强烈的不安，却越发的强烈了起来。    “是啊，他没有给你说？哦，对了，那是机密，不能乱说的！”李胜男一愣，而后恍然的点点头，解释道。    有些机密，只能我们之间知道，是不能给你这个外人告知的。    夏灵心中不免生出一股不满和酸楚的情绪，但，这种情绪一出现，瞬间消散不见。    炫哥哥都已经吧最重要的密码告诉了我，我还有什么不满和酸楚的？    夏灵突然失去了继续和李胜男打这无声战争的念头，觉得根本就没有必要。    爱他，就要完全的信任他，包容他，在身后默默地支持理解他！    而不是质疑！    而且，自己和炫哥哥从小一起长大，炫哥哥是什么样的人，自己太清楚了，哪怕得到了逆天机遇，同样还是自己的炫哥哥！仅凭这一点，就已经足够了！    想到这里，夏灵脸上焕发出让李胜男自惭形秽，深受打击的幸福笑容。    突然，李胜男很羡慕夏灵，羡慕夏灵脸上那种发自肺腑的幸福笑容，要是那种幸福的笑容，是自己的该有多好？    能拥有这般奇女子，相信不管是哪个男人，也不会花心吧？    忽然间，无比自信的李胜男，在这一刻，变的不那么自信了。    在两人进行着无声的战争的时候，叶炫算是心惊胆战的做好了一桌子菜。    “菜好了，可以开锅了！”叶炫吆喝一声，端出四菜一汤，放在了桌子上。    阵阵的香气刺激着李胜男的味觉，看着桌上色香味俱全的四菜一汤，李胜男心中小小的诧异了一下，没想到这么一个大高手，竟然还烧的一手好菜，难得啊！    “灵儿妹妹，知道吗，看到这一桌子虽然很简单，但却色香味俱全的菜肴，我对你都有些羡慕嫉妒恨了呢，能时常吃到这么好的菜，真有口福呢”李胜男夹了一筷子韭黄炒鸡蛋，放进嘴里满是享受的说道。    “胜男姐姐，那还不简单，以后常来就是了啊”夏灵满脸幸福的看着叶炫，笑着说道。    李胜男苦着一张脸说道：“我也想啊，可是，人家比我等级高，居住的地方，没有允许，外人是不能进来的啊，哎，进门比我晚，甚至还是我推荐的呢，结果却比我的职位还要高，这还让我怎么混啊？”    “啊？炫哥哥，真的是这样吗？那我以后岂不是都没法出去了？”夏灵一愣，连忙问道。    “那倒不会，家属没问题的”叶炫夹了一口菜解释道。    家属……那只能爱莫能助了，夏灵吐了吐舌头，没有说话。    很快，一顿饭在愉快中结束，夏灵也知道，原来李胜男来这里，是专门教叶炫和她开车的，而停在门口相当霸气的黑色越野，正好就是炫哥哥的座驾。    ……………………    半天后，李胜男很受打击的离开了九州花园。直到走的时候，嘴里还在嘟囔着变态，妖孽等字眼。    没办法，叶炫不但在半天的时间里学会了开车，甚至还比她都开的好，开玩笑，她可是专业赛车手啊，怎么能这么打击人呢？    “咯咯……炫哥哥，看到胜男姐姐走时那幽怨的眼神，我就想笑，炫哥哥，你太厉害了！”夏灵拉着叶炫的手，漫步在冬阳余晖下，一脸笑意的说道。    “那是，你也不看看你炫哥哥是谁？”叶炫很是臭屁的一抬头，沾沾自喜的说道。    不过，下一刻，脸上那沾沾自喜的神色，就像是僵住了一样，很久才恢复了过来。    “是啊，炫哥哥可厉害了，可是，炫哥哥，你能告诉我你在外面还有几个这样的美女呢？或者，又打了什么赌呢？”    “咳咳，那个，灵儿，这饭后散步也已经散过了，你们我们是不是应该去修炼了？”叶炫僵硬着连，想要岔开话题。    “好啊，不过在这之前，你是不是应该说说你和这位美女警察到底有什么秘密呢？啧啧，炫哥哥，你太厉害了，都是人家好几次的救命恩人呢”夏灵见叶炫想要岔开话题，心中顿时一沉，要是没有事情的话，怎么会故意岔开话题？    “这个……”叶炫只好硬着头皮说道：“那个……之前因为一个任务，所以，机缘巧合之下，救了他们，所以……”    夏灵突然扑哧笑出声音，妩媚的模样，让叶炫一阵心悸，夏灵紧紧地挽着叶炫的胳膊，头靠在胳膊上，摇晃着玉臂轻声说道：“炫哥哥，灵儿不是要怀疑你什么，只是，灵儿只想你是灵儿一个人的炫哥哥……”说到最后，夏灵的声音不知道为什么，越发的没有底气。    自己的炫哥哥这么优秀，怎么可能只有灵儿一个呢？夏灵心中苦涩的暗想道。

青阳风云 第一百零八章 炫哥哥，好看吗 ？
 叶炫并不知道夏灵心中的想法，两人在湖边走了一会儿，便回了别墅。    由于这里是隐龙高级别墅区域，虽然别墅很多，但是，居住的人却不多，就算有，也可能是去执行任务了，所以，将近一天过去了，叶炫都没有见到什么人。    是夜，九州花园四周静溢一片，寒冷的北风，呼啸而起。    十三号别墅中。    夏灵按照叶炫的指导，盘膝在床上，双手各握着一块十分之一鸡蛋大小的碎块灵石，进入了修炼当中。    由于夏灵的体质比叶炫好的太多，所以，很快就已经感受到了手中的灵气，而后通过运转玄羽诀，吸收进了体内。    叶炫见夏灵已经进入了修炼当中，留了一丝灵识，而后意念一动，进入了鸿蒙星辰塔中。    小黑见到叶炫出现在塔内，顿时激动的飞到叶炫的面前，扑愣扑愣的闪着翅膀。    几乎与叶炫心灵相通的小黑，一个动作，一个眼神，叶炫都能感知的到，所以，一看到小黑的模样，顿时苦笑道：“我也知道你一个在这塔内，有些寂寞，但是，你的境界还没有稳定啊，这样吧，等我修炼完毕，就和我一起出去，不过，你可要注意了，我现在居住的地方，有很多的高手，可不要让他们感知到你的存在，不然问题就大了！”    小黑激动的点点头，答应了叶炫的叮嘱。    鹰，本就是耐不住寂寞，孤傲之物，岂能在一个十平米大点的地方长久待下去？那还不如杀了它！    看着激动不已的小黑，叶炫无语的摇摇头，而后查看了一下那四十多株极品灵药，见它们没出现什么异状，小黑也再没有吃，便放心不少。    对于上次小黑的鲁莽行为，叶炫可是心有余悸。    而九天息壤中的灵气，也已经恢复了，倒也欣喜不已。    而后，叶炫便进入了修炼当中。    叶炫之所以进鸿蒙星辰塔中修炼，第一，便是这里面的星辰之力比外面的最起码浓郁了十倍不止；第二，便是鸿蒙星辰塔上散发出来的那种玄奥神秘的气息，能提升他的灵魂境界；    看着进入修炼当中的叶炫，小黑也站在叶炫的身后，进入了稳定修为当中。    一旦进入修炼当中，时间便感觉到流逝的飞快，犹如白驹过隙一般，转瞬即逝。    当叶炫醒来的时候，却发现已经是凌晨五点左右。苦笑一声，看来修真果真是没有时间概念的，自己只是感觉刚刚进入修炼，醒来的时候，却已经到了凌晨五点左右。    而后叶炫感受了一下修为进度，发现经过一晚的修炼，自己不但彻底的稳固了融合期的境界，而且，还略微的提升了一些，其中灵魂境界提升的最快，虽然不可能直接提升一个境界，但是，却已经相当可观了。    而这时，叶炫召唤出了已经达到中品法器级别的星辰之翼，疯狂的运转阴阳星辰诀吸收起了塔内那近乎无穷无尽的星辰之力融入到星辰之力当中。    叶炫之所以这样做，是因为他觉察到了星辰之翼快达到了中品法器的顶端，与上品法器的距离，仅仅只差一线之隔。    要知道自从叶炫得到星辰之翼后，便一直在吸收着空气中游离的星辰之力，而在他修炼的时候，吸收的更是欢快不已。    所以，星辰之翼吸收的星辰之力，比叶炫吸收的还要多的多。    但，就算是这样，星辰之翼也仅仅只是提升到现在这种级别而已。    能在半年的时间里，把仅仅最低级的下品法器提升到中品法器的顶峰，叶炫心中还有些嫌慢呢。    当无尽的星辰之力融入美轮美奂，犹如梦幻般的星辰之翼当中的时候，星辰之翼不用叶炫控制，轻轻地扇动起来，随着每一次的扇动，更多的星辰之力被吸收。    而随着星辰之翼吸收了更多的星辰之力，整个星辰之翼越发的充满了金属质感，一股锋利无匹的凌厉散发出来。    忽然    嘭！    一声脆响，整个星辰之翼先是一震，而后更加快速摇动起来，随着摇动的加速，吸收星辰之力的速度，更是增强了最起码三倍之多。    甚至，叶炫的身后，出现了一个小型的龙卷风，其组成这小型龙卷风的，便是星辰之力。    感受到叶炫身后星辰之翼吸收星辰之力的恐怖速度，小黑猛然从入定中醒了过来，而后，黑翼一展，瞬间拉开几米的距离，惊疑不定的看着叶炫和身后的那一对神秘翅膀。    叶炫感受着星辰之翼的异状，运转阴阳星辰诀的速度也加快了许多。    超负荷运转功法的下场，就是经脉一阵阵撕裂的疼痛，但，事已至此，星辰之翼进阶的曙光已经看到，叶炫不可能半途而废的。    于是乎，叶炫的经脉便陷入了撕裂和修复剧痛当中。    也不要知道过去了多久，只见叶炫身后的星辰之翼忽然爆发出一股流光溢彩，灿烂炫丽，整个羽翼一震，无尽的星辰之力就像是找到了宣泄口一般，被星辰之翼疯狂的吸收。    叶炫感受到星辰之翼的异常，心中狂喜不已！    因为他知道，星辰之翼终于进阶到了上品法器的程度！    虽然中途吃了不少苦，但是，好处却不少。至少他的经脉再一次变的坚韧了不少。而且因为刚刚疯狂运转功法吸收星辰之力，虽然大多数都被星辰之翼吸收掉，但是，他也吸收了不少，修为没有怎么变动，身体的强度，却是增强了不少，甚至他都有种预感，要是再来这么几次，他身体强度都能达到中品法器程度呢。    而这时，叶炫突然愣住了，而后便被巨大的惊喜给淹没了。    短距离瞬移！    就在刚刚，晋级成功的星辰之翼，传给他一个消息：进阶成上品法器的星辰之翼，竟然能在三米左右的地方，进行瞬移！    瞬移，那可是渡厄期以上的修士，才能掌握的神通啊！    而自己一个小小的连修真入门的小子，却已经掌握了瞬移！虽然仅仅只有三米，而且还是借助星辰之翼，但，这已经足够逆天了！    试想一下，当一致命的攻击临近叶炫的时候，叶炫意念一动，就能消失在原地，出现在三米范围内的任何地方，最好是敌人的身后？那是多么逆天的神通？    当然，并不是只有利，没有弊。其弊端，便是施展瞬移的时候，其消耗的星辰之力实在是太多了，据叶炫估计，依他现在融合初期的修为，施展这瞬移，只有一次机会！一旦施展过后，不但体内星辰之力几乎所剩无几，而且在三天之内，无法在施展瞬移。    当叶炫看到最后的信息，那种惊喜少了不少。    其实，在某种情况下，瞬移用，还不如不用！    不过，叶炫又想到自己拥有鸿蒙星辰塔，这弊端倒也以最大可能变小了。    ………………………………    进阶星辰之翼用去了两个多小时，当他从鸿蒙星辰塔出来的时候，已经是早上七八点左右了。    出的鸿蒙星辰塔后，发现夏灵还处在修炼当中，叶炫便走下二楼，开始准备早餐。    鸡蛋，油条，豆浆，中国人最常见的早点很快被叶炫制作了出来。    当叶炫把这一切都准备，端在桌子上的时候，夏灵也从修炼中醒了过来。    感受到夏灵终于醒了过来，叶炫微微一笑，叫道：“灵儿，醒来的话，就赶紧洗漱一下，早点准备好了”    “知道了炫哥哥”夏灵应了一声，快步走了下来。    很快夏灵就已经收拾妥当，夏灵一边喝着豆浆，便问道：“炫哥哥，再过一个月左右，学校就要开学了，你会去上学吗？”    上学？叶炫一愣，随即苦笑一声，要不是夏灵提醒，他都已经快要忘记自己还仅仅只是一个大一的学生吧？    “要是可以的话，可能会去上学，不过，就算上学，我想在学校的时间，也少的可怜啊”叶炫可是知道自己的多重身份，一旦自己有任务，或者是正好修炼，说不一定就是好几天不去学校。    “嗯，这倒是，那你去不去啊？”夏灵也知道自己的炫哥哥已非吴下阿蒙。但她还是希望自己的炫哥哥可以和自己一起上学，这样的话，就能天天在一起了。    “去，当然去了，呵呵”叶炫点点头，眼底却闪过一丝寒芒，怎么可能不去？那里可是有好多曾经对自己“照顾”有加的人呢。    “耶，太好了，就知道炫哥哥会答应灵儿呢！”夏灵高兴的一蹦老高，却晃瞎了叶炫的一对眼珠子。    无他，因为别墅中温暖异常，而夏灵也由于修炼的原因，并不感觉到寒冷，于是便只穿了一件单薄的睡衣，于是乎，跳起来的时候，胸前那一对雄峰，便在叶炫的面前颤颤巍巍的跳动起来，就像是一对调皮的小兔子一般。    感受到叶炫那炽热的眼神，夏灵俏脸一红，但却出乎意料的只是妩媚的白了一眼叶炫，并没有责怪什么，相反，还微微的挺了挺胸，让其更加突出一些。    砰砰砰砰……    看到夏灵这般娇媚风情万种，叶炫只感觉一颗心砰砰直跳，眼珠子直勾勾的看着那甚至能看出肉色的双峰，咽了咽口水。    “炫哥哥，好看吗？”突然，夏灵充满诱惑的声音，无不勾魂的响在叶炫的耳际。

青阳风云 第一百零九章 夏灵父母被绑架了？
 夏灵本就是一位钟灵毓秀，绝色之姿，这一笑一颦，一举一动都无不吸引着叶炫的心神。    在这无不勾魂的声音下，叶炫大喊吃不消，兽血沸腾。    而就在叶炫准备一扑而上的时候，一阵急促的电话铃声打乱了这一切。    靠，又是在紧要关头来电话，上次正要办正事的时候来这么一下子，今天又是这样，有意和我过不去是不是？叶炫心中恼怒的想到。    夏灵感受到叶炫眼中那仿佛噬人的目光，调皮的吐了吐香舌，从沙发上拿起电话，却发现是母亲的电话，顿时眉头一皱。    “怎么了灵儿？”叶炫虽然心中很不爽，但是看到脸色有些不自然的夏灵，还是关切的问道。    “是……是妈妈打来的电话”夏灵轻声说道。    “哦？”叶炫眉头一抛，随即说道：“那你接啊，免得出什么事情。”    夏灵点点头，毕竟再怎么说，都是自己的亲生母亲。    “喂，妈……”    “想必你就是夏宝才的女儿夏灵吧？告诉你，我不是你妈，也不是你爸，你的爸妈现在在我的手上，我想，你应该懂我在说什么吧？”夏灵还没有说完，电话那头，便传来一个粗狂的男声。    闻言，夏灵脸色巨变，急忙问道：“你是什么人？为什么要绑架我爸妈？”    “哈哈，为什么？不为什么啊，我这不是听说你找了一个有钱的男朋友吗？哎呀，最近手头有点紧，这样吧，只要你往这个卡号上汇一千万，我便放了你父母，怎么样？”说着报出了一个银行卡号。    “什么？你到底是谁？我哪有一千万给你？你最好放我我父母，不然我就报警了！”方寸大乱的夏灵，心中焦急无比。    “报警？”电话那头声音一变，变的狰狞无比：“你要是敢报警，我便撕票，妞，想必你应该知道撕票是什么意思吧？哈哈哈哈”    “不要，我求求你，不要杀我父母，不要！”夏灵被吓的花容失色，摇晃着头，连连哀求道。    “不要？可以啊，那你就给我汇一千万，记住了，限时三个小时，要是超过三个小时，就别怪我撕票！”说完啪的一声挂断电话。    六神无主的夏灵缓缓地放下手中的手机，急切的看着叶炫道：“炫哥哥，怎么办？怎么办？我爸妈被人绑架了，呜呜……”    夏灵毕竟是一个女孩子，哪里经历过这样的事情？而且，这一千万她上哪儿去找啊。    至于绑匪所说的什么找自己的男朋友要，夏灵怎么可能会这样做？她虽然和叶炫是男女朋友，但是，夏灵绝对不可能这样做的。    叶炫拥住夏灵，轻声安慰道：“没事，你不要怕，一切有我呢”    “可是，那么多的钱，我到哪里去找啊？”    “傻丫头，你先不要哭，把你的手机号码给我，我查一下是在什么地方使用呢”叶炫心疼的擦拭了一下夏灵的眼泪，一脸淡定的说道。    也许是感受到了叶炫身上的那股淡定从容，夏灵焦急的心情，奇迹般的平复了不少，而后说出一个电话号码。    叶炫迅速的打开隐龙配发智能手机输入了十一位电话号码。    很快，叶炫便追踪到了电话是从什么地方打来的。    北区，北郊公园某一处，电话便是从这里打来的。    “北郊公园？”叶炫轻轻地皱起眉头，喃喃自语道。    “炫哥哥，找到了吗？在哪儿？”夏灵见叶炫陷入沉思当中，连忙急切的问道。    “你看看，就是这里”叶炫说着在智能手表的某一个按钮上按了一下，只见智能手表迅速的变成一个巴掌大小的仪器，上面显示出清晰无比的画面，那，分明就是北郊公园的真实画面啊。    夏灵不顾智能手机的神奇，连忙走过去一看，而后说道：“这不是北郊公园？这里要是我没有记错的话，应该是北郊公园的废弃厂房啊”    “没错，这里就是几年前因为负债太大，而倒闭的造纸厂！”叶炫点点头说道，这一带他和夏灵几乎能闭上眼睛都能走好几圈，熟悉无比，只看了一眼，便知道是什么地方。    “那……那现在怎么办？”夏灵完全没有主意，只能求助似的看着叶炫。    “放心吧，我这就给李胜男打个电话，让她暗中带人去那里，而后你和我，还是算了，你呆在家里，我一个人过去，这样安全点！”    “不，炫哥哥，我也要去，爸妈被人绑架了，我要是不去，我心里过意不去”夏灵有些倔强的说道。其实夏灵还有另一层意思：李胜男那个警察都能去，我为什么不能去啊？    她却不知道，李胜男的实力在后天后期呢。    叶炫想了想，点头同意。    “那行，我们这就行动，不过，你一定要站在我的身边，知道吗？”叶炫虽然答应了夏灵的要求，但是，还是再次嘱咐道。    “知道了炫哥哥，我都听你的”夏灵点点头，突然又问道：“可是，那一千万怎么办？对了，要是被那些绑匪知道我们报了警，要是真的撕票怎么办啊？”    叶炫淡笑道：“放心吧，是我们先去，等制住了绑匪，李胜男他们才能出现，至于你所说的钱，他们不是说三个小时内吗？这三个小时足够做很多的事情了，不是吗？”说着，叶炫眼中闪过一丝睿智以及眼底的那一丝寒光。    敢把主意打在他叶炫的身上，还真是不知死活啊！    听了叶炫的话，夏灵眼睛一亮，心中那块大石头，也终于落地。    “炫哥哥，有你真好！”夏灵动情的吻在叶炫的嘴上，轻声说道。    叶炫一愣，而后温柔的抱住夏灵道：“傻丫头，走吧，我们出发！”说着牵起夏灵的手，走到了车库，开出了自己的黑色越野。    “上车走吧”叶炫打开车门，让夏灵坐在副驾驶上。    一声轰鸣，黑色越野就像是一只猎豹，嗷呜一声，驶出了九州花园，开往北郊公园。    因为有叶炫，夏灵的心情已经很平静，看着专注开车的叶炫，那刀削般，俊朗的脸庞，夏灵心中被幸福填的满满的！    这就是自己的炫哥哥！是她夏灵一人的炫哥哥！    “丫头，你要是在这样痴迷的看着我，说不一定就要出车祸了哦！”叶炫感知力何等的敏锐，感觉到夏灵看着自己入神，为了让夏灵开心放松点，所以调侃道。    “哼，自恋！”夏灵轻啐一声，通红着俏脸，转过头去。    ……………………………………    北郊公园废弃的厂房中，夏母和夏宝才坐在凳子上，夏宝才看着对面肥头大耳，胸膛上纹了一个狼头的男子说道：“你说，黑狼，他们会上当吗？”    “你就放心吧，按照你说的，那小子特别的疼爱你的女儿，那小子绝对会上当的，不过，我们可说好了，事成之后，可等分我们每人十万啊”黑狼摆摆手一脸笃定的说道。    “没问题，只要那小子能把钱打过来，我一定会给你们三位每人十万的”夏宝才搓搓手，一脸兴奋的说道。    “好说好说”看到夏宝才那贪婪的模样，黑狼心中冷笑一声，要是真的打来，还有你们的份吗？一千万啊，把你们两个老东西不声不响的灭了，拿着一千万直接去国外逍遥快活去，老子可是听说国外妞特别的开放，尤其是日本妞，啧啧，那什么仓什么空的，说不一定老子这一次就能尝一尝呢？    夏母一脸愧色的抓住夏宝才的手说道：“老公，你说我们这样做，是不是有些不妥啊？一旦事情败露，那可是要吃官司的啊”    夏宝才脸色一僵，心中一颤，但，一想到一千万，心中那一丝疑虑瞬间被打碎，贪婪占据了上风，理智和良知彻底以失败而告终。拍了拍夏母的手说道：“放心吧，不会出问题的，到时候拿着钱，我们直接去外地，谁会知道啊？”    “但愿如此吧！”夏母也被夏宝才给说的热乎乎的，点点头，不再说话。    “小三儿，小虎子，你们两个给我看好了，一旦有警车出现，或者是陌生人出现，立马来报告，知道了吗？”这时，黑狼似笑非笑的看了一眼陷入幻想中的夏宝才夫妇，转过身对着身后两个男子说道。    “好嘞黑狼哥”两人答应一声，走了出去把风去了。    而接到电话的李胜男，也按照叶炫所说，带着几个警察，赶向了北郊公园，听候叶炫的调遣。    “炫哥哥，我们接下来怎么做？”两人找了一个无人的地方，停下车，夏灵问道。    叶炫笑了笑，说道：“跟我来你就知道了！”    说着叶炫牵着夏灵，心神一动，隐身术瞬间启动，而后大摇大摆的朝着废弃厂房走去。    “炫哥哥，我们这样走去，会不会被发现啊？要是发现那就糟糕了！”夏灵见叶炫就这样大摇大摆的走去，虽然很是信任叶炫，但还是问道，毕竟，被绑架的是自己的父母，怎能不担心呢？    “你能看到我吗？”叶炫笑着说道，脚下却没有丝毫的停顿。    “呀？炫哥哥，你人呢？我怎么看不到啊？咦，不过，我能感觉到你牵着我的手呢”叶炫一提醒，夏灵转脸一看，却没有找到叶炫的身影，顿时惊呼道。

青阳风云 第一百一十章 惊闻
 闻言，叶炫心神一动，撤去了隐身术，两人的身子也再一次出现在原地。    再一次看到叶炫，夏灵心中惊奇无比：“哇，炫哥哥，这难道就是法术吗？”    夏灵已经接触修真，所以，她第一时间便猜到自己的炫哥哥刚刚可能就是施展的法术。美目中尽是崇拜与好奇。    叶炫笑着点点头道：“没错，就是法术，叫做隐身术，你以后也会的，不过，这个问题我们以后在讨论，现在先去救叔叔阿姨他们吧。”    “嗯！”一听到叶炫说到自己的父母，夏灵眼中那惊奇的目光渐渐的黯淡了一些。    随即，叶炫再次施展隐身术，把两人都遮掩起来。然后大摇大摆的朝着不远处的厂房走去。    其实，叶炫大可不必这样，施展疾风术，就凭几个凡夫俗子，决计不可能看到自己。    两人就这样在那两个看门的面前走了进去。    当他们两个走进厂房的时候，却发现夏灵的父母，竟然坐在凳子上，和所谓的绑匪，有说有笑的聊着天，两人顿时傻眼了。    夏灵看到这一幕，眼中闪过浓浓的惊喜，心中松了一口气，就要开口说话时，却被叶炫拉了一把，夏灵疑惑的看着叶炫，只见叶炫摇摇头暗中传音道：“灵儿，事情没有那么简单，我们先观察一下再说，反正他们两人没事。”    夏灵一愣，虽然不知道为什么，但还是听话的点点头，没有在说什么。    叶炫看着有说有笑的三人，眼底闪过一丝寒光，事情越来越有意思了啊！    而这时，黑狼说道：“我说夏老头，你那所谓的女婿到底有没有钱啊？这都已经过去了一个小时，怎么还不见打电话呢？”    暗中的叶炫听到这里，心中微微一动，继续听着三人的对话。    只见夏宝才有些不确定的说道：“应该不会啊，之前拿支票的时候，可是很干脆啊，应该有很多钱才是啊”    “要不，我现在再打个电话催催？”黑狼突然说道。而叶炫却心中一紧，要是这家伙一打电话，那自己和夏灵岂不是穿帮了？    幸好夏母这时候说道：“这要是催的紧了，会不会适得其反？要不等一会儿再打？”    黑狼沉吟片刻道：“这样，等会儿我打通电话后，你们在电话中装作惊恐或者哭诉一番，你不是说你的那女儿特别孝顺听话吗？应该能起到一定的作用也说不一定呢。”    “行，没问题！”夏母想了想说道。    而夏灵听到这里，却已经俏脸一阵惨白，脑海中一片空白！    夏灵不是傻子，相反能进入京华大学的无不是聪明之人，虽然仅仅只是听了只字片言，但是，从几人之间的关系，和说话之间的语气等等，无不说明了问题。    绑架？绑匪都是文明人了不成？还做到和被绑架之人有说有笑？    叶炫眼底的寒意更加的浓郁，看了一眼身边一脸苍白的夏灵，叹息一声，拥在怀里，轻声的安慰道：“灵儿，你还有我，还有我呢”    “炫哥哥，为什么这一切是为什么？他们是我的亲生父母啊，怎么能这样？难道，金钱就真的这么重要吗？”夏灵就像是一个受伤的小鸟一样，满脸泪痕，俯在叶炫的胸膛，伤心欲绝的低声说道。    “傻丫头……”叶炫只能轻轻地叹息一声，他能说什么？这种事情，自己根本就说不上什么。    叶炫对于夏宝才夫妇的事情，也是暗恨不已，都说虎毒不食子，虽然这并不是食子，但是，这又有什么区别？    忽然，一个念头浮现在叶炫的脑海中。    这夏宝才夫妇，会不会并不是夏灵的亲生父母？    念头一生起，叶炫心中不禁一跳，越想越觉得极有这个可能，毕竟，这个世界上，就算再残忍的人，也不可能对自己的子女做出这样的事情吧？    而叶炫复有想到自己的身世，心中顿时充满了无尽的寒意和恨意。    自己，不就是因为从小查出有先天性脏病，才被亲生父母给抛弃的吗？    而这时，黑狼拿出电话，就要打，突然像是想起什么一脸诡笑的看着两人，问出了他许久以来的疑惑。    “夏老头，其实，我很好奇，再怎么那孩子也是你们的孩子，你们怎么忍心做出这样的事情呢？就不怕有一天被你那宝贝女儿发现？”    夏宝才和夏母显然没有想到黑狼会问这个问题，一时间怔住，不知道给怎么回答黑狼，而叶炫和夏灵也竖起耳朵，想要听听这两人是怎么回答的。    却见夏宝才恼怒的瞪了一眼黑狼说道：“你要是还想拿那十万，就按照我说的去做，不然一分钱都别想拿到。”    闻言，黑狼眼中闪过一道杀机，随即干声笑了笑道：“放心吧，我知道该怎么做”说着拿出了电话，就要拨打电话。    却在这时，黑狼手中的手机微微一震，一条短信出现在手机上。    黑狼疑惑的打开，只见上面写着：我是夏灵，钱我已经筹集，麻烦你把银行卡号说一遍，我这就是给你打钱，不过，我只能给你五百万，要是我父母出现什么问题，你自己知道是什么后果！    黑狼看到短信先是一愣，而后眼中上过一道狂喜，看来这一次真的遇到一头肥羊了啊！    “啧啧，看来你们那女婿还真不是一般的有钱呢，这么短的时间，就已经筹备到了五百万，要我把银行卡再说一遍呢”黑狼啧啧两声，把夏母的手机放在夏母两人面前说道。    “真的？”夏宝才两人皆是一愣，而后相视一眼，皆从眼中感受到浓浓的惊喜以及贪婪。拿过手机一看，果然是夏灵发来的。    “那你还不赶快把银行卡发过去？”夏宝才搓了搓手，一脸兴奋的督促着媳妇说道。    “好好好，我这就发”夏母欣喜地答应了一声，就要从衣兜里拿银行卡，却被黑狼阻止。    “你这是干什么？”夏母不明所以的看着黑狼问道。    黑狼淡笑道：“夏夫人，你听我解释，你一旦把自己的银行卡发过去，要是被那边查到，岂不是穿帮了？所以，你还是用我的这张银行卡吧，你放心，这钱我不会动，我只取属于我们的那部分，毕竟，做我们这一行的，最重要的就是一个诚实守信不是？”    夏母却摇摇头笑着说道：“黑狼，你放心吧，我这银行卡根本就不是我自己的身份证办的，所以不用担心”    “哦？是吗？”黑狼一愣，而后狐疑的看了一眼夏宝才。    “没错，这银行卡根本不是我们的身份证办的，所以你就放心吧！”夏宝才这般说着，眼神却警惕的看着黑狼。    黑狼笑了笑拿过银行卡和手机说道：“那好吧，那我这就输银行卡卡号”    夏母夫妇一愣，但一看到黑狼在拿着自己的银行卡在输卡号，心中松了一口气。    “好了，就等他们打钱了”黑狼诡笑的看着两人说道。    闻言，夏宝才夫妇激动的点点头，大概是想到那一千万的巨额财富，终于要属于自己了吧？    把这一切都看在眼中的黑狼，眼中闪过一丝讥讽的笑意。    时间就在等待中度过，很快十几分钟的时间就已经过去，而这时，黑狼眼中闪过一丝狂喜，随即说道：“短信回复说那五百万已经打到，在等一会儿时间另外五百万就能打过来。”    “真的吗？”夏宝才夫妇两人激动的站起来，一脸贪婪的问道。    黑狼诡异的一笑，而后说道：“当然是真的！”    夏宝才看着黑狼脸上的那一丝诡异笑容，心中一突，但一想到那一千万，那一丝狐疑，被狂喜和贪婪所取代。    “黑狼，你放心吧，等剩下的钱一到，我就给你们酬劳”夏宝才一脸暴发户的模样，很是大方的一挥手，笑着说道。    “好说好说”黑狼笑了笑。    有过了几分钟，黑狼又收到了一条短信，大意便是另外五百万也到帐了，让自己放人。    “哈哈，两位，钱已经全部到账了”黑狼突然大笑道。    “太好了，那我们是不是应该马上离开这里呢？”夏母一个激灵，抓住夏宝才的手臂兴奋的说道。此刻夏母的模样，根本就不像是个亲生母亲的样子，反而像个抢劫犯一般，得到了巨款而露出的贪婪和激动。    “嗯，没错，这样吧，黑狼，你把你的账户给我，我一出去就给你们打钱，一人十万是吧？你们三人，那就是三十万，呵呵”夏宝才有些财大气粗的说道。    黑狼诡异一笑道：“那个很不好意思，我现在觉得每人十万太少了啊”    夏宝才夫妇脸色一变，夏宝才呵斥道：“黑狼，这酬劳可是早就商量好的，你怎能出尔反尔呢？你还讲不讲道义了？”    “哼”黑狼脸色瞬间一变，变的狰狞可恐：“道义？你配吗？你们这两个畜生，连自己的女儿都设计陷害，还配讲道义？”    两人被黑狼骂的脸青一阵红一阵，一阵张口结舌。    黑狼继续骂道：“两个混蛋玩意儿，我都怀疑，那女的是不是你们的亲生女儿呢，不然，这世上哪有这么丧心病狂的狗东西？”    “你……你怎么知道？”夏宝才猛然抬起头，惊愕的看着黑狼。    “靠，还真的不是你们的孩子啊？”黑狼没想到，自己只不过是胡乱的一说，竟然还给说中了。

青阳风云 第一百一十一章 黑吃黑？现身
 当隐身术遮掩的夏灵听到这句话的时候，整个人只觉得一阵天晕地转，整个世界瞬间崩塌，要不是叶炫最后关头一把揽过夏灵，说不一定夏灵就这样因受不了打击，而晕死了过去。    相处了十八年的父母竟然不是自己的亲生父母？换做谁，一听到这个消息，也是受不了打击啊，更何况是一个女孩子夏灵？    叶炫却暗叹一声，看来自己之前的猜测没有错！    这夏宝才夫妇果然不是夏灵的亲生父母。    “炫哥哥，你告诉我，这不是真的，这不是真的，炫哥哥……”此时的夏灵，已经哭成了泪人。眼前之人不是自己的亲生父母，那么，自己的亲生父母在哪里？    “傻丫头，要是难受，就哭出来吧，炫哥哥的肩膀在这里呢”叶炫疼惜的摸了摸夏灵柔顺的秀发，轻声说道。    “哇……”叶炫不说还好，一说夏灵就像是一个小孩子一样，放声大哭起来，好不伤心。    而这时，黑狼却愣住了，他没有想到自己只不过胡乱的一说，竟然还成真的了。    “我说你们怎么会做出这样的事情呢，感情不是亲生的啊，啧啧，不过，就算不是亲生的，那也最起码养育了十八年了，没有血缘关系，也有感情了吧？你们可真够心狠的啊！”黑狼这般说，却不是说明他是一个富有正义感的男子，只不过是说出心中的疑惑而已。    夏宝才夫妇眼中闪过一丝复杂之色，但，一想到那一千万，那一丝复杂也消失不见，夏宝才冷哼道：“黑狼，这和你没有什么关系，拿来银行卡吧，给你们转完酬劳金以后，我们就互相不要往来了，免得被人看出什么。”    黑狼没有动怒，而是讥笑道：“真不好意思啊夏宝才，刚刚手一哆嗦，银行卡卡号输错了，可能这钱不会到你们的手上，哎，实在是不好意思，我有罪啊！”    “什么？黑狼，你这是什么意思？当初我们不是说好的吗？只要拿到这一千万，我们会支付你三十万，你……你耍我？”勃然大怒的夏宝才最后醒悟过来，这是黑狼在耍他们啊！    “呵呵，夏宝才，那可是一千万，我也爱财啊，所以，不好意思哈，当然，为了弥补你们心中的那一丝不满，那三十万的酬劳我们兄弟三人就不要了”    闻言，夏宝才夫妇差点没有气疯过去。感情设计半天，全部为别人做了嫁衣？    忽然，夏宝才眼睛充血吼道：“黑狼，你这是什么意思？”    黑狼狞笑道：“什么意思？鸟为食亡，人为财死，就这个意思，还有，别给唧唧歪歪的乱吼乱叫，信不信我杀了你们两个？相信一千万绝对值得我黑狼铤而走险的，哼”    感受到黑狼身上的杀意，夏宝才夫妇腿肚子一哆嗦，差点没吓尿了。    他夏宝才夫妇也仅仅只是一个贪财的胆小鬼，懦夫而已，要不是被金钱驱使，失去了理智，他们两人也不可能想出这么一个损招。    被黑狼一下，顿时变的老老实实，唯唯诺诺，不敢说什么。    “这就是了”黑狼满意一笑。而后对着门外的两人招了招手，那两位黑狼的同伙小三儿和小虎子在黑狼的召唤下，来到了黑狼面前。    “黑狼哥，有什么吩咐？”小虎子是一个愣头愣脑的男子，摸了摸有些秃顶的头问道。    “哈哈，没什么事情，找你们来，想告诉你们，我们的任务完成了，该是走的时候了”黑狼哈哈一笑说道。    “黑狼哥，不会吧，那家伙真的打了一千万过来？”与小虎子相反的是，小三子却是一个精明的主，一听说任务完成了，顿时惊呼道。眼中更是闪过一道贪婪的光芒。    “嗯，所以，我们现在任务完成了是该离开这里的时候了”黑狼微眯着眼睛，看了一眼小三子笑着说道。    闻言，小三子沉吟片刻，突然走到黑狼的面前，附耳低语道：“黑狼哥，那可是一千万，要不要……杀了他们？”    黑狼眼睛一眯，冷声说道：“小三子，我们是文明人，怎么能做出这等伤天害理的事情呢？以后别说这样的话，知道吗？”    小三子脸色一僵，连忙陪笑着点点头。    “走吧”黑狼心满意足的一挥手，就要离开这里。    “站住！”突然，夏宝才猛的站起来，双眼充血的厉声道：“黑狼，给我把钱交出来，不然……不然不要怪我不客气”说着拿起地上的一块木板，为自己壮胆。    黑狼诧异的看了一眼夏宝才说道：“呀哈，没想到你这老家伙还挺有种啊？在这个时候竟然还敢顶嘴？”    夏宝才哪是什么有胆顶嘴？他只不过是看着到手的肥肉就这样要飞了，感觉万分的不敢和愤怒，于是乎，脑子一充血，跳出来阻止黑狼而已。    毕竟，那可是一千万啊，要是就这样没了，那和割他心头肉没啥区别啊。    而夏母也被自己的丈夫给惊了一下，想要阻止，却已经来不及。    “黑狼，我们之前可是说好的，事成之后，给你们每人付十万以作酬劳，你怎么能出尔反尔不见信用呢？”夏宝才强自镇定的说道。    黑狼眼神一冷，对着身边的两人说道：“给我动手杀了这两个家伙，事成之后，我分你们两人每人一百万！”    黑狼不想节外生枝，为了一千万，只能杀人灭口了！    “是！”两人先是一愣，但还是点了点头。想来这样的事情，他们两人应该不止做了一次了。不然怎么可能一听到黑狼的命令，只是微微一愣，便直接动手呢？    “你……你们干什么？别过来，我告诉你们别过来”夏宝才这下彻底清醒了。在生命受到威胁的时候，就算是一千万又怎么样？刚刚鼓起的那一点勇气，瞬间被吓的通过‘下水道’流失了。    “刚刚你不是很有勇气吗？敢和黑狼哥叫板？”小虎子狞笑一声，手中的钢管有一下没一下的在手中拍打着。    而小三子，眼中却闪过一丝不爽，刚刚黑狼骗了他们两个！想要独吞那一笔钱呢。    “求求你们不要过来，这样，我只要五百万就行了，其余的都给你们……”    “嗯？”黑狼眼神一冷，冷冷的瞪了一眼夏宝才，顿时吓的夏宝才生生闭上了嘴巴。    “不要，那钱我们不要了，都给你们，只求你们饶了我们两个，求你们了”夏母这时跪在地上，苦苦哀求道。    “不行，要是饶了你们两个，岂不是泄露了我们的消息？为了不被消息泄露，所以，只能把你两个送上路了！”黑狼狞笑一声说道。    “不要，求求你了不要……”无尽的后悔，瞬间吞噬了夫妇两人的心，他们两人怎么也没有想到，这一次不但没有得到一毛钱，还要把自己的命搭上，早知这样，他们打死也不会这么做啊。    可是，后悔又能怎么样？惊恐又能怎么样？在这偏僻的地方，就算是是喊破喉咙，也不可能有人听到啊！    “救命，救命啊”虽然明知道不可能有人来，但是，夏母依然祈祷希望能有人出现。    黑狼一惊，急忙说道：“快点给我杀了他们，要是真的被这个臭娘们儿叫来人，那我们就麻烦大了！”    “是”两人也是脸色一变，快速朝着两人走去，挥动着手中的钢管，朝着两人的头砸去。    完了！这下彻底完了！    夏宝才夫妇两人彻底的陷入了绝望和死亡的恐惧当中，呆呆的坐在地上，下意识的闭上了眼睛，忘记了反抗。    半响，怎么没有疼痛？难道，死亡没有一点疼痛吗？夏宝才夫妇心中不禁暗想。    “你……你是什么人？”突然，这时一个充满惊恐的声音响起，惊醒了夏宝才夫妇两人。    但，当他们睁开眼睛的时候，却脸色巨变。    “灵……灵儿？”夏宝才夫妇傻眼了，因为出现在他们面前之人，竟然是灵儿和叶炫！    自己得救了？夏宝才夫妇心中狂喜的想到。    “灵儿，快救救爸妈，这个混蛋要杀你爸我呢”夏母像是抓住了救命稻草一样，惊喜的大叫道。    而夏灵却眼神空洞的望着夏宝才和夏母，无声的泪水，慢慢的滑落。    看到灵儿的模样，夏宝才夫妇心中咯噔一声，心中暗呼不好，难道刚刚的事情被他们两人听到了？    一想至此，两人身子一软，重新瘫软在地，脸上死灰色一片。    “世界上有你们这样的爸妈？”叶炫冰冷的声音响起。就算他们是夏灵的养父养母，叶炫也不可能仇视，但是，怪就怪这对蛇血心肠的夫妇，竟然做出这样猪狗不如的事情。而且，类似的事情不止一两次。    第一次，便是十万元把夏灵卖给徐牧，第二次，却是徐天，现在，更变本加厉，拿了一百万还不满足，竟然想要通过假绑架，想要骗取自己的钱财！而且狮子大张口，竟然要一千万！    你要是直接对张口要，而不是用这种卑劣的手段，叶炫二话不说，就会拿出一千万，这些对他叶炫来说，现在虽然他没有多少钱，但是，却根本不算什么！    叶炫心中最重要之人，便是夏灵，不要说一千万，就算是比这还多，叶炫也不会皱一下眉头。    错就错在夏宝才夫妇打错了注意。    对夏灵疼级的叶炫，怎么可能忍受得了这种事情？

青阳风云 第一百一十二章 狂战佣兵团？李霄云？
 而这时，外面的警报声急促响起。    黑狼三人，包括夏宝才夫妇脸上瞬间失去血色。    警察来了！    而就在这时，黑狼瞅准机会，猛然窜出，抓向不远处的夏灵，只要抓住夏灵，他手中就已经人质，可威胁警察，达到自己离开的目的。    可惜，悲催的孩子要是选择别人，叶炫也许会睁一只眼闭一只眼，毕竟，刚刚黑狼骂夏宝才夫妇让叶炫心中暗爽！虽然黑狼也没有按什么好心。    但，他却选择了叶炫的逆鳞！这和找死没啥区别啊。    看到黑狼竟然想要以夏灵为人质，叶炫眼底寒光爆闪，悍然出脚，直接踹在黑狼的肚皮上。    嗷！    砰！    一声夹杂着惊恐的凄厉惨叫，随之，将近两百多斤的黑狼，被叶炫直接一脚踹成了废狼，撞击在墙上，然后砰的一声倒在地上，地都震了三震。    见叶炫只一脚便踹飞两百多斤的黑狼，夏宝才夫妇惊骇不已，那不是皮球，那是重达两百斤左右的大汉啊，竟然被一脚踹飞到了三四米左右的地方！    “其实，你不必受这个疼痛的”叶炫嘀咕道。    “全部抓起来”这时，李胜男带着几个警察，冲进了厂房内，对于倒在地上的三人，见怪不怪，直接下令道。    “都抓起来吗？”小刘指着叶炫等人问道。    李胜男瞪了一眼小刘冷声道：“除了那两个，都给我抓起来”    小刘一滞，而后点点头，走向了夏母夫妇。    “你们……你们干什么抓我们两人？我们犯什么法了？”夏宝才强自镇定的说道。    小刘求助似的看了一眼李胜男，而李胜男却看了一眼叶炫，征求叶炫的意见。小刘看到这一幕，眼中闪过一道怨毒的神色，不过，出现的快，消失的也快，并没有引起任何人的注意。    叶炫对着李胜男微不可查的摇摇头，叹息一声。李胜男得到命令，摇了摇头说道：“先把他们三个给我抓起来，这两人交给我”    小刘面无表情的点点头，对着其余几个警员挥了挥手，给黑狼三人铐上了手铐。    “把他们先带回去吧”叶炫看了一眼几人，淡淡的说道。    “好”李胜男想都没想便答应了，这下小刘不爽了，你丫的一个局外人，凭什么管我们警局的事情？    “队长，我们为什么听他一个小子的？”小刘很是不爽的嘟囔道。    李胜男美目一瞪，冷声说道：“怎么，你有意见？”    小刘脖子一缩，但一想到自己的女神竟然处处听一个臭小子的，顿时硬着头皮据理力争的说道：“没有意见，只不过这是我们警局之事，外人没有资格插手。”    白痴，警局在他眼中算个屁？要是惹恼了这个家伙，让你立马卷铺盖也有可能。而且，说实话，李胜男极为的不喜欢身边这个小子。仗着自己有一个还算有点背景的老爹，又因为电脑技术不错，把谁都不放在眼中。    更可恶的是，竟然在外面胡乱的说自己是他的女朋友之类的话，更是愤怒不已。    “哪来的那么多废话？听命令行事，带走！”李胜男歉意的看了一眼叶炫，而后冷冷的呵斥道。    李胜男却不知道，就因为她眼神，而让小刘近乎失去理智。    “队长，这是你的命令还是局外之人的指手画脚？”小刘脸红脖子粗的大声说道。    李胜男气的恨不得一脚踹飞这个王八蛋，小刘心中有什么小九九，她岂能不知道？但正因为知道，不知道为什么，李胜男心中却无比的厌恶和讨厌。    “你耳朵聋了吗？我的命令也不听了？”李胜男直接动怒，寒声呵斥道。    “这不是你的命令！”小刘有些倔强的转过头说道。    “混帐”李胜男猛然大怒道：“刘辉泉，本队长在警告一次，你要是再不执行命令，看我敢不敢扒了你这身衣服？”    “你……”小刘也就是刘辉泉脸色微微一变，眼底一道恶毒怨恨的神色一闪而逝，冷冷的看了一眼叶炫。却依然不为所动。    叶炫深深的看了一眼刘辉泉，依他现在的身份地位，根本不在乎眼前的刘辉泉。淡笑道：“胜男，何必和这种人一般见识？你身后不是还有几个警察兄弟吗？让他们带走就是啦”    “嗯”李胜男答应一声，冷冷的看了一眼刘辉泉道：“回去以后，脱了警服滚出警局，要是不服，可以去找现任局长李芬兰！”    “你……你竟然为了讨好这个臭男人，敢……”    “啪！”    刘辉泉话音未落，便被李胜男一巴掌扇了进去，李胜男俏脸也不知道是气的，还是怎么了，一阵绯红，冷声道：“最好闭上你的嘴巴，有些人就算是你的父亲，也惹不起，现在就给我滚！”    刘辉泉一脸呆痴的摸着被李胜男扇过的地方，半响才咆哮道：“你这个臭女人竟然敢扇我？你知不知道我爸是……”    下半句却生生咽了下去。    因为李胜男正以冰冷的枪口指着他的额头，一脸寒霜的说道：“刘辉泉，你要是敢再多说一句，信不信我立马毙了你？”    什么玩意儿，不要说你老爸是北区公安局副局长，就算是正局长都是被我弄下马！李胜男暗暗鄙视道。    北区公安局局长马成下马，是被李胜男弄下马的这件事情，除了少数几个人知道外，整个警局没有一人知道。当然，之前知道的那几个家伙，也都已经被秘密处理了，谁叫他们身上有命案呢？还和黑社会有合作。    刘辉泉被冰冷的枪口指着，顿时脸色苍白一片，嘴皮子哆嗦了几下，顿时不敢再说什么话。    而叶炫这时却微微的眯上了眼睛，面无表情的看了一眼刘辉泉，便不再看他。    对自己起了杀心？一个小小的蝼蚁而已，叶炫根本就没有放在心上。    感受到叶炫淡漠的眼神，刘辉泉身子忽然一僵，一种来自灵魂中的惊栗让他打了一个寒颤，暗想自己是怎么了？怎么在一个眼神之下，竟然连灵魂都感觉一阵战栗？    很快，李胜男便带着黑狼等人离开。    而在李胜男押着几人离开之前，黑狼突然醒了过来，眼神惊惧的看着叶炫问道：“我想知道，这一切是不是你设的局？”    叶炫一愣，饶有兴趣的问道：“你为什么会有这种想法？”    黑狼脸上露出不相符粗狂的睿智说道：“因为，你出现的太及时了，什么都了解清楚了才出现的”    叶炫深深的看了一眼黑狼，半响才说道：“你说的没错，当你说要给我们打电话问一下钱的事情的时候，我们就已经到了，别问问什么你们没有发现的****问题，我只能说，这一切，都在我的计划下进行着”    闻言，黑狼瞳孔一阵紧缩，一字一顿的说道：“这样说来，那短信是你故意给我发来的？”    “要是不发短信，你要是一打电话，岂不是暴露了我们？”    “那你为什么分两次打钱？还有，难道你知道我并没有输入那女的给我的银行卡卡号，而是我自己的？”    “黑狼，原名李霄云，青阳市北区三角线人，原是国际上也享有极大威名的狂战佣兵团的精英成员，只不过一次执行任务的时候，误杀了同伴，被狂战乃至整个佣兵界所追杀，无奈之下，只能逃回国内，过上了隐姓埋名的日子，不，应该是苟且偷生的日子，我说的可对？”叶炫却答非所问，淡笑一声，侃侃而谈道。    “你……”闻言黑狼脸色狂变，知道自己行踪之人，当今世上，除了自己的几个生死兄弟之外，再无他人，而此人是谁？竟然一口道破自己的身份？    “怎么，很吃惊？”叶炫淡笑道。其实这一切，都是叶炫刚刚通过隐龙内部的情报部门所了解的一切。看到了这位名叫李霄云的信息，叶炫心中也是微微诧异。    因为，眼前的这位黑狼，也就是李霄云，竟然有着先天三重天巅峰的实力，只不过被人废去了，不然，在他这个不到三十岁的年纪能达到先天三重天巅峰，还是在没有多少资源可用的情况下，那绝对比西门宇那种靠着家族才提升上来的所谓天才，可是强了很多啊。    “想必你应该是那个部门的人吧？”黑狼，也就是李霄云突然洒然一笑，坦然问道。脸上那些惊骇或者是震惊之类的表情，全然不见。    叶炫耸耸肩，不置可否。    果然啊，要是这家伙是出自国家神秘部门之人的话，那就一切都没问题了。能从那里面出来的人，就没有一个弱者啊。这不是他李霄云的想法，而是当今国际上大多数人的想法。    “呵呵，平静了这么久，这脑子都有些不够用了啊”李霄云感慨道：“从第一条短信开始，我就应该觉察到异常的，可惜，哎，安逸的生活，这人的脑子啊，也变的生锈了”    “不过，我很好奇，你为什么要等把所有的钱都打过来，我准备敲晕这两个家伙才会出现呢？”李霄云好奇的问道。

青阳风云 第一百一十三章 你们，配吗？
 李霄云心中有许多的疑惑，需要眼前的这个年轻的有些过分的男子，不，应该是男孩来解答。    闻言，叶炫淡淡的看了一眼有些呆痴，悔恨的夏宝才夫妇说道：“想让他们感受一下什么叫做绝望，什么叫做被后悔吞噬，也让他们体会一下什么叫做――死亡！”    叶炫虽然没有具体说什么，但是从叶炫的只字片言之间，敏锐的李霄云感觉到了冷意，那是一种让他这个经常在生死间徘徊之人也感觉到战栗的冷意。    李霄云不由自主的看向被叶炫牵着手的女孩，当他的目光落向夏灵身上的时候，顿时一切明了。    这般钟天地灵秀于一身，仿佛不食人间烟火的女子，换做他，也许比这小子更加愤怒吧？    “呵呵”李霄云收回目光，淡笑道：“没想到我堂堂血狂输在一个乳臭未干的小子身上，不过，却不冤啊”    叶炫却诡异的一笑，而后语出突然的说道：“李霄云，你杀人是假，想进监狱避难是真吧？”    唰！    瞬间，李霄云脸色比刚刚还要变的难看无比，甚至鬓角处已经渗出丝丝冷汗。心中更是倒吸了一口凉气，这小子难道是妖孽吗？这些事情，可与他背后的情报部门没有丝毫的关系啊。但是，他又是怎么知道的？    “你……你是怎么知道的？”李霄云脸色难看无比，刚刚的那种淡定从容，瞬间消失不见，他也知道，眼前之人既然能问出这些，一定是已经猜到了自己的目的，自己再装下去，已经没有丝毫的意义了。    “简单啊，因为最近几天，有一些神秘人进入了青阳市，而他们正好就是狂战佣兵团和疯狼佣兵团，以及血红佣兵团之人啊。”叶炫耸耸肩，一脸风轻云淡的说道。    “什么？这些畜生竟然已经进入了青阳市？妈的，老子当年不就‘误杀’了一个垃圾吗？需要这么较真吗？再说老子的女人不是也被那个老混蛋给杀了吗？”叶炫每说一个佣兵团的名字，李霄云的脸色就难看无比，不禁愤怒的低吼道。当说到自己的女人被杀之时，身上突然散发出一股阴冷的戾气和怨毒仇恨。    叶炫笑了笑，这家伙就是一个疯子啊，不过也是一个真性情的男人。    据他从血影和隐龙的情报中得知，这个家伙在四年前，有一个非常相爱的女人，两人同为佣兵。而就在两人如胶似漆的时候，其女友却被狂战佣兵团团长卡鲁之子看中，势不如人的血狂，就算心中有无尽的怒火与仇恨，也只能眼睁睁的看着自己的女人被卡鲁霸占。    原本这一切，在把脑袋系在腰间过日子的佣兵界来说，在正常不过了，但是，血狂这个家伙却动了真感情，于是，为了报复卡鲁，发泄愤怒和不甘的他，设计巧妙地杀了那个狂战佣兵团团长之子。    却没有想到，迎接他的，却是各大佣兵团的追杀！    在佣兵界，充满了厮杀和残忍，血腥和无情。只要有足够的利益，什么事情都能做的出来。    于是，不管事情是不是血战做的，狂战佣兵团直接发出悬赏令，追杀血狂。    而他的女人，也因此被愤怒无比的狂战佣兵团团长卡尔文击杀，因此葬送了生命！    这一追杀，就是四年！    而其实力达到先天三重天巅峰的血战也被卡尔文给废去，要不是还有几个生死之交相救，他血战的命运，早在四年前就已经送到了阎王那里报到了。    半响，恢复了情绪的李霄云眼神复杂的看着一脸笑盈盈的叶炫，苦笑道：“说吧，想要怎么处置我，或者把我交出去领赏？”    叶炫撇撇嘴说道：“你觉得我需要这样做吗？”    “那你想怎么样？”李霄云更加疑惑了。    “不是我想怎么样，而是你想怎么样？是进并不可靠的监狱避难，还是重新做个选择？”这话，却是叶炫暗中传音道。    李霄云心中一动，虽然他修为被废，但是，他的精神力却还在，传音疑惑的问道：“你想收服我？我可是有个废物”    叶炫暗暗点点头，和聪明人说话就是简单，至于废物什么的，对于叶炫来说，并不难。因为叶炫刚刚已经用灵识查探了一下李霄云的丹田情况，这家伙的丹田并没彻底的废去，而是被一股强大却很隐晦的能量慢慢的侵蚀着！    当叶炫感应到这一切，心中也是暗骂不已，那个叫做卡尔文，绝对是一个十分歹毒的家伙，杀人不过头点地，他却用这种温水煮青蛙的歹毒之法，慢慢的折磨着血战，让他生不如死啊。    “你是说你丹田内的那股强大能量吗？”叶炫淡淡的声音响在李霄云的耳中，却无疑于一声惊雷，炸的李霄云脑海中空白一片。    “你连这个都知道？你到底是什么人？妖？神？鬼？魔？”李霄云忍不住心中的震惊，失态的问道。    叶炫翻了翻白眼，没好气的传音道：“要是我能治好你的丹田，还会传你一部功法秘籍，你会怎么做？”叶炫只是问你会怎么做，而没有直接要求。    李霄云眼中爆闪出一股强烈的希望和渴求，半天才压下心中的惊骇和激动，颤声问道：“你说的可是真的？”    这一次，李霄云甚至忘了传音，而是直接脱口而出。    叶炫点了点头。    李霄云深吸一口气，而后坚定无比的说道：“要是一切都是真的，等我报了仇，这条命就是你的！”    坚定，无比的坚定，仿佛那是一种永不背叛的信仰一般。    叶炫暗中点点头，他果然没有看错人！要是李霄云直接一上来就表忠心，宣誓什么的，叶炫心中反而不放心。    也许，这也是血战宁愿承受无尽的折磨，而一直坚持活下去的为唯一理由吧？    仇恨，确实是李霄云活下去的唯一理由！要不是这个理由，他也不可能承受每个月十五那天无尽的折磨了。    “报仇之事你还是缓一缓吧，毕竟就算你的实力达到先天五重天，你也不是卡尔文的对手！”叶炫顿了顿又说道：“不过，你现在还是要进监狱一趟，就当做是作秀吧，后面我会安排人接你出来的，到时候你打这个电话就可以了”说着，叶炫报出自己的手机号码。    李霄云深深的看了一眼叶炫，隐晦的点点头，这才被李胜男带走。    李胜男等人走了以后，叶炫面无表情的看着脸色难看无比的夏宝才夫妇，淡淡的说道：“知道我为什么没有让警察带走你们吗？”    叶炫不等两人回答，便说道：“那是因为，你们毕竟养育了灵儿十八年！算是灵儿报答你们的恩情！”    “人一旦被贪婪蒙蔽了心智，便变的没有良知，虽然灵儿并不是你们的亲生女儿，但是，那十八年的相处，最起码还有一点感情在吧？可是你们呢？”叶炫一脸失望的看着满脸悔恨的两人，淡淡的说道：“从此以后，灵儿在与你们没有丝毫的关系！”    “不，不要，叶炫我们错了，我们不该被金钱蒙蔽了双眼，灵儿还是我们的女儿，我们一定会视如己出的！”夏母脸色一变，急切的哀求道。    而夏灵也是脸色复杂的看着曾经无比亲切的‘亲人’，此时，却是那么的陌生。    “你是看到灵儿身上的价值了吧？一千万？还是更多？”叶炫毫不留情，一针见血的讥讽道。    闻言，夏母脸色变的毫无血色，叶炫的话，就像是一把充满了无尽讥讽和嘲笑的刺刀，毫不留情的戳破了她心中那点小九九。    看到这一幕，夏灵身子一颤，俏脸煞白一片，无声的泪水唰的一下子，顺着精致绝美的俏脸，流了下来。    钱，真的那么重要吗？怎么到了现在，还在打着钱的注意？这十八年来，难道就没有一丝的感情在吗？    “知道吗，当我第一次听灵儿说，你们竟然以十万元的价格便把灵儿‘卖’给了恶狼帮少主徐牧的时候，我就恨不得一把掐死你们两人，灵儿是你们的女儿啊，你们竟然忍心做出这样的事情来？虽然不是亲生的，但是，那也是相依相伴了十八年的女儿啊！”    “第一次，我也就原谅了，但是，你们并没有迷途知返，而是再一次的不经过灵儿允许，把她又一次的给‘卖’了，而且，还是以十万元假支票给‘卖’了！”说道这里，叶炫已经不由自主的带上了怒气：“你们说，你们还配人父人母吗？配吗？”    “看在你们辛苦养育灵儿的份上，我给你们一百万，希望你们能知足，可是你们呢？竟然还贪心不足，伙同别人，以绑架为名，欺骗善良单纯的灵儿，狮子大开口的要一千万？”    “说真的，我虽然没有钱，但是，为了灵儿，不管多少，我都愿意给，甚至我这条命也愿意！”    “但是，你们的心难道就是石头长的不成？就算拿到一千万，你们心中难道就没有一丝的愧疚和负罪感？欺骗感情得来的不义之财，你们能花的心安理得吗？”    “更加不知悔改的是刚刚，你竟然脑子中还是钱钱钱？你们脑子里除了钱，还有什么不是肮脏的？”    “要钱是吗？可以，这一千万我可以给你们，但是，我却希望，这一千万你们能平平安安的花出去，而不是像刚刚，被人差点杀死！到时候就算想后悔，也只能在下面后悔了！”说着叶炫拿出支票，直接大笔一挥，一千万的支票扔在两人面前。这支票，却是叶炫之前从血玫瑰那里拿来的。    “灵儿，我们走吧”叶炫心疼的拉着夏灵的手说道。    “砰”夏灵看了一眼叶炫，而后在叶炫惊异的眼神中，跪了下去，砰砰砰的磕了三个响头，一脸泪痕的哽咽道：“爸，妈，这也许是我第一次这样叫你们了，这些年，谢谢你们的养育之恩，你们……保重！”说完这话，夏灵不禁嚎啕大哭。    ps：哎妈呀，累屎了，这是最后一章了，哥要去睡觉了，明天再继续更新吧，看在夜吻这么努力了的份上，各位，能不能支持一二呢？夜吻感激不尽啊！跪谢了！咳咳

青阳风云 第一百一十四章 窘迫的叶炫
 看到夏灵跪在地上砰砰砰的直接给他们磕了三个响头，夏宝才夫妇一脸的悔恨和愧疚，想要伸出手扶起可怜的夏灵，却发现双臂间，像是有千斤重一般。    “炫哥哥，我们走吧”夏灵擦干泪痕，紧紧地抓住叶炫，生怕叶炫也不要她一样，情绪低落的说道。    “嗯，我们走！”叶炫充满柔情与疼惜的眸子，看着夏灵，点了点头说道。    叶炫牵着夏灵的手，走出了厂房。    “灵……灵儿……”看到那个熟悉的乖巧女儿就这样走了，夏母突然一声悲呼，满脸是泪痕和不舍，以及深深愧疚自责后悔等等。    夏灵身子一僵，停下了脚步，无声的泪水唰的一声流了下来，半响，夏灵脸色苍白的轻声说道：“炫哥哥，我们走吧”    叶炫点点头。    不是夏灵无情，更不是夏灵知道眼前之人不是自己的亲生父母，便没有感情，而是夏宝才夫妇做的事情实在是太过分了！    没有血缘关系是没有错，但是，这十八年的相处，最起码不是亲人胜似亲人了吧？可是他们呢？眼中除了钱，再无它物。不管是谁，只要能出的起钱，就能得到如花似玉的女儿，这和卖东西有什么区别？    看着渐渐远去的两人，夏宝才夫妇不禁抱头痛哭起来。可惜，就算他们再怎么伤心，也换不回那颗已经伤的千疮百孔的心。    当走出厂房后，夏灵抱着叶炫嚎啕痛哭起来，哭声充满无助和难过，听的叶炫心揪的疼，只能紧紧地抱着夏灵，给她一个结实而有力地胸膛，让她尽情的发泄出心中的悲伤。    “丫头，哭吧，大声哭吧，哭出来就好了，有炫哥哥呢”    “为什么？他们为什么要这样对待我？这些年我不听话吗？他们让我做什么，我没有做吗？为什么？炫哥哥，钱真的那么重要吗？”    “就算我不是他们的亲生女儿，但是，这十八年的相处，难道一点感情都没有吗？呜呜……炫哥哥，灵儿心好疼啊……”    “灵儿，别怕，你还有炫哥哥啊，炫哥哥一直都在你的身边呢”叶炫心疼的安慰着。    对于夏宝才夫妇的怨气，却越发的强烈了！    怪不得灵儿从小的时候，夏宝才夫妇就不待见灵儿，原来是这个原因！    只是，灵儿的亲生父母是谁？    现在不是问这个的时候，只能等灵儿冷静下来后再做打算了！    在叶炫的安慰下，夏灵的情绪才慢慢的平静下来，只是，变的越发的沉默了，对叶炫也越发的依赖了。    “炫哥哥，你有一天会离开灵儿吗？”夏灵紧张的看着叶炫，突然问道。    感受到夏灵心中的紧张和忐忑，叶炫心中一颤，连忙疼惜的说道：“傻丫头，我们说好的一辈子都不离不分呢，所以炫哥哥不会离开你的！”    “嗯，炫哥哥，灵儿有你真好”得到心上人的回答，夏灵美目中焕发出浓浓的幸福光芒。    “傻丫头”叶炫爱恋的摸了摸夏灵的头，轻唤一声。    叶炫知道，遭受了如此大打击的夏灵，最是需要人安慰，由此表现，便是夏灵已经怕了！    原本相处了十八年的亲人，转眼间成了陌生人，换做谁也难以承受，更何况是一个弱女子？    没有时间的抚慰，是不可能短时间内走出来的。    ………………………………    为了能让夏灵早点从难过伤痛中走出来，叶炫带着夏灵，好好的兜了一圈。    也许有叶炫的陪伴，夏灵的情绪平复了不少，这让叶炫放心不少。    他就怕夏灵心中留下阴影，对以后的修炼造成不好的影响，当然，更重要的是叶炫希望夏灵能快乐。    接近傍晚，两人驱车回到了九州花园。    “灵儿，想吃什么呢？炫哥哥给你做”叶炫停好车后，柔声问道。    “炫哥哥，我想吃你做的鱼香肉丝和红烧土豆呢”懂事的夏灵，不想让自己的炫哥哥担忧，强自挤出一丝笑容说道。    “好嘞，那你先去楼上休息一下，我做好了再下来吃好不好？”    “不好，我想看着炫哥哥做呢”夏灵牵着叶炫的手，撒娇道。    “好好好，只要你不累，就看吧”叶炫溺爱的摸了摸夏灵的头，答应一声，一头钻进了厨房，忙做了起来。    看着叶炫忙碌的身影，夏灵眼神迷离，幸福的笑了起来。    没有了亲人，自己还有炫哥哥，她并不孤单。    而正在这时，放在桌子上的手机，突然响了起来。    “炫哥哥，你的电话”夏灵拿起手机晃了晃说道。    “谁打来的？”叶炫一边忙乎着炒菜，一边问道。    “陌生号码”    陌生号码？叶炫一愣，而后迅速的关掉火，擦了擦手，走了出来。    “难道是他给我打来的？”叶炫接过手机喃喃自语道。而后接通了电话。    “喂，请问你是？”    “叶少，是我”    叶炫一听就知道是谁，没想到还真的是那家伙。    “是李霄云吧？现在在哪儿呢？”叶炫嘴角上扬，淡淡的问道。    “我刚出来，没有打扰到您吧？”爽朗的声音传了出来，看来李霄云心情不错。    “呵呵，没有，这样，我给你一个地址和电话，你去找她，就说是我让你找她的，他就明白了，我明天来找你”说着，叶炫把血玫瑰的地址和电话发给了李霄云。    “好，谢谢叶少！”李霄云由衷的感谢道。在他近乎走投无路的时候，是叶炫救了他，又怎么可能不感谢？    “炫哥哥，是谁啊？”夏灵歪着头疑惑的问道。    “一个好朋友，来青阳市了，没地方去，我便把他介绍给了我一个朋友”不是叶炫不信任夏灵，而是一说李霄云，就会让夏灵响起一些不好的事情，只能这般说了。    “哦”夏灵嘟了嘟嘴，没有再问什么。    …………………………    第二天清晨，和夏灵两人吃过早饭后，辞别夏灵，便直接开车去往玫瑰餐厅。    当叶炫到了玫瑰餐厅的时候，餐厅已经开始了一天的营业，看着生意还算不错的玫瑰餐厅，叶炫点了点头，血玫瑰此女果然有经商的头脑，现在的玫瑰餐厅，可是一处雅处。    叶炫停好车后，没有惊动任何人，直接来到了三楼。    咚咚咚！    叶炫敲了敲办公室的门，随后一声清冷好听的声音响起。    “请进”    叶炫推开门后，却只发现办公室里只有血玫瑰一人，正在伏案看什么资料，看着一身工作装的血玫瑰，叶炫眼底掠过一丝窘态。    之前还没有怎么仔细看过血玫瑰，现在仔细一打量一袭白色贴身工作装装扮的血玫瑰，顿时眼睛一亮，此刻的血玫瑰给叶炫的感觉，就是妩媚而不失干练，性感而不失精明，绝对的女强人。    而血玫瑰有感，抬头一看是叶少，连忙站起来，眼中闪过一丝不易觉察的激动欢快。    也许，连血玫瑰自己都没有发觉自己刚刚在见到叶炫那一刻的心情转变吧？    “叶少，您来了，快请坐”血玫瑰风情万种的看了一眼叶炫，微微一笑道。    叶炫有些尴尬的收回目光，轻咳一声点点头问道：“嗯，他人呢？”    血玫瑰知道叶炫所问之人是谁。    眼神幽怨的看了一眼叶炫，就像是一个小怨妇一样，白了一眼叶炫嗔怒道：“叶少，你就不问一下我过的好不好？累不累吗？”    “咳咳”叶炫大感吃不消，一脸窘态的说道：“那个……我……你还好吧？累不累？”    叶炫一说完，都有种想要抽自己一嘴巴的冲动，再怎么说你也是一个大男人，怎么能在一个女子面前这么失态呢？    “咯咯……”    血玫瑰眼底掠过一丝异芒，心中大感有趣，没想到威风八面，实力强大的叶少，竟然也有如此可爱的一面，倒是不多见呢。    不过，她也知道分寸，没有在调戏叶炫，毕竟，什么事情，都有一个循序渐进不是？要是太急了，反而不美，还让人看轻自己。    “你说的是李霄云吧？我现在就给他电话，让他来一趟”血玫瑰轻笑一声，柔声说道。    而后，血玫瑰拿起电话，打通了以后说了几句，便挂断了。    一时间，叶炫不知道说什么，血玫瑰也有些局促不安起来，整个包厢中的气氛，也变得旖旎起来。    “那个……叶少，要喝点什么吗？咖啡还是红酒？”半响，还是久经历练的血玫瑰打破了沉闷的气氛，微微一笑说道。    叶炫汗了一个，自己竟然不如一个女子了。    旋即整了整衣襟，说道：“随便吧”    “咯咯……既然如此，那就来一杯红酒吧，我这里别的没有，就是红酒多，不过，都是中等档次的哦，动辄十几万，几十万的顶级红酒人家可买不起呢”    血玫瑰恰到好处的微微一笑，既不会让叶炫感觉到尴尬，也不会失礼，打开红酒柜，从里面拿出一瓶价值大概在八千左右的顶级人头马，又拿出高脚杯，为两人各自倒了一杯后，轻启樱桃小嘴：“来，叶少，为我们的相遇，干一杯！”    “干”    叶炫微微一笑，端起高脚杯，一饮而尽。    “咯咯，叶少，红酒可不是这样喝的哦”见叶炫就像是牛饮一样，直接一干二净，血玫瑰咯咯一笑说道。    “感觉这样痛快”经过短暂的过度，叶炫已经恢复了常态，耸耸肩说道。    血玫瑰微微一笑，不置可否，每个人都有每个人的喝法，她倒不用多说什么。    而这时，包厢的门被人敲响。    叶炫正欲起身，血玫瑰连忙站起来就要去开门，然而，就在此时，也许是天意还是怎么滴，血玫瑰突然脚下一滑，哎吆一声，仰面倒了下去。    一旁的叶炫出于本能，眼疾手快的出手，一把扶住了血玫瑰。    只是，两人的姿势有些令人遐想……    然而，就在此时，包厢的门，却打开了……

青阳风云 第一百一十五章 治疗
    感受到叶炫急促的呼吸和强烈的男人气息，血玫瑰某一个地方已经泥泞一片    不过血玫瑰不检点，或者是发，而是阴阳星辰诀的捣鬼    此时，叶炫双眸通红，一道噬人的光芒从中射出，让血玫瑰芳心急颤，嘤咛一声，瘫软在叶炫的怀里。    “抱紧我”血玫瑰微微张开诱人的双唇，无意识的喃喃自语。    轰    血玫瑰的呻吟呢喃，就像是一根导火索，彻底的点燃了叶炫心中那炽热的火焰，疯狂的燃烧起来。    男人在这个时候，无需要什么经验，基本都是无师自通的    至于有些书上说的什么，连地方都找不准，那更就是扯淡    叶炫猛的抱住血玫瑰，厚厚的嘴唇霸道的盖在血玫瑰娇嫩，柔软，香甜的嘴唇上，贪婪的品尝着。    而血玫瑰娇躯一颤，微微张开性感的红唇，像是在呼唤什么一样。    叶炫几乎下意识的伸出舌头，侵入了血玫瑰的嘴里，当彼此的舌头相触的时候，两人的身子就像是触电一般，轻微的颤抖起来，那种来自灵魂处的酥麻，让叶炫不能自拔。    办公室的温度，在急剧的升温着，暧昧的气息，弥漫在整个办公室中。    两人的舌头互相的缠绕着，嬉闹着，还不满足的叶炫忽然伸出手，朝着圣女峰探了上去。    血玫瑰感受到胸部上的异样刺激，整个身子一个激灵，忍不住呻吟了出来，媚眼如丝的看着在自己的饱满的胸部上肆虐的大手，双眸中似要滴水一般的柔情。    忽然，叶炫身子一僵，而后，无尽的刺激让叶炫闷哼一声。    因为这时，血玫瑰竟然伸出芊芊玉手，慢慢的在叶炫的大腿根处抚摸着。    “天啊，怎么怎么这么大他是属驴的吗这要是要是进去，还不撑爆了”血玫瑰心中一颤，有些惊惧且期待的暗想道。    虽然血玫瑰的玉手因为刺激，而轻微的颤抖着，但是，那种刺激和舒爽，却令叶炫想要大声喊出来，太爽了    “嗷”    叶炫不禁呻吟出声，心里大叹这妞就是一妖精啊那芊芊玉手带给自己的服务，简直太舒服了    而这时，只听见刺啦一声响，血玫瑰拉开叶炫裤子上拉链，俏脸微红，眼神迷离的伸进裤子里，颤抖着说，抓住了叶炫的物事。    当零距离接触后，血玫瑰才发现叶炫的物事有多大    那简直就是一条婴儿臂粗细的蟒蛇啊，不但粗，而且还长狰狞，可恐，却又那么的令人喜爱。    感受到自己小弟上传来有些冰凉的感觉，叶炫心跳加速，抚摸饱满圣女峰的手，也不由自主的停了下来，微眯着眼睛，享受起来。    “小男人，爽吗”套弄了一会儿的血玫瑰，再也忍不住心中的动，突然附耳吐气如兰的低吟道。    “嗯”叶炫喘着粗气，点点头道。    “办公室后面有张床，抱我去那里吧，我的小男人”血玫瑰动情的舔了舔叶炫的耳垂，娇媚，动情的低语道。    美人要求，怎能不应    叶炫激动的点点头，横抱着血玫瑰性感撩人的娇躯，走向了里屋。    叶炫对接下来的事情，充满了期待和激动，血玫瑰也是一样。当她摸到那根巨大的物事的时候，下身就已经潮湿泛滥了，再加上芳心暗许，就更加渴望某一物事进入里面，一解心中渴求了。    但，也许叶炫今天出门没有看黄历，就在叶炫把血玫瑰放在床上的时候，一阵急促的敲门声响起，惊的两人连忙站起来。    叶炫更是一脸怒容的低吼道：“该死的混蛋，要是被我知道是谁，我切掉你的小弟弟”    血玫瑰咯咯一笑，吻了一下叶炫的嘴唇，万种风情的说道：“你怎么知道是小弟弟，而不是小妹妹呢”    看着一颦一笑间，流露出丝丝情意媚态的血玫瑰，叶炫心中就更加愤怒了    奶奶的，真他娘的郁闷，刚刚就要进入正事了，却被敲门声打搅，你说你早不来晚不来，偏偏这个时候来，这不是触叶炫的霉头吗    “笃笃笃”    “别敲了要死啊”叶炫满含怒气的叫道。    门外的李霄云一愣，这是叶少的声音怎么好像很不开心的样子    叶炫打开门，看着一脸无辜的李霄云怒道：“你丫的敲敲敲，敲什么敲还不进来靠混蛋玩意儿”    呃李霄云心中一楞，这小子没有吃错药吧不是你让我来这里的吗    不过，当他看到屋里眉宇间媚态十足，俏脸上还遗留着一丝红晕的血玫瑰时，顿时了然，知道自己触了这小子的霉头了    李霄云顿时苦笑不已，一顿臭骂算是白挨了    “咳咳，那个叶少，要不，你们继续完事了再叫我进来”李霄云讪讪一笑，挤眉弄眼的说道。    “呃”这下轮到叶炫一脸尴尬了，而血玫瑰更是恨不得找个地缝把自己埋了算了太丢人了    “闭上你的臭嘴”恼羞成怒的叶炫，不禁瞪了一眼贱笑的李霄云，没好气的呵斥道。    李霄云很是听话的闭上嘴巴，再也不敢说什么。这小子现在正在气头上啊，要是自己还不知死活的去触霉头，那可不是什么好事儿啊，自己这丹田之事，还需要人家帮忙呢，得，装一会儿孙子吧    半响，叶炫才算平息了一下怒气，但还是阴沉着脸指着沙发道：“还不坐难道需要我请你坐啊”    “呃谢谢”李霄云恨得牙痒痒，但还是讪笑一声，依言坐了下来。    而血玫瑰就像是一个贤惠的妻子一样，尽管满脸的红晕，但还是为两人端茶倒水，看的李霄云羡慕不已    叶少真是好福气啊，竟然有这么漂亮性感的女人，啧啧    激情过后的叶炫，心中其实诧异无比，刚刚那个人，竟然是自己可是，自己什么时候变得这么银荡了    忽然叶炫心神一动，他想起来了自己修炼的功法，阴阳星辰诀，据自己的神秘师尊所说，这部功法不但能吸收无尽星空中的星辰之力，而且，也能通过男女那个修炼，而且，对女人有一种致命的吸引    想到这里，叶炫心中苦笑一声：“刚刚感情是功法的缘故啊，不过，血玫瑰确实吸引人啊，尤其是那小手咳咳”    而李霄云却满脸无语，甚至有些不悦了起来，你丫的让我来，却让我喝了半天的茶，那杯中的水都已经换了三次了，这家伙却陷入了沉思当中有这么对待哥哥我的吗    “叶少叶少”实在忍不住的李霄云轻唤道。    “啊哦，什么事情”叶炫先是一愣，而后疑惑的问道。    噗    李霄云差点喷出一口茶水，而血玫瑰也抿嘴偷笑起来。    叶少也太记仇了吧刚刚人家不就不就打扰了我们的好事吗竟然硬是把这家伙给凉了半个时辰    “咳咳”叶炫也意识到自己的失态，轻咳两声说道：“那个，不好意思，刚刚想事情想入迷了”    李霄云一脸黑线，暗暗下定决心，以后一定不能得罪了这个家伙，不然光是这记仇的性格，就够自己喝一壶了    “呵呵，没事没事”李霄云心中郁闷的不行，嘴上却要装作没事的样子。    叶炫眼底闪过一丝快意，让你丫的打扰我的好事    当然，叶炫也知道，不能把事情做的太过了，眼前之人说不一定是自己人，要是太过了倒得不偿失。    “血战，我为你介绍一下，这位是血玫瑰，现在青龙会的会长”说着叶炫对血玫瑰笑着说道：“血玫瑰，这是我认识的一个朋友，名叫李霄云，是原狂战佣兵团核心成员，因为某些原因，被佣兵界追杀，现在是我们的人”    “你好”    “你好”    两人相互握了一下手，笑了笑。    叶炫接着说道：“这里没有外人，我便不再隐藏，李大哥，你丹田处的那股能量我能替你解决掉，但是，我需要你的效忠是那种永不背叛的效忠，你能做到吗”    李霄云见说到正事上了，脸色慢慢的变的凝重起来，一脸郑重的看着叶炫道：“叶少，我已经给你说过，我本是一个将死之人，但是，就是因为心中有仇恨，所以，才会苦苦承受到如今”    “所以，只要叶少能救治好我丹田之事，我李霄云这条命就是叶少你的，我没有什么恶毒的誓言和承诺，但是，只要叶少把我当兄弟看待，这一生，永不背叛”    李霄云的声音很轻，但是，却掷地有声，铿锵有力，充满了真诚和坦然。    叶炫微微点点头道：“好，从此以后你便是我青龙会的一员，我会替你解决丹田之事”    “谢谢叶少”李霄云心中激动无比，期盼了数年的奇迹，今天终于来到了自己的面前报仇有望的他，心中又怎能不狂喜    忽然，李霄云想到了一个问题，叶少要是隐龙之人的话，他怎么可能会成立什么帮会呢这在什么组织当中都是不允许的    除非除非他身后有令人惊颤的背景    一想到这里，李霄云眼中爆出一道精芒，他有些期待自己的这个决定能带给他什么样的命运了    ...    。m.

青阳风云 第一百一十六章 还是修为太低了啊
    一想到叶少本是隐龙成员，竟然还成立帮派，李霄云心中就一阵激荡，这说明叶少身后的背景不是一般的大啊    不然一个国家组织的成员，一般是不允许建立一些帮会的。    “叶少，你能否告诉我，咱们青龙会，是一个怎么样的存在吗”李霄云试探着问道。李霄云却是想侧面了解一下叶炫的底。    但叶炫却淡笑一声道：“青龙会我并不管，之前所有的一切都是血玫瑰负责的”说着叶炫看了一眼血玫瑰。而血玫瑰心中暗暗感激，投给叶炫一个娇媚的眼神，叶炫顿时心中一个激荡，连忙转过身。    李霄云一愣，而后了然的点点头。    而这时叶炫接着说道：“趁着现在我还有点时间，就先为你把丹田之事解决一下，明天我要去米国一趟”    “谢谢叶少”听闻叶炫这就解决自己数年的困扰，李霄云这个七尺男儿不禁激动的浑身都在颤抖，眼底有些湿润。    叶炫点点头，而这时血玫瑰起身准备离开了办公室，她可不会认为，刚刚和叶炫刚刚擦出的火花，就能为所欲为了。    叶炫却摆摆手道：“要是没事的话，就不要出去了，你在旁边为我们护法吧”    血玫瑰身子一僵，而后激动的点点头。    叶炫这话说与不说，都无所谓，但是，一旦说了，那就是对血玫瑰的认可所以血玫瑰才会心生感动。    叶炫让李霄云盘膝在地毯上，而后叶炫双手翻飞，掐出几个简单的印诀，布置了一个隔音结界，以防被人打扰到。    这才双手放在李霄云的丹田之处，微闭上眼睛，调动灵识，进入了李霄云的丹田处。    当叶炫的灵识进入李霄云的丹田处的时候，在丹田处发现一团散发着阴冷气息的能量在侵蚀着丹田。    “这应该就是卡尔文那个家伙的黑暗属性能量了，黑暗能量属性属阴，具有较强的侵蚀性，果然是这样，这要是在这样下去，超不过一年，就算是大罗金仙，也救不了这家伙了啊”叶炫一边查看，一边心中暗想道。    叶炫查探清楚一切后，心神一动，星辰之力化成丝线，沿着李霄云的经脉，进入了丹田当中。    感受到经脉撕裂般的剧痛，李霄云不禁身子一颤，叶炫连忙喝道：“稳定心神，就算再疼，也要给我忍住，我要借助一些东西，为你清除丹田中的黑暗能量，还有，这是一枚丹药，你先含在嘴里，同时，我会传你一片修炼功法，等会儿你按照我的指引运行，等让你咬碎丹药的时候，你在咬碎，知道吗”    李霄云点点头，连忙收摄心神，不敢再分心。    叶炫深吸一口气，调动星辰之力缓缓地进入李霄云的丹田中。同时，一心二用，把与林飞羽修炼的相同功法金羽诀第一层传给了李霄云。    当李霄云得到金羽诀第一层的内容是，顿时被里面精妙绝伦，博大精深的修炼内容给震住了    这是什么功法第一层就能达到先天级别，那后面的内容呢    李霄云此时心中有了另一个期待，那就是这什么金羽诀的后面内容，到底达到什么高度    而当星辰之力已经入丹田当中的时候，黑暗能量像是遇到了克星一般，露出胆怯的样子，朝后急退。    叶炫冷哼一声，星辰之力可是高等级别的天地元气，岂是区区黑暗能量能比拟呢要是这些黑暗能量是修真者修炼出来的真元力，叶炫也许会忌惮一二，但是现在嘛，叶炫却并没有放在眼中。    感受到那些四散逃散的黑暗能量，叶炫冷哼一声，灵识控制着星辰之力瞬间布置出一个天罗地网，把黑暗能量给包围了起来。    而就在叶炫准备炼化的时候，心神突然一动，我何不把这些黑暗能量让这家伙给炼化吸收了这样一来，说不一定直接就达到先天境界了    由于李霄云已经被废去了修为，所以，他空有境界，没有修为，现在叶炫为他治疗，算是重新修炼了    叶炫想做就做，暗中传音让其顺着自己的运功路线运转功法，尽最大的努力，吸收被自己炼化的黑暗能量。    李霄云点点头，对叶炫的话，李霄云简直当做了圣旨，做到了绝对执行    半响，叶炫突然大喝道：“赶紧吸收，同时咬破丹药，最好一举突破先天境界”    “是”李霄云答应一声，跟着叶炫的领导，疯狂的运转起了金羽诀。    而随着功法的运转，那些被叶炫炼化的黑暗能量很快被李霄云吸收，化为己有    叶炫感应到李霄云运转功法，在某一个最恰当的时间，喝令李霄云咬破嘴里的丹药，随着丹药化作一股浓郁的药力，李霄云的修为，开始了火箭式的提升。    后天初期，后天中期，后天后期，后天大圆满    当达到后天大圆满的时候，李霄云的修为停了片刻，而后，在两人惊喜的感知中，只听见轰的一声响，修为直接跨过后天大圆满，进入了先天一重天    至此，修为的提升，便再也不动，停在了先天一重天    见李霄云彻底好了，叶炫便撤出了星辰之力和心神，却突然感觉到身子一软，差点没有倒在地上。    血玫瑰看到脸色苍白无力的叶炫，心中焦急无比，连忙上前扶起叶炫，心疼的问道：“你没事吧”    这时，李霄云也醒了过来，看到叶炫为了自己，脸色苍白无比，更是担忧且感激的问道：“叶少，你没事吧”    叶炫微微摇摇头道：“没事，只是脱力了，没有想到，炼化黑暗能量，竟然这么耗费能量，幸好提前在你嘴里放了一枚丹药，这才侥幸成功。”顿了顿又问道：“你现在感觉怎么样”    李霄云压下心中浓浓的感觉之情，激动的说道：“叶少，谢谢你的救命之恩，从此以后，我李霄云这条命，就是叶少你的了我感觉太好了，不但经脉比以往坚韧了太多，而且，我还感觉道，我的体内有一股很强大，很霸道的力量，那应该是叶少你留给我的吧”    叶炫点点头道：“没错，那道力量你最好以后感悟一下，相信你会有很大的收获的，刚刚我传给你的那部功法，只是第一层，仅仅只能达到先天一至三重天左右，等你突破先天三重天以后，我在传你后面的功法吧，我现在是没有精力给你再传后面的功法了”    “叶少，谢谢”李霄云再次说了一声谢谢，所有的感激和感动，都在这简单的两个字中饱含着    叶炫摆摆手，而后转过头笑着对血玫瑰说道：“你放心吧，等我休息好，也传你一部功法，助你尽早提升到先天境界”    “谢谢叶少”血玫瑰眼神柔柔的看着叶炫，轻声说道。    “不用客气的，因为我们都是自己人，对了，这里有两颗丹药，你们也服用了吧，这是能提升体质潜力的洗髓丹，别问那么多，也不要告诉任何人，等我说的时候，你们自然就知道了”拿出两枚洗髓丹递给两人，叶炫见两人一脸的好奇和疑惑，直接打掉了两人的好奇心。    现在他累的要死，哪有时间给他们解释这一切以后再说吧。    之所以传给两人修炼功法，便是为了能尽快的提升实力，为他所用，毕竟他还有两大潜在敌人虽然不知道为什么现在没有来报复自己，但是，以后绝对会和他们碰头的。    运筹帷幄，才能决胜千里，提前准备，才能活的更久    叶炫恢复了一下后，两人也已经服食了洗髓丹，当他们感到自身那种洗尽铅华，脱胎换骨的感觉时，皆是震惊无比，尤其是血玫瑰，本就是一尤物，这下变的更加艳光四射，逼人无比。看的叶炫一阵口干舌燥，双眸冒火啊。    之后，叶炫也把玄羽诀的前两层传授给了血玫瑰，同时两人也给了两块灵石，相信借助着两块灵石，至少能达到先天九重天左右了，倒也足够了。    当两人拿着这一切的时候，心中无比震惊和惊骇，而叶炫却在两人的心中已经上升到了近乎神明的存在    这一点都不夸张，试想一下，能提升人体质潜力的丹药，他们何曾听说过那种修炼了几乎能长生的功法，他们何曾听过两块看似石头的东西，里面却充满了天地灵气，更能让他们提升到先天九重天，这一切，无不在冲击着两人的心扉。    虽然古武者一旦达到先天境界，也能达到延年益寿的效果，甚至达到先天九重天以后，更是能活五百年以上，但是，那还是不能比的    叶炫知道两人心中的疑惑，但是，叶炫却并没有把这一切告诉两人，留一点神秘，总是好的。    “没什么事情的话，我就先离开了，至于李霄云的住处，血玫瑰你安排一下吧，有什么事情给我打电话”说着叶炫就要离开。却被血玫瑰叫住。    看到这一幕，李霄云识趣的借机尿遁，他可不想再当什么电灯泡了。    “有事吗”叶炫心中微微一动，咽了咽口水问道。    “你你今晚能不能能不能留下来”饶是有些胆大泼辣的血玫瑰说完这句话，也不禁俏脸感觉火辣辣的一阵发烧，螓首直接深深的埋在双沟之间，不敢抬头看叶炫，心更是砰砰的像鹿撞一样的紧张。    叶炫心下一颤，但一想到夏灵，还是摇摇头道：“那个今晚不行，我要回家，你知道，我有女朋友”    ...    。m.

青阳风云 第一百一十七章 争取
 李霄云压下心中浓浓的感觉之情，激动的说道：“叶少，谢谢你的救命之恩，从此以后，我李霄云这条命，就是叶少你的了！我感觉太好了，不但经脉比以往坚韧了太多，而且，我还感觉道，我的体内有一股很强大，很霸道的力量，那应该是叶少你留给我的吧？”    叶炫点点头道：“没错，那道力量你最好以后感悟一下，相信你会有很大的收获的，刚刚我传给你的那部功法，只是第一层，仅仅只能达到先天一至三重天左右，等你突破先天三重天以后，我在传你后面的功法吧，我现在是没有精力给你再传后面的功法了！”    “叶少，谢谢！”李霄云再次说了一声谢谢，所有的感激和感动，都在这简单的两个字中饱含着！    叶炫摆摆手，而后转过头笑着对血玫瑰说道：“你放心吧，等我休息好，也传你一部功法，助你尽早提升到先天境界！”    “谢谢叶少！”血玫瑰眼神柔柔的看着叶炫，轻声说道。    “不用客气的，因为我们都是自己人，对了，这里有两颗丹药，你们也服用了吧，这是能提升体质潜力的洗髓丹，别问那么多，也不要告诉任何人，等我说的时候，你们自然就知道了！”拿出两枚洗髓丹递给两人，叶炫见两人一脸的好奇和疑惑，直接打掉了两人的好奇心。    现在他累的要死，哪有时间给他们解释这一切？以后再说吧。    之所以传给两人修炼功法，便是为了能尽快的提升实力，为他所用，毕竟他还有两大潜在敌人！虽然不知道为什么现在没有来报复自己，但是，以后绝对会和他们碰头的。    运筹帷幄，才能决胜千里，提前准备，才能活的更久！    叶炫恢复了一下后，两人也已经服食了洗髓丹，当他们感到自身那种洗尽铅华，脱胎换骨的感觉时，皆是震惊无比，尤其是血玫瑰，本就是一尤物，这下变的更加艳光四射，逼人无比。看的叶炫一阵口干舌燥，双眸冒火啊。    之后，叶炫也把玄羽诀的前两层传授给了血玫瑰，同时两人也给了两块灵石，相信借助着两块灵石，至少能达到先天九重天左右了，倒也足够了。    当两人拿着这一切的时候，心中无比震惊和惊骇，而叶炫却在两人的心中已经上升到了近乎神明的存在！    这一点都不夸张，试想一下，能提升人体质潜力的丹药，他们何曾听说过？那种修炼了几乎能长生的功法，他们何曾听过？两块看似石头的东西，里面却充满了天地灵气，更能让他们提升到先天九重天，这一切，无不在冲击着两人的心扉。    虽然古武者一旦达到先天境界，也能达到延年益寿的效果，甚至达到先天九重天以后，更是能活五百年以上，但是，那还是不能比的！    叶炫知道两人心中的疑惑，但是，叶炫却并没有把这一切告诉两人，留一点神秘，总是好的。    “没什么事情的话，我就先离开了，至于李霄云的住处，血玫瑰你安排一下吧，有什么事情给我打电话”说着叶炫就要离开。却被血玫瑰叫住。    看到这一幕，李霄云识趣的借机尿遁，他可不想再当什么电灯泡了。    “有事吗？”叶炫心中微微一动，咽了咽口水问道。    “那个……今晚谢谢你”原本到嘴边的话，却在最后关头生生咽下，化成了一句充满复杂的感谢之语。    叶炫微微一笑道：“呵呵，都说了是自己人，这是我应该做的，我可不想我身边的人，到时候没有什么实力，受到一些家伙的伤害”    自己人？    他……他当我是自己人吗？    血玫瑰心中一颤，一股前所未有的美妙感觉袭上心头。    这种感觉，至少已经有三四年没有出现了！    在这一刻，叶炫的身影，竟深深地烙印在血玫瑰的心中。    或者说血玫瑰的心中早就已经有了叶炫的身影，只不过这一次更加清晰直白而已。    “那个……要是没有什么事情的话，我就先回去了，我女朋友还在等我回家呢”叶炫摸了摸鼻子，便欲要转身离开。    当叶炫走到门口的时候，血玫瑰突然扑过去，颤抖着娇躯，从后面紧紧地抱住叶炫道：“炫……你……你今晚能不能不要回去？我好怕……”    鼓足勇气说完这句话，血玫瑰感觉整个脑子都空白一片，有种瘫软的感觉。    而叶炫身子一僵，最后忍住心中的悸动，硬着头皮转过身，轻轻的瓣开血玫瑰的手，尴尬的说道：“血玫瑰，你……你不要这样，你知道的，我是有女朋友的人”    “炫，知道吗？不知道什么时候开始，你的影子便在我的脑海中，像是烙印一样，怎么抹都抹不去”血玫瑰泪眼朦胧的看着叶炫，摇摇头说道：“我也知道你有女朋友了，但是，我还是忍不住的爱上了你，你可以认为我贱，但是，我真的控制不了自己……”    听了血玫瑰动情的话语，叶炫心中一阵悸动，慌乱和手足无措，不知道该说什么好。    说实话，对于血玫瑰绝*色，要说叶炫心中没有好感，那是骗人的。    他现在最难过的，是自己心中的那一道坎。    而血玫瑰，自然也看出这一点，她知道，这个时候，便需要自己去努力争取了。

青阳风云 第一百一十八章 实力飙升
 叶炫走出玫瑰餐厅后，驱车开往九州花园。    当他从玫瑰餐厅出来后，想起昨晚的疯狂，顿时苦笑不已，心中更是觉得愧疚不已。    不过，血玫瑰也因此，其修为直接突破后天境界，直达先天一重天。算得上是飙升了。    “男人，在这个时候，都是这样不堪的吗？”叶炫一边开车，一边苦笑道：“灵儿……我是不是做了对不起你的事情了？”一想到灵儿那幽怨，悲痛欲绝的眼神，叶炫心中更加的愧疚和难过。仿佛刚刚做了什么错事一般。    “罢了，事已至此，多想无用，一切凭着本心走，顺其自然吧！”    而这时，那快要突破的境界，在明悟下，像是挣脱了枷锁，打破了桎梏一般，水到渠成的达到了筑灵中期！    修真者，其念头一听要通透，畅达，一旦出现问题，其境界就会停滞不前。    “没想到，我竟然会在这种情况下，灵魂境界达到了筑灵中期，对了，既然现在境界突破了，那鸿蒙星辰塔中的空间是不是已经扩大了？”想至此，叶炫连忙分出一丝心神，进入鸿蒙星辰塔中。    果然，当叶炫心神沉入塔内的时候，发现空间从原来的十平方米扩张到了二十平米左右，也就是说，就在刚刚，鸿蒙星辰塔塔内空间，直接增长了十平米左右！    而九天息壤因为空间的扩大，散发出来的特殊灵气，也增长了两倍多，虽然对于这些极品灵药来说，还远远不够，但是，却比之前要好多了。    退出心神，叶炫专心致志的开车，很快就到了九州花园。    停好车之后，叶炫发现夏灵正好从外面进来，手中还提着一些蔬菜。    “炫哥哥，你回来了？”看到叶炫，一身粉红色羽绒服的夏灵，脸上掠过一丝开心和幸福的笑容。    “嗯，回来了”叶炫笑着走过去接过夏灵手中的菜，笑着问道：“一个人在家无聊吗？”    夏灵很自然的挽起叶炫的手臂，像一个小妻子一般，小鸟依人的笑着摇头道：“没有啦，刚刚收拾了一下家里，又去买了一些花和书，闲暇时，可以看看”    “嘿嘿，越来越像个女主人公了哦”叶炫嘿嘿一笑，调侃道。而说这话的时候，血玫瑰的身影忽然出现在叶炫的脑海中，久久没有散去，心中徒留一声叹息。    这事儿以后该怎么面对灵儿呢？    “呸，你想得美，我才不是女主人公呢”夏灵俏脸微红，轻啐一声，心中却甜蜜无限。    “咳咳，灵儿，我有说你是这里的女主人公了吗？”叶炫继续调侃道。    “你……哼哼，我有说我是这里的女主人公了吗？”夏灵眼中闪过一丝狡黠的光芒，嘟着嘴，娇哼道。    也许是经过了女人的洗礼，让叶炫对美女分外的敏感，一看到娇嗔可爱的夏灵，叶炫心中不禁一阵激荡。    夏灵和血玫瑰是完全两个不同气质性格的女子。    血玫瑰是成熟风韵犹存，妩媚中略带一点泼辣的少妇气质，就像是玫瑰一般，妩媚而妖艳；而夏灵，却像是不食人间烟火的仙子，精灵，堕入了凡尘。气质空灵，恬静，优雅，纯洁。又犹如含苞待放的莲花一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，即有娇媚，也有高雅。    叶炫压下心中的激荡，刮了刮夏灵的琼鼻，溺爱的说道：“你当然是我的贤妻咯”    “哼哼”夏灵皱了皱琼鼻，幸福的依偎在叶炫的港湾，走进了别墅。    ……………………………………    一夜无话，是一声急促的电话铃声吵醒叶炫。    拿起电话一看，果然是少祁打来的电话。    “没有打扰到你吧？”叶炫一接通电话，少祁爽朗的声音便响起。    “没有，什么时候的机票？”叶炫笑了笑，直接问道。    “早上十点，机票我已经买好，在中山机场见面吧，到时候再说”    “没问题”    接下来两人又聊了几句才挂断电话。    吃过夏灵的爱心早点后，吻别了夏灵，打车赶往中山机场。    中山机场是国际性的机场，距离北区越有三十多公里，开车也就十几分钟的时间。    一到机场，便看到少祁正在不远处等着，叶炫给了车费朝着少祁走过去。    “祁少，等急了吧？”叶炫歉意一笑。    “没有，我也是刚刚到”少祁笑了笑，突然，少祁轻咦一声，惊异的看着叶炫问道：“你是不是突破了？”    叶炫耸耸肩笑着说道：“一不小心就突破了”    少祁翻了翻白眼，心中却暗叹不已，果然啊，能吸收星辰之力修炼的功法，果然逆天，这才多久，这家伙的就已经达到融合中期了，还好我之前刚好突破到筑灵初期，不然还不被这家伙给追上？不过。追上也是早晚之事啊！    他却不知道，叶炫的真实修为已经达到了融合后期，之所以他看到的是融合中期，却是因为叶炫借助鸿蒙星辰塔，隐匿了真实修为。    叶炫心中很好奇，少祁约他去米国，所为何事？

青阳风云 感言
     很激动，邪尊六月一号终于要在创世上架了，虽然各种数据不怎么样，但是，不管成绩如何，这部书绝对会在三百多万以上，请各位放心跟读，而且，其中也不会出现断更和烂尾，更不会有太监，那是不道德滴行为！    咱都是从书虫走过来的，最不喜欢的就是这种不负责任的行为。    咳咳，夜吻建立了一个群，大家可以加入进来，讨论剧情，交流交友，群号：333255955，加入时请注明邪尊书迷，谢谢！    《修神邪尊》感言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

地球风云 第一百一十九章 劫机？
          yd_a;    经过少祁的讲述，叶炫才算明白，此次米国之行，竟然是去位于内华达州中最大的城市拉斯维加斯！    拉斯维加斯是世界度假圣地之一，有“世界娱乐之都”“结婚之都”“罪恶之都”之称。更是赌博的圣地，而拉斯维加斯之所以在短短十年的时间，从一个名不见外传的小村落成了世界闻名的大城市，与他的博彩业分不开。    飞机上，叶炫就像是一个乡巴佬一样新奇的四处乱看，他可是第一次乘坐飞机，当然要好好的观察一下，这个神奇的铁疙瘩到底多牛逼。    不过，他乡巴佬的行径，却惹来了对面一个还算青春靓丽，颇有姿色的美女白眼嘀咕声。    “长的人摸狗样的，却是一个乡巴佬，竟然还装逼的坐头等舱，不会是想要在这头等舱中找什么外遇吧？毕竟，这头等舱中，就算是空姐都是一流美女呢，就更不要说我了”    叶炫一脸的无语，尴尬的摸了摸鼻子，老子我不就没坐过飞机，想要好好的看看吗？管你家啥事儿了？    而叶炫的尴尬和沉默，却让对面的美女，越发的鄙视。    “不但是个装逼货，还是一个软蛋呢，切！没钱装什么大尾巴狼啊？也不嫌丢人！”    任叶炫是个好脾气，心中也不爽的很，我穷富，装逼，软蛋与否和你有几毛钱的关系？    不过，当叶炫的眼神看到对面美女时不时的看自己身边，而且一脸花痴的模样时，顿时愕然了。    “感情这妞是想引起我身边这位帅哥的注意啊？”叶炫不禁翻了翻白眼，暗中传音道：“我说祁少，人家都对你暗送秋天的菠菜了，你怎么没反应啊？上啊，白送的不要白不要啊？”    少祁喂喂抬了抬眼皮，撇撇嘴，直接冷酷的说道：“要是还是个处，我倒有兴趣，可是，你感觉一下她什么的气息，不知道经手了多少男人呢，我没兴趣，你要是愿意，你去捡吧！”说完便闭上眼睛不再说话。    擦！    叶炫直接竖了竖中指，表示毫无兴趣和鄙视，不过，依言感应了一下眼前美女身上的气息，还真他妈的相当的乱啊。    叶炫似笑非笑的看了一眼已经快要气爆的美女，啧啧两声，也闭上了眼睛。那模样就像是在说眼不见为净一般。    叶炫的举动，无疑是一个导火索，直接点燃了对面的炸弹。    原本对面的美女，在少祁和叶炫上机的时候，看到少祁的时候，一颗猎艳X动的心怦然心动，使出了很大的劲，才和一个肥猪换了座位，来到了两人面前。    当坐在两人对面的时候，很想找个话题来搭讪，希望能来一次美丽心动的邂逅，一解她心中的寂寞与空虚。    但是，一看到少祁脸上的冷酷和生人勿近的模样，心中发怯，不敢冒然行动，也不想让对方认为自己是一个花痴。    而这时，美女李娜眼睛一亮，看到了身边明显低了一个档次的叶炫，心想，这个男的不管是穿着和行为举止等等，都无不说明是一个穷鬼和没有修养的男子，说不一定就是这个男子的跟班，要是自己刺激几句，激起话题，在表明自己的身份后，说不一定就能让这位让她心痒难耐的帅哥青睐啊。    于是乎，有了上面的一幕。    不过，在她还没有表明身份，让自己心痒难耐的帅哥对她另眼相看，对面的帅哥却突兀的鄙视了自己一眼，很是无情的说出了令她震惊和愤怒的话语！    “难道他认识我不成？不然他怎么知道我和很多的男人发生过关系？不过，哼，敢对我李娜这般，看我李娜怎么收拾你！零级大神/19181/”李娜心中恨恨的想到，像是李娜多么出名一般，一口一个我李娜的。    “哗”    突然，李娜端起眼前盛满水的杯子，朝着少祁……身边的叶炫泼去。[ ]    少祁她还是舍不得泼，那么，身边的这个竟然也敢那样看自yd_sj;己的穷小子就来承受自己的怒火吧。    “靠！”叶炫一个激灵，虽然杯子中的水是凉水，就算泼上也没事，但是，谁愿意被人泼水？心中顿时有些不爽。    叶炫眼中闪过一道冰冷的寒光，妈的，你一个千人骑万人上的鸡，不和你一般见识，你丫的还蹬鼻子上脸了是吧？    “你没病吧？”叶炫冷冷的说道。    感受到叶炫眼中的寒光，李娜心中一怯，随即暗想可能是自己看错了，一个穷小子能有啥本事？想至此，李娜一副尖酸刻薄的模样，斜视着叶炫道：“穷小子，老娘泼你水，是看得起你！你……”    “哗”    李娜话音未落，叶炫突然拿起杯子，心神一动，杯子中的水瞬间加热到六七十度左右，而后毫不犹豫的泼出。    “那老子也把你看得起一下吧！”叶炫冷酷的说道。    “啊！！！”    一声凄厉的惨叫替代了尖酸刻薄，突兀的响在头等舱中，于是乎，好多客人纷纷的探出头，一探究竟。    只见李娜双手乱摸着自己的脸，大声尖叫道：“我的脸，我的脸啊”    说实话，空姐的服务态度以及做事风格等等，都好的没话说，一听到凄惨的尖叫，两位漂亮的空姐连忙小跑过来，关切的问道：“小姐，您没事吧？”    “你他妈的才是小姐，你全家都是小姐，啊……我的脸啊……”也许是刚刚被少祁和叶炫刺激的不轻，一听到空姐的称呼，顿时怒骂不止，不过，也许是拉扯到脸上的烫伤，顿时惨叫连连。    美丽空姐微微皱了皱眉，压下心中的厌恶，依然一脸微笑的问道：“那么，请问您怎么了？需要什么帮助吗？”    “需要，当然需要，把这个穷小子给我扔出去，而且，我怀疑这个穷小子是偷渡上来的，不然就他那穿着，怎么可能买得起头等舱的机票？”    扔出去？穷小子？    空姐一脸的无奈，遇到这样的泼妇，自己算是倒霉到家了！但，颇有素质的她，却不能就此掉头就走啊。    “很对不起，小……那个，您放心，关于偷渡的事情，还从没有发生过呢，你是不是误会了？还有，你脸上怎么了？我看你一直在捂着啊，需不需要看一看呢？以免破了相，那可就不好了”美丽空姐很是聪明的转移了话题，引到了李娜的脸上。    果然，李娜一听脸这个字，顿时急了，连忙放下手，急切的问道：“我的脸破相了吗？你快看看破相了没有？”    空姐忍住心中的笑，虽然没有破相，但是到处却是被热水烫红的疤痕。    “没有没有，这样吧，我让小李给您去医务室拿一瓶红药水，擦一擦就没事了”    “好，谢谢……什么，红药水？我这么标致绝美的脸蛋儿，要是擦了红药水，那岂不是丑死了？我说你是不是嫉妒我的脸啊？”    空姐一脸的委屈，连连赔笑道：“实在是不好意思，那您说怎么办呢？”    “怎么办？”李娜像个泼妇一样，纤细的柳眉一竖，指着一脸邪笑的叶炫怒道：“刚刚我不是给你说了吗？把他给我扔下飞机，而且，我还怀疑他是偷渡上来的！”    闻言，周围的一些乘客顿时鄙夷无比，刚刚他们虽然没有看到真实情况是怎么样的，但是，却也隐隐听到一些话语。再一看那虽然长有几分姿色，但却像个泼妇一样，毫无素质可言，再加上脸上那些红疤痕，简直就是毁三观啊。    “我说你这个脑残货，你还有完没完？聒噪至极！”叶炫见空姐一脸的委屈和难色，顿时不爽的冷哼一声，他倒不是心疼空姐，而是这个女的，也实在是太过无理取闹了些。    “什么？”李娜一声尖叫，一脸怒气的指着叶炫大叫道：“你这个穷鬼，竟然叫我脑残？你信不信我告你非礼？”    nbsp; “非礼？”叶炫一脸的愕然，空姐一脸的愕然，大伙儿也是一脸的愕然，这是怎么回事？难道这个看起来长的不错的小伙子，刚刚竟然想要非礼这女的不成？    “没错”李娜头一昂，眼中闪过一丝恶毒的神色，冷笑着讥讽道：“刚刚你要非礼我，却被我抓住，更是被我泼了你一身的冷水，呵斥你不要脸，你却恼羞成怒的端起开水，朝着我脸上泼来，你这不是非礼是什么？哼”    “哥们儿，脑残说我们非礼他，怎么办？我们亏大了啊”叶炫却没看一眼李娜，而是转过头一脸邪笑的对少祁说道。    少祁也是没有想到，事情竟然会闹到这种地步，心中也是不爽，听到叶炫的调侃，翻了翻眼皮，冷酷的说道：“既然被她说你非礼她了，那你就干脆牺牲一下，把这名头给落实吧！”    “噗！”叶炫有种喷血的冲动，这货也能搞了吧？    而周围的众人听到少祁的话，更是差点栽了个跟头！    忽然，叶炫打了个寒颤，一脸恐惧的看着李娜，连连摇摇头道：“不要，我不要，我怕晚上做噩梦，还是你来吧，她不就是刚刚想要勾搭你，你这家伙却不理，才导致我被泼冷水吗？”    噗！    要说少祁的话是奇葩的话，那么，叶炫就是明着侮辱了！    不过，凡是稍微有些脑子的人，都已经看出，应该是那个长着桃花眼，毁了三观的女人故意找茬。    而就就在这时，一声蹩脚的普通话响起：“非常不好意思的告诉各位，这架飞机已被我们劫持，接下来，将会有一个非常愉快的旅程，还希望我的财神们能玩的开心，哈哈哈哈……”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十章 DT分子？
          yd_a;    顿时，整个飞机上一阵大乱。    这时，一个带有恐惧色彩的字眼，很是刺眼，张狂的进入了众人的脑海中：劫机！    一刹那，整个飞机陷入了恐慌和惊恐的海洋中，尖叫声，喝骂声此起彼伏。李娜也不再和叶炫争执了，众人也没有兴趣看叶炫和李娜两人的闹剧了。    “安静！”响彻整个飞机的声音再次响起：“我各位亲爱的财神们，我们只求财，不杀人滴，所以，麻烦你们配合一下！”忽然，声音变得冰冷狰狞：“但是，一旦我看到谁敢动一下，就不要怪我卡查尔心狠手辣！”    一时间，尖叫声，喝骂声瞬间消失不见。    但，内心却松了一口气，只要只求财，那就好说，就怕遇到恐怖分子，那就完蛋了。    叶炫和少祁相视一眼，皆是暗骂一声晦气，好死不死的怎么就遇到这破事？    而此时，中国政府，中南海。    “你说什么？从青阳市飞往米国的飞机被人劫持了？”国家第一元首习****听到秘书的回报，猛的站起来问道。    “是的主席”秘书沉声说道。    “查出来是什么劫机了吗？”主席一脸威严的问道。    “是dt分裂者，其主事之人是一个名叫卡查尔的男子，机上有他们的人八个，现在已经控制了整个飞机，而且，正朝着塔克拉玛干沙漠的方位开去”    “塔克拉玛干沙漠？哼，这些该死的分裂者”主席不禁低声咒骂了一声，可见对这些该死的dt是多么的憎恶了。    “难道他们就没有什么要求吗？还有，机上有没有我们的人？”    “要求倒没有，至于机上有没有我们的人，倒是不确定”    “我要是没有记错的话，银龙组长三号正好就在青阳市吧？这件事交给他们吧”    “是！”    …………………………………………    青阳市，雅胜居。    当叶炫传给林飞羽修真功法后，整个人彻底的陷入了疯狂的修炼中，再加上灵石，林飞羽一句突破先天六重天，达到了先天中期。其实力更是暴涨最起码十几倍！    而且，由于修炼的金羽诀，比他修炼的大力金刚掌要强大太多了，手中更是有叶炫送的宝器，林飞羽有信心，就算是遇到先天七重天的高手，他也有一拼！    “哈哈，太爽了，这就是修真者的感觉吗？我感觉我的生命形态都已经改变了，甚至我有种预感，以我现在的修为，最起码可以多活百岁啊，啧啧！”    叮铃铃就在林飞羽陷入惊喜当中的时候，手腕上的智能手表突然震动起来。    “这会儿谁会给我电话？”自语一声，林飞羽接通了电话。    “什么？是，是，您放心吧，我一定会处理好它，好，没问题，交给我吧！”    林飞羽放下电话，心中一阵愤怒，这些该死的dt猪，又跑出来嚣张了，难道真的以为不敢把你们全灭吗？    忽然，林飞羽眼睛一亮，那个家伙之前不是曾经提及他要去一趟米国嘛？要是没有猜错的话，应该就在那架飞机上，而且，李胜男那个美女也在飞机上。    于是乎，林飞羽连忙给叶炫发了个短信。    很快，短信便回了过来，一看上面的内容，顿时放心不少。    “嘿嘿，该死的dt垃圾，看你们这次还怎么嚣张！”林飞羽嘀咕一声，随即拨通了刚刚打过来的电话号码。    …………………………    “主席，刚刚三号打来电话，飞机上正好有两个我们的人，一个是情报部门的十八号，一个是刚刚进入银龙组的正式成员，代号混沌重生君临异界/23488/为十三号，名叫叶炫的一个小子，他已经联系上了那个小子，应该没问题”秘书一接到yd_sj;林飞羽的电话，顿时笑了笑说道。    “十三号？银龙新收的成员吗？”主席自语一声道：“一个刚刚进入银龙组织的小家伙，能完成这个事情吗？”    “着令让那边的军区派出战机，绝对不能把所有的希望压在一个刚刚进入银龙组织的小家伙身上，那是不明智的选择！”    “是，主席！”    ………………………………    飞机上，叶炫接到林飞羽的短信，并不意外，甚至是在意料之中。（ 广告）    发生这么大的事情，尤其还是发生在从青阳市起飞飞机上，要是林飞羽不给他信息，那才是怪事呢。而令他诧异的是，李胜男那个妞竟然也在这个飞机上，还真是有缘呢。    “妈妈，妈妈……豆豆怕……”    突然，一声充满害怕的童音在这个时候响起，是那么的诡异和明显。    “该死，这是谁家的孩子？这个时候乱叫，就不怕惹怒这些遭天杀的混蛋嘛？”    “这个小畜生是要害死为我们啊！”    一听到这个声音，大部分心中恐慌的时候，更多的是咒骂。    “豆豆不要怕，妈妈在你身边呢，不要怕啊”    “妈妈，我们是不是有危险啊？”    “宝贝，没事的，没事的”    “那位女士，请你带好自己的孩子，让她闭上嘴！”刚刚走进头等舱，手中拿着沙漠之鹰的男子冷冷的说道。吓的众人差点没瘫在地上。    那女的更是吓的一把捂住名叫豆豆的嘴巴，一脸的恐慌和不安。而豆豆也像是感觉到了危险，眼角虽然全是泪水，但，却没有在哭叫。    ……………………    此时，在另一节机舱中，李胜男看着不远处的两位男子，眼中闪过一道思索神色。    “这两个明显是经过特殊训练之人，以我现在的实力不但救不了人，很有可能造成无法预料的后果，该怎么办呢？”李胜男心中焦急的想到。    而这时，手腕上的智能手表突然轻微的震动起来，心中顿时一喜，能知道自己的这个号码的，除了隐龙成员，谁也不知道。    “十八号，十三号和你在一假飞机上，一切听十三号的安排”    看到这字样，李胜男心中彻底的松了一口气，仿佛只要这个家伙在，就没有不成功的事情。    “这个坏蛋，什么时候上机的？我怎么不知道呢？他去米国干什么呢？我要不要给他发个信息呢？”一知道叶炫也在这家飞机上，李胜男心中欣喜无比，甚至有那么一丝窃喜和激动。    ……………………    “该死的混蛋，你竟然敢偷偷的报警？”就在这时，叶炫不远处传来一声爆喝声。    “没……没有，我……我刚刚手机不小心掉在地上了，所以我……”    “去死吧！”面孔狰狞的男子狞笑一声，朝着那位男子的头就是一枪。    “砰”    男子倒地死亡。    “啊……不要杀我，我给你们钱，我给你们钱……”    如此紧张，恐怖的气氛下，终于有人承受不住了，不禁恐惧的大喊道。    “该死！”叶炫看着眼前已经快要吓的大小便失禁的女子，不禁低声咒骂一声。刚刚没有能救下那位男子，叶炫心中很是愧疚，现在这个女的这么一叫，不引起这些家伙的注意才怪呢。    “叶少，准备怎么办？”少祁突然低声问道。    “杀了其余七个，剩下的头目留着，妈yd_sj;的，不毁掉他们的老巢，我跟他们姓！这些畜生！”叶炫狠狠的说道。    “好，这个建议我喜欢，反正米国的事情也不急，就先解决了这件事情吧！”少祁也是眼底寒光爆闪，他其实也已经知道了这些人就是那些该死的dt分子。    “好，这里的就先留给你，我去另外的机舱”说着，叶炫身子一晃，瞬间消失不见。与此同时，少祁也是冷酷的一笑，露出皓白牙齿，身子一动，也是消失不见。    还在那里犹自恐慌的大叫的李娜却没有发现，在她面前的叶炫和少祁却已经消失不见。    且说叶炫像是一阵风般的离开头等舱，没有惊动任何人来到了其余普通舱，以极快的速度灭掉手持手枪的男子，而后来到了控制室。    当那些手执手枪的男子额头上突然咕噜噜的冒出鲜血，而后砰的一声倒在地上的时候，整个飞机上，陷入了震惊中，而后，一阵劫后余生的狂喜声，猛然响起。    “各位不怕把飞机踢下云端吗？”就在众人欢呼的大跳大叫的时候，一声调侃声响起。    “啊？怎么回事？难道危险还没有解除吗？”    “天啊，这可怎么办？”    “好了，现在已经安全了，不过，接下来我会把你们送到安全的地方，米国是不能去了”叶炫见众人有陷入了恐慌中，于是拿起话筒淡淡的说道。    “安全了？我们真的安全了吗？哈哈哈哈，太好了，我们安全了！”    “没错，我们安全了！”    “就算不能去米国也没关系啊，只要能活命，什么时候不能去米国啊？”    “没错没错”    “呜呜……终于安全了，妈妈，你听到了，终于安全了……”    有些胆小的，更是在确定安全之后，喜极而泣，有些不认识的，更是相互拥抱，渲染着心中的狂喜。    “只是，刚刚救我们的，是什么人呢？刚刚那些该死的混蛋，怎么死的我们都不知道”    “哈哈，一定是超人，只有超人才有这么强大的实力啊！”    “超人你麻痹啊，你是中国人，还超人？依我想一定是传说中的神仙显灵了！”    “切，还神仙？那只不过是神话而已！”    “你丫的，就算是神话，那也是中国的神话，你那超人是什么？你祖宗啊？”    ………………    “是他，是他的声音，没想到刚刚忽然一闪即逝的人，真的是他！”就在众人议论纷纷的时候，李胜男却紧紧地攥紧拳头，激动的自语道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十一章 少家族？（一）
          yd_a;    当看到自己所处在的机舱里，那两个刚刚还一脸狰狞和残忍的恐怖分子眉心处突然诡异的流出殷红的鲜血时，李胜男心中激动不已。因为，她隐隐约约的看到了叶炫的身影，甚至，她还看到叶炫对自己眨了眨眼睛。    “这是……缘分吗？”望着快速消失不见的身影，李胜男不禁喃喃自语道。    忽然，李胜男俏脸上闪过一道迷人的红晕，伸出芊芊玉手摸了摸有些发烧的脸颊，轻啐了一声：“李胜男啊李胜男，你到底怎么了？胡思乱想些什么呢？他有什么好的？不但好色，而且还花心，哎呀，这和我有什么关系嘛？”    一时间，飒爽英姿的李胜男眼神迷离，媚眼流转，流露出十足的女人味，看的周围的一些牲口直流哈喇子！    不过，当看到李胜男从腰间拿出手枪，一脸玩味的扫过众人，冷笑着离开的时候，那些牲口顿时感觉眉心处发凉，腿肚子直打哆嗦，哈喇子就算是覆水难收，也得赶紧擦干净！不然一个花生米送给他们，他们只能去阎王哪里报道了！    至于李胜男为何能持枪上飞机，却是因为她有特殊身份，拥有持枪证。    李胜男离开普舱，直接朝着叶炫消失的方向奔去。    而叶炫和少祁灭掉其余七个成员后，叶炫便来到了飞机控制室。    此时，卡查尔正一手拿着话筒，一手执枪指在机长的头上，一脸狞笑道：“古文机长，感谢真主，你可真听话，你放心吧，只要你按照我指示的方位开，我不会为难你的，大家都是文明人，你说呢？”    古文机长是一个年过四十左右的男子，身材微微有些发福，听到卡查尔的话，发光的额头布满了汗珠，哆嗦着嘴唇说道：“卡查尔，你如此做，会受到法律的制裁的，我劝你还是回头是岸吧”    “法律？”卡查尔明显一愣，而后大笑道：“哈哈哈哈，法律对于我们来说，那就是屁！那是你们的法律，和我们有什么关系？”    “在我们的心中，真主才是唯一的，除了真主，一切都该死！”卡查尔一脸狂热的大声说道。[ ]    “噗！”这时，一声喷血的声音响起，而后便听到一声邪邪的调侃声：“真主？不就一些被人当枪使的垃圾吗？”    卡查尔心中一惊，快速的转过身，却发现一个穿着普通，一脸邪气的男子正靠在控制室的门上，鄙视的看着他。    “该死，你是谁？是怎么进来的？”卡查尔看到叶炫的身影，心中闪过一丝不好的预感。    “dt垃圾？”叶炫挑了挑剑眉问道。俨然不把手执手枪的卡查尔放在眼中。    卡查尔闻言大怒，一边勾动扳机，一边狞笑道：“既然你想找死，那就不要怪我心狠手辣了！去死吧！”    砰砰！    两道火舌，朝着叶炫呼啸而去，机长古文听到枪声，心中刚刚升起的一丝希望，再次无情的掐灭，哎，还是太稚嫩了啊，你说你既然有机会进来，为什么不先一枪把这个混蛋给毙了？却靠在门上装逼卖酷！一想到这里，古文机长不禁彻底绝望了，更多的，却是对那个装逼之人的鄙视和恨意。    但，一声惊恐的大叫声，却把已经彻底的绝望的古文机长，给拉回了现实。    “啊……你……你……这不可能，这不可能……”    是零级大神/19181/他特别熟悉和恨不得一枪崩了的声音。怎么回事？难道有什么诡异的事情发生不成？想到这里，机长不禁好奇转过头。    当古文转过身之后，也是一脸的惊骇与震惊。    只见叶炫手指间夹着两枚还散发着热量的子弹，一脸邪笑的说道：“卡查尔，嗯，应该是dt此次派到青阳市劫机的队长吧？啧yd_sj;啧，你们dt可真够垃圾的，除了搞一些脑残货出来愚弄民众之外，就不能搞一些别的？还有，你们dt难道已经穷到了人神共愤的地步了吗？招待客人竟然用花生米？算了，我这人不喜欢吃花生米，还是送给你吧！”说着，叶炫屈指一弹，只听见噗噗两声，那是子弹进入**当中的声音。    “啊……你这个恶魔，恶魔……我的腿子……”卡查尔一声凄厉的惨嚎，双腿膝盖直接被两枚花生米给射穿，疼的满头大汗，脸色煞白，扑通一声，再也支撑不住的他，跪在本就不大的飞机控制室里。    “咦，难道你们dt垃圾有见面就跪的习俗吗？咳咳，现在离过年也没有几天了，既然你跪了，那我总得给你一下压岁钱不是？不然我这个做长辈的有点说不过去啊，这个你拿着吧”说着，叶炫手一抛，一枚不知道从什么地方拿出来的钢G儿抛到了卡查尔的面前。    钢G儿吱溜吱溜的转了几圈后，停了下来，上面赫然显示着五角字样。    “噗！”卡查尔快要气爆了，这个该死的混蛋竟敢这样侮辱伟大的卡查尔，该死啊。    看着气的快要炸膛的卡查尔，叶炫手一招，跌落的手枪出现在手中，而后，叶炫直接对着古文机长说道：“古文机长是吧？把飞机停在最近的机场吧，让所有人都下飞机！”    “这……”古文机长看着叶炫，一脸的难色。    “看看这个吧，相信以你的级别，应该知道它代表了什么”叶炫微微一笑，拿出隐龙证件，抛给机长。刚刚机长的态度，让叶炫心中很是赞赏，能在死亡的威胁下，还能说出那种话语，这个机长很不错。    当看到叶炫要掏东西的摸样时，机长古文心中就莫名的一突，而当他看到一道绿芒划过，一本手掌大小，精致无比的绿本本瞬间准确无误的出现在自己手上的时候，整个身子一震，瞪大眼睛，死死的看着手中的绿本本。    隐龙！    当看到这绿色本本的时候，两个字如同闪电般，划破虚空，出现在他的脑海中！    他曾有幸见过拥有这种绿本本之人，记得那时候正好是三年前，青阳市一位副市委书记因为和黑道勾结，还和岛国猪有些指染，被上面调查，那个时候，便是一个男子拿出这样的本子，在那家伙的面前晃了晃。    那可是市委里面的一位大人物啊，但是，当对方看到这个绿色的本本的时候，整个人都吓瘫了，可想而知，这看似其貌不扬，小巧精致的绿色本本其代表的权利有多大？一时间，古文机长双手发酸，有种托不住的感觉。    看着双手颤抖，一脸冷汗的古文机长，叶炫淡淡一笑道：“你可以打开看看，一验真假！”    闻言，古文机长一个激灵，验真假？开玩笑，不要说这种本子绝对不会有人造假，更重要的是，这种东西，除了那些位高权重，或者是大有来头的巨无霸知道外，谁知道隐龙这个隐秘的组织？怎么可能是假的？他也不敢啊。    “不……不用了，首长，我这就改变航程，在最近的机场降落！”古文机长颤颤巍巍的双手举起那看似很轻，却在他手中重若泰山的绿色本本，恭敬的递给了叶炫。    “嗯，你很好”叶炫点点头，老气横秋的说道。而后拖着已经被鲜血流的快要奄奄一息的卡查尔走出了控制室。    待叶炫一走，卡查尔一屁股坐在座位上，满脸的冷汗和后怕，以及一丝激动和兴奋。    “没想到，没想到我古文有生之年，还能见到这种国家神秘组织的超级存在，隐龙，那可是隐龙啊”自语几声，古文机长便调转了方向，开往最近的机场。对于叶炫那老气横秋的模样，古文机长却感到在正常不过了。    拥有那本子之人，没有一个是简单的角色，别说年龄，光是等级上，就把他压制的死死的。    …………………yd_sj;…    中南海    主席听了自己秘书的汇报，一脸喜色的问道：“飞机上的人全部安全了？”    秘书微微一笑，略微有些激动的说道：“主席，刚刚三号打来电话说，除了被打死了一个男子之外，所有人都已经在最近的机场安全着陆了！”    “好，很好，只要飞机上的乘客没事就好，至于那一个被打死的，哎，这也是没办法的事情啊”主席叹息一声，突然问道：“这件事情，确实是那个叫做叶炫的小子，也就是十三号一人做的？机上不是还有李家的那个丫头吗？”    秘书微微一笑道：“主席，虽然不是十三号一人所做，但是，却也差不多了，至于李家丫头，有没有插手，倒不清楚了。不过……”说着，秘书脸上竟然露出一丝神秘的笑容，话锋一转道：“不过，您猜十三号和谁在一起吗主席？”    “不是和李家丫头吗？难道还有别人？”    “相信主席你一定在百忙之中听过三年前强势崛起的一个名字，那个令整个全世界地下杀手界都震动不已，更是令各国都头疼，谈之色变之人吧？”    “你是说……名叫冷皇的那个小子？少家族的人？”    “没错，就是那个家伙”秘书脸上微微闪过一丝崇拜的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十二章 少家族（二）
          yd_a;    看到自己身边一大把年纪的秘书，再说到冷皇这两个字的时候，竟然也流露出一丝崇拜之色，主席顿时苦笑不已。    “老刘啊，没想到到了你这种年纪，竟然还有追星的心思，实在是难得啊”    秘书讪讪一笑道：“让主席您见笑了”    主席习****却摇摇头，一脸复杂之色的叹息道：“那个少家的小子，确实是个奇迹啊，能有这般大的名气和震慑力，却是我们国家之福啊，可惜，当初少家竟然把那么好的绝世天才，给赶出了家门，还真是愚昧至极啊！”    “呵呵，主席，不管怎么说，冷皇那小子确实是我们国家之福就是了，尽管当初就连五爪金龙组的老祖出面，想要招收他进入隐龙都被婉拒很是遗憾，他也是我们国家的栋梁啊！”    “我知道你在说什么，放心吧，虽然没有进入国家组织，但是，只要不危害国家安全，那就不会动他们，更何况那个小子也确实太棒了，不但孤身一人悍然杀进梵蒂冈，更是直接把岛国的破神社给差点炸掉，这哪一点不是大快人心之举？”    “哈哈，主席你好像也追星了呢”秘书很是大胆的开了个玩笑。    “哈哈，那个小子确实讨人喜欢啊！”    “不过，少家却一定是吃了苍蝇一般的难受了，谁叫他们当年把那小子当做怪物弃子一般，毫不留情的从少家给赶出来呢？”秘书憋憋嘴，眼底掠过一丝鄙夷和嘲讽，他最是看不起那些自私自利，自大狂妄家族的作风。    “呵呵，你就不要在为那小子叫屈了，这个世上有失必有得，就像他，要是他并没有从少家赶出来，能有今天的成就？未必吧？”    “那倒也是”秘书沉吟片刻，很是赞同的点点头。    “可惜啊，当今之世，要说拥有最强大的实力的，无疑是我华夏大地，但，却是一盘散沙，尤其是有些地级以上的家族，都快要各自为政了，着实可恶！”说到这里，主席脸上闪过一丝愁容和无奈。    “是啊，要是八大地级世家和四大天级世家，两大绝世家族，以及昆仑山那些老家伙能团结一致，我华夏大地，谁敢侵犯？”秘书也是一脸不爽的说道。    “不过，说到少家的那个小家伙，和这十三号有什么关系？”主席突然问道。    秘书一愣，而后苦笑道：“谈着谈着就跑题了，呵呵，那个小家伙和十三号，是好友的关系！”    “好友？”主席眼中微微闪过一丝亮光，都说物以类聚人以群分，既然是冷皇那个小家伙的好友，那绝对差不到哪里去啊。    突然，主席对这个叫做叶炫的十三号，有些感兴趣了。    “而且，主席，十三号正好就是半年前，青阳市福利孤儿院中唯一留存的孤儿之一，当时福利孤儿院院长刘文涛得知叶炫已经知道了事实的真相，于是伙同恶狼帮一个叫做土皮的男子，骗叶炫上了的士，出了青阳市，可是，接下来去了哪里，却因为当时不久后，便天降大雨，所以，一切踪迹都找寻不到，于是叶炫这半年里，是一片空白。”    “失踪半年，就在将近二十几天前，横空出世，不但揪出背后陷害他的人，而且，一举灭掉了臭名昭著的恶狼帮，更是以后天大圆满的实力，强势灭杀了徐茂山，在冷皇的介绍下，加入了世界第一杀手组织血影，成为了一位独行杀手，代号为孤狼，而第一混沌重生君临异界/23488/个任务，便是灭掉北区北郊不远处，那个贩卖儿童，逼迫儿童乞讨的三人，最后留下电话，让李胜男带警察，彻底把整个青阳市的这种垃圾团伙，给来了一次大清扫！”    “而后，叶炫被李胜男推荐给了三号，又成了银龙组的正式成员，算是隐龙史上，成为最年轻的，也是最快成为正式成员的家伙了。( )之后更是无意中得罪了西门家的西门宇，与之交恶！西门宇联系到了血影组织的银级杀手血七，不过任务失yd_sj;败，血七更是因为出卖了客人的隐秘，被血影组织给杀了。”    “而后，便是古佛寺之行，这小子这次确实争了一口气，不但用计，使用炸弹把山口组的山本一郎给炸死，在古佛寺更是救了李家丫头和银龙九号，灭杀了山本君。在其地下宫藏中，更是发现了厉鬼的存在，提前让三号赶到，免去了我方的伤亡，而且，在这期间，还以飞刀绝技，灭杀了山口组的天忍，至于接下来的事情，就不清楚了。”    “而西门家确实很卑鄙无耻，但凡是走出来的人，几乎都没有一个好货色，因为就在不久，西门宇见第一次刺杀失败，便召集手下，绑架了这小子的小女朋友，这一白痴无耻的举动，彻底惹怒了这个家伙，单身一声闯进蝶湖湾西门宇所在的别墅，悍然灭杀了四位先天三重天的西门家高手，西门宇踩着西门峰的尸体，逃出了生天。而当时这小子的实力，才是先天一重天而已！”说到这里，秘书心中也是惊讶不已。    “最近，这家伙又整合了恶狼帮，成立了青龙会，让归顺了的原恶狼帮堂主血玫瑰，当年轰动一时的美女状元，坐上副会长位置，他却隐身事后，当起了甩手掌柜”    “对了，之前这小子还收服了一个家伙，名叫李霄云，原是狂战佣兵团核心成员，代号为血战的家伙，这家伙也是个人物。收服这个家伙却说来可笑，因为竟然是他未来的老丈人和老丈母娘因为贪婪他的钱财，伙同想要进入监狱避难的血战，设计了一个局，想要套取他的财富，不过最后却被这家伙给识破”    “嗯，主席，这便是那小子这二十几天来的情报了”说到这里，秘书微微一笑，结束了讲述。要是叶炫在此，绝对会骇的目瞪口呆，这除了自己鬼谷机遇，以及自己修真者的身份，还有自己得到的一些至宝之外，还有什么是他们不知道的？简直就是无所不知啊。    不过，这也说明了国家情报部门的强大。    “失踪了半年？在二十几天前横空出世却像是换了一个人一样，难道这半年间，有什么诡异的事情发生在他的身上不成？”主席听完秘书的汇报，眼底闪过一丝睿智光芒，出神的自语道。    “这个就不清楚了，对了，之前我们的人曾经找到刘文涛那个家伙调查了一番这小子，据刘文涛说他曾派土皮把叶炫那小子拉到了青阳市，甚至是全国最诡异之地之一的鬼谷，让其从鬼谷推了下去……”    “鬼谷？你刚刚可是没有说鬼谷啊”主席微微皱眉说道。    “这个……我之所以没说，却是因为鬼谷这个地方，就是一个下去十个人，能死十一个的诡异地方，凡是进入那种地方，根本就没有活着出来的可能，所以，我便没有说”秘书一脸尴尬的说道，虽然主席没有动怒，但是，主席这等国家第一元首，久居上位，只要稍微露出一丝上位者的气势和威严，他就有种喘不过气来的感觉。说白了，那就是龙威！    “鬼谷……有意思，这样吧，你就给三号挂个电话，那小子回来之后，来中南海一趟”主席微微一笑，很是淡然的说道。    但听在秘书的耳中，却无疑于石破天惊，叫做叶炫的那个小子，他何德何能竟然引起主席的兴趣？还要在中南海见面？这里是什么地方？不是国家元首级别的人物，谁有资格进这里来？    ………………………………    叶炫并不知道自己所有的事情，都在国家的掌握当中，当然，就算在知道，叶炫也并不惊讶。    叶炫让古文机长把飞机在最近机场停下后，让其飞机上的人全部安全撤离后，便让警察来把那些死尸给搬走，唯独留下了双腿已废的卡查尔。    这些警察不敢不听，因为之前上面便已经打了电话，让其全面配合一男一女，不然吃不了兜着走，虽然最后多了一个男的，但是那有什么关系呢？    叶炫让其中两个警察拿来担架，抬着双腿已废的卡查尔，让其在机场警卫室等着，而后便和李胜男，少祁三人离开了。    yd_sj;    至于之前那位与叶炫有过口角的女人，叶炫并没有放在心上。    走出机场后，叶炫问旁边的李胜男：“你知道哪里能搞到直升机吗？”    “直升机？叶炫，你要哪个干什么？”李胜男先是一愣，而后好奇的问道。    “我觉得用军用战斗机最好，以你现在的身份，只需要打个电话，就能解决，直升机太慢了”就在这时，旁边的少祁淡笑道。    “战斗机？嗯，这个主意不错，驾驶着战斗机应该很酷吧？那好，就战斗机吧！”叶炫眼睛一亮，兴奋的说道。    李胜男更加好奇了，这两人要战斗机干什么？打仗去吗？    “那个，你能告诉我要战斗机干什么吗？”李胜男像个好奇宝宝一样问道。    叶炫却神秘一笑，没有说什么，只是拿出手机，拨通了一个电话。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十三章 疯狂决定
          yd_a;    看叶炫拿出一手机，拨通电话嘀咕几声，她隐约听到什么战斗机，塔克拉玛干沙漠等话语后，心里更加茫然和好奇了。[ ]    “呵呵，走吧，搞定了！”叶炫笑着扬了扬手中的手机说道。啧啧，权力这东西可是个好东西啊，就算我现在要用战斗机，也只需要一个电话就能解决，这在之前，想都不敢想啊。    “叶炫，你不会是想要去dt老巢吧？”李胜男看到叶炫一脸笑意，美目一闪，一个可怕的念头出现在脑海中，于是，脱口而出。    而叶炫却一本正经的点点头，很是冷酷的说道：“没错，这些垃圾太猖狂了，竟然连哥的座驾也劫持，要是不给点教训，还不知道马王爷长几只眼了！”    李胜男脚下一个踉跄，差点没有摔倒在地。这家伙也太疯狂了吧？dt老巢不是没有人知道，而是知道了也进不去啊，国家又不是没有想过去剿灭，但是，却因为一旦剿灭，那受到的伤亡同样巨大无比，这是国家不愿意看到的！    能猖狂这么久的dt恐怖分子，能是弱者吗？再者，东**突那些家伙，可是和好几个国家都有联系，只要一出兵，就会引起一系列的化学反应。    “你确定你没有疯？就我们三人却灭他们？”李胜男摸了摸额头，一脸无语的说道。    叶炫翻了翻白眼，叼叼的说道：“错，虽然是三个人，但是，不包括你！”    “不包括我？为什么？”这下李胜男急了。    “因为你很弱，咳咳，好了，不逗你了，其实去的人太多了，没有什么用处，这次行动，是我去报仇去的，除了驾驶人员，以及我们两个之外，谁也不带”叶炫指了指一旁的少祁，很是冷酷的说道。    “混蛋，谁说我弱了？不行，我一定要去，还有我告诉你，我可是会开战斗机哦，而且，还是高手呢，哼哼！”李胜男听到叶炫竟然说她太弱了，顿时娇嗔不已，垂了垂叶炫的胳膊，很是不爽的说道。    “真的假的？你还会开飞机？”叶炫上下打量着李胜男，而后若有其事的啧啧两声道：“没想到啊，你竟然还会开飞机！”    “那是，哼哼，本姑娘是谁啊？”李胜男一昂头，很是骄傲的说道。    叶炫忽然一脸贱贱的看着因为昂头挺胸而突然挺起来的双峰，附耳在李胜男的耳边说道：“你说你会开飞机，那么，你会……打……飞……机吗？”    “当然能了，坏蛋，你离我远点”李胜男身子一颤，只觉得自己耳根脖颈位置，一阵****。    “真的？”叶炫一脸惊奇的看着李胜男道：“你真的能打……飞……机？技术怎么样啊？还有，持久力呢？各种翻滚动作怎么样？”    “绝对一流啊！”李胜男一看到叶炫那坏坏的眼神，正上下扫射着自己，顿时正要脱口而出的话语，硬生生的咽了下去，俏脸羞红，羞怒的给了一拳叶炫，娇怒道：“你这个坏痞子，竟然占我便宜，我杀了你！”    要是李胜男还不知道叶炫话中的意思，那就是傻子了。    “哈哈”叶炫大笑离开，一脸戏谑的看着李胜男同样妙曼性感的身体，嘴里还啧啧发出声音，摸着下巴，像是打量什么宝物一般，用炽热的眼神，把李胜男从头到脚给打量了个遍。    “色狼！”李胜男娇羞气恼的跺了跺脚，狠狠的剐了一眼叶炫，转过头不再离叶炫。    李胜男此时心砰砰的的快速跳了起来，更有种想要逃避的感觉，尤零级大神/19181/其是被叶炫用带色的眼光看着自己的身子时，李胜男感觉自己像是被那炽热的眼神给剥的光溜溜一般，羞愤不已。    “这个坏蛋，竟然敢用那种眼神看我，气死我了！可是，我心为什么会跳的这么厉害？还……还有种期待的感觉？我在期待什么？天啊，李胜男，你到底怎么了？”就在李胜男犹自陷入矛盾中的时候，一架鹰型模样的银白色战斗机，在轰鸣声中，瞬间划破天际，来到了众人的头顶，然后慢慢地降了下来。    “战斗机？这不是国家独自研制出来的最新战机银翼2代吗？怎么会出现在这里？”那些还没有离开的乘客，看到突然出现的战斗机，顿时诧异不已。    “难道因为劫机事件，这战斗机才会出现吗？”    “……”    叶炫惊奇的看着眼前鹰型战机那流线型，威猛霸气的身姿，啧啧称奇不已。    而这时，战斗机驾驶员打开战机，从战机上走了下来，朝着叶炫等人敬了一个标准的军礼，声音有些激动的大声道：“银翼战队队员三号讲过三位首长！”    叶炫照葫芦画瓢的也敬了一个很是蹩脚的军礼，笑道：“三号，很高兴见到你，我相信上面已经告诉你这次的任务了，有信心吗？”    “报告首长，有！”    “好，那就登机，朝这个坐标开”叶炫说着报出了一组数字，那是从卡查尔嘴里套出来的dt基地坐标。    “是，首长！”三号是一个年约二十**的男子，接到了叶炫的命令，激动无比的敬了一个军礼，朝着战机走了过去。    妈的，这可是国家隐秘组织的牛叉人物啊，虽然自己在军队也算是一号人物，但是，和这种掌握着毁天灭地能力的超级高手相比较，却还是逊色了不少啊！所以，能见到传说中的牛逼人物，三号心中岂能不激动？甚至他都有拿出本子要签名的冲动了。    “等等！”这时，身边的李胜男突然走出来，清冷的声音喊住了三号的脚步。    “首长，请问有何指教！”三号转过身，见是身边的美女，顿时不卑不亢的问道。    “三号，这架战斗机我征用了，先用一段时间，等回来再给你”说着，李胜男直接越过三号，走向了战机。    “等一下”叶炫一脸愕然，随后叫住了李胜男，苦笑道：“我说姑奶奶，你能不能不要闹了？哥哥我是去做大事的，你跟着凑什么热闹啊？”    李胜男美目中闪过一道狡黠和奸诈，不回答叶炫的问话，反而走到三号的面前，拿出一个红本本道：“三号，这是我的飞机驾证，你看一看吧”    三号下意识的接过红本本，当看到上面那闪烁着刺眼光芒的字眼，手下一个哆嗦，差点没有接住红本本。    特级全能飞行驾驶证！    “天啊，我今天到底走了什么大运了？不但遇到了传说中的牛逼人物，还遇到了军队中的战机妖孽5号！这种级别的证件，全军只有五个啊，而且，其中只有一位女子，难道就是眼前的这位美丽的不像样的女子吗？”看到上面那清晰的字样，三号咽了咽口水，心情激动澎湃不已。    “怎么样？还有问题吗？”李胜男得意的斜视了一眼叶炫，淡淡的问道。    “没……没问题，太没有问题了，三号见过战机妖孽5号！”三号激动的语无伦次，兴奋之情溢于言表。    “嘿嘿，没问题就行了，好了，我先借用一下你的战机，等我回来再还给你吧！”李胜男嘿嘿一笑，露出两颗虎牙，眼中掠过一丝狡黠的光芒，哼哼，坏蛋，让你见识一下本姑娘的厉害吧！    “行，没问题！”三号激动的点点头，而后一脸兴奋的看着叶炫道：“首长，有5号在，开战机非她莫属啊，所以，你看……”    “五号？”叶炫刚刚可是把两人之间的对话，一字不漏的听见了，而正因为听得清清楚楚，他才会疑惑和好奇，刚刚这妞拿出一个什么特技全能飞行驾驶证的东东，是什么东东？好像很牛逼的样子啊。    “首长您不知道？”银翼战队队员三号一愣，而后问道，在他的认知中，这么拉轰牛逼的事情，应该全世界人都知道的，为什么你不知道？    “我应该知道吗？”叶炫翻了翻眼皮。    “呃……”三号无言以对yd_sj;。    而李胜男却想抓狂了，她想起来，这个该死的色狼，坏蛋，是一个军事白痴！表错情了！    不过，最后还是李胜男接过了三号的任务，驾着飞机带着两人呼啸一声，直入云端。    看着超炫而熟练驾驭银翼战机的李胜男，叶炫算是彻底的大开眼界，这妞果真有两把刷子啊，把战机开的这么漂亮！    战机的速度不是一般的快，仅仅半个小时，便已经直接进入了新疆上空，而后，就在进入塔克拉玛干沙漠中的时候，叶炫眼神示意了一下少祁，少祁会意的点点头，两人心神一动，整座战机便消失不见，隐匿在空中。    青阳市劫机事件还没有过去十几分钟，几乎所有的国家就已经知道了这个消息，他们原本正想看中国笑话，却听到劫机事件发生没有半分钟，偏离航道没有数十里，便被机上人员给解救，以一人伤亡的代价，拯救了整个飞机上，一百多人的生命。    而就在这时，笑话看不成的一些国家，却发现突然有一架银翼战机从某一军区基地迅速升上高空，来到了某座飞机场，而后快速的进入了新疆上空，就在他们猜测有何意图的时候，整个战机，却诡异的消失不见，任是他们最牛逼的卫星，也发现不了那架战机的英姿身影，顿时纷纷陷入了震惊当中！    难道，中国的军事已经发展到了这种恐怖的地步了吗？以他们最先进的卫星侦察竟然也侦察不出来？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十四章 什么叫打飞机？
          yd_a;    叶炫并不知道的是，当他和少祁联手施展隐身术，把整个飞机隐去身影后，对整个世界高层，引起了多大的震动以及震惊！    于是乎，在米国这等最喜欢搞一些什么威胁论的国家领头下，中**事威胁全球安全论，以一种不可思议的势头，出现在各大头条上，甚至是多国国家领导人，竟然公然召开全球型的新闻发布会，振振有词，甚至是气愤填膺的大肆叫嚣着要遏制中国这个威胁全世界安全的毒瘤，应该贡献出这种技术，造福全人类等等。    其中，数米国的几条狗，像岛国，棒子国，以及印尼等国家叫嚣的最欢。更无耻便是岛国猪！直接张口闭口要让中国交出这种技术，以造福人类为借口，大肆宣扬着。    一时间，中国处在了整个风口浪尖上。    各种威胁舆论纷纷出现在各大论坛上。    而中南海呢？自从知道叶炫那小子竟然疯狂的想要去报复dt基地，便已经引起了不小的风波，现在更是因为战机突然在进入塔克拉玛干沙漠中的时候，诡异的消失不见，引起了震惊！    不要说外界的各种舆论，就是中南海方面，也是震惊无比，难道这种就连最先进的卫星也查看不到的隐匿技术，真的被我国给掌握了不成？    “主席，李老，君老，林老他们三位来了”这时，秘书突然出现在主席办公室，神情凝重的说道。    “哦？那就快让他们进来，我正好要找他们呢”主席连忙站起来说道。    “主席”这时，两位年过花甲，满头银发的老人，精神抖擞，气宇轩昂的走了进来。    “李老，君老，林老，你们来的正是时候，快请坐，老刘，上茶”对着三位老者虚引了一下，最后对秘书说道。    “李老，什么时候研制出了这种技术，怎么没有上报呢？这可是你的不对了哦”主席看着面前的银发老者李老，笑呵呵的说道。    而李老三人相视苦笑一阵道：“主席啊，我也想要这种技术啊，可是，这真的不是我们研制出来的，您让我们怎么交出来啊？”    主席神情突然凝重起来，要是这种隐藏起来，连最先进卫星也侦察不出来的技术，不是我军研究出来的，那就问题大了。    “那你们可知是怎么回事吗？”    “不知道”三位老者齐齐摇摇头，苦笑道。    “主席，以我看，先等一段时间，等那三个家伙回来后再问个明白，不然，我们怎么猜测都是枉然啊”说话之人是坐在主席身边的国家总理林老。    “也只能这样了”君老苦笑一声道。    在座的四位，无不是国家最高领导人，主席便是国家总书记，军委主席，国家主席，而林老，却是国务院总理，李老是国家副主席，君老便是全国人大常委会委员长，都是国家级正职人物，此时汇聚一堂，却是商讨银翼战机突然消失不见事件。    “叶炫那小子是银龙组的成员，看来这件事情只能请五爪金龙组的家伙出来了”国务院总理林老笑着说道。    “也只能这样了，遇到这种诡异事件，我们这些门外汉没啥用处咯”君老调侃道。    “哈哈”几老闻言，哈哈大笑起来。    ………………………………    当战机隐匿在空中，以极快的速度进入塔克拉玛干沙漠中的时候，那些已经接到通知的dt恐怖分子，纷纷升起飞机，想要在空中打下银翼战机，但是，当他们飞上空中的时候混沌重生君临异界/23488/，却发现那本来还出现在雷达中的战机，竟然消失不见，就像是根本没有出现的时候，瞬间震傻了！    “这些家伙的警觉性太强大了，我们才进入上空，他们就已经得知了”李胜男看着四周两架战斗机，八架直升机迅速朝着自己包围过来，顿时美目一拧，脸色有些难看的说道。    nbsp; “嘿嘿，妞，别管这些，你直接瞄准他们给我开火就行了，记住，开火后，快速躲避开，接着给我打，反正这八架飞机都是那些该死的国家贡献的，不让他们肉疼一下，我都觉得对不起自己啊！”叶炫这时候却一脸坏笑和冷酷的说道。    “什么？打？可是，他们是两架战斗机，八架军用直升机，我们应该先冲出包围圈，然后再打吧？”李胜男并不知道飞机已经隐匿，所以听到叶炫的建议，顿时翻了翻白眼，疑惑的说道。倒不是李胜男惧怕了对方，而是她想最为稳妥的干掉对方的战斗机和直升机。    “要是他们看不到我们的战机呢？所以，你就放心的开火吧，听叶少的没错！”美滋滋的合着二锅头的少祁，这时淡淡的说道。他发现自从叶炫这家伙说二锅头很不错，他尝了以后，便爱上那种入吼辛辣无比，全身暖洋洋的感觉，于是乎，在空间戒指中，这种二锅头，最起码有数吨。    “隐身？”李胜男先是一愣，而后不敢相信的说道：“这怎么可能？这种技术就算是科技最发达的米国，也没有发明出来，虽然这银翼战机也是最高端水平的战斗机了，但是，也不可能隐身，各国的侦察卫星可不是吃素的！”    “婆婆妈妈的，告诉我导弹怎么发射，不，用导弹太浪费了，我还是用这大口径的机枪吧，你开我打开着头顶这个，看我给你表演表演什么叫做打飞机吧！”说着叶炫一把抓住大口径重型机枪，一语双关的说道。    李胜男有种昏厥过去的感觉，对方那是战斗机，而且是八架，你丫的那机枪打战斗机？也太有才了吧？    “快点打开，飞机隐形效果时间只有二十多分钟，一旦错过，我们就等着被炸成肉泥吧！”叶炫轻喝道。对于李胜男的犹豫和不相信很是不爽。    “飞机隐形？你说的是真的？”    “擦，你这个娘们儿竟然不相信你哥哥我？”叶炫不禁爆出粗口。    李胜男怒瞪了一眼叶炫，心中有些委屈，这个不知道怜香惜玉的混蛋，竟然骂自己娘们儿，不过，最终李胜男按动了开关，还是打开了头顶的舱门。她有些相信叶炫说的话了，而且，这种大口径的重型机枪，唯有瞄准对方的战机，才有可能造成破坏的可能，她也很想知道叶炫是如何打飞机的！    一想到打飞机三个字，李胜男俏脸不由自主的微微一红。    “妈的，你们这些龟儿子，竟然敢劫持老子，今天就让你好好的尝尝大爷我的厉害吧！”说着叶炫灵识锁定数千米开外的一架战机，扣动扳机，只听见哒哒哒哒哒哒的响起一阵密集的机枪声，而后，便看到数千米处的那架战斗机，尾部忽然着火，而后轰隆隆一声响，整个战斗机彻底爆成了碎片。    “妞，现在你该相信了吧？哼哼”叶炫得意的哼哼。    而这时，见己方一架战机已经被打下，其余一架战斗机和八架直升机顿时大乱。    敌人看不见摸不着，就连灵敏的雷达，也探测不到，但是，他们的一架战斗机却已经被爆！这种恐慌，就像是瘟疫一样，迅速的传染开。    “该死，听我命令，给我集中火力，在刚刚冒出火舌的地方开炮！”战斗机中突然传出一声咆哮声，通过通讯器，传给其余八人。    接收到命令的八人迅速答应一声，机枪，导弹，纷纷朝着刚刚冒火舌的的地方，开始了疯狂的射击。    “哈哈，怎么样啊妞？哥哥我威武吧？”叶炫旗开得胜，顿时得意的一昂头，说道。    李胜男心中一震，这家伙还真牛逼，硬是用机枪干掉了一家对方的战斗机，虽然有偷袭的嫌疑，但是，确实说明了战机已经隐身的事实。    “这战机你是怎么隐身的？”李胜男一边驾驭的战机朝着另外一架战斗机的后方绕去，一边问道。    “想知道吗？”    “嗯”    yd_sj; “除非亲哥哥我一口，哈哈哈哈”叶炫调笑一声，而后找准战斗机，迅速的勾动了扳机，一阵火舌冒出，另外一架战斗机也光荣的说拜拜了。    这下其余八架直升机彻底的慌了，那可是战斗机，比直升机的威力和装备不知道先进了多少，但是，还是被秒掉，他们怎么可能是对手？    不过，最后八架直升机，还是被叶炫无情的干掉了！    看着那些战斗机和直升机就像是一绚烂的烟花一样，在空中爆炸开来，李胜男惊叹不已。    而几乎全世界的高层，被这诡异的一幕，惊呆了！有些国家的领导人，看到这诡异的一幕，更是吓冒了一身冷汗，差点没有虚脱，比如菲律宾，比如叫嚣的最嚣张的岛国！就算是米国，一时间也陷入了沉默当中。    要是中国真的掌握了这种技术，那岂不是他们的军事都已经毫无用武之地？你都看不到人家，你的战斗机就已经被干掉，你还怎么打？    中南海，这个中国权力最集中的神秘地方，却陷入了震惊和狂喜当中。    这到底是怎么回事？为什么那些战机就这样莫名其妙的被干掉了？难道，这种强大的军事技术，真的被人掌握了吗？    “林老，李老，君老，看来我们不接见一下那个小子，是不行了，不问清楚这件事情，我是吃不好睡不香了”主席看着同样震惊的三人，淡笑的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十五章 邪恶血刃
          yd_a;    叶炫总共灭掉十架飞机后，便让李胜男以最快的速度直接开进了塔克拉玛干沙漠中心地带，而后，找了一个平坦的沙漠降低高度，少祁和叶炫直接通战斗机上跳了下来，然后让李胜男把战斗机开走。    “你们注意安全，有什么事情一定要呼叫我，我到时候会来接应你们！”    当两人落地后，耳麦中传来李胜男担忧清冷的声音。    “放心吧，两个小时后，等候我的通知”叶炫挥了挥手，银翼战机在空中盘旋了几圈后，呼啸而去，很快就会做黑点，消失在原地。    一旦失去两人的隐身术，战斗机的便会暴露出来，所以，还是尽快离开的好，这也是之前叶炫安排好的。    “叶少，那女的喜欢你”少祁微微歪着头，斜视着叶炫说道。    “呃？怎么可能？”叶炫翻了翻白眼说道。    “我是过来人，以我交了不下上百个女人的经验来看，那女的绝对对你有好感！”少祁撇撇嘴，冷酷的说道。    “擦，你丫的就是一种马啊，交了上百个女人？你不怕脱精而死啊？再说了，你都没我大，你一天一个女人吗？”叶炫一脸黑线的看着眼前这个比自己小几个月的家伙说道。    “咳咳，几乎大概可能是这样的”少祁脸上难得出现一丝不自然，摸了摸鼻子说道。    “我去”叶炫脚下一个踉跄，一脸不怀好意的看着少祁，直到少祁被看得不好意思了，叶炫才说道：“赶紧找dt基地吧，我们的时间不多！”    “兵分两路吧，对了，你那里有没有枪械？没有这个你拿着，还有，这是五千发左右的子弹，足够你使用了。”少祁看了看四周荒芜的沙漠，而后从储物戒指中拿出一把机枪，以及一大箱子子弹说道。    “啧啧，这你都带着？”看到少祁手中在冬日下泛着森然寒光的机枪，以及箱子中一串串的明显尺寸比一般的子弹都要长三分之一左右的子弹，错愕的说道。    “也不多了，这些都是前段时间，去岛国，无意中端了一个小型军事基地，然后里面的武器很是精良，便全部拿来了，咳咳，别那么看着我，你也别打我那些武器的注意，给你这个都像是割我心头肉一样的疼呢！”少祁原本还一脸淡然的在讲述着，但是，当他看到叶炫那双眼放光的模样，顿时一把捂住手指间古朴的戒指，警惕的看着叶炫，一边连连向后退，一边说道。    “擦，你这家伙，打劫了小型军事基地啊，那不管怎么说也是军事基地，怎么可能没有好东西？这机枪也是好东西，但是，要是不每样给我来一点，哼哼，虽然我现在实力没有你强，不过，你懂的”说着，叶炫一脸邪笑的看着少祁，做出一副擦拳磨掌的模样。    “我日！”少祁狠狠的鄙视了一番叶炫，他有些后悔刚刚拿出机枪给这个混蛋了，更后悔一不小心说出自己打劫军事基地的事情了。    “怎么认识你这么一个混蛋呢？你这是赤果果的打劫啊，我发现，以后有什么好东西，都不能让你知道，不然我还不知道能不能留多久呢！”虽然少祁这般说，但是，还是拿出了一些武器，什么机枪，阻击枪，沙漠之鹰，甚至是火箭筒，纽扣大小的最新型炸弹等等，一会的时间，便堆积成一座小山，而各种子弹，更是许多。    “就这些，这至少有我现在收藏的十分，不，五分之二左右了！”拿出这么多的武器后，少祁警惕的捂住空间戒指，连忙说道。    “嘿嘿”叶炫兴奋的一阵怪笑，他也不管少祁话是否真实，直接扑在这些武器上，就像是一个乞丐扑在金山肉海中一样，那一脸贱贱的模样，看的少祁恶寒不已。    “哇哈哈，光是这些武器，就算是武装一个排，那也绰绰有零级大神/19181/余啊，给我收！”兴奋不已的叶炫大手一挥，这些武器顿时消失不见，进入了吞天葫芦当中。yd_sj;虽然鸿蒙星辰塔中也有储物空间，但是，却有些小了。    少祁看到叶炫的举动，眼神闪过一丝疑惑。    “嘿嘿，小弟，谢了哈，那个，既然收了你这么多的武器，做大哥的我，怎么没有一点表示呢？那，这是我无意中得到的一件法宝，送给你玩吧”叶炫说着拿出一件中品宝器级别的宝剑，递给了少祁。    “中品宝器？”看到叶炫随意拿出一件中品宝器，少祁忍不住一声惊呼，瞳孔猛地一缩，这贫瘠的地球，就算是中品法器，都已经是宝贝了，更何况是更加珍贵的中品宝器？    “怎么，是不是嫌弃等级低了？”叶炫一脸的尴尬，有些不好意思的摸了摸头说道：“那个，不好意思哈，我……”    “草！”少祁直接爆了个粗口，嫌弃等级低？他手中虽然有比这中品宝器还珍贵的法宝，但是，自己却无法使用啊。    “这还低级？拿过来，嘿嘿，既然送我，哪有收回去的道理？哈哈”少祁一把抢过中品宝器，爱不释手的摸着宝剑的剑身，一脸的喜欢。    “叶少，这么一件法宝，就算是我把我储物戒指中所有的武器送给你，也不及万分之一，倒是让你吃亏了，这样吧，我这里有几十块灵石，送给你十几块，虽然还不够，但是，我也要修炼，以后有好东西了一定有你一份”少祁不是贪小便宜的人，见叶炫能送给自己这么珍贵的法宝，心中有些不好意思。    “像个娘们儿一样，婆婆妈妈的”叶炫没好气的瞪了少祁一眼，压下心中的一丝感动，说道：“灵石你还是拿着吧，我这里也有一些，虽然不多，但是，比你要多一点，这宝器呢，我这里也还有几件，所以，你就不要再矫情了”    “叶少，你就不怕我抢夺了你？”少祁突然面无表情的说道。同时释放出来筑灵初期的修为，缓缓地朝着叶炫压了过去，在这些气势中，夹杂着一丝杀机，甚至眼眸中尽是贪婪。    叶炫眼皮急跳，暗暗调动星辰之力，警惕的看着眼前突然变脸的少祁，暗骂自己刚刚太过冲动了，财不外露这么简单的道理，自己竟然都不懂！    忽然，叶炫身上的气息消失不见，眼中的警惕也消失不见，一脸淡然的看着少祁说道：“不怕，因为，你不会！”    不怕，因为，你不会！    仅仅七个字，却让少祁好不容易营造出来的气氛，瞬间瓦解。    “你这家伙，以后小心点吧，记住一句话，容易相信别人的人，死的早！”少祁苦笑一声，收回了身上的气息，而后逼出一滴精血，滴在中品宝器上。当中品宝器吸收了他的精血之后，剑身上忽然散发出一道血光，而后，原本是乌黑的宝剑，竟然变成了血红一片，而且剑的形状，也慢慢的在两人惊愕的眼神中，变成了一把宽约一掌，薄如蝉翼，血芒流转，充满着煞气和戾气的血刀！    “不好！”忽然，少祁脸色狂变，他感觉到自己体内的鲜血正在以一种疯狂的速度被吞噬者，脸色也越来越白！    “该死，这是怎么回事？”这一刻，叶炫也傻眼了，更多的却是担心，虽然他和少祁见面次数不多，但是，却对少祁这个他第一个遇到的修真者，很有好感，一看的这种事情，心中顿时大急。    “嗡”    而这时，血红色的大刀刀身突然一震，发出一声像是来自灵魂深处的嗡鸣，而后，便看到整个刀身忽然血光大方，那血光瞬间笼罩了方圆数千米，远远看去，就像是一个巨大的血茧一样，散发着邪恶，残暴的气息。    “快扔掉它，少祁，你他妈的快点扔掉它，妈的，都是我不好，都是我不好啊!”叶炫看到血光中的少祁，原本还是玉树临风，俊朗潇洒的翩翩公子，却在仅仅几秒中的时间中，变成了一个近乎皮包骨的骷髅人，顿时吓的亡魂皆冒，心中更是愧疚无比，忍不住焦急的大吼道。    “他吸住我，我根本就挣脱不了，我说大哥，你送给我的到底是什么东西，为什么会这样啊？”少祁听到叶炫焦急的大叫声，有种想哭的冲动，而心中那点怀疑，也减少了许多。    “我哪知道我随便拿出一把中品宝器级别的剑，会变成这个摸样？这法宝是我前几天刚刚得到的啊。嗯？不好，这些血光诡异，竟然渗透进我的皮肤yd_sj;中，在吸收我的鲜血！”叶炫正要解释，却突然惊骇的发现，那些血光疯狂的朝着自己的体内渗透了进去。顿时吓的脸色惨白，冷汗直冒。    未知的，永远是最恐惧的。    “什么？那你……快跑啊！”闻言，少祁几乎是下意识的吼道。    “跑个鸡**巴**毛啊，是我把你害成这样的，你让我跑？那我还是男人吗？我是那样的人吗？”听到少祁的大吼，叶炫心中感动不已，顿时热血沸腾，豪迈霸气的大吼一声，疯狂的运转星辰之力，企图抵御着那些血光的进入，但是，令叶炫绝望的是，起到的效果却微乎其微。    “擦，那也不能两个人一起死啊？快走！”少祁不知道为什么，一听到叶炫竟然死也不离开，有种想哭的冲动，自从他八岁那年开始，离开了那个令他敌视仇恨无比的家族之后，就再没有过被人关心过的温暖感觉了，而今天，在叶炫这个见了几次，很有好感的家伙身上，却让他有种温暖的感觉，尽管叶炫仅仅是因为这把诡异血刀的原因，才说出那种话语，却也已经足够了。    “妈的，别再唧唧歪歪的说这些废话了，赶快想办法挣脱那把邪恶的血刃，这个时候我是死也不可能离开的！”叶炫青筋直冒，疯狂的怒吼道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十六章 苍穹血刃
          yd_a;    已经成了皮包骨的少祁突然有种想要仰天狂吼的感觉，他想宣泄心中的感动！    虽然自己成这个模样，完全是叶炫送给自己的这把刀的原因，但是，他却对叶炫一点怨恨都没有。    因为，他知道，叶炫也不知道送给他的剑，为什么会吸收了他的鲜血以后，会变成一把血光弥漫的邪恶血刃！    “混蛋，你这样会死的！”少祁不禁眼眶有些湿润的低吼一声。    “靠，没想到你这么婆妈”叶炫死死的抵抗者那些血光，忍不住怒骂一声。    此时，两人都陷入了巨大的危机当中，要是两人再想不出办法，极有可能会被这把邪恶的血刃给吸成人肉干！    “这是怎么回事？血光？”就在此时，少祁的脑海中，突然传出一声只有少祁能听得见的苍老声音。    “你大爷，你要是再不出来，老子就要死翘翘了，麻痹的，刚刚你死哪儿去了？”一听到脑海中苍老的声音，少祁不禁怒骂道。    “咳咳，那个不好意思哈，我这段时间睡了一会儿，你又不是不知道，随着你修为的提升，我这和你融合的速度也慢慢的加快了，没办法啊”    少祁心中一滞，而后大骂道：“别整那些没用的了，快看看这是怎么回事？”    “好，放开心神，把身体交给我”苍老的声音像是知道危机时刻，也不像以前那样，和少祁拌嘴打屁了。    少祁心神一动，瞬间放开身体的控制权，而后，便感觉到自己像是一个旁观者一样，在观察者自己的身体。    “咦？这竟然是上古时代的法宝？”当苍老声音的主人接管了少祁的身体后，感受着邪恶的血光，而后看着手中疯狂吸收精血等等的血刃，突然轻咦一声。    “上古时代的法宝？”少祁疑惑的问道。    “没错，要是没看错的话，这把血刃之前应该是漆黑色的，而且是剑身对吧？”看着手中拿着的血刃，老者也不知道想起什么，苍老的声音突然间变的颤抖起来，像是有些激动。    “草，这你怎么知道？”少祁这下惊诧了。    “哈哈，天意，天意啊，这一切都是天意，小子，这把血刃，叫苍穹血刃，是我们一族的至宝，虽然上面有封印，更有点破损了，但是，它绝对是我们一族的至宝啊！”苍老声音忽然疯狂在少祁的意识海中大笑道。    “只是没想到，竟然会流落在这里，不过也对，当年那场大战，整个天地法则都被打乱，修真圣地更是打碎成现在这个模样，它出现在这里，也在情理之中！”    “我们一族？苍穹血刃？我说老家伙，你要是再这样感慨下去，我们两人就要玩完了！”虽然少祁有很多的疑问想要知道，但是，一感受到已经达到灯尽油干的境地，不禁急促的催促道。    “小子，这是一次危机，也是一次机遇啊，一旦你渡过去了，绝对是一个巨大的飞跃，反之，我们只能就这样消散在天地间，再度进入无尽轮回中了”听到少祁的催促声，苍老声音显得凝重无比。    “那你到底有没有办法啊？”少祁急了。    “说有，也说没有”    “什么意思？混沌重生君临异界/23488/”    “说有，是因为你的血脉正好最适合他，绝对是掌控它的最好人选，但是，由于你的境界修为都太差太差了，根本就无法掌控这把血刃，于是，造成了反噬，再吸收你的精血，也就相当于没有”    “靠，那就没有别的办法吗？”少祁不禁翻了翻白眼，这和没说有啥区别？老子要是知道这把看似只是中品宝器的剑，却因为吸yd_sj;收了自己的鲜血，成了这个样子，他打死也不可能认主的。    “办法……对了，你这是在什么地方得到的？”老者像是想起什么似的，突然问道。    “我一个朋友送我的，他也陷入了这个血光中了，随时有性命危险！”    “你朋友送你的？”老者一愣，而后看了一眼在血芒中苦苦挣扎的叶炫，突然眉头一皱问道：“他就是那个修炼了星辰之力的小子？”    “嗯”    “你确定他不是陷害你吗？”    “屁，人家给我这件法宝，只是因为我给了他一些枪械武器，他心中有些过意不去，才给我一件法宝，谁知道却发生这样的事情？他根本就不知道这件法宝会变成这个模样的”少祁不禁有些不爽的说道，老者的话，让他有些反感，所以语气有些冷淡。    “那他是怎么得到这把苍穹血刃的呢？”老者继续问道。    “你大爷，现在问这个重要吗？老子我最多支撑十几分钟的时间就要嗝屁了！”少祁不禁气的大骂，这个老家伙，这都到什么时候，还问这些没用的！    “你就不能冷静点？乱叫什么？”老者一改以往不管少祁怒骂还是嬉笑都保持着一副嬉笑的模样，勃然大怒道：“我问这个当然有他的理由，要是得到这件血刃，那另外一本血神屠戮神典就应该他手上，那是我们一族真正的，也是只有直袭血脉才能练成的绝世神典，要是有这部法诀，不需要你修炼的多么强大高深，只需要达到融合初期，就能初步控制这把血刃，至少不会遭受反噬，知道吗？”    “这……那等绝世神典，就算是被他得到，我们有什么资格要来啊？”少祁却没有动怒，苦笑一声道。    “就算这部神典再逆天，再珍贵，他不合适修炼，和垃圾有什么区别？哎，其实，当年造成我族覆灭的原因，就是那部血神屠戮神典！”老者呵斥一声少祁后，犹自苦叹道。不过，少祁却能感受到这个老家伙语气中无尽的杀意和恨意。    “可是，我张不开这个口！”少祁想了想，还是摇了摇头道。    “蠢货一头，张不开这张口，那你们两个都等死吧！”老者恨铁不成钢的怒骂一声，声音消寂了下去。    一语惊醒梦中人，少祁激灵灵的打了个寒颤，他不是迂腐之人，虽然张口向叶炫要这种东西，有些过意不去，但是，总比两人死在这里强吧？只能以后再报答他了！想到这里，少祁只能苦笑着开口索要了。    “叶少，当初你得到这件血刃的时候，还有没有别的东西？像一本书之类？”    “白痴，神典那是刻录在黑色玉简中的，那是什么书？”    听到老者的喝骂，少祁连忙改口道：“是黑色的玉简，要是有的话，我想我们就能脱离开这血光了”    闻言，叶炫一愣，而后说道：“那你等等，我找找，我也不知道有没有，当时我只是简单的看了一下，倒没有仔细看”说着，叶炫沉入心神，在鸿蒙星辰塔中查找了起来。    果然，不一会儿，便在玉简中找到了一枚漆黑无比，上面有玄奥花纹的玉简。    “是这个吗？”叶炫拿出玉简，疑惑的问道。    “小子，就是它，就是它，小子，这个小家伙是你的福星啊，更是我族的福星啊！”老者看到那黑色玉简，顿时激动的大叫道。    “没错，就是他”少祁点点头说道。    “那好，给你！”说着叶炫直接把玉简抛到少祁的眼前。    “叶少，你可知道这玉简中，是什么吗？”yd_sj;少祁眼神复杂的看着叶炫，皮包骨的手指拿起玉简问道。    “管他是什么呢，只要能救你我的命就行了，这个时候那还管它那么多？”叶炫不禁苦笑道。    “那它要是绝世神典呢？”少祁不知道为什么，问完这句话，心中有些紧张，他也不知道在紧张什么。    “神典？”叶炫一愣，而后笑着说道：“神典也好，要是我们两人都没命了，那和垃圾有啥区别？这反正不是我的东西，就给你吧！”    “好，叶少，等我修炼成里面的功法后，我会把这功法和你共享，虽然你没办法修炼，但是，却可以借鉴！”少祁心中的紧张突然消散不见，深深的看了一眼叶炫，说出了令老者勃然大怒的话语。    “混帐，你可知道你手中这功法是什么呢？那是神典，神典你知道是什么吗？那是……”    老者话音未落，少祁便直接冷冷的打断道：“老混蛋，你给我搞清楚，要是叶炫把他不给我，再珍贵有什么屁用？听好了，就算他再珍贵，再逆天，也是叶少送给我的，你我的命，都是他救的！”    “你……哎，罢了，我族都已经灭亡，族规也没有存在的意义了，你说的对，就算这神典再珍贵，再逆天，要是这小子不给你，那也是枉然！”老者一怒，随即叹息一声，不再反对少祁的决定。    “好了，现在我该怎么做？”少祁不想在这方面再计较，于是转移话题问道。    “放在眉心处，以灵识感知，心神沟通，自可得到里面的神典法诀！”    少祁依言而行，把黑色玉简放在了眉心处以心神沟通起来。    而此时，叶炫的双腿先是干瘪起来，而后，以一种极快的速度朝着上面延伸着。    “妈的，这算什么事儿？”叶炫有些无语的低吼一声，随即心神一动，拿出一枚元气丹，放进了嘴里，你不是吸收精血吗？那我就让你吸个够，同时疯狂的运转着阴阳星辰诀，疯狂的吸收着药力。    而叶炫没有注意到的是，当他在运转功法吸收药力的时候，那些血芒，也渗进体内，被运转的功法，吸收进了丹田中，不一会儿的时间，整个丹田中，出现了一条血色细线。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十七章 诡异血线 初修神典
          yd_a;    时间一分一秒的过去了，一个在修炼血神屠戮神典，而另一个却在疯狂的嗑药，不管是元气丹，还是固元丹，或者是锻骨丹，叶炫在这短短半个时辰的时间里，至少吞食了五六颗之多。    但，那种血芒，就像是和叶炫是生死大仇人一般，互不相让，不管叶炫嗑多少药，依然阻止不了血芒的渗透与腐蚀以及吞噬。    随着血芒的渗透，叶炫的身体中，全是诡异的血芒，骨骼，肌肉，血脉，五脏六腑，甚至――星辰之翼中，都被这种血芒侵袭，带走的，是精血。    而这时，星辰之翼在叶炫并没有启动的时候，突然出现在身后，原本充满梦幻，神秘，洁白的星辰之翼，其上诡异的出现了无数的细线，密密麻麻，如同细小的血管一样，邪异无比。    忽然，星辰之翼突然动了，它竟然在自动的微微扇动着，虽然除了叶炫之外，谁都没有看到，但是，它真的是动了！    而随着星辰之翼的扇动，天地间无尽的星辰之力倾泻而下，直接灌注在星辰之翼中，同时，已经达到方圆数万米左右的血芒，也疯狂的朝着星辰之翼涌了过去。    嗡！    突然间，少祁手中的血刃突然光芒再次大盛，比刚刚强横了十倍不止的血芒爆发出来，虽然面积没有扩大，但是，浓郁度，却比刚刚浓郁了数十倍！    而诡异的是，虽然血芒更加浓郁和强大了，但是，少祁却像是没有受到影响一样，依然闭目修炼者神典。    也许是因为苍穹血刃感受到了血神屠戮神典的气息，所以不再吞噬少祁的精血，但是，却因为叶炫这个敢吸收血芒之人，而让它感觉到了挑衅，所以才想把这个渺小的蝼蚁给彻底的吸干。    叶炫也在这一刻感受到了前所未有的危机，本来阴阳星辰诀就已经极快了，这下更加快速了，甚至因为功法运转的太过快速，就连已经强横坚韧无比的经脉，也出现了爆裂的危险。    “该死，这是怎么回事？为什么血芒不但没有减少，还更加浓郁了这么多？”感觉到更多的血芒进入自己体内，叶炫不禁脸上狂变。    而就在这时，叶炫却发现令他措手不及的事情，那就是自己的丹田中，竟然出现了一条极为细小的血线，要不是刚刚自己查看了一下丹田，还不可能发现的了。    “这他娘的又是怎么回事？怎么血芒跑到我丹田里了？”看到丹田中的血线，叶炫骇的亡魂直冒，这血芒的腐蚀能力和邪恶气息，他刚刚可是深有体会，就连自己已经达到中品法器级别的身体都无法抗衡，更何况是脆弱的丹田？    “妈的，这是逼我进塔内啊！”叶炫不禁低吼一声，而恰在这时，叶炫却有了一个重大的发现！    那就是自己的身体，竟然不知道在什么时候开始，竟然停止了干瘪和腐蚀，而那些血芒却丝毫没有减少，反而更加疯狂地朝着身体的各个地方渗透了进去！    “这是怎么回事？”感应到这一幕，叶炫不禁愣住了，而后，更多的却是狂喜！    “难道，是因为阴阳星辰诀的运转，而后吸收进体内的血芒，在丹田中汇聚成了血线吗？”叶炫觉得自己的猜测没有错。    “是了，我说刚刚为什么就连星辰之力也仅仅只是稍微的抵抗一下这诡异的血芒，应该就是能吸收，而我却在抵抗，要不是血线的出现，以及发现了身体的状况，也许我现在还在疯狂的抵抗着吧？”叶炫此时有种恍然大悟的感觉。    “既然血芒可以吸收，那就说明我应该不会出事零级大神/19181/，那么，我是否可以吸收这些血芒呢？这也算是一种能量吧？”叶炫对血芒那种腐蚀以及吞噬能力可是深有体会，一旦他也掌握了这种力量，那岂不是说自己再增一张底牌？    一想到自己也能掌握那种强大而诡异的力量，那么自己的实力，将会再增几分！    “富贵险中求，拼了！”叶炫咬了咬牙，开始了有意识的吸收血芒。    刚刚叶炫是在抵抗，所以，血芒渗透的速度yd_sj;，多多少少被影响，而现在，叶炫却直接撤去抵抗，更是有意识的吸收，血芒就像是找到宣泄口一样，疯狂的朝着叶炫的体内涌了进去。    “靠，太猛了，身体有些承受不了了！”想法是好的，但是做起来，却很难很难，血芒的腐蚀能力太过强大，而叶炫刚刚吸收的有些过猛，只是片刻，他的肉身便出现了溃烂，顿时吓的连忙减慢了速度，这才遏制了身体的溃烂。    随着血芒的吸收，丹田中的血线原本还有些虚，但是现在，却红的发亮，叶炫微微感受了一下血线，便被上面那种强大而霸道的腐蚀力给惊住了！    “太霸道太强大了！”    既然这般强大，而且随着吸收，自己的身体也对这些血芒有了一定的免疫力，叶炫当然是更加卖力的吸收了！于是乎，在叶炫的上方，出现了一道小型的血红色龙卷风，无数的血芒疯狂的朝着叶炫的身体，争先恐后的涌了进去，被炼化，加入了血线的大军中。    而就在两人陷入修炼当中的时候，dt组织的人收到两架战斗机以及八架直升机被消灭的消息，高层更是震怒不已。    当然，更多的却是心惊和胆寒！    要是没有一些心怀叵测的国家支持，dt分子根本不堪一击！哪轮到他们这些乌合之众来猖狂嚣张？    现在收到战斗机与直升机被毁掉的消息，岂有不吓的尿裤子的可能？    “难道中国已经研制出了这种近乎只存在于传说中的技术了不成？那我们，还有什么优势可言？”在沙漠之下，深越百米的地方，一个巨大的地下基地中，一位满脸阴霾的男子，在房间中脸色发白的自语道。    “首领，看来只能联系那些家伙了”坐在首领左下方的男子一脸忧色的说道。    “联系？哼，那些混蛋除了想要剥削我们的时候会联系我们，我们想要联系他们，让他们出兵，那是不可能的！那是一群吸血鬼！”首领卡萨一脸愤怒的说道。    “那怎么办？”    “能怎么办？只能静观其变，以不变应万变！”首领眉宇间，有着深深的无奈和惊慌，要是此次真的被中**队找到组织的基地，那将是毁灭性的的打击！他不想辛苦了这么久的家业，被一炮轰没！    “报！”    恰在这时，一声惊骇的大叫时，传进了会议室。    “怎么回事？慌慌张张成何体统？”首领正在气头上，一见到手下的兵竟然这么毫无军纪，顿时大怒道。    “首领，不好了，不好了”    “混帐，怎么回事”    “首领，不知道为什么在离我们基地不远处的沙漠中，出现了红色的雾气，刚刚有几个侦察兵想要看看是什么情况，便走了进去，可是，这都已经过去了半个小时，却依然没有音讯。”    “红雾？还有呢？”不知道为什么，首领心中有种不好的预感。    “后来……后来……”说到这里，那位士兵一脸恐慌的摇摇头，像是见到了什么恐怖的事情一样说道：“后来，有几个士兵又走了进去，可是，还没有走多远，却被直接化成了血水，全部死了，死了啊！”说到最后，那位士兵眼中的恐慌和惊骇越发的浓郁，不禁歇斯底里的惨吼起来。    “什么？”这下不但首领卡萨震惊了，就连其余几人也是脸色狂变。    “你们可查到，那是什么东西吗？”首领惊异的问道。    “不知道，那种红雾根本就无法收集，不管用什么东西，一旦收集里面，没过一会儿，统统化作乌有”    “难道是一种新型的生化武器不成？可是，中国什么时候研制这种东西了？”    “该死，既然这样，那就给我调集导弹，给我炸了那里！”首领脸色有些狰yd_sj;狞的吼道。    “不行啊”士兵哭丧着脸说道：“首领，那里离我们基地太近了，超不过五十米，一旦投炸弹，说不一定就连我们这里也会被暴露出来”    “什么？这……”这下，众人傻眼了。    “妈的，这也不行，那也不行，那到底该怎么办？”首领很想这般怒吼一声，来发泄心中的郁闷和无力，但是，他是首领，不能动摇军心，不然后果不堪设想。    “各位，可有什么好的建议？”首领只能压下心中的愤怒，阴沉着脸问道。    ………………………………    距离与李胜男相约的时间，已经过去了一个小时多，也就是说，两人已经在血雾中整整呆了三个小时。    迟迟没有收到信息的李胜男，决定驾驶银翼战机，去找寻两人。    “坏蛋，你可千万不要出事啊，不然，不然我绝对不会饶了你！”李胜男一边驾驶战斗机在云中穿梭，心中一边焦急无比的想到。    她也不知道为什么，一想到叶炫极有可能出事了，心中就无比的慌乱和恐慌，像是生命中极为珍贵的宝贝，将要消失一般。    “坏蛋，你会没事的对不对？一定会没事的，不然……不然那个赌约我就不遵守了，为了赌约，你都不要出事好吗？”银翼战机就像此刻李胜男的心情一样，以一种疯狂的速度，朝着塔克拉玛干沙漠中心地带飞了过去，此刻，李胜男已经不再顾及会不会有什么危险了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十八章 生死兄弟！
          yd_a;    而当李胜男驾着战机，疯狂的朝着塔克拉玛干沙漠中飞进去的时候，几乎所有国家都愣住了！    ;刚刚那架战机不正好就是三个多小时前突然出现的战机吗？怎么现在又出现了？它到底想要干什么？    寻找dt基地？不可能啊，按理说，这样一架战斗机就能找出那基地的位置吗？之前中国又不是没有做过这样的事情。    那么，又会是什么事情呢？    米国迷惑了，岛国迷惑了，中国迷惑了，甚至全世界的高层也迷惑了！    ………………………………    李胜男此时并不知道全世界的目光，都在关注着她，就算知道，也许她也不会在意的，她在意的，只有一个，那就是：叶炫的生死！    “混蛋，你到底在什么地方？咦？这里什么时候出现了红色的雾气？”在万米高空上，俯览整个沙漠概貌，忽然一个特别显眼的地方，引入了李胜男的眼中。    一个大约万米左右，远远看去像个红色巨茧的诡异物体，出现在李胜男眼前的屏幕上。    “难道，这个红色巨茧里，有叶炫和少祁？”突然，李胜男心神一动，突然冒出了这个想法。    “不行，不管他在不在里面，我都要去看看”想到就做，李胜男驾驭着战斗机，朝着血红色巨茧中飞了过去。    李胜男不知道的是，她要找的两人，还真就在这红色的巨茧中。    此时，叶炫体内的红色细线已经达到了八根之多，背后的星辰之翼，更是出现了玄奥诡异而又神秘的血色纹路，每一次的流转，磅礴的星辰之力，就被星辰之翼所吸收，其等级，也达到了上品法器级别。    这还不算，叶炫身体的强度，在血雾无数次的腐蚀，修复下，直接达到了上品法器级别！这绝对算得上是飙升啊！    不过想想也就释然了，在这短短三个小时的时间里，他光是锻骨丹就已经吞食了整整三枚，那种心头割肉般的痛，实在是太难受，要是还没有一点建树的话，叶炫都有种撞头的冲动了。    而又查看了一下修为，果然，修为果然直接突破融合后期，直接达到了筑灵初期巅峰的程度！也就是说，以古武界的实力划分，叶炫此时已经有了先天四重天的修为！    至于其真正的实力到底多强大，叶炫现在根本不清楚！    而鸿蒙星辰塔，因为叶炫修为的突破，其内部空间直接扩张到了五十平米左右，九天息壤中散发出来的特殊灵气也越发的浓郁了，星辰之力也是随之浓郁了不少。    星辰刺，重力术，隐身术，以及疾风术，也是大大的增强了许多。其星辰之翼带来的神通短距离瞬移，更是从三米，增加到了十米的距离，整整提升了三倍有余啊。    而这时，少祁也从修炼当中清醒了过来。    血神屠戮神典，就像是专门为他少祁打造的一般，再加上神秘老者的指点，很容易上手，借助血雾，仅仅三个小时的时间，便已经达到了融合中期程度，而他之前修炼的功法，却已经达到了筑灵中期巅峰！直接提升了一个等级！虽然只是一个小级，但是这已经足以逆天了，要知道，仅仅只是混沌重生君临异界/23488/三个小时的时间而已！    也就是说，苍穹血刃已经被他初步掌控了！    “苍穹血刃，你到底是何等存在？竟然连等级都没有，而且，这血神屠戮神典比之前我修炼的那部功法强大深奥了不知道多少倍！不过，也难以提升啊，要不是着血雾以及我本来及已经达到了筑灵初期，这才这么快速的突破，不然，没有半年的时间，而且还是在吸收灵石的情况下，不然，就算是半年也不可能啊！”    bsp;不过，少祁心中最为感激之人，却是叶炫！    不管是这诡异的苍穹血刃，还是这血神屠戮神典，这一切都是叶炫带来的！    也可以说，叶炫之恩，等同再造！没有叶炫，少祁的成就也会很高，但是，绝对不会超过拥有这两大至宝的程度！    叶炫！    不好，自己有血神屠戮神典，那叶炫呢？    一想到叶炫，少祁双眸一闪，急忙看向叶炫的地方，当看到叶炫不但完好无损，而且，修为更是直接到达了筑灵初期巅峰的程度，让少祁大吃一惊。当然，更多的却是狂喜！    因为，叶炫没事！    “这小子的秘密，不亚于你啊，小子！”神秘老者这时看到叶炫不但在血雾中没事，其修为更是从融合期，突破到了筑灵初期巅峰，心中也是大吃一惊，这可是一个大境界的跨越啊！而且，他太了解苍穹血刃的这血雾了！    虽然这只是初级的血雾，并不是高等级的血雾，但是，岂能是一个小小的融合期能抵抗的？不要说融合期，就算是结丹期，甚至元婴期的修士，也只有饮恨的下场，只不过在死之前，坚持的稍微长久一点而已。    “此子，只可结交，不可为敌，一旦为敌，定要不择手段去毁灭，不然，后果不堪设想！”苍老的声音再次响起。    “我们这一生，都不可能成为敌人的！”少祁心中冷哼一声，而后起身朝着叶炫走去。    忽然，一声轰鸣声，响在两人的头顶上方！    两人连忙抬头一看，顿时心中一惊，来人竟然是李胜男！    “不好，那战斗机要是沾染上血雾，绝对会在最短的时间里，化成铁水的，那是李胜男就麻烦了！”叶炫一脸的急切，可惜，他身上的通讯设备，已经在血雾下化成了灰烬，无法与之联系了。    “灵识传音！”少祁看到一脸担忧的叶炫，不禁出言提醒道。    “对，我怎么把这个给忘记了？”叶炫猛拍了一把脑袋，而后赶紧给李胜男传音，不让其下降。    李胜男收到叶炫的传音，不禁不由自主的喜极而泣，甚至都已经忘了拉动战斗机，升上高空。    “这妞”叶炫当然把李胜男的一切都看在眼中，心下一颤，而后大喝道：“胜男，赶紧升空，万万碰不得血雾，快啊！”    听到叶炫的大喝声，李胜男连忙手慌脚乱的驾驶着战斗机迅速升空，而战斗机的底部，却因为沾染上了一丁点的血雾，已经出现了一丝腐蚀。    “真的是他，真的是他！”升上高空的李胜男不禁欢呼雀跃起来，她也不知道为什么自己会这样，总之听到叶炫的传音，她的心，就像是仿佛活过来了一样，充满一丝丝的幸福感觉。以及一丝令她惶恐的感觉。    “咳咳，其实，我可以控制这些血雾消失的！”看到李胜男终于离开了危险，叶炫松了一口气，而这时，却听到少祁坏坏的话语，顿时大翻白眼。    “你丫的是有意的吧？”叶炫没好气的瞪着少祁说道：“害我白担心一场，而且，你还故意诱导我的是吧？”    “咳咳，你不是不相信那妞喜欢你吗？现在知道了吧？而且，某人好像也比我多情哦！”少祁心中无比的舒爽，便开起来叶炫的玩笑。    “咳咳，那个，今天天气不错！”叶炫尴尬的挠了挠头，说出了一句最蹩脚的借口。    “是啊，到处是一片血红，就像是世界末日来了一样！”    “擦，混蛋，你绝对是有意的！”    “哈哈，没想到咱们堂堂的叶少，竟然有脸红的时候？奇迹啊！”    “别笑，我说别笑，给我严肃点，好吧，你继续笑！”见少祁根本不听自己的话，顿时无奈的摊摊手。    “呵呵”少祁突然收起嬉笑，一脸感激的看着叶炫郑重的躬身说道：“叶少，我少祁欠你一条命，谢谢你，真的谢谢你！”    “我靠”叶炫没想到少祁回来这一招，微微一愣神，而后身子一闪，闪避开少祁，翻了翻白眼说道：“小子，你太虚伪了吧？别跟哥整这套，要不是哥稀罕你，心疼你，呸呸呸，你丫的又不是美女，我心疼你干什么？那啥，反正你懂的，咳咳”说着一脸暧昧的朝着少祁眨巴了一下眼睛。    “你这家伙！”少祁被叶炫搞怪的摸样，弄的哭笑不得，不过，心中却感动不已，这是叶炫不想让自己为难，才会这般。    这一刻，叶炫在少祁的心中，上升到一种无人能比的高度！甚至，假如叶炫出事，他会拼了命的去救！！    男人之间的感情，是最真挚的，也是最纯净的！一生为兄弟，终生为兄弟！    叶炫在少祁的心中，无疑便是唯一的生死兄弟！    而叶炫又何尝不是呢？    “叶少，你可知道你给与我的黑色玉简里有什么嘛？”少祁突然微微歪头笑着问道。    叶炫耸了耸肩说道：“应该是一套很厉害的功法吧”    “你知道？”少祁眼神一凝问道。    “我知道个屁，我是猜的，你身上不但有一种冰冷的气息，虽然你隐藏的很好，但是我能感觉的到，但是现在，你身上还有一种血腥，邪恶的气息，除了那把血刃带来的气息之外，应该还有某种功法造成的吧？”叶炫直接笑嘻嘻的直言不讳说道。    “叶少好眼光，没错，是一种功法，而且，是一种绝对无比逆天强大的功法，名叫血神屠戮神典，等这件事情过后，我会把我得到的一些信息，全部复制给你一份的，虽然你不能修炼，但是，却可以借鉴一二”少祁目光灼灼的叶炫道。    “呵呵，好啊，等你有时间给我一份也行，我也想见识见识别的神典到底有何不同之处”叶炫有些好奇的点点头说道。    而说着无心，听着有意，当叶炫说完这话，少祁眼神一凝，难道，叶少修炼的功法，也是某种逆天神典不成？所以，他才会这般不在意吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百二十九章 摧毁DT基地（一）
          yd_a;    神秘老者像是知道少祁在想什么，淡淡的说道：“能在这么低的境界就能吸收星辰之力，比血神屠戮神典只强不弱！”    “话说老头，这血神屠戮神典到底是何种等级的功法啊？对了，还有这苍穹血刃？”少祁心中一动问道。    “不知道，也许，等你到了那个高度，就应该明白了吧，当然，前提是有命达到那种高度吧！”神秘老者顿了顿，含糊其辞的说道。    “高度？多高？”    “不知道！”    “我擦！”少祁不禁爆出粗口，这个可恶的混蛋，这和没说有啥关系？不过，他也知道，这老家伙不是不知道，而是不说！也许，有他的顾虑吧？    “祁少，现在时间已经过去了三个小时，我们赶紧行动吧”叶炫看着被血雾腐蚀了一个巨大坑洞的地带，皱了皱眉，转过头对少祁说道。    “嗯，好！注意安全！”少祁点点头，收回心神，和老者结束了谈话，而后心神一动，已经稀薄了太多的血雾顿时全部吸进了苍穹血刃当中。    这一幕看的叶炫啧啧称奇不已，这说明少祁现在一旦初步控制了苍穹血刃，那么，像刚刚那种血雾，少祁应该已经可以布置了，只不过覆盖的面积有多大，叶炫却不知道。    但是，就算没有那么大，也绝对强横至极啊。    不过，却有些邪恶了，毕竟，这种吞噬精血，腐蚀肉身的邪恶手段，有些太邪恶了。    “呵呵，没想到我们来这里端dt基地的，最后却出现这样的事情，还好你我福大命大，不但转危为安，而且我们彼此的实力，也提升了不少，算是因祸得福吧”叶炫心有余悸的苦笑道。语气中却又一丝自责，要不是自己送给少祁这把看似普通的黑色宝剑，也不可能会出现这样的事情，也幸好自己身上有黑色玉简，不然，自己也只能暴露鸿蒙星辰塔了。    少祁生有七窍玲珑心，听出叶炫话中的自责和后怕，拍了拍叶炫的肩膀说道：“叶少，你无需自责，真的，说实话，这一次虽然是一种前所未有的危机，但是，对于我来说，却是前所未有的机遇！不管是血神屠戮神典，还是这把邪异的苍穹血刃，都是逆天的机遇，要是没有你，我不可能得到这种至宝！”    “那把刀的名字叫苍穹血刃？”叶炫看着少祁手中的血刃，突然疑惑的问道。他听到这个名字，心中有一种很熟悉的感觉，像是听过一般。    少祁目光一闪，有些激动的问道：“叶少你知道它的来历？”    “不知道”叶炫摇摇头，又说道：“不过，我老是觉得我听过这个名字，好像很强大的样子，不过，好像，哎呀，我记不起来了！等我记起来后再告诉你吧，不过呢，这把血刃应该不是凡物，你好好珍惜！”    “你……你真把他送给我了？”少祁突然又说了一句脑残话。    “这是你的机缘，而且，我感觉我和这把血刃没有缘分，不然在我得到它的时候，就应该已经认主了，那还能轮到你手上？所谓宝刀赠狗熊，便是这个理儿吧！”前两句还中听，后两句直接让少祁有种踹两脚的想法。    “擦，那是英雄，不是狗熊！”少祁无语的瞪了一眼叶炫。眼底感动涌动。    “你说你是英雄吗？”叶炫邪笑的看了一眼少祁，反问道。    “呃……那个，为了回报，我以后会在世界各地为你找寻许多美女的，算是回报你赠宝刀之恩吧！”    “那还是算了吧”叶炫打了个寒颤，结束了两人的无厘头谈话，朝着坑外走去。    “咦，这里好像是人的骨头？难道之前有人进入血雾中吗？”突然，少祁眼睛一亮，指着坑洞零级大神/19181/的外围说道。    “会不会是dt基地的家伙在这段时间发现了血雾，然后派兵来侦察，最后却无意中进入了血雾中？”叶炫看着那些生生白骨，皱眉推测道。    “看着骨头的新鲜样，应该是这样！”少祁点点头道。    “那么说，dt基地就在这附近？”叶炫眼神一亮，像是抓住了什么一样。    yd_sj; “哈哈，这对于你我来说难吗？只需要灵识一扫，就能知道是否在这一带啊！”两人跃出坑洞，少祁哈哈笑道。    叶炫笑着点点头，而后探出灵识，朝着四面八方扩散而去。    修为达到筑灵初期的叶炫，其灵识的范围，已经达到了十万米左右的距离，就算比之结丹期的高手，也是毫不逊色，甚至是超出不少。    感受到叶炫庞大而宏厚的灵识，少祁心中惊异不已，他现在修为达到了筑灵中期，其灵识范围，也只是十万米左右而已，而这还是在自己修炼了血神屠戮神典后，才会暴增到这么多的，之前的话，是绝对不会达到这种程度的。    “看来叶少修炼的功法，绝对是绝世功法啊！”少祁心中没有一丝的嫉妒之意，更多的却是欣喜和开心，为叶炫能有这般强大的功法而欣喜。    没有，方圆数万米的地方都查找过了，都没有，那么，唯有地下了！    叶炫心中恍然，瞬间改变了灵识的方向，朝着沙漠地下探测了下去。    探测地底不想外界一样轻松，由于地底有太多的障碍物，以及一些磁场等等，所以有些艰难，但是，在叶炫灵识达到地下百米距离后，终于找到了dt基地。    “靠，这哪是基地，这简直就是一座地下小城市啊”当叶炫查看到地下基地，顿时惊呼出声。    “是啊，没想到dt基地竟然修建的这么宏伟，这该需要多少资金？恐怕没有十亿左右的资金，绝对不可能修建这么庞大，而且，耗时绝对在数年以上！看来有些国家所图甚大啊！”少祁显然也已经发现了基地，惊叹道。    “再大今天都要给他毁掉！”叶炫眼中闪过一道寒光。虽然他并不是愤青，也不会把爱国的话语常挂在嘴边，但是，一想到身为堂堂中国人，却勾结外邦，在国内搞分裂，制造了无数的恐怖袭击事件，造成了许许多多无辜人的伤亡，这种垃圾要是还让他存在世上的话，那就太没天理了！这种人就该杀！    少祁赞同的点点头，眼中也是闪过一道更加冰冷的寒光道：“那今天就让咱哥俩，端了他吧”    “哈哈，好，出口已经找到，我们下去吧，想来那些家伙这会正在愤怒呢，之前咱们可是毁掉了他们的两架战斗机，八架直升机呢！”叶炫一阵大笑，脚下生风，朝着一个小山丘地带疾驰而去。    因为那里，正好就是进入基地的入口，只不过上面有将近三米左右的沙子等物掩埋了。没人能找到，而且这里是沙漠中心地带，根本就没有人能达到这里，毕竟，你人还没有到就已经缺水而死了。    这一切对于叶炫和少祁来说，简单至极，两人神不知鬼不觉的进入了基地中后，瞬间隐去身形，快速拧断把守电梯门的守卫，拿出电磁卡，进入了电梯中。    期间，没有引起丝毫响动，也没有惊动别人和监控，顺利的进入了地下基地。    至于李胜男，却在叶炫的劝阻下，离开了塔克拉玛干沙漠。毕竟，dt基地中，可不凡一些高手，她一个没有达到先天境界的女孩子，实在有些不适合参与进来。    电梯终于抵达了底部，少祁看着眼前的金属门，指了指两边通道传音道：“叶少，我们兵分两路，你去这边，我去这边，怎么样？”    “好，注意安全！”叶炫赞同的点点头，叮嘱道。    “你也一样！”说着转身离开，朝着身边不远处的金属门走去。    叶炫看了一眼少祁离开的地方后，也转身朝着另一边的大门走去。    叶炫用手中的磁卡刷开金属门后，看着厚越三十公分左右的金属门，咋舌不已，光这么一扇门，最起码有**吨也不止吧？这都是怎么建造出来的？    “你是什么人？”叶炫和少祁进入基地后，便显出了身形，所以，当他打开金属门后，便被人发现。    “杀你们的人！”叶炫目光一闪，手中拿出一把沙漠之鹰，朝着前面身着士兵服饰的男子就是几枪，枪枪被爆了头，死的不能死。进入这个组织的，绝对不是什么好人，所以，叶炫根本不给对方说话的机会，便直接开枪打死。    yd_sj;    打死几人后，叶炫来到了一个像是加工厂的地方，里面有许多的仪器，可惜，叶炫并不认识，不过，看那些样子，和已经制造出来的零件看来，应该是制造枪械的机器，里面越有十几人在忙碌着。    “嗨，各位辛苦了！”叶炫看着身穿白大褂的十几人，一脸邪异的打了声招呼。    “不辛苦，应该的……不对，你是什么人？还有你是怎么进来的？”一位光头老者先是一笑，而后突然怒声质问道。    “走进来的啊，怎么了？”    “不好，敌袭，给我杀了他!”老者脸色一变，果断的拔出腰间的手枪，朝着叶炫直接开火。    “杀了他！”一时间，十几人拿出手枪，朝着叶炫开始了疯狂的射击。    “原本留你们一命的，没想到你们都已经失去了最起码的人性，那就不好意思了！”叶炫嘀咕一声，手中沙漠之鹰砰砰的响起，凡是中枪的，无不是被爆了头，而后倒地生亡，至于朝叶炫射去的子弹，叶炫却像是没有看到一样，挥手间，全部扫落。    “哼，留给你们只会害死更多的人，我就不客气了！”顷刻间，灭掉十几人的叶炫冷笑一声，大手一挥，数百米大的房间中，摆放了许多仪器顿时消失不见，进入了叶炫的吞天葫芦当中。    看着空荡荡的房间，叶炫眉头轻皱，既然这里是制造加工武器的车间，那么武器呢？叶炫有些懊恼了，刚刚怎么没有留下一人呢？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十章 摧毁DT基地（二）
          yd_a;    突然，叶炫眼睛一亮，抬起脚步，走向不远处的一张桌前，拿起一些纸张看了起来。    叶炫越看心中越是愤怒，原来，这些纸张，全是合同，以及武器的名单，毫不例外，上面写的全是米国，岛国，以及周边国家需要的武器订单，尤其是米国和岛国，各种枪支弹药达到恐怖的程度，据他粗略估计，这些武器的价值，绝对在数亿美金以上，而且，这仅仅只是一个车间而已！    “哼，果真是你们这些该死的混蛋在搞动作，既然这样，那就对不起了，我会让你们竹篮打水一场空的！”叶炫冷笑一声，那些合同和一些机械设计图等等，全部进入了储物空间中。    而后，叶炫离开了已经被自己搬空的基地中。    走出基地的叶炫忽然心神一动，暗中给少祁传音，让其隐身，同时自己也隐去了身影。    既然知道这些是这些国家在中国境内的兵工厂，那么，自己和少祁在实力没有达到登临世界之巅的时候，就不能暴露，不然一旦出事，那就会有数不尽的麻烦，叶炫不喜欢麻烦，还是隐身的好！    至于之前两人显出身形，只要找到监控室，捣毁录像就行了。    此时的两人，在隐身术下，就像是暗夜里的幽灵，在一次次的收割着生命，于是乎，整个地下基地，陷入了无尽的恐慌中。    看着身边的人莫名其妙的死掉，所有人都胆寒了！    某一处房间中，卡萨等人一脸煞白的来回度步着。    “该死，这到底是怎么回事？为什么我们的人就这样莫名其妙的死掉了？你们这些饭桶，难道什么都发现不了吗”卡萨脸色阴沉的看着眼前的几个男子，咆哮道。    “哼，卡萨，请注意你的言辞，我不是你的手下”其中一位魁梧身材，高鼻梁，蓝眼睛的男子冷哼一声，阴冷的说道。他叫查理，是米国派往基地监督武器制作的主事人。    “八嘎，卡萨，你这是什么态度？”西川次郎神忍初期级别的气势瞬间朝着卡萨压了过去，冷冷的注视着卡萨问道。    “我……”卡萨心中一颤，恨不得破口大骂，但是，他却知道，以自己这先天三重天巅峰的实力，在两人面前根本就不够用，只能苦笑的：“两位，刚刚是在下失礼了，只是，我这也是着急啊，制造武器的工人不但消失了，而且，那些武器也消失不见了，我们不好向上面交代啊！”    两人相视一样，查理挑衅的看着西川次郎道：“西川次郎，你们岛国不是遁术一流吗，难道都不能看出是什么人做的？或者，本就是你们做的？”    “八嘎，查理，你这是在挑衅神忍的底线吗？”西川次郎怒目而视，勃然大怒道。    “哼，神忍又怎么样？不就相当于先天五重天吗？别忘记了，老子我也是s级异能者！”查理冷哼一声，撇撇嘴说道。    “两位，现在不是争这个的时候，而是找出暗中的敌人！”卡萨实在是看不过去这两个狂妄自大的家伙了，硬着头皮劝阻道。    “哼”两人相视冷哼一声，转过脸不再理睬。    “我倒要看看到底是什么人这么胆大，连我们的东西也敢抢，真是不知死活，不要让我发现是有些人做的，不然，我会生撕了他！”查理冷哼一声，隐晦的瞪了一眼西川次郎，而后摔门而出。    “你……”西川次郎怒极，狠狠的瞪了一眼留给他的高大背影，一甩衣袖，也离开了房间。    “两个狂妄自大的家伙，混沌重生君临异界/23488/都已经出现在这么大的事情了，还他妈的搞窝里斗，白痴！”卡萨看着走远的两人，心中冷哼一声。却不知道，他卡萨还不知窝里斗的典型？    ………………………………    叶炫一路杀来，死在他手中的人数，没有一百也有八十了，无一不是dt炽热分子，光身上那些杀气，就已经说明了这些家伙都是杀过人的，是杀人如yd_sj;麻的家伙！    而这一次，叶炫解决了二十几个士兵后，根据得到的信息，来到了最后一处最大的兵器库！    这里，是整个地下基地中，面积最大的地方，里面有价值最起码上百亿美金的武器！无一例外，都是米国或者是岛国等一些心怀不轨国家的武器。    不过，当叶炫来到这里的时候，巨大的金属门上，有数人已经在等待他了！    正是有矛盾的查理和西川次郎等人。    看到这些人，叶炫眉头紧皱，尤其是看到这五人中，竟然有两个达到先天五重天左右的高手，眉头拧的更紧了！    “没想到这里竟然有这么强大的力量！”叶炫心中凝重的暗想道。    他现在的修为在先天四重天巅峰，对付五重天绝对没有问题，但是，问题是这里有两个，而且，其余三人都有先天四重天的修为，自己就算再强大，也不可能在瞬间灭掉这些家伙的！    “该怎么办？要是少祁那个家伙在这里，只需要放出苍穹血刃的血雾，就能灭掉这些家伙，可是，那小子这会儿也在紧要关头，根本来不了啊！”隐身的叶炫陷入了苦思中。    而就在叶炫苦思冥想的时候，查理却冷哼道：“妈的，要是那个该死的混蛋敢来这里，我一定一把拧断他的脖子！”    “哼”西川次郎冷哼一声，身上的气势猛然一张，像是在炫耀着什么。    “该死的岛国猪，你这是在挑衅我吗？”查理猛然眼中闪过一道冷光，冷冷的说道。    “查理，你找死！”西川次郎脸色一变，满脸怒气怒视着查理。    “死？就你这个岛国猪也配？”查理冷哼一声，身上气势一变，瞬间，方圆数十米的地方的温度急剧下降，身边几人脸色巨变，瞬间与查理拉开了距离。而脚下却已经被寒冷无比的温度给冻裂成了碎块。    “你……”西川次郎也是脸色一变，他是神忍没错，但是，让他对上这个明明是冰属性异能，脾气却如火般火爆的家伙，心中还是有些发憷。    “哼，懦夫！”见西川次郎发怯，查理冷哼一声，收回了气势。    而这时，查理却脸色大变，一种死亡的气息紧紧地包裹着他，刚刚收回的气势更加强悍的散发出来，身子快速朝着西川次郎的方向射去。    “该死，查理，你竟然偷袭我！”西川次郎见到气势爆发，朝着自己****而来的查理，脸色巨变，怒吼一声，抽出腰间的武士刀，悍然朝着查理砍了过去。    “混蛋，有人偷……噗……”查理话音未落，其项上人头却已经离体，高高跃起，砰的一声，砸在了西川次郎的面前。    “什么？这……不好，有敌人！”西川次郎一惊，瞬间想到什么，全身戒备的看着四周，而那三人，也是脸色狂变，迅速朝着西川次郎靠拢，在他们看来，他们中，除了已死的查理，最强大的，便是西川次郎，虽然在这个家伙脾气很臭，而且狂妄自大，但是，此刻却是众人的保护神。    “哼，重力术提升后，我还没有用过呢，今天就在你们身上试试吧！”叶炫冷哼一声，进阶了的重力术瞬间笼罩在四人身上，顿时，四人身子就像是陷入泥沼中一样，举步艰难。    四人脸色大变，几乎下意识的疯狂鼓动能量，想要挣脱那种令他们惊骇无比的重力。    感受到压力大增的叶炫，眼神微微一凝，手中的中品宝器长剑瞬间如同毒蛇一般朝着就近的一个先天四重天的男子击杀了过去，只听见噗的一声响，另一颗大好的头颅，再次飞起。    “八嘎，是什么人给本神忍出来！”见到又一人被砍了头，西川次郎脖子一阵发凉，忍不住大吼道。    “聒噪！”叶炫冷哼一声，疾风术瞬间启动，朝着西川次郎杀了过去。yd_sj;    轰！    西川次郎汗毛炸开，一种致命的危机涌上心头，想都不想一把抓起身边的一男的，抵挡在前面。    “不！！！”    该男子一声惊恐怒吼，迎来的，却是宝剑入肉的声音。    噗！    心脏直接被暗中的叶炫刺穿，眼睛瞪的大大的，倒在地上，眼中不是惊恐，而是死不瞑目的怨恨！也许，他也在想，为什么自己的保护神，会在这个时候拿他垫背吧！    而西川次郎借助垫背之人，瞬间身子一拧，隐匿在空气中，消失在众人面前。    “该死的混蛋，到底是谁？不要让本神忍知道是谁，不然，我灭你全族！”西川次郎面色狰狞的低吼道。    西川次郎并不知道的是，他的一举一动，都在叶炫的灵识之下，无所遁形。    “没想到竟然遇到神忍级别的岛国猪，不过，哼哼，在本少的灵识之下，你就是被我灭杀的靶子，现在呢，就先把这两条杂鱼给收拾再说！”叶炫冷笑一声，脚下快速移动，朝着两位已经骇破胆的家伙掠了过去。    “你们不该来我华夏大地猖狂的！”冰冷的声音响在本就惊骇的两人耳中，但是，还来不及躲避，便感觉到丹田处，一阵钻心似得剧痛袭来。    “啊啊……”    两声惨嚎，这两名男子被叶炫各自一拳，砸裂了丹田，成了一个十足的废人，而后两枚星辰刺出击，刺穿了两人的眉心，就此死绝。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十一章 摧毁DT基地（三）
          yd_a;    看到两大先天四重天的高手，连一丝反抗之力都没有，便诡异的死去，隐身起来的西川次郎心中寒意大甚，一种死亡的气息，笼罩在心头。    ;“不行，我不能死在这里，我不想死！”此时的西川次郎，堂堂的神忍初期，相当于先天五重天的高手，心中唯一的念头，就是逃离这里！    真不愧是卑劣民族中出来的垃圾，欺软怕硬，见到比他们强大的，顷刻间变成了孙子，甚至不如孙子。    而感知到西川次郎想要逃离的叶炫，心中一动，突然现出身形朝着金属门走去，嘴里还嘀咕道：“真他妈的垃圾，还以为多厉害呢，没想到不出片刻，便全部死在我的剑下，呸，真垃圾！”    忽然，西川次郎的眼睛亮了！    “这个家伙并没有发现自己，那么，自己就有机会，依大日本帝国伟大而神圣的忍术，绝对能在对方不知觉间，出现在身后，一举灭杀，到时候，这些武器，将会是我大日本帝国的了，哈哈哈哈，真是天助我也，查理，该死的查理，你确实没有本神忍强大啊，不然你怎么会死在我的面前呢？哈哈哈哈”西川次郎听到叶炫的自语声，欣喜若狂，同时鄙视已死的查理不已。    “嘿嘿，小子，刚刚我都没有发现你的忍术，说明你的忍术比我的还要高级，说不一定，这一次我西川次郎还有逆天机遇啊！”西川次郎偷偷的接近叶炫的背后，见叶炫丝毫没有发现他的踪迹，心中顿时大喜不已。    “支那猪，去死吧！”就在离叶炫仅仅一步之遥的时候，西川次郎挥动手中的武士刀，狠辣的朝着叶炫的后背刺去。    “是吗岛国猪？”忽然，叶炫的身子瞬间转过，而后左手一把抓住武士刀，右手的宝剑一个直刺，噗的一声直接刺进西川次郎的心口处。顿时一股充满肮脏气息的鲜血直喷而出。( )    “你……你……你是怎么发现我的？”西川次郎一脸的惊骇和惊恐，脸色惨白的看着一脸邪笑的叶炫，那邪笑，他发誓，以他十八代祖宗的名义发誓，是他这辈子最不想见到的笑容！    “咔嚓”    叶炫一把拧断仅仅达到下品法器硬度的武士刀，邪笑道：“岛国猪，难道你不知道你们那所谓的忍术，都是偷盗我华夏的吗？”    “你……你是修真者？你竟然是修真者？”西川次郎脸色狂变，惊呼道。    叶炫眉头一皱，问道：“你知道修真者？”    “不错，我知道修真者，我知道修真者，可是，那不是已经成了传说了吗？为什么现在还会出现？”西川次郎艰难的看着叶炫问道。心中却狂喜无比。神秘的修真者终于又出现了，太好了！    “呵呵，这就不是你能知道的了，好了，看你也坚持不了多久了，我就再送你一程吧，记住，下辈子投胎宁愿投成猪，也别投成岛国人！不然，我见一个杀一个！”说着叶炫手中宝剑一震，彻底震断西川次郎的心脉，以及丹田，西川次郎脸色一白，而后一口鲜血喷出，倒在了地上。    “嘿嘿，没想到神秘强大的修真者竟然又出现了，桀桀……”在断气之前，西川次郎看了一眼叶炫，诡异一笑，而后头一歪，彻底断气。    叶炫看着已死的不能再死的西川次郎，心中隐隐约约有些不安，但仔细查看了一番，却发现西川次郎真的已经死的不能再死了，就连灵魂也消失不见，才压下心中那一丝不安。零级大神/19181/    至此，两位先天五重天以及三位先天四重天的高手，在叶炫的偷袭之下，全部命丧黄泉。    叶炫这个时候才松了一口气，而感知了一下体内的星辰之力，顿时苦笑不已，刚刚仅仅半分钟左右的时间，体内的星辰之力，便消耗了整整二分之一！其心神更是赶紧到一阵疲惫。    “要是再来这么几个，那就麻烦大了！”嘀咕一声，叶炫打开了最后一扇金属大门。    刷刷刷！    砰砰砰！    当叶炫打开大门后，一阵激光射线以及机枪扫射顿时从里面朝着叶炫****而来。    “我靠，还有机关？”叶炫暗骂一声，身子一闪，瞬间避开激光和子弹，虽然就算射在他的身上，也不会有什么事情，但是，他可不想把自己的衣服给射成马蜂窝，那他就亏大了，要知道，这一身衣服可是花了他将近三百块大洋买的，要是射烂了，还不心疼死他啊？    叶炫知道，之所以有机关，是因为自己并没有先输入密码，而是直接用电磁卡刷开的，不然不会出现这一幕。    当叶炫走进大约数千平米的巨大储存武器的库房中的时候，彻底震惊了！    无数的枪支弹药！    数十枚各种导弹，像洲际导弹，航空导弹等。    甚至，还有一枚已经研制成功的小型核*弹！    各种最为先进的激光枪，阻击枪，迫击炮，火箭筒等等应有尽有！    “竟然有这么多的武器？这些该死混蛋到底想要干什么？摧毁整个中国吗？”叶炫心中后怕不已，这些武器，绝对能武装一个军团了！    “米国，岛国猪，还有一些垃圾，我就先替你们收了！”叶炫冷笑一声，大喝一声，吞天葫芦直接从体内窜出，化成一个巨大的巨型葫芦，张开巨大的口子，以一种惊人的吸力，在疯狂的收着各种武器。    整整三分钟后，数千米平方的巨大仓库中，所有的东西全部被叶炫收进了吞天葫芦当中。而后，叶炫心神一动，脸色苍白的把吞天葫芦收进了体内。    吞天葫芦中的储物空间，无比巨大，就算死再装这么十几个巨型仓库，也绰绰有余，只是，刚刚太过耗费星辰之力和心神了！恢复了片刻后，叶炫走出了这所已经变的空荡荡的仓库。    而另一边，少祁和叶炫分开后，一路杀下去，却没有见到一些武器，不过，却遇到了最为残忍的实验室！以人体作为实验的实验室！    许多被捆绑住的中国人，躺在一些五颜六色的液体中，有的少去一条胳膊，有的少一只眼睛，总之，一路走来，根本就没有一个是正常人！    看到这触目惊心，惨绝人寰的一幕，少祁比叶炫更加残忍，直接把那些该死的畜生一一用最残忍的方式，斩尽杀绝！    途中也遇到了强大的对手，不过，在已经达到筑灵中期的少祁手中，却像是切菜一样的简单，纷纷被千刀万剐，而其一生的精血，全部被苍穹血刃所吞噬，修复着那有些残破的刀身。    “这些畜生，当真残忍，既然如此，这些家伙的灵魂，也就没有进入冥界投胎转世的资格了！”看着眼前满是惊恐的灵魂体，少祁冷哼一声，血刃一挥，一片血雾飘起，那些灵魂体，全部被血刃吞噬掉。    “也不知道叶少怎么样了，应该没事吧？”少祁处理了那些灵魂体之后，心中却在担忧着叶炫的安危。    “小子，苍穹血刃是一把邪恶的血刃。小心点使用，刚刚你杀心太重，差点被血刃控制了心神！”这时，老者的声音适时地响在少祁的脑海中。    少祁心中一凛，暗暗点点头，他也已经觉察到了异常，刚刚他在杀这些家伙的时候，心中因为愤怒，显得无比的暴戾和嗜杀，恨不得毁掉整个世界一样，那种邪恶的念头，让他心有余悸，后怕不已。    “那岂不是说，这把血刃虽然厉害，但是，却弊端比优势更大了？”少祁有些纠结的问道，他很喜欢这把血刃，并不像就此放弃它。    “这个你倒不用担心，只要你血神屠戮神典达到元婴期以后，就能暂时性的的压制那种邪念，同时，你可以闲来没事的时候，让其在你体内温养，借助他的邪念和煞气等一切负面影响，来锻炼心yd_sj;神和意志，或许会有意想不到的结果！”    “这样妥吗？毕竟这血刃太妖异邪恶了！”少祁微微皱眉道。倒不是他胆怯，而是他知道自己是什么修为，不想做没有自知之明，找死的事情而已。    “放心吧，它已经受损，再说了，还有我呢，不会控制你的！”老者淡淡的说道。    “好，以后就用它来锻炼我的心神和意志了！”少祁心中松了一口气，心神一动，苍穹血刃顿时嗡鸣一声，进入了体内，停在了丹田中。    少祁看着那些已经被折磨至死的中国人，哀叹一声，转身离开了房间。    此时一直在等候消息的卡萨等人，正焦急无比的在房间中度步着，自从查理等人离开后，他的眼皮子就开始了猛跳，心中不好的预感越发的强烈。    “不行，我们不能再等下去了，时间已经过去了这么久，说不一定，那些家伙都已经遭遇了不测，撤退吧！”卡萨语无伦次的直接下令道。    “首领，难道就这样算了吗？要知道，一旦我们无法给那些该死的混蛋一个交代，他们要是追问起那些武器，那我们岂不是……”    “那你说怎么办？”卡萨气急败坏的吼道。    “逃跑之前，启动自毁装置，把那些该死的混蛋全部送上西天！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十二章 惊天功劳与财富
          yd_a;    闻言，房间中的众人心中一惊，难道真的已经到了那种自毁的程度了吗？    sp;“自毁？你可知道这座基地花费了多少时间和经历，以及资金吗？三年的时间，整整十三亿美金，一旦就这样自毁了，你和我绝地会被那些该死的混蛋扔进蛇窟中！”卡萨脸色难看无比的看着眼前的老者说道。    “那怎么办？难道把这里留给中**队？”老者苦笑道。    “这……”卡萨眼中闪过浓浓的不甘和无力。心中对米国，岛国那些该死的混蛋，充满了怨恨和不满，支持自己等人建立这等地下军事基地，这个时候，却他妈的不给一个答复！    “再给我联系他们，要是再联系不上，为了防止基地被中国人拿到手，就给我毁了吧！”卡萨哆嗦着嘴唇，无力的说道。    “是！”老者答应一声，转身就要去联系背后的势力，却发现不知道什么时候，门上站了两个年轻的有些不像话的男子。    “你们是什么人？”老者脸色一变，问道。    “祁少，听到没有，这些垃圾在问我们是什么人呢”自从听了少祁的讲述，叶炫心中就憋着一股滔天怒火，恨不得把这些狗娘养的垃圾，全部千刀万剐，受尽无尽酷刑而死！    “那就告诉他们呗，反正都是该死之人了！”少祁耸耸肩，眼底闪过一道冰冷至极的寒光。    “该死，难道这一切都是你们做的？”卡萨看着眼前的两人，勃然大怒，自己经营了数十年的心血就这样毁于一旦，换做谁也比死了都难受啊。    “想必你这只老狗，不，说你是狗，那是侮辱狗，你应该是猪狗不如的卡萨了吧？dt分子的首领？或者是傀儡？”叶炫冷冷的说道。    “混蛋，你敢辱骂我们首领！”    “死！”叶炫眼神一冷，手一挥，星辰刺脱手而出，瞬间刺穿了刚刚说话之人的眉心，砰的一声倒地身亡。    “再聒噪他就是例子！”    看到刚刚还在身边的伙伴就这样诡异的死去，他们心中充满的，不是愤怒和仇恨，而是无尽的恐慌！眼前之人既然能连先天五重天的高手都能灭杀，那他们这里面最高等级才是先天到三重天巅峰的他们，又怎么可能是这两人的对手？    “你们是隐龙成员？”卡萨嘴唇干裂，眼神恐慌的问道。    “没错！”叶炫很是大方的承认了自己的身份。    “你们是怎么进来的？”卡萨继续问道，而眼神却隐晦的憋了一眼身边的老者。老者会意，趁叶炫和少祁不注意的时候，朝着一个满是按钮的地方快速跑去。    “哼，你觉得你还有命启动自毁装置吗？”少祁冷哼一声，手中的血刃闪电般脱手而出，噗的一声直接****老者的心口，而后，便看到老者以一种极快的速度迅速干瘪下去，连一句惨叫都来不及叫出，就已经被灭杀掉。    “什么？这是什么武器？”卡萨等人脸色狂变，一股寒气自脚心直冲向脑海中，整个身子都在这一刻僵住了！    可以说，他们什么死法都见过，但是，唯独没有见过这种死法，没到三秒钟，全身的血肉便瞬间消失不见，只剩下一具皮包骨的骷髅，这是何等邪恶而残忍的的死法？    “杀你们的武器！”少祁眼神一冷，对叶炫说道：“叶少动手吧，杀了这些混蛋，以免夜长梦多！”    “嗯！”叶炫点了点头，手指如同精灵般弹动，数枚星辰刺以一种无与伦比的速度****而出，刺进了这些人的丹田，眉心。    不一会儿的时间，整个房间的人便全部死在叶炫和少祁的手中。    “这些垃圾，终于是全部给灭掉了！这下dt分子应该已经被我清除了吧？”叶炫淡淡的说道。    “不，还没有，虽然这里的人无一活口，但是，散布在外界的成员，却还不少！”少祁摇摇头，一脸凝重的说道。    “虽然有也不可能很多吧？再说了没有总部，他们又能翻起什么浪花呢？”显然，叶炫还没有明白这些恐怖分混沌重生君临异界/23488/子的恐怖之处。    “相反，那些家伙才是最恐怖的，因为一旦他们知道总部被毁，他们会不惜一切代价，在全国各地制造恐怖事件的，到时候就麻烦了！”    “什么？”叶炫惊呼道：“那怎么办？”    “找名单，dt分子的名单，然后以最快的速度，把他们传给你们隐龙组织，让他们以最快的速yd_sj;度找到这些人，然后格杀勿论！”显然在这方面，少祁要比叶炫有经验的多，只一瞬间，就已经想到了办法。    “那还等什么？赶紧找那份名单吧”叶炫心中松了一口气，而后在房间中开始找寻名单。    少祁却微微一笑问道：“叶少，你觉得那么机密的东西会在一张普通的纸张上吗？”    “靠，那在哪儿啊？嗯？你是说在电脑里？”叶炫先是一愣，而后恍然大悟道。    “没错，在电脑里，不过，没有正确的秘密，是打不开电脑的，而且，很有可能一旦输错，电脑就会自毁程序，毁掉里面一切资料的！”    “那怎么办？我不会电脑啊，对了，你会吗？”叶炫急忙问道。    “不会！”少祁摇摇头，随即在叶炫喷火的眼神中一指还在房间中飘上的几个灵魂体说道：“但是他们知道啊！”    “哈哈，对啊，真是急糊涂了！”叶炫眼睛一亮，拍了拍脑袋，而后手一招，卡萨的灵魂体被吸到了近前。    “卡萨，说吧，你们dt分子的所有人名单在哪里？只要你告诉我，我便给你一个转世的机会”叶炫冷冷的说道。    而卡萨见叶炫竟然连自己的魂魄都能看到，而且还直接吸到了面前，顿时吓的脸色狂变，连连求饶。    “说吧，名单在什么地方！”    “在电脑里！”被叶炫诡异手段震慑的亡魂皆冒的他，根本就没有丝毫的反抗和隐瞒，坦然的说道。    “密码”    卡萨依言说出一连串字符数字组成的密码。    “你说的是真的吗？”叶炫问道。    “绝对没错！”卡萨说道。    而叶炫却冷哼一声道：“我不信任你，所以，我会问另外几人，一旦知道你在骗我，我会让你的灵魂也生不如死！”    “我……我说，我说……”在叶炫的恐吓下，卡萨终于说了实话，刚刚他原本是想说出错误的密码后，让电脑自毁程序，可惜，却被叶炫洞察到。    “哼，你还真敢欺骗我是吧？那就让你感受一下，看我真的是否能伤害到你的魂魄吧！”叶炫双眸一冷，手中顿时涌现出真正星辰之力，朝着卡萨的灵魂体拍了过去。    “啊！！！！”    一声惨绝人寰的凄厉惨嚎声响起，吓的那几个灵魂体差点没有直接溃散开。    而卡萨的魂魄却在星辰之力下，随时都有覆灭的可能，卡萨一脸哀求和恐慌的跪在空中，苦苦哀求着，让叶炫放过他。    “哼，这就是你欺骗我的下场，要是我这次输入的密码不对，我会让你永生享受刚刚那种美妙的享受的！”    听到叶炫的话语，卡萨的灵魂传来阵阵哀鸣祈求声，连说不会在欺骗了。叶炫这才让少祁与开启电脑。    少祁按照刚刚的密码输入电脑中后，果然打开了电脑，整整三百八十人的名单，赫然出现在两人的面前，还有一些与米国，岛国肮脏的交易，以及一些银行卡卡号和密码等等，近乎所有的一切都在上面。    “妈的，这么多人？而且这下该死的混蛋国家，竟然真的支持dt恐怖势力暗中控制新疆，成为一个**国！”    “不止，你看这里，这是新疆一些已经被暗中控制的官员，还有这些银行卡和卡号！”少祁打开另外一页资料，淡淡的说道。    “真他妈的当我们国家是软柿子啊？竟然暗中渗透到新疆，对了，你看一下这些银行卡号中到底有多少钱，我们分了！妈的，算是我们的劳务费了！”    少祁翻了翻白眼，把人家近乎数百亿美金的武器一次性给掏空，还把更加珍贵的实验室中所有的研究成果给毁掉，资料也全部拿走，竟然还说什么劳务费？    不过，少祁并不反对叶炫耳朵做法，嘿嘿一笑，而后噼里啪啦一阵敲打，终于，专属于瑞士银行的页面出现在两人面前。    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿……擦，整整两百亿美金！想来应该是这些武器的定金！”数到最后，少祁不禁暗骂一声。    “啥？你确定没有看错？两百亿美金？”叶炫也一阵傻眼，他那里见过那么多钱？而且还是美金？    “没错，怎么可能错呢？哈哈，我们发财了！”    “那快点转账吧，我们一人一百亿，哈哈，这劳务费有点高啊！”叶炫也是兴奋不已。    妈的，这何止是高啊，简直就是世界上最牛逼的‘劳务费’了！    少祁又在键盘上噼里啪啦的敲响，这两百亿美金，直接被叶炫和少祁给分赃了。    “呃，我们是不是忘记一个人了？虽然她没有做什么，但是，最起码是我们的伙伴对吧？”叶炫突然摸了摸鼻子，说道。    “嗯，你说的没错，那这样吧，我们一人给他一亿美金吧，再多不能给了，毕竟我们着算是黑钱，不宜太多人知道”少祁似笑非笑的打量了叶炫一眼说道。    “咳咳，表用这种眼神看着我好不好？我们真的是清白的！”    “其实，你不需要解释更加说明清白的”少祁眨巴着眼睛，阴阳怪气的说道。    “去去去，胡说什么呢？我可是有女朋友的人呢”    “切，现在那个有能力的男人不是三妻四妾？再说了，你我是什么身份？那是未来驰聘宇宙的超级存在啊，怎么可能没有几个红颜知己呢？咳咳”    “好了别贫了，现在既然这里已经没什么事情了，那就把这里给炸掉吧，免得以后祸害世人！”叶炫翻了翻白眼说道。    “我的大哥啊，你傻啊，这里简直价值连城啊，你为什么要炸掉？现在这里都已经在我们的控制中，为什么要炸掉？这以后可以作为我们的大本营啊！”少祁没好气的鄙视道。    而叶炫却摇摇头说道：“这里已经曝光了，不适合作为我们的大本营，要是国家知道我们私自控制了这里，那又要出问题了，这样吧，把这里交给国家去处理吧！”    少祁沉吟片刻，觉得叶炫说的很对，便点点头笑着说道：“这一次，你算是立了惊天功劳了！”    ps：累屎了，各位，能不能支持一下夜吻呢？呵呵，精彩的尽在邪尊中哦，后面会有更加精彩的剧情出现！敬请期待吧！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十三章 震动
          yd_a;    少祁没有说错，这一次，两人都立了惊天功劳了！虽然少祁不是组织内部人员，但是，这等功劳，却是无法被人无视的。    ;而叶炫却摇摇头道：“功劳不功劳的先不说，只要能除掉这颗毒瘤就行，好了，现在我先把这些名单和一些重要的文件什么的，传给上面再说吧”说着叶炫把电脑中的文件全部扫描到智能手表上，而后传送给了林飞羽。    “完事了，我们现在离开吧，交给他们收拾这些烂摊子吧”叶炫传完资料，笑着说道。    “烂摊子？要是这都是烂摊子的话，估计世界各个国家都喜欢这个烂摊子”少祁抿嘴笑道。    叶炫了然的点点头，确实如少祁所说的一样，虽然里面一切之前的东西都已经被自己给搬走了，但是，光是这地下基地的建筑等等，都在十亿美金左右，要不是叶炫拿不走，说不一定叶炫都会把它给直接装走算了。    在两人轻松自如的从地下基地走出来的时候，接收到信息的林飞羽，却被叶炫传过去的名单，给彻底的震晕了！    “这……这两个家伙，竟然真的把dt基地给连窝端了？而且，还找到dt人员的名单？嗯？还有这些官员……”看着智能手表中嘟嘟的传来的消息，林飞羽已经不知道怎么形容他此刻震惊的心情了。    “不行，这件事情太过巨大了，要上报上面！”林飞羽看着这些惊人的消息，一方面着手上报中南海方面，一方面派遣所有银龙组的成员，在全国范围内抓捕名单上的人员，一时间，整个中国乃至全世界暗流涌动。    而收到林飞羽消息的中南海，也陷入震惊和兴奋的海洋中。    “哈哈，主席啊，这个叫做叶炫的小子以及少家的这个小家伙，为祖国做了一件天大的好事啊！”国务院总理林老看着手中的名单及资料，忍不住开怀大笑，眼中尽是对这两个素未蒙面的小家伙喜爱与欣赏。    “没错，这是我们国家十几年来的心病啊，没想到，竟然在这两个小家伙的手中给完成了！哈哈，痛快，痛快啊”天塌下来也面不改色的主席，也是一脸的喜色和激动，忍不住痛快大笑。    “确实痛快”林老笑着点点头，而后说道：“三号也已经安排银龙组织的人员在全国各地抓捕名单上之人，至于新疆那些被dt成员暗中收买，和dt同流合污的家伙，让他们把牢底坐穿吧”    “嗯”主席点点头，忽然问道：“林老，你说两个小家伙立了这么大的功劳，我们该如何奖励他两呢？”    “这个……”林老一脸的沉思，半响才苦笑道：“这么大的功劳，还真的不知道该奖励什么好，你说钱吧，两人都是有钱人，尤其是少祁，那小子现在的资产绝对在五百亿美金左右，根本就不缺钱，至于叶炫那个小子，这次应该也在里面得到了很多钱，这个我们就不管了，所以，钱之一途，是行不通了！”    “少祁那小子对于虚名根本就不在意，有些难办，而叶炫，他是银龙的人，要不升他为银龙组的副组长？再怎么说副组长也是相当于少将军衔了，在中**史上，还没有这么年轻的少将呢！”    “副组长？这个倒是可以考虑，毕竟那小子虽然进入组织时间不长，但是，其实力却是有目共睹，而且，所立的功劳，也是很大，尤其是这一次，甚至说，就算是给一个少将军衔，也有些委屈了他！”主席一愣，而后笑着说道。    “主席，这样的人才，绝对不能让其寒心啊，不然，要是被别的国家给挖去，那绝对是我们国家天大的损失啊！”林老突然沉声说道。    “没错，以前还以为叶炫那零级大神/19181/个小子虽然优秀，但也就那样，谁知道这一次，却让我等都大吃一惊，就算是和少祁那个小子相比，也毫不逊色啊！”    “呵呵，不要忘了还有李老家的丫头，她这一次可是也参加了此次行动呢”林老突然笑着说道。    “哈哈，也是，没想到那个小姑娘这一次也参加了！”    “我们两个老家伙就不要在这里商量这个了，等那个小子来了我们再做定夺吧，就算是给他一个中将，也绝对完全可以的！”林老最后一锤子定音道。    “是啊，这样的人才，绝对不能让其心寒了，可是，少祁那个家伙我们怎么办？”    ………………………………    叶炫和少祁两人从地下基地出来后，便上了战斗机，离开了这里，至于军部什么时候来接收这里，就看他们的了。    “你们……你们真的把dt的军事基地给毁掉了？”听了两人说已经毁掉基地，李胜男到现在还有种做梦的感觉，依然有些不相信的问道。    “我说妞，你这个问题都已经问了不下五六遍了吧？不就一个基地吗？毁掉有那么难吗？对了，我们还没有毁，而是把它留给了国家，看国家怎么处理吧！”叶炫翻了翻白眼，没好气的说道，这个妞，从出来后，听了两人的话，就一直在那里问，哥是撒谎的人吗？    “天啊”李胜男做出一幅很夸张的姿势大叫道：“叶炫，你并不知道那dt基地对于我国来说意味着什么，虽然之前国家大致知道基地在哪里，但是，却因为种种原因，无法一次性摧毁，而且，拍到那里面做卧底的都不知道牺牲了多少个，依然没有毁掉，谁知道，却被你们两个给毁掉了，这绝对是天大的功劳啊！”    “那这么说，我们两个很牛逼了？”少祁突然眉头一抛，笑嘻嘻的说道。    “何止是牛逼啊，简直就是牛逼到家了！”    “好了好了，把我们送到青阳市后，我们还要去米国呢，对了，把你的账号报给我吧”叶炫挥了挥手打断了李胜男的兴奋和激动，他可不想自己的耳膜一直被这个妞给摧残。    “账号？什么账号？”李胜男一愣。    “银行账户啊，最好是瑞士银行不记名账号，给你点小钱花花”叶炫耸耸肩，轻描淡写的说道。    “给我小钱花花？什么意思？”李胜男美目一闪，好奇的问道。    “你就说有没有吧”叶炫挠了挠头道。    “有有有，嘻嘻，有钱不拿才是傻蛋呢”李胜男连忙点点头，美目中闪过只有财迷才有的特有光芒，而后报了一连串数字。    “你会给我多少小钱花花啊？”李胜男美目中饱含异样光芒打量着叶炫，笑嘻嘻的问道。    感受到李胜男眼神中的异样光芒和身上那种淡淡的体香，叶炫心中一荡，露出一副猪哥样。    “呆子，我问你话呢，你看什么看？”李胜男娇羞的白了一眼叶炫，眼中却闪过一丝喜色。    “你漂亮呗”叶炫想都没想，直接脱口而出道。    “坏蛋！”李胜男轻啐一声，转过红彤彤的脸蛋儿，专心的开着战斗机，在云中穿梭着。    叶炫和少祁相视一眼，皆通过笔记本电脑给李胜男的瑞士银行卡里面转了一亿美金，这是之前说好的。    嗡嗡嗡    忽然，李胜男手腕处的智能手表震动起来，放在眼前一看，顿时被上面的数字给震的倒吸了一口冷气。    “这……两亿，还是美金？这是小钱吗？你们这是……”虽然李胜男爱钱，但是，在这一刻，却被那一连串的零，给震呆了。    “哥在下面转了一笔，我们是一起的，便给你一些小钱花花，咳咳，当然，总钱数绝对比这个多很多，但是，不能给你太多，那样会引起别人的注意，还有，这事儿只有你一人知道，不能给任何人说，知道不？”叶炫一脸轻松的叮嘱了一声。    “这是小钱？”李胜男突然提高声音尖叫道：“两亿美金还是小钱？折合人民币最起码得十几亿啊，这还是小钱？”    “咳咳，好好开战斗机，表那么激动，花没了再给哥说，哥再给你一点”    少祁诡笑的看了叶炫和少祁一眼，故作叹息的说道：“哎，多么情真意切的对白啊，咳咳……”    “靠，闭上你的乌鸦嘴！”叶炫脸一红，一拳捣在少祁的肩上，没yd_sj;好气的说道。    而李胜男的脸却唰的一下子红透了半边天，低下脑袋，不敢看某人。往日的飒爽英姿，雷厉风行，在这一刻，化作了小女儿姿态，显露娇羞妩媚。    半响，李胜男才抬起头，脸上红晕未消，嗫嚅半响后说道：“那个，我什么事情都没做，你们为什么要给我这么多钱啊？”    “他心疼你，说你在外面被日光暴晒，被风沙吹打，让你买些bb霜，防护一下”少祁不等叶炫说话，直接诡异一笑说道。    腾！    这下李胜男更加娇羞了，半响才娇嗔道：“他才没有那么好呢”    “咳咳”叶炫狠狠的瞪了一眼少祁说道：“都说了我们是同伴，当然一起分享咯”    “仅仅只是同伴吗？”李胜男突然不知道脑子里在想什么，忽然抬起头，直勾勾望着叶炫反问道。    “呃……”叶炫张口结舌，不知道该怎么回答了。    “哎呀，你们看，青阳市终于到了耶”突然，叶炫抬起头，看着不远处的熟悉地带，突然拍手叫道。    好蹩脚的借口！    “早就知道了！”少祁鄙视的看了一眼叶炫，像是在说，你丫的太没出息了，这么美的妞明明喜欢你，在暗示你什么呢，你这个榆木脑袋怎么就不开窍呢？    而李胜男幽怨的眼神白了叶炫一眼，而后专心致志的开着战斗机，至于内心是否也像脸上一样波澜不惊，只有她自己知道吧。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十四章 我很忙，回来再说吧
          yd_a;    下了战斗机后，叶炫的电话响起。    接通后才知道，是林飞羽想要见自己一面，叶炫只能歉意的看着少祁道：“祁少……”    少祁像是知道叶炫要说什么，淡笑道：“去吧，米国之行不急，什么时候去都没问题”    叶炫点点头，而后好奇的问道：“能告诉我去米国是想干什么吗？”他只知道少祁约他去美国内华达州的拉斯维加斯，却不知道干什么。    “嘿嘿，去了你就知道了！”少祁却神秘的眨巴了一下眼睛，而后扬长而去，把空间留给了叶炫和李胜男。    “这小子”叶炫看着潇洒离去的少祁，笑了笑，而后转过头看着李胜男道：“组长找我，先走了”    “一起去吧，刚刚组长给我也说了”李胜男抿嘴一笑道。    叶炫点点头，于是两人朝着雅胜居走去。    而期间，叶炫也给夏灵打了个电话，报了个平安，虽然离开不久，但是，毕竟他回到了青阳市，打一个电话是对的。    李胜男眼神幽怨的看着和夏灵有说有笑的叶炫，心中忽然莫名的酸楚起来。    自己这般，算什么啊？    不一会儿，两人就已经到了雅胜居。    “组长，你找我们什么事情啊？我很忙的！”叶炫推门进去直接大大咧咧的说道，却让李胜男听了满脸的黑线，这个家伙……    而林飞羽不但不生气，相反一脸的痛快和赞赏。    “哈哈，你小子我知道你很忙，赶紧坐赶紧坐，啧啧，你现在可是整个中国的大功臣啊”林飞羽大笑几声，指着对面的座位让两人落座。    “说说你们是怎么毁掉dt基地的吧”一坐下，林飞羽边为两人斟茶，便激动的问道。    “别问我，这一切都是他和那个家伙做的！”李胜男笑着指了指叶炫说道。    叶炫干笑一声道：“那个，也就那么回事儿，其实他们很菜的”    “靠，很菜的？你这是在说我们很菜吗？你不知道，为了端掉这个基地，我们国家每年不知道牺牲多少人，但是，硬是没有成功，有些甚至还没有到基地呢，就已经被清除了，为此国家很是头疼啊，不过，这次你们却立了大功啊！”林飞羽先是瞪了一眼叶炫，而后一脸叹息道。    “能不牺牲吗？那里面光是先天五重天的高手，就有四个，先天四重天更是有十几个左右”叶炫苦笑一声道，他灭了两个先天五重天，少祁灭掉两个，正好四个，至于先天四重天的高手，少祁灭的更多。    “什么？竟然有先天五重天的高手在基地？”林飞羽听了叶炫的话，眉头一皱，惊呼道。    “大哥，我们国家的情报也太差劲了吧？难道连这个也不知道吗？”叶炫不禁有些怀疑了，按理说，国家有关部门应该知道才对啊。    林飞羽苦笑道：“不是国家的情报太差了，而是出现了错误估计，没想到竟然会有这么强大的存在混沌重生君临异界/23488/而已！”    忽然，林飞羽眼神一瞪，惊骇的看着叶炫道：“你现在的实力达到了先天五重天了？”问出这话，林飞羽心脏一阵猛缩，就像是被一把抓住一般。这才多久啊？你说一年半载的还好说，可是，这前前后后才是十几天二十天左右啊。这还让人活不活了？    “你都突破先天六重天了，我就不能突破啊？”叶炫从进门后，就已经发现林飞羽已经突破到了先天六重天，也就是已经达到筑灵大圆满左右，一旦在突破，便直接踏入结丹期了，到那个时候，才算是真正的踏入修真者的门栏。    “哈哈，这还得感谢你啊”林飞羽一想到这事儿，心中就无比的开心，自从他改修了金羽诀后，那道横在先天五重天与六重天之间的桎梏，便被打破，一举突破到先天中期境界，步入了真正的高手之列！    “呵呵”叶炫轻笑一声，他知道林飞羽在说什么，但他不想多说这事儿，问道：“说吧组长，你找我们来有什么事儿呢？”    看到叶炫那一副欠揍的模样，李胜男心中一阵诽谤，大哥，你眼前的可是中将级别的银龙组长啊！你还能不能有点形？不过听到林飞羽竟然已经突破到先天六重天，心中却震惊无比。    “第一首长和第二首长要见你和少祁”林飞羽抛出一枚重磅炸弹，炸的李胜男一愣一愣的。    “见我和少祁？他们见我们干嘛？”叶炫却一脸疑惑的问道。    看到叶炫毫不在意的样子，林飞羽都有种踹叶炫两脚的冲动，更不要说李胜男了。    这个混蛋也太嚣张了吧？那可是国家元首啊，竟然还问干嘛？    其实，叶炫心中真的不在意，第一，他从小就对所谓的国家元首没有什么概念，第二，也是最重要的，那便是他现在是修真者，是修仙之人，在根本上，就已经超越了所有人！    倒不是说修真以后，就看不起或者是鄙视凡人，而是两者的生命等级从起步上已经不一样了。    看到叶炫这幅模样，又想到叶炫的真正身份，林飞羽心中一动，也就释然了。淡笑道：“主要是你和少祁那个家伙两人立了巨大的功劳，元首想要见你们一面，对你们两个很好奇，怎么样，有时间吗？”    噗！    听了林飞羽的话，李胜男有种喷茶的冲动，有时间吗？这话也是组长大人你能说的？不过，组长这前后的态度有些值得推敲啊。    叶炫却豪无感觉，沉吟片刻说出令李胜男吐血的话。    “可能近期没时间，因为我要陪祁少去一趟米国，那个，回来再说吧”也许是感觉到自己有些过分，叶炫顿了顿又说道：“我会尽快赶回来的”    “那行，我这就回复上面，对了，还有一件事情，五爪金龙组的组长对你很感兴趣，也想见你一面！”说到五爪金龙组长，林飞羽脸上罕见的出现一丝尊敬和崇拜。毕竟，那可是站在世界最巅峰的超级高手。    “什么？连五爪金龙组组长也要见这小子？”这下李胜男是彻底的震惊了！那可是神一般的男人啊！没想到竟然也要见这个小子！    “没错”林飞羽点点头，心中却不以为然，虽然他崇拜五爪金龙的组长，但是，眼前的小子却是神秘的修真者，拥有无限的成长空间，而不像已经近乎走到尽头的五爪金龙组长。    “他要见我？”叶炫脸色终于出现了一丝凝重，毕竟，那可是相当于元婴期的高手，比自己强大了千倍万倍。    “是，放心吧，是和元首一起见你”林飞羽看出叶炫的担心，随即解释道。    “好吧，回来再说”叶炫心中莫名的一松，沉吟了一会儿说道。    “好”林飞羽点了点头，而后一脸笑意的看着叶炫和李胜男道：“由于你们的行动，现在国际上许多的国家都在给中国施压，让中国把那种能够隐身的技术交出来，其中尤其是米国和岛国，印尼等一些国家最为可恶，接连发表什么中国威胁论等等文章”    “尤其是岛国猪，更是借机把dyd岛屿再次提上了国际舆论，声称那是他们日本固有的国土，是不可分割的一部分，真不要脸的！”    叶炫剑眉轻皱，没有想到自己和少祁施展隐身术把战斗机隐身，却带来这么大的影响！一脸气愤的说道：“这些狼子野心的国家，真不要脸面了看来，就算我们国家研制出这种技术，与他们有什么屁的关系？要我们公开这种技术，那就先让他们把生化技术以及超人技术公开啊，什么玩意儿！”    yd_sj;    “可不是吗？”林飞羽也是一脸不爽的附和道。    “组长，要是没有什么事情的话，我就先离开了，劫机事件，耽搁了我们的行程”叶炫见没有什么可说的，便站起来告辞道。    “去吧，记得回来就去中南海，别让首长们等急了，毕竟，他们是国家的元首”    “知道了”叶炫挥了挥手，离开了雅胜居。    “那……那组长，我也走了”李胜男见叶炫走了，连忙站起来说道。    林飞羽看了一眼李胜男，大有深意的说道：“胜男，你喜欢这小子？”    “啊？那……哪有啊，才没有呢”李胜男俏脸一红，眼神有些躲闪的说道。    “你啊”林飞羽摇摇头笑着说道：“你是什么样的女孩子我还不知道？心高气傲，眼高于顶，犹如高傲的孔雀一样，有几个男的能进你的法眼？”    “不过”林飞羽突然话锋一转道：“不过，叶炫这小子确实是人中之龙，就算是各大地级世家甚至石头天级世家中，我都没有找到能与之相抗衡的天才，就算是我，要是女儿身的话，也会为之痴迷的，可是，他有女人了啊，而且，据我所知，还不知一个呢，你可要有个心理准备！”    “哎呀，你在说什么啊组长，他有十个八个女人和我有什么关系啊？我先走了”李胜男俏脸有些难看，跺了跺脚，拧身离开了雅胜居。    “还说没关系，我一说那小子有别的女人了，就脸色大变，哎，丫头啊丫头，爱上这小子是你的机遇也是你的苦难啊！”看着狼狈离开的李胜男，林飞羽低声叹息一声。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十五章 拉斯维加斯
          yd_a;    内华达州，拉斯维加斯。( )    世界闻名的名都拉斯维加斯，处处透着奢华，激情以及糜烂，从世界各地来的富豪，贵妇，明星，或是政客等等都在这里消费，宣泄，醉生梦死。    也有从世界各地来的追梦者，想要在这里一夜暴富，做那人上之人！    总之，这里是富人的天堂，穷人的地狱！    宽广而繁华热闹的大街上，叶炫好奇的看着眼前的异域风情，啧啧称奇。    这是他第一次出国，关于国外一切信息，都是从电视上了解到的，现在看到这一切，才知道，电视上所说的不无道理，果然豪放，大胆。    “我说祁少，你现在该告诉我来这里是干什么吧？”叶炫好奇的看着周围的一切，不忘问出心中的疑惑。    从毁掉基地后，两人在青阳市暂作停留，便直接来到了拉斯维加斯。    “我说是为了玩的你信不信？”少祁嘴里叼着一根劣质香烟深深的吸了一口，吐出一个圈后半开玩笑的说道。    说话之时，少祁眼底不为人知的闪过一道冰冷的寒光。    “切”叶炫鄙视了一眼少祁，美美的喝了一口二锅头，他可不相信来拉斯维加斯只是为了玩的。不过，叶炫也没有多问。    “一年前，我在做任务的时候，在拉斯维加斯认识了一个可爱如同精灵般的小女孩，可惜，因为我的关系，被我的仇人给杀害了，而我这次来这里，就是替那个可爱的精灵报仇！”少祁突然毫无征兆的说道。身上一道杀意和戾气一闪而逝。    “没问题，算我一份！”叶炫愣了愣神，而后一脸郑重的说道。    “呵呵”少祁没有拒绝，轻轻点点头笑了笑。    这一奇怪的组合，引起大街上过往人们的好奇与指指点点，能来世界名都拉斯维加斯的，哪一个不是腰缠万贯的富豪？哪一个不品雪茄和高档红酒？    “哦，天啦，你们看，这两个穷光蛋一定是来自最偏远的国度，不然，怎么可能不拿雪茄或者是极品美酒，而是一些低劣垃圾？还做出一副很享受的样子？”    “两个白痴”    “丢人现眼的东西！”    “…………”    叶炫英语并不是很精通，所以，不知道这些人指指点点在说什么，但是，少祁却懂！    听到众人指指点点，满嘴喷粪的恶劣行径，不但不生气，反而又拿出一包已经被挤压的不成样子的香烟盒，找了半天，在里面找了一支已经被炸断的香艳，就像是对待爱人一样，爱惜的拿出来，而后用英语大声说道：“哦，天啦，这可真是这世界上最极品的香烟了，么，爱死你了！”    几乎少祁和叶炫方圆数百米范围内的人，都被少祁夸张的模样给震傻眼了！    叶炫虽然并不清楚少祁怎么了，但是，还是被少祁那搞怪的模样给逗乐了。这家伙！    “扑哧”    就在这时，一声讥笑声响起：“吆，我们还真是有缘啊，竟然在这个地方还能见到两位”    闻言，两人转过身，眉头皆是微微一皱。    因为眼前之人，竟然是飞机上那个想要勾搭少祁的X妇。    “祁少，你的追求者来了”叶炫捅了捅少祁，一脸玩味的说道。    “去，那样的女人也就那些十几年都见不到女人的男人才会感兴趣！”少祁一脸黑线的看了一眼叶炫，没好气的说道。    “你们……”李娜一阵气急，她原本这一辈子零级大神/19181/都不可能再遇到那个让自己特别动心的男子，谁知道她一到拉斯维加斯，就看到了他，而且还吸着最低级的香烟，本来心中很是欢喜，甚至是激动，但是，一看yd_sj;到旁边的叶炫，心中就充满了愤怒，于是有了开头那讥笑的一幕。[ ]    “祁少，既然你看不上这样的货色，那我们是不是应该走了？”叶炫笑嘻嘻的说道。    “你这个乡巴佬，这里是拉斯维加斯，你信不信我让你见不到明天的太阳！”李娜对于飞机上的一切，还耿耿于怀，甚至是怀恨在心，所以不等少祁说话，直接指着叶炫，一脸戾气凶狠的威胁道。    原本还有点姿色的她，在这一刻，彻底变成了一个骂街泼妇。    “哎呀，我好怕怕啊”叶炫一脸的害怕，忽然，叶炫脸色一变，变的冰冷邪异道：“滚！看在同为中国人的面子上，我饶过你这一回，别让我下次遇见你！”    李娜突然感觉全身犹如坠入冰窖之中一般，在那么一瞬间，全身僵硬，看向叶炫的眼神充满了惊恐和狐疑，刚刚自己是怎么了？为什么感觉全身都像是僵硬了一样？好恐怖的眼神。    “走吧”少祁漠然的看了一眼李娜，拍了拍叶炫的肩膀说道。    “嗯”    看着将要离开的两人，李娜眼中闪过一道怨恨恶毒的光芒，突然，李娜几步走上去，一把抓住叶炫的手，放在自己的胸部大喊道：“非礼啊非礼啊，有人要非礼我，救命啊！”    呃？？？    叶炫和少祁瞬间如遭雷击，这女的脑残吗？自己什么时候非礼她了？好像是她突然跑过来拿起自己的手，放在她胸部上的吧？    不过，很快他们就明白过来，这个家伙是想要陷害自己啊！    “快来救命啊，有人非礼我，救命啊！”李娜犹自在那里满脸恐慌的大喊大叫着。    听到李娜的大喊大叫，整个街头，彻底的热闹起来，各种辱骂指责声此起彼伏。    “该死，这些家伙简直太无法无天了，来到我们的国度竟然还这般猖狂，赶紧报警，把这两个家伙给抓起来！”    “对，报警，这两个家伙实在是太猖狂了！”    “咦，那女的，好像是刀疤的女人啊，好像叫什么，什么娜来着？”    “叫李娜，是刀疤老大的女人之一，啧啧，这个小子完蛋了，连刀疤老大的女人也敢动，简直是找死啊！”    “好性感妖艳的女子，不行，这个女人一定是我鲁肃侯爵的！”在一个角落，一个脸色苍白，身着燕尾服的男子端着红酒杯，贪婪的看着李娜的身子喃喃自语道。    “嗯，不错，蛮饱满的，很舒服，相信被很多男人按摸过吧？不然，不可能这么饱满呢”而这时，叶炫却突然一脸邪笑的摸着李娜的胸部，了然的点点头，一本正经的说道。    “天啊，这个家伙不想活了吗？竟然敢动刀疤老大的女人？”    “死定了，这小子绝对死定了!”    而李娜却因为叶炫的抚摸，差点舒服的呻吟出声音，眼中闪过一丝羞意和春*情。    “你……你干什么？”李娜一想到摸自己的是可恶的混蛋，顿时怒喝道。    “干什么？”叶炫一脸的茫然，另一只手指了指放在胸部上的手说道：“刚刚不是你抓起我的手放在你的胸部上让我摸的吗？怎么还问我干什么？你还奇怪啊”    “你……你胡说，我没有，是你……”    “是你猛的跑过来一把抓住我的手，放在胸部上的对吗？”叶炫不等李娜说完，直接接过话题冷喝道。    “对，不，不对，是你要非礼我的，这件事情大伙儿就可以作证，你们说对不对啊？相信各位认识我是谁吧？我怎么可能做出这么不要脸的事情呢？”李娜带着威胁的眼神，扫过周围的众人，大声说道。    “小子，放开她！”这是，一位英俊潇yd_sj;洒的男子一脸漠然的来到叶炫面前，冷冷的说道。    “你是什么东西？”叶炫看着突然出现的家伙，剑眉微皱，心中却忽然一动，诧异的看了一眼眼前之人。    “你的感觉没有错，他就是西方的吸血鬼一族！”就在这时，少祁像是知道叶炫心中的疑惑一样，传音道。    “啧啧，这就是吸血鬼吗？果然，耳朵和别人有些不一样，微微长一点，而且有些尖，体内的能量也有些阴冷！”叶炫听少祁说眼前之人，竟然就是吸血鬼，顿时心中啧啧称奇，很是好奇的上下打量着眼前之人。    “我说让你放开这位美丽的女士，你没有听到吗？”鲁肃见叶炫不但不松手，而且还在打量着自己，顿时冷眸横看，一副趾高气扬，高高在上的冷傲姿态呵斥道。    “就你这个人不像人鬼不像鬼的东西吗？”叶炫冷笑道。    嗯？    鲁肃俊美的瞳孔一缩，死死的盯着叶炫道：“你敢这样说伟大的鲁肃？”    “果然自大狂妄无比，还伟大？就你这只小蝙蝠吗？”叶炫撇撇嘴，再次讥讽道。    “你……混帐东西，你找死！”鲁肃脸色一僵，悍然朝着叶炫出手。只见一道残影闪过，五指呈爪，朝着叶炫的咽喉处袭去。从刚刚的只字片言中，鲁肃就已经知道，眼前的这个小子并不是普通人，因为，他已经知道自己血族的身份！那么，敢侮辱伟大血族之人，都必须死！    “哼”感受到鲁肃身上的杀机一闪而逝，叶炫冷哼一声，一个侯爵而已，相当于先天一重天左右的家伙，竟然敢对自己动杀机，简直是找死！    就在五指抓向叶炫喉咙的时候，叶炫忽然抽回被李娜抓住的手，闪电般抓住鲁肃有些森白的手，猛的一用力，只听见咔嚓一声响，而后便见到鲁肃脸变的更加苍白，一声非人的凄厉惨叫声响起。    “啊……你竟然敢废本侯爵的手？我要你死！”鲁肃感觉到钻心到的剧痛，不禁仰天怒吼，他堂堂血族侯爵什么时候受过这么大的侮辱和痛苦？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十六章 事态升级
          yd_a;    叶炫眼神一冷，他最讨厌的事情，就是被人威胁，双眸斜视着鲁肃冷冷的说道：“你要是在聒噪，信不信我废了你的爪子？”    感受到叶炫身上的冷意与杀机，鲁肃身子一僵，一股寒气从脚心直朝着脑门儿冲去。而嘴里的叫嚣，也停了下来。    “哼，怎么不叫了？”叶炫冷哼一声，甩掉鲁肃的手道。    “你……”鲁肃一个趔趄，脸色瞬间变的阴沉和愤怒起来，他觉得自己受到了天大的委屈和侮辱，他要报复，疯狂的报复！    “该死的蝼蚁，你竟然敢侮辱伟大的鲁肃侯爵，我要你死！”鲁肃心中咆哮着，眼神饱含愤怒之情的扫视着叶炫。而叶炫直接把这个自以为是的家伙，直接无视。    “咦，那不是鲁肃少爷吗？”这时候，围观者，认出了鲁肃，纷纷惊奇不已。    “啧啧，果然是鲁肃少爷，那可是排在世界五百强前五十名以内拉菲集团的少爷啊！”    “没错，就是他，看来鲁肃少爷果真和传言一样，是一个特别疼女人的极品男子，看到李娜小姐被这两个乡巴佬给欺负，顿时出来抱不平了”    “切，疼女人？疼着疼着就疼到床上去了吧？”    “你要是想活就小声点！傻x一个！人家上不上床关你什么事情？再说了，李娜那个小娘们儿，本就是一个****，不知被多少男人上了，你看她那模样，就知道，对鲁肃少爷有了念想了”    那人一看，果然，此时李娜正像一只二八月的母狗一样，痴迷的盯着鲁肃，那眼神恨不得把鲁肃给吞了一样。    “啧啧，果真出了名的X货啊，这就已经看上眼了，也不知道给刀疤带了多少绿帽子！”那人啧啧两声，貌似鄙视的说道，眼神中，却是赤果果的贪欲和炽热。    “不过，我听说这女的，床上功夫特别的厉害，就算是一个壮汉，也不是他的对手！”    “这么厉害？”    “………………”    “没错，是鲁肃，哦，天啦，真的是鲁肃，鲁肃少爷，我叫丽莎，今晚想和您一起共进晚餐，不知道有没有荣幸啊？而且，还有特别的礼物要贡献给您哦”这时，一对过路的姐妹花看到鲁肃的身影，顿时挤进人群，挺了挺胸，一脸痴迷的看着鲁肃，大有深意的说道。（ 广告）    “丽莎，你这个骚狐狸，就你长的那副模样，有什么资格勾引我的男神鲁肃少爷？尊敬的鲁肃少爷，我是莉莉，前几晚上我们还在一起讨论人生，难道你已经忘记了吗？”说着名叫莉莉的女子，还刻意摆出一副娇媚的模样，朝着鲁肃少爷狂抛媚眼。    要是换个地点换个环境，也许好色的鲁肃绝地会这两朵姐妹花给弄上床，但是现在，鲁肃却只想杀人！    “滚！”鲁肃一声厉吼，吓的刚刚还在狂抛媚眼，企图勾引鲁肃少爷的两女，差点没有吓尿了。床上温柔而狂霸的鲁肃少爷这是怎么了？    “小子，有种留个名字，以后好拜会”怒斥了姐妹花的鲁肃，突然面孔狰狞的看着叶炫，冷冷的说道。    “小子，没事就赶紧滚蛋吧，有些人不是你能招惹的！”就在这时，一声更加张狂嚣张的声息，如同一道炸雷，凭空炸响。炸的众人一愣一愣的，妈的，这小子又是谁？竟然敢跟鲁肃少爷这般说话？    “你这个乡巴佬，这里有你说话的地方吗？赶紧滚蛋，就你那模样，能和鲁肃少爷相比吗？”李娜像是打了鸡血一样，指着少祁突然大骂道。看到更加出色的鲁肃，她混沌重生君临异界/23488/对少祁那点好感，早就已经消失殆尽，甚至顺带着更多的是厌恶和恶心，暗想自己怎么就看上这么个小子呢？    “啪！”    一声响亮至极的耳光响起，吓的围观者一个激灵。    而李娜更是懵了，这个在她眼中的乡巴佬，竟然敢扇他的耳光？她竟yd_sj;然被打了？    “你敢打我？”半响，李娜才从惊愕中清醒过来，厉声嘶吼道。    “滚，垃圾！”少祁漠然的看着像个泼妇一般的李娜，冷冷的道。    “啊！！！我要杀了你！”李娜张牙舞爪的朝着少祁抓去。    “住手！”一声诚惶诚恐的声音突然响起，只见刚刚还一脸恨意的鲁肃，满脸惊恐的一把抓住李娜怒斥道：“你这个臭女人，滚一边儿！”    “您……您……”李娜傻眼了，围观者也傻眼了，这是怎么回事？    “冷……”    “嗯？”少祁冷冷的瞥了一眼鲁肃，顿时吓的鲁肃连忙改口。    “对……对不起，我没有看到您在这儿，不然，打死我也不会出现在这儿啊”鲁肃哭丧着脸，连连哀求道。看到这一幕，李娜傻眼了，眼前的这个小子，到底是什么人啊？竟然让堂堂拉菲集团的少爷也这般卑躬屈膝，诚惶诚恐的对待？    “难道，我错过了什么吗？”李娜心中喃喃想到。    “要不是我在这儿，也许你早就已经死了！”少祁冷视了一眼鲁肃，淡淡的说道。    “啊？他……”鲁肃一脸惊惧的看着少祁，又看了看叶炫，眼中尽是惊疑不定，显然不是傻瓜的他，从少祁的话中听出些苗头。    “啊什么啊？滚蛋吧，对了，让你哥哥鲁卡西来老地方见我”少祁瞪了一眼鲁肃说道，而后便要和叶炫离开。    “站住！”就在此时，一声粗狂的怒吼声响起，而后，便看到人群赶紧分开，走出一位粗狂魁梧，脸上有一道从眉心处直到嘴唇边的刀疤的男子带着几个手拿砍刀钢管的男子出现在众人面前。    李娜看到来人，顿时身子一颤，三步两步跑到刀疤男面前，扑进怀里嚎啕大哭道：“亲爱的，你可来了，你要是再不来，人家就要被这些混蛋给欺负了呢，呜呜……亲爱的，你可要为人家做主啊”    闻言，刀疤男勃然大怒，怒气冲冲的问道：“美人儿，你快说话怎么回事？有没有哪里受伤？”    “他”李娜指着叶炫，一脸像是受了天大的委屈一般，哭诉道：“刚刚那个小子，竟然……竟然当众欺负我，摸……摸人家的那儿，亲爱的，那儿除了你，人家可是谁都不让摸的啊”    看着依偎在怀中的了李娜，那娇滴滴，嗲声嗲气的模样，叶炫像是怀孕一样，有种特别想呕吐的感觉！    不过，他没有说什么，只是像个局外人一般，冷眼旁观，他倒要看看，这个所谓的刀疤老大，到底多厉害。    “什么？”闻言，刀疤男差点气炸肺了，道上混的，注重的就是一个脸面，现在有人竟然敢不给他刀疤不给面子，那就是找死！虽然他也知道自己身边的这个女人，除了自己之外，之前有很多的男人，但是，他太喜欢这娘们儿的床上功夫了！    刀疤一把推开李娜，一脸狰狞愤怒的走到叶炫面前怒问道：“刚刚可是你轻薄我的美人儿？”    噗，美人儿？大哥，你是强盗还是土匪出身吗？    “就她那货色？”叶炫撇撇嘴冷笑道：“也就只有你这个四肢发达头脑简单的白痴喜欢而已！”    “混帐东西，你找死！”闻言，刀疤男杀意大起，抡起砂锅大小的拳头朝着叶炫的太阳穴砸去。    感受着拳头上的凌厉气势以及刀疤男身上的杀意，叶炫心中一冷，不知死活的东西，一个先天两重天的家伙而已，也敢在自己的面前猖狂？    “啪！”叶炫在刀疤男拳头快要接近太阳穴的时候，突然伸出右手一拍，只听见咔嚓一声骨折的声音响起，伴随着的，是刀疤男杀猪般的惨叫和哀嚎。    这还不算完，叶炫一巴掌拍断刀疤男的右手腕，突然抬起一脚，朝着刀疤男的小肚子踢去，只听见砰的一声响yd_sj;，而后，便见到刀疤男在凄厉的惨叫声中，被踢飞了四五米远，砰的一声摔在地上，哀嚎不已。    “现在知道是谁在找死吗？”叶炫一步一步的走向刀疤男，冷冷的问道。    “混蛋，你是谁？你可是知道老子是谁吗？老子是刀疤，鲸鲨帮的人，你惹了我们鲸鲨帮，就等死吧！”看着叶炫，刀疤男不但不胆怯，反而一脸怨毒的威胁怒吼道。    “鲸鲨帮？土鳖帮吧？”叶炫冷笑一声，顿了顿又说道：“这一次看在同是中国人的份上，饶你们一次，下次要是再遇上，就不要怪我不客气了！”    “走吧，祁少！”不顾高声辱骂哀嚎的刀疤，和已经吓傻的李娜，走到少祁面前淡笑道。    “嗯，抱歉，给你带来麻烦了”少祁多少有些歉意。    “说什么呢，没有一点刺激的事情，那这旅途就太没有意思了”    “哈哈，说的没错，我们走吧”少祁哈哈大笑几声，勾起叶炫的肩膀，两人大摇大摆的离开了街头。    看到两人就这样走了，众人一片哗然，刚刚那两个小子太嚣张了吧？竟然连鲸鲨帮的刀疤也敢狠揍？    不过，一想到人家认识拉菲集团的鲁肃少爷，应该是大有来头的才对。    唯有鲁肃看着慢慢走远的两人，才心有余悸的拍了拍胸膛，以只有自己能听到的声音自语道：“冷皇杀神再一次出现在拉斯维加斯，难道，又将会有一场腥风血雨要掀起吗？对了，冷皇杀神刚刚说了，要我给哥哥说一声”想起少祁说的话，鲁肃激灵灵的打了个寒颤，连忙拿出电话，给哥哥鲁卡西打了过去。=    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十七章 肥的流油的羔羊？
          yd_a;    一想起大约一年前，冷皇杀神疯狂的在拉斯维加斯掀起的杀戮狂潮，鲁肃就感觉腿肚子直抽筋，额头冒冷汗。    按理说，堂堂血族家族的少爷，不应该这么挫才是，但是，唯有经历了那场疯狂的杀戮之人，就会知道，看似人畜无害的少祁，绝对是一个疯狂的杀戮者！    不要说是鲁肃，就是凡是经历了那件事情之人，一想起那疯狂的杀戮，都会闻之色变！    冷皇杀神的名气，对于他的敌人来说，那绝对是噩梦！    为了一个小女孩，悍然杀戮上千人，彻底端掉当时风光无限的小刀会，惊动了教廷，血族，乃至整个世界！    而冷皇杀神也进入了全球通缉的名单当中！    只是，不知道为什么，米国联合许多国家一起发出的全球a级通缉令，却彻底的激怒了冷皇杀神，依然单枪匹马杀进这些国家中，灭掉了许多异能高手，其中梵蒂冈，米国，岛国等国家是冷皇重点对待的国家！    而就在全世界的高层关注这件事情的时候，想要看冷皇被像只蚂蚁一般碾死的时候，米国，岛国，印尼等等国家却一夜之间突然撤销掉对于冷皇的通缉令，更是有些国家发表申明，说冷皇是他们的朋友，这让世人莫不着头脑，不知道发生了什么。    也许，唯有那些当年参与围剿冷皇杀神的人知道，到底是为了什么吧？    ……………………    长街，又被称之为拉斯维加斯大道，是拉斯维加斯最豪华的的街道，这里汇聚了许多豪华顶级的酒店，赌城，餐馆以及购物场所，是整个拉斯维加斯的灵魂和象征，夜里站在摩天大楼之上俯览整个长街，灯火璀璨，弥漫着糜烂与醉生梦死的气息。    城市中心，这是近几年拉斯维加斯才兴建起来的赌城，由四座大楼组成，这里，堪称是最齐全服务的地方。现代而时尚，高贵大气，奢华上档次。    此时，朝着城市中心方向走来三个有说有笑的男子，却是叶炫，少祁，以及少祁的好友鲁卡西，血族之鲁拉菲家族真正的少主。    “祁少，没想到你这次会来拉斯维加斯，本来我还想着过年的时候，想去中国拜访您呢”鲁卡西和鲁肃长的很像，但是，却更加豪爽，友好，仗义。    “呵呵，本来我是过完年后再来的，但是，我等不住了啊”少祁一脸冰冷笑意的说道。    鲁卡西眼神一跳，苦笑道：“我就知道是这样！”说着，神情一肃，一脸郑重的说道：“祁少，这一次，您不能再把我拒之门外了，叶少都能帮你，难道我就不能吗？”    少祁一摆手道：“鲁卡西，事情没有你想的那么严重，要是连鲁拉菲家族都掺合进来，岂不是太看得起他们了？好了，我知道你想说什么，放心吧，一旦需要你的帮助，我定会说出来的”    见少祁这般说，鲁卡西只能点点头无奈的说道：“那好吧，到时候可别忘了兄弟我！”    “嗯”少祁点点头。    因为是夜晚，所以进进出出的人很多，在门口更是停了许多名车豪车，最低的，都是价值三百多万以上的豪华轿车。    三人很快就来到了城市中心的门口。    能来拉斯维加斯的人，非富即贵，所以，城市中心的门口，虽然有保安，却并没有阻挡三人的进入。    “拉斯维加斯是一个赌博自由的圣地，所以来这里赌博的人，最不担心的就是被警察抓住，甚至，有好多警察都在这里赌博，希望能一夜暴富，当然，是零级大神/19181/极少数的一部分人”鲁卡西知道叶炫是第一次来拉斯维加斯，于是很是耐心的讲解着。    “而这座有四座大楼组建成的赌城――城市中心赌城，是近几年才修建起来的，其奢华程度和服务态度，绝对是一流的！”    鲁卡西一边走，一边介绍着赌城的一切信息。    “对了，叶少，不知道你都会玩些什么？”在他看来，能来这种地方的人，应该对赌博一途很有研究才是。    谁知，叶炫苦笑着摇摇头说道：“这是我第一次来赌博的地方，就更不要说会玩什么了”    鲁卡西笑了笑道：“没关系，其实这些都很简单的，我给你讲解一边，你也许就会了”于是乎，鲁卡西大致的讲解了一下关于赌博的信息。    经过鲁卡西的讲解，叶炫算是对赌博有了一个大致的了解，什么梭哈，俄罗斯转盘之类的，都有了一些了解。    而后，三人兑换了不等的筹码，进入了地下赌城。    “这么多人？”看着巨大的地下赌场，叶炫显然很是吃惊，这简直就是人山人海啊，各种叫骂声，诅咒声，狂笑声等等不一而足，众生百态显露无疑。    “是啊，怎么样，热闹吧？哈哈，有多少人想在这里一夜暴富，又有多少人在这里一夜之间连内裤也输掉的？更有甚者，为了赌博，甚至连自己的老婆都有抵押出去的，可以说，这里是最肮脏的地方了，所以，叶少届时不需要心软，该怎么做就怎么做，来这里的，每一个善茬！”鲁卡西眨巴着眼睛，意有所指的说道。    “没错，叶少，鲁卡西说的没错，放开手脚玩吧，享受一下一夜暴富的感觉！”少祁这时笑着点点头说道。    “呵呵”叶炫腼腆的一笑道：“对你们这些赌博高手来说小意思，可是，我可并没有玩过这个啊，只要不是输的太惨，我就偷着乐了！”    “嘿嘿，叶少，我说你绝对不会输信不信？”少祁诡异的一笑道。    “哈哈，再说吧，这个是看运气的”叶炫有些跃跃欲试了。    “那就祝你好运，对了，我建议你去玩俄罗斯轮盘，那个很有意思的哦，不过，别做的太明显哈！”少祁一脸诡异的示意了一眼不远处的大转盘，转身离开。    “呵呵，那就去玩玩吧！”叶炫耸耸肩，朝着所谓的俄罗斯转盘走去。    而就在这时，叶炫忽然汗毛炸开，一种致命的危机袭上心头，几乎是下意识的暴退！    而这时，在叶炫刚刚站立的地方，诡异的出现一道手握黑色匕首的影子，诧异的看着急退的叶炫。    “岛国猪？”叶炫剑眉一皱，轻哼一声道：“岛国猪，有种就跟你大爷来吧！”说着叶炫身子一闪，朝着门外****而出。    影子一愣，而后嘴角露出一丝残忍的的笑意，身子一震，化作一道残影消失不见。    还没有走多远的少祁和鲁卡西看到这一幕，顿时脸色一变，相视看了一眼，二话不说转身急忙离开城市中心。    “祁少，刚刚出现之人好像是岛国的忍者，而且，应该是神忍以上的高手，叶少他……”鲁卡西一边疾走一边担忧的问道。    “放心吧，那家伙的实力比我只高不低！”少祁却丝毫不担心，能在那等诡异的血雾中不但能生存下来，还能突破修为的，又岂是泛泛之辈？    说着无意，听者有心！    听到少祁对于叶少的评价竟然这么高，鲁卡西心中不禁有些后悔，虽然他看在少祁的面子上，并没有冷落叶少，但是，此刻却觉得自己做的还不够！    “好快的速度，竟然已经快到戈壁了”鲁卡西看着远处两道残影，不禁惊呼道。这才过去多久？五分钟？这两人已经直接快要接近两百多里开外的沙漠地带了。    拉斯维加斯虽然经过这数十年的发展，已经成为世界名都，但是，在四周还是有一些沙漠地带的。    “停下吧，小鬼，你跑不掉了！”影子杀手阴森森的冷笑道。    唰！    叶炫依言停下。冷冷的注视着眼前若隐若现的影子杀手。    “岛国猪？你怎么知道我在这里？”叶炫好奇的问道，他和少祁两人的行踪，应该是隐秘的，不可能被人发觉啊。    他却不知道的是，他和少祁两人的相貌早就已经进入了yd_sj;世界各国的高层眼中！虽然之前毁灭dt基地的时候两人是乘坐隐身了的战斗机进入了的，但是，在走之前，劫机事件中，两人却并没有隐身，所以，在这些专门搞情报之人的推敲下，很多人都已经知道他的样子，又怎么可能没有调查他呢？    “桀桀……叶炫，青阳市北区福利孤儿院人，因孤儿院失火被人陷害，失踪半年，而后横空出世，一出世，便揪出真正的罪魁祸首，更是一种后天大圆满境界，杀了先天初期的徐茂山，有得罪了西门宇，古佛寺灭杀山本一郎和山本君及一位天忍，劫机事件中一人之力扭转劣势，更是和冷皇毁灭了dt基地，怎么样？我说的可有错？要不要再给你补充一点？”影子杀手一脸讥讽的说道。    “你到底是谁？”这一刻，叶炫震惊了，自己是什么时候暴露的？竟然随便出来一人都知道自己？    “果真是你！”影子杀手却突然露出惊容。    该死，上这个混蛋的当了！叶炫心中暗骂一声，自己还是太嫩了点啊！    “小子，你可知道，你现在已经成了各国暗杀的对象了？啧啧，整整一千万的酬金啊！而且，这还仅仅是死亡价格”    难道还有别的价格不成？叶炫心中一惊，而后暗想道。    果然！    只见影子杀手双眼冒光的说道：“要是活捉，交给米国等一些国家，其酬金直接提升十倍，达到了一亿美金，一亿美金啊，那是多少钱？桀桀，所以说，小子，你绝对是一直肥的流油的羔羊啊！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十八章 羔羊还是残暴的恶狼？
          yd_a;    “羔羊？还是富得流油的？”叶炫眼神充满了讥笑和冰冷。暴露是必然的，叶炫只是没有想到的是会这么快！而且，更是成了全世界杀手的香饽饽！    “没错，小子”影子杀手炽热的眼神看着叶炫点点头道：“你可知道，就因为你，整个杀手界，甚至是佣兵界，都为止沸腾？就连一些已经隐世的高手，也纷纷出山，就为了那一亿美金？”    叶炫心中一沉，看来事情的严重性，远远地超过了自己的预想啊！    “哼，只要是敢来杀我叶炫的，那就把脖子洗干净吧！”叶炫眼中闪过一道暴戾和杀意。全世界的杀手，甚至是佣兵界也觉得自己是香饽饽？都想来分一杯羹是吗？那我们杀的你们都怕了再说！    “桀桀”影子杀手怪笑一声道：“不愧是毁灭了dt基地的家伙，在这个时候了竟然还露出峥嵘？小子，其实只要你交出在dt所得到的一切，我鬼影就放过你一马，怎么样？”    “面对一亿美金，你这个岛国猪难道就不动心？”叶炫面带讥笑嘲弄的说道。    “八嘎，小子，本神忍劝你最好交出dt基地的一切，不然别怪我心狠手辣！”显然，岛国猪三个字，深深的刺激到了鬼影。    “你白痴吗？要是那些东西在我身上，我藏在什么地方？”叶炫并不否认，直接喝骂道：“岛国猪真是头头是猪，脑子蠢到家了！”    “那其中两百亿美金应该在你身上吧？”鬼影沉声道。    “两百亿美金？你是说你们岛国猪和米国等国家为了制造武器而出的那笔资金吗？”叶炫一愣，而后故作惊愕的问道。    “没错……混蛋，你胡说什么呢？什么资金？”鬼影话一出口，便发觉说错话，连忙改口道。    “卑劣民族就是卑劣民族，敢做不敢认，你们的存在，也就是为了给某些国家做狗而已！”叶炫撇撇嘴，鄙视道。    “这么说，那笔钱你不交了？”鬼影阴冷着脸问道。    “我交你妹啊！”    “那你就去死吧！”鬼影狰狞怒吼一声，身子一拧，瞬间消失不见。    “早就等你呢垃圾！”叶炫冷笑一声，却不避也不让，站在原地。    “小心！”赶到的鲁卡西看到这一幕，忍不住惊呼一声，就要冲出去。    “别担心，没事的！”少祁一把拉住鲁卡西，沉声道。    “可是，那可是相当于先天六重天的神忍啊，他……”鲁卡西急道。    少祁拍了拍鲁卡西的肩头淡淡的说道：“修为境界，并不等于实力，好好的看着吧！”    既然少祁都这般说了，鲁卡西也就放下心来，静静地看着眼前的一幕。    说时迟那时快，就在鬼影诡异的出现在叶炫面前，一把明显淬了毒的黑色匕首如毒蛇般朝着叶炫的脖子刺去的时候，叶炫却露出诡异的笑容，仿佛没看见那匕首似的。    “小偷永远都是小偷，又怎么可能知道真正的遁术是什么呢？”就在这时，叶炫讥讽而平静的可怕的声音传进鬼影的耳中，让鬼影身子一颤，瞳孔紧缩，手中的匕首也出现了一丝停顿。    但，就在这时，却见眼前的叶炫突然冷喝道：“重力术！”    轰！    犹如数万斤的巨石突然从天而降，压在鬼影身上一样，整个身子一顿，眼中闪过一丝惊愕。    “死吧！”叶炫犹如地狱中传出来的声音，索命般响起，而后便看到也选手中突然出现一把明晃晃的长剑，以一种恐怖的速度悍然出击。    不好！    鬼影骇的亡魂皆冒，几乎是下意识的使出全身的力气一拧身，想要错过那致命的一击！    但！混沌重生君临异界/23488/    噗！    一声轻响，那是利器进入**中的声音，是鬼影yd_sj;最熟悉，也是最为狂热的声音！    不过，这一次，是进入了他自己的体内！确切的说，是直接刺进了他的肺部！    就在生死危机之时，鬼影爆发出强烈的求生**，这才顶着数万斤的重力，错开了致命一击，从而造成被一剑穿透了肺叶！    “不愧是相当于先天六重天的家伙，竟然在最后关头躲避开了致命一击！”叶炫心中一凛，出言讥讽道。    “混蛋，你……你是怎么看透我的身影的？”鬼影不过穿透的肺叶，快速朝后急退，脸色苍白后怕的质问道。    “说你是白痴你还真的是白痴啊！”叶炫言辞犀利的讥讽一声，而后冷哼道：“刚刚我说的你没有听见吗？要不是某些岛国猪卑鄙无耻不要脸，混进我们华夏当中，怎么可能偷取到遁术？”    “什么？你……你竟然是……”    “竟然是你祖宗吗？不不不，我可不是你们的祖宗，你想错了！”叶炫知道鬼影要说什么，直接打断道：“不过呢，在我们华夏来说，仅仅记名弟子修炼的垃圾遁术在你们那弹丸之地，却是神圣的忍术，啧啧，你们岛国还真妈的极品啊！”    “不可能，你胡说，明明是你们卑劣的支那猪盗取了我们的忍术，你胡说！”鬼影怒斥着叶炫，眼神却尽是贪婪和狂热，以及一丝疯狂！    “哈哈哈哈，真是天意啊，原本以为赚取一亿美金就行了，谁知道却遇到了传说中的修真者，这不是天意是什么？哈哈哈哈，只要本神忍得到修真者的功法，绝对会在最短的时间突破现在的境界啊！”鬼影心中无比疯狂与兴奋的咆哮道。    “啧啧”叶炫饶有兴趣的打量着鬼影道：“鬼影是吧？一看你就长的人不像人鬼不像鬼，所以才起名鬼影吧？你们岛国猪是不是都这样丑陋不堪啊？”    “小子，快点交出你身上的功法，我可以饶你一命！不然，我会让你死在我这把鬼头匕首之下！”鬼影突然从衣兜中拿出一个什么东西，胡乱的塞进嘴里，而后挥动手中的黑色匕首威胁道。    “我要是交出来你真的会绕我一命吗？”叶炫突然弱弱的问道。灵识却在查看着刚刚这叫做鬼影的家伙，吃下去的一团绿色的东西到底是什么东东。    在叶炫的灵识下，那团绿色的东西，入体后，就像是一条蚯蚓一样，迅速的钻向被刺穿的肺叶出，而后，便看到被刺穿的肺叶在迅速的修复着。    “靠，这家伙刚刚吃下去的是什么东西？怎么有股血腥味？不过，竟然能修复被刺穿的肺叶？嗯？不对，那只是表象，看似表面修复好了，其实里面，根本就没有修复好好，也对，在中品宝器刺出的伤口，能修复那么一点已经是奇迹了！”鬼影肺叶处的一幕幕，在叶炫的灵识下无所遁形。    不过，叶炫对刚刚那团绿色的东西却很感兴趣，想来应该是一种化学合成物，专门用于治疗伤口之类的药剂。    而鬼影一听到叶炫的话，眼中爆发出一道骇人的精芒，甚至整个身子都在颤抖着。    “没错，我以我的人格人品发誓，只要你把功法交给我，我就饶你一命！”鬼影忍住心中的狂喜和兴奋说道。    你们岛国猪就没有人格人品！叶炫心中诽谤一声，而后依然弱弱的说道：“可是，刚刚我可是把你给刺穿了啊，你怎么绕我一命呢？”    “你……”鬼影一滞，而后深吸几口气说道：“刚刚只是我大意了一点，所以才会被你得逞！”    果然脸皮够厚，说这话的时候，竟然连脸都不红！    “那你能不能告诉我刚刚你吃下去的东西是什么？绿绿的，好恶心yd_sj;啊！”叶炫问出了心中最想知道的。    “那是生命液……你问这个干什么？”话一出口，鬼影便警觉的瞪了叶炫一眼呵斥道。    “生命液？这是什么东西啊？”叶炫依然问道。    “小子，这不是你能知道的，现在交出功法吧，不然，就不要怪我心狠手辣了！”鬼影显然不想回答叶炫这个问题。    “想要功法？那就告诉我什么是生命液，以及是怎么制造生命液的，不然免谈”叶炫头一昂，冷冷的说道。    “你……”鬼影眼神一阵闪烁，半响才说道：“生命液就是治疗一切伤势的圣药，使用各种生命力制造的！”    “生命力？”叶炫有些不明所以。    “生命力你不懂吗？人心脏处的精血，这下懂了？”    人心脏处的精血？叶炫一阵毛骨悚然，骇然问道：“你是说所谓的生命液是用人心脏处的精血提炼制造成的？”    “也不全是人，还有一些动物的心脏”鬼影解释了一声，有些迫不及待的说道：“现在是不是应该把你的功法交出来了？我可是已经告诉你什么是生命液了”    叶炫一脸厌恶的看着鬼影怒斥道：“我交你马勒戈壁啊交，你们这些该死的岛国猪，竟然用人心上的的精血提炼出什么生命液？丧尽天良的事情都被你们这些断子绝孙的垃圾做尽了，今天我就替天行道，把你这个该死的岛国猪送到你们天皇的怀抱吧！”    “八嘎，竟然骗我？”鬼影被叶炫骂的一愣愣的，半响才回过神来。    “我不但要骗你，今晚我还要杀你呢！”叶炫双眸中尽是冰冷的寒光，心神一动，身子突然诡异的消失不见。却是叶炫启动了隐身术。    这家伙的实力比叶炫要强大了两个等级，唯有出其不意，趁机偷袭，才能实现羔羊变成恶狼。    看到叶炫突然消失不见，鬼影心中骇然一片，一种极度不好的预感弥漫在整个心田。    ps：各位看书的朋友们，邪尊怎么样？能给一个建议吗？要是觉得可以的话，就投个推荐票月票啥的，谢谢了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百三十九章 惊险一刻
          yd_a;    不但鬼影心下骇然一片，就连不远处的鲁卡西也是瞳孔紧缩，心中惊骇无比！    yd_sj;这小子难道和少祁一样，都掌握着随时隐身消失不见的逆天技能吗？    “死！”一声充满杀机的冷喝上犹如勾魂索命般响彻在鬼影的耳际，骇的鬼影亡魂皆冒！    而后，便看到叶炫手中闪过一道晃瞎眼的电光，一闪而逝。    “鬼影，记住，杀人者，人恒杀之，你想贪婪我身上的功法以及dt基地所到的一切，可惜，你却要为此付出一条生命！”此时，叶炫淡漠的声音才响起，那淡漠的眸子，就像是君王在毫无感情的俯视着脚下的蝼蚁一般，充满了漠然与冰冷。    “你……你竟然敢杀我？”鬼影致死都不相信，自己竟然会栽在这个荒漠之地，而且，还是他满怀信心希望，野心的时候，被他看不起的小子，一剑刺穿了心脏！    叶炫嘴角上扬，勾勒出一丝讥讽和嘲弄：“你都来杀我了，我为什么不敢杀你？？”    “小杂种，你不得好死，不得好死啊！”身为堂堂神忍巅峰的他，只差一步就能突破到更高境界的鬼武，其生命力很是顽强，都已经被刺穿了心脏，竟然没有立马死去，听到叶炫的讥讽和嘲弄，顿时满脸怨毒的诅咒道。    “好死不好死，你这辈子是见不到了”叶炫冷笑道。    “是吗？”鬼影原本惊恐苍白的脸上，突然露出病态的诡异笑容，森然的狞笑道：“小杂种，一起死吧，哈哈哈哈……咳咳……”    叶炫剑眉一凝，心中升起不好的预感，几乎是下意识的极速暴退，但，此时的鬼影，提起全身最后一口气，狞笑声中，爆发出出无与伦比的速度，一把抱住叶炫，满是怨恨与恶毒的狞笑道：“小杂种，黄泉路上有你陪，本神忍不会寂寞了！”说着鬼影不知道从哪里拿出至少七八枚纽扣大小的微型炸弹，在叶炫惊骇的眼神中，手掌微微一捏。( )    “不！！！”叶炫惊怒交加，一种仿佛能触摸到的死亡感觉，袭上叶炫心中，令他有种窒息的感觉。    轰隆隆！    一声震耳欲聋的惊天爆炸响起，方圆十数里的地面，都在轻微的震动着，而后便看到一朵巨大的蘑菇云，在漆黑的夜晚升腾而起，狂暴而凶猛的气浪，摧枯拉朽般的朝着四周冲散开来，毁平了方圆数百米的地方。    “不！”    当看到一股巨大的蘑菇云突然冲天而起的时候，少祁和鲁卡西惊恐的连连怒吼，身子一僵，而后不等灰尘落尽，气浪平息，两人的身子犹如猎豹般极速窜出，朝着事发地点直奔而去。    “该死，该死啊，都怪我，都怪我，叶少，你可千万不要有事啊！”少祁此时心中被冲天的悔恨与自责弥漫着，他此时恨不得扇自己几个耳光。    他太相信叶炫了，认为就算不能击杀掉鬼影，但是，至少不会被杀吧？    但是，他却忘了，这个世界，是一个科技为主的世界，虽然现在普通的子弹已经对他们构不成威胁了，但是，这个世界上，威力巨大无比的，可不止子弹啊，还有炸弹！比如威力绝伦的超级微型炸弹！    而根据刚刚爆炸程度来看，那至少是数颗一起被引爆的！不然绝对不可能有那么强大的威力！    刚刚那种剧烈的爆炸以及气浪，就算是他少祁，也只有逃跑的份！    那么，身为当事人的叶炫，又岂能幸免？    “叶少，都是我不好，要是我早点和你一起联手，就不会出现这样的事情了，零级大神/19181/是我不好啊！你救我一命，我却眼睁睁的看着你从我的眼前消失，我真该死！”    “我恨啊，我为什么要让你和我一起来这里？要是我不叫你，你就不会出现这种事情了！”    此时，少祁的心，被悔恨和自责吞噬着。    尤其是当他看到眼前一个约莫数十米左右宽，四米多深的巨坑，出现在刚刚两人站过的地方的时候，更是仰天一声悲鸣，一阵萧瑟凄凉的氛围弥漫在四周。    那里，除了一个巨坑，什么都没有了！    有的，只是周围零碎的有些碎肉末，他分不清哪一块是叶炫的，哪一块又是该死的岛国猪的！    想到因为自己的失误，而失去了这一生中最好的朋友，没错，在少祁的心中，叶炫就是他最好的至交！眼泪，不由自主顺着脸颊流了下来。    那是悔恨和自责的泪水！    谁说男儿有泪不轻弹？只因未到伤心处而已！    此时的少祁心伤，悔恨！    “祁少，节哀吧，谁又能想到那个该死的岛国猪，身为堂堂的神忍级别，身上却带有那种威力巨大的炸弹？”鲁卡西也是一脸痛心的说道。    虽然他与叶炫认识不到几个小时，但是，却因为叶炫是少祁的生死之交，而且，为人豪爽，颇有好感。谁知道，今晚却发生了这样的事情！    “叶少，你放心，我这条命是你救的，本该同生共死，但是，我现在还不能死，至少，不灭了岛国猪那些卑劣的垃圾，就算是到了另外一界，我也愧对于你！”少祁任凭悔恨的泪水顺着脸颊流淌，像是没有听到鲁卡西的话语一般，语气飘渺而充满无尽萧杀和恨意的自语道。    “咳咳，我们一起如何？”    “好！你……”少祁想都没有想直接点点头，突然，少祁身子一僵，鲁卡西也瞬间骇然变色，两人猛的转过头，徒然，两人嘴巴张的大大的，一脸呆痴的看着不远处。    “靠！”突然，少祁一声大吼，眼中闪过一道骇人的惊喜和兴奋，身子化作光电，瞬间出现在刚刚说话之人面前。    “你……你没死？”少祁不知道，此时的他，语气颤抖，就像是某一件至宝失而复得一般，全身因为激动而轻微的颤抖着。    “好兄弟！”叶炫猛的抱住少祁，动情的叫了一声，少祁的后背上狠狠地拍了几下。刚刚发生的一幕，他都看在眼中！    当他看到少祁因为找不到自己的自责和悔恨，内心触动很大，眼眶都有些湿润。    一生能有一知己，是他叶炫的福气！还是这种生死之交，更是叶炫万世修来的福分！    “哈哈哈哈，你这个混蛋竟然真的没死，我就说你不会那么轻易死的，哈哈哈哈”少祁先是一愣，而后激动的语无伦次的狂笑道。双手更是像个孩子一般，疯了似的在叶炫的后背拍打着，像是在宣泄心中的狂喜和兴奋一般。    “咳咳”叶炫脸色一阵苍白，忍不住轻咳两声。    “你没事吧？”少祁听出叶炫的状态不是很好，连忙松开叶炫，看了一眼叶炫的脸色，顿时歉意的说道：“对不起，我太激动了，没发现你受伤了，对不起”    “没事，就是刚刚被震到了”叶炫不打紧的摇摇头。话虽如此说，但是，也许心中直到此时，也是后怕不已。在那等强烈的爆炸之下，要不是叶炫猛然想起鸿蒙星辰塔，而后直接在炸弹爆炸的时候，进入了塔内，不然他此刻真的已经交代在这里了！    不过，饶是如此，叶炫也是被余震震的不轻，内腑甚至出现了丝丝绞痛。要不是他怕少祁和鲁卡西担忧着急，他都想在塔内治疗好伤势再出来呢。    “你确定没事？对了，我这里有归元丹，你吃一颗吧”少祁并没有问叶炫是怎么躲过那等爆炸的，而是直接拿出手中为数不多的珍贵丹药，随手递给叶炫说道。    对于少祁来说，只要叶炫能平安就行了，至于叶炫是如何躲避过的，他并不关心，毕竟，谁没有一些秘密？    叶炫眼神微闪，一丝感动和暖意在心中流转，点点头接过少祁手中的丹药，直接扔进了嘴里。    其实归元丹这种yd_sj;治疗伤势的丹药，他手中就有上百粒，只是，好友的心意，他不忍拒绝！    见叶炫二话不说直接接过丹药吞下下去，少祁脸色浮现出一丝笑意。两人之间的兄弟情谊，仿佛更加浓厚了几分。    鲁卡西看到叶炫不说二话便接过在他眼中绝对是至宝的神奇丹药，心中顿时一凛，突然间，他有些羡慕两人之间的情谊了！    那一枚丹药他曾经有幸在少祁那里得到一枚，是他被人暗算偷袭，正好命悬一线的时候，少祁救了他，当他服用了那枚神奇的丹药后，不但伤势完全痊愈，其修为更是从侯爵直接突破到公爵巅峰，可见其是多么的珍贵？    以他的眼光，那叫什么归元丹的丹药，其价值绝对在十亿美金以上！甚至更高！毕竟，有一枚那等神奇的丹药，就相当于多了一条命，尤其是金钱能衡量的？    从而，也让鲁卡西越发的羡慕少祁和叶炫之间的兄弟情谊了！十亿美金随便给的，这个世界上还有谁能做到？而叶炫更加绝，直接连客气的话都没有，很是自然的接过，直接服食！    这不但是一种信任，更是一种无声却令人羡慕的兄弟情谊！    他鲁卡西这一生，怎么就没有遇到这样的生死之交？    “叶少，那个家伙是岛国猪吧？”见叶炫服食了自己递过去到丹药，少祁放心不少，突然想起之前的那个影子杀手，顿时出声问道。    “是岛国的巅峰神忍，名叫鬼影”叶炫点点头，剑眉微皱说道。    “竟然是他？”少祁轻呼道。    “怎么，他很厉害？”叶炫心中咯噔一声问道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十章 被包围了？
          yd_a;    听了少祁的话，叶炫心中咯噔一声，暗想难道自己击杀的家伙是什么了不得之人不行？    而这时，少祁却像是心有所感应一般，笑了笑说道：“倒不是他有多厉害也不是他有多强大的背景，而是这个家伙就是个畜生，你不知道，那个家伙连自己的女儿也不放过，不过呢，他女儿也不是什么好货色！”说着少祁脸上露出恶心厌恶的神色。（ 广告）    叶炫一愣，他不是傻子，在少祁的只字片言间，再加上岛国猪卑劣银乱的风气，叶炫很快就猜到，少祁所说的‘不放过’到底是什么。    “靠，岛国猪真他妈的恶心！”叶炫不禁厌恶的嘀咕道。    “哈哈，他还和自己的媳妇有一腿呢！”少祁见叶炫一脸厌恶神色，有些火上浇油的哈哈大笑道。    “操！”叶炫不禁胃部翻滚，差点没吐出来，他算是领教了岛国猪的恶心了！    “你们两个就不要说这些恶心的事情了，先离开这里吧，刚刚的爆炸已经引起了别人的注意”鲁卡西此时笑了笑提醒道。    “哈哈，也是，赶紧别说了，离开这里吧！”少祁也是笑着点点头。    “嗯？”叶炫突然剑眉一皱，眼神看似不经意的扫过某一个地方，嘴角勾勒出一丝若有如无的冷酷笑意和一闪而逝的凌冽杀意。    “叶少，你也发现了？”少祁低沉的声音，突然在三人间传出。叶炫能第一个发现异状，少祁心中并不怎么讶异。    “嗯，这些家伙的速度不赖啊！”叶炫微眯着眼睛，低声说道。    “应该是血影和另外一个同样强大的杀手组织夺命组织的人，还有几个是其他佣兵团的人”鲁卡西这时也说道，他也在刚刚觉察到了四周的异样，感知一扫，便知道周围都有什么人。    “没错，是他们！”鲁卡西能发现周围埋伏之人，叶炫和少祁一点也不好奇，因为，鲁卡西的实力，在先天三重天，也就是相当于公爵巅峰的存在。    血族中，有他明确的实力划分，从高到低分别为：男爵（后天初期），子爵（后天中期），伯爵（后天后期），侯爵（后天大圆满），公爵（先天初期），长老（先天中期），亲王（先天后期），血皇（先天大圆满）。    鲁卡西的实力，算是不错的了。毕竟，他真正的年龄，还没有少祁和叶炫两人大。    “接下来我们该怎么做？”鲁卡西不禁有些跃跃欲试的问两人。    少祁和叶炫两人相视一眼，而后几乎是异口同声的说道：“杀！”    “哈哈，就知道们会选择这么做！”鲁卡西哈哈大笑一声后，一脸兴奋的说道：“那我们就这样杀出去吗？”    两人摇摇头，叶炫说道：“鲁卡西，谢谢你的好意，不过，我觉得……”    “靠，打住！”鲁卡西不等叶炫说完，一脸真诚和渴望的看着两人说道：“叶少，祁少，说实话，我真的很羡慕你们之间的那种生死情谊，虽然我知道我现在的资格还不够，但是，我真的想真正的融进这个小团体当中，行吗？”    两人心中一动，而后点点头，并在同一时间伸出右手！    鲁卡西心中一阵激动连忙伸出手，和叶炫，少祁两人的手搭在一起。    “兄弟！”    “兄弟！”    “兄弟！”    “哈哈哈哈”三个年龄相仿的男子，不禁豪迈的哈哈大笑起来。    “祁少，叶少，接下来我们该怎么做？”鲁卡西心中被浓浓的感动充盈着，虽然不知道为什么这些人包围在四周，但是混沌重生君临异界/23488/，想来，绝对是奔着叶炫和少祁来的，那么他就绝对不会袖手旁观。    “刚刚那个恶心的死鬼说的话，你们应该都听见了，这些人都是冲着我来的！”叶炫斟酌片刻，试着劝离两人。    “我们是yd_sj;兄弟！”少祁只是很冷酷的说了一句话。    “就是，我们是兄弟！说别的就太见外了！”鲁卡西也是一脸坚定的说道。    叶炫心头发热，猛的一挥臂，豪情万丈的说道：“好，那我叶炫就不再矫情了！”    “哈哈，你要是矫情，小心我揍你，虽然我的实力连给你提鞋都不配！”鲁卡西豪迈的大笑道。    “别这样说”叶炫摆摆手，而后突然心神一动，手中出现一个玉瓶，那里面，正好装着元气丹，比归元丹只高不低的宝丹。    “这里面装有元气丹，虽然鲁卡西你是血族，想来应该能用，你们每人五粒，一旦出现灵力或者是能量不足的时候，就吞下去一粒，会在最短的时间里，补充灵力或者能量”说着叶炫倒出十粒，每人给了五粒。    “靠，没想到你丫的有这么好的东西啊，那刚刚我的归元丹岂不是献丑了？”少祁怪叫一声，却毫不犹豫的接过了归元丹。    “那个，祁少，这个比归云丹还珍贵不成？”鲁卡西惊异的问道。    “用途不同，功效不同，不过，元气丹确实比归元丹要珍贵一些！”少祁很是中肯的说道。    “靠！”听到少祁的解释，鲁卡西不禁爆出一粗口，那岂不是说刚刚叶少给他的，至少在百亿美金以上了？    一想到叶炫随手就给自己上百亿美金的东西，而且眼都不带眨的，心中被浓浓的感动和震惊所充斥着。    感动的是叶炫的大方，震惊的同样是叶炫的大方！    这才是真正的一掷千金，这才是真正豪放大气，真性情之人!    “谢谢叶少！”鲁卡西不禁眼睛有些红红的说道。    “别像个娘们儿”叶炫给了鲁卡西一拳，对于鲁卡西在元气丹面前没有露出贪婪，仅仅是感动，叶炫心中顿时暗赞一声，这个兄弟教的值！    突然，叶炫又问道：“对了，你一般使用的是什么武器？刀？还是剑？或者手枪之类的？”    “我们血族天生拥有锋利的牙齿和翅膀，以及利爪，当然，我也有喜欢的武器，我喜欢棍！喜欢棍一往无前的气势，觉得很霸气，一棍之下，所有化为灰飞烟灭的霸气！”    “棍？”叶炫一愣，而后在塔内的法宝中找寻了起来，可惜，半天时间都没有找到一件适合的法宝。    “不好意思，我这里没有棍型武器”找寻了半天无果的叶炫，歉意的说道。    没找到？什么意思？叶少身上不是都没有没有吗？哪来的长棍？就在鲁卡西心生疑惑的时候，却见少祁轻笑道：“呵呵，我这里正好有一件棍状的武器，不过品级有些低”少祁这时却呵呵一笑，从空间戒指中拿出一件黝黑色的长棍。    “哦，该死的上帝，你这是从哪里拿出来的？魔术吗？”鲁卡西见少祁就这样凭空拿出一件长约两米左右，手臂粗细的黑色长棍，嘴巴顿时张的老大。    “哈哈，以后你就知道是不是魔术了！”少祁买了个关子，手一抛，上品法器级别的长棍顿时抛向鲁卡西。    “我靠，这么重？”不着防的鲁卡西，还以为很轻松就能接住，于是伸出一只手，谁知道，当他拿住黑色长棍时，却因为黑棍的重量差点出丑。    “哈哈”少祁大乐道：“这可是上品法器，光是重量就达到了五百多斤呢”    “上品法器？是什么东东？”鲁卡西尴尬一笑，调整了一下力量，这才稳稳地抓住长棍，听到少祁的话，不禁好奇的问道。    “这个你以后会知道的，这样，你先逼出一滴精血滴在这长棍上吧，届时你就知道这法器的妙用了！”    鲁卡西见少祁不愿意多说什么，便点点头，依言逼出一滴精血，滴落在长棍上。而后便看到长棍诡异的吸收了自己的精血，以此同时，一种奇异的感觉涌向心头。    “好奇怪的感觉，我感觉这根长棍yd_sj;就像是我的一部分一样，该死的上帝，这到底是怎么一回事？”    “好了，你在拿起来试试看吧”叶炫看着一脸震惊的鲁卡西笑着说道。    “好！”鲁卡西深吸一口气，抓向了长棍。    叶炫和少祁两人看到鲁卡西的模样，顿时好笑的笑了起来。    上品法器，就算他一千斤，一万斤，一旦被认主，其重量几乎不存在！    当然，这是对于主人而言，要是对于敌人，那就是噩梦！    “该死的上帝啊，这到底是怎么回事？为什么我感觉不到重量了？”鲁卡西手中挥舞着黑色的长棍，夸张的一声大吼大叫着。    他感觉今天是他最震惊的一天！神奇的‘魔术’，神奇的丹药，神奇的长棍！    “呵呵，好了，既然你已经初步认主，那我们可不能让我们的好朋友久等啊！”叶炫见鲁卡西已经初步的掌握了法器，心神一动，一把军用阻击枪顿时出现在手中。    “哦，天啊，叶少，你也会神奇的魔术？你能不能教教我？太神奇了”鲁卡西见叶炫手一翻，竟然拿出一把霸气侧漏的军用阻击枪，再次大叫道。    叶炫心中一动，他手中还有几个储物袋，这家伙手中拿着一根长棍，有些不伦不类了，要是有它的话，应该就没问题了。想到这里，叶炫拿出一个储物袋递给了鲁卡西道：“这就是神奇的魔术，同样滴血后你就会明白！”    接下来，叶炫讲解了一下储物袋的神奇之处，惊的鲁卡西又是连连大叫。    了解了储物袋的神奇之后，鲁卡西在叶炫和少祁惊愕的眼神中，一脸郑重的高举右拳，而后收回放于心口位置，一脸庄严的宣誓道：“我，鲁拉菲家族少主鲁卡西公爵，在此以该隐先祖名义起誓，这一生绝不背叛叶炫和少祁两位兄弟，若有违背，必遭天谴和先祖的唾弃！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十一章 杀戮之夜
          yd_a;    听到鲁卡西庄重的誓言，叶炫两人相视一阵苦笑，这段时间与鲁卡西的接触，在他的只字片言间，以及处于对少祁的信任，叶炫很是清楚，鲁卡西值得结交。[ ]    不管是谁，在说话或者做事的时候，他的情绪都会出现一丝波动。    而在叶炫敏锐的灵魂之力的感知下，刚刚鲁卡西所说的话，都是真诚的，这一切他都能感知的到。他确实羡慕自己和少祁之间的那种友情！    不过，通过鲁卡西的宣誓，三人之间的关系，却更加融洽了一些。毕竟叶炫和少祁都知道，血族一旦以先祖该隐的名义起誓，是最神圣最不可侵犯的，一旦违背了誓言，就会遭受到血脉的反噬，是会死人的！    “叶少，祁少，你们……难道你们是华夏最神秘的修真者？”就在这时，鲁卡西突然像是想起什么，脸色狂变，眼中闪过一道骇人的精光，低声惊呼道。华夏修真者的传说鲁卡西不是不知道，而是他根本就没有往哪方面想！    此时一想到神奇的丹药，凭空出现的长棍等等一切，脑海中灵光一闪，一个古老而神秘的字眼，出现在鲁卡西的脑海中。    两人一愣，相视一眼后，叶炫微微点点头道：“你说的没错！”    “嗷”得到叶炫的肯定答复，鲁卡西不禁兴奋激动的仰天一声怪叫，而后就像孩子一样，在那里手足舞蹈，看向叶炫和少祁两人的眼神，多了一丝尊敬和敬畏！    神秘的东方，有一群古之修真者，他们拥有无可思议之伟力之人，翻江倒海，破碎虚空，无所不能，乃大神通者……    想起族中那古老的传说，鲁卡西感觉此时的心都因为激动和兴奋为颤抖着！    “好了，别叫了，难不成你想让全世界都知道我们的身份？”叶炫好笑的阻止了鲁卡西孩子般的举动，摇摇头说道。    “对不起叶少，我是太兴奋了，真的，我没想到，我认识的两个最好的兄弟，竟然是传说中的……”    咻！    “小心！”    “轰隆隆！”    就在鲁卡西话音未落之际，叶炫和少祁脸色大变，一枚火箭弹从不远处的山丘上，朝着三人****了过来。而叶炫更是一个疾步，猛的拉起鲁卡西，而后极速后退。    在三人急退出四米开外后，三人刚刚站立之地，猛然爆炸起来。    “叶少，谢谢！”鲁卡西先是感谢了一下叶炫，而后拍打了一下身上的尘土低声咒骂道：“这些该死的混蛋，这是火箭筒！”虽然他已经达到了先天上三重天的境界，但是，在这火箭弹的攻击下，就算不死，也会是重伤！    “吆，不赖吗，竟然连我的火箭弹都能躲过？”就在此时，一个嚣张阴毒的怪叫声从山丘处响起。    “哈哈哈哈，杰西，你可真够没用的，收拾一些废物，竟然用上了火箭弹都没有成功，是不是所有的精力都浪费在姑娘身上了？”    “约翰，你这个该死的混蛋，你竟然敢嘲笑我？”    “嘲笑你又怎么样？你们狂战佣兵团的人，就是垃圾!”    “约翰，你找死！”    “………………”    “周围有敌人越十八人，其中先天四重天的家伙有两个，隐藏在不远处，应该是杀手，还有十六人，实力不等，其中有三个火箭筒，三个阻击手！”叶炫双眸中尽是寒芒，灵识一扫，方圆千米的范围，便呈现在叶炫的脑海中，接着叶炫被这些人的位置都说了一遍。    零级大神/19181/ “那两个杀手交给我，其余人你和鲁卡西对付吧”少祁此时已经褪去人畜无害的表情，变的冰冷而杀意四溢，说完这句话，身影便化作一阵清风，消失在原地。    感受到少祁身上的杀意和离去的身影，鲁卡西不知道为什么，心中竟然涌出一种莫名的兴奋，冷皇杀神，时yd_sj;隔一年多，又要重出江湖吗？    看着离开的少祁，叶炫根本不会有丝毫的担心，区区两个先天四重天的家伙而已，又怎么可能是他的对手？    “鲁卡西，注意安全！”叶炫叮嘱鲁卡西一声，也瞬间消失不见。[ ]    “放心吧！”鲁卡西答应一声，朝着一个地方化作一道残影****而去。    “冷皇吗？哼，今晚，就让我夺命十三踩着你的尸体，告诉世人，你只不过是一个运气不错的小家伙而已，还冷皇杀神？传奇至尊？”在一个阴暗的角落，一个光头男子懒散的斜靠在沙丘上，嘴里叼着一根野草，冷笑一声，喃喃自语道。    “想踩着我的尸体出名？”一声清冷的声音突然出现在夺命十三的耳际。    “嗯？”夺命十三身子一僵，懒散之气瞬间消失不见，取而代之的是凝重。    “冷皇？”夺命十三沉声问道。    “既然知道，还敢参合进来？”少祁一脸的漠视。却说出狂傲嚣张的话语。    夺命十三从阴暗中走出来，打量着少祁，突然狞笑道：“我还以为冷皇多么厉害，是否长着三头六臂呢，原来只是一个小破孩，亏杀手界把你说成是一带杀手传奇，那些混蛋真是瞎了眼啊！”    “不过，今晚，我要让世人好好看看，到底谁是真正的杀手皇者！”夺命十三阴冷一笑，眼中闪过一道嫉妒与炽热的光芒，只要他击杀了冷皇，他将会是新一代的冷皇，令人闻之丧胆的杀神冷皇！那将是多么大的荣耀？    一想到自己能杀掉冷皇，成为震慑地下杀手界的冷皇，心中就无比的激动和兴奋。    “小破孩，冷皇这种殊荣，不该属于你这个小杂种，现在，我夺命十三就收回了！”夺命十三狞笑一声，猛然拔出腰间威力巨大的沙漠之鹰，朝着冷皇少祁连开机枪。    “哈哈哈哈，小杂种，你已经被吓傻了吧？连躲避都忘记了吗？”看到少祁不避不闪，夺命十三边疯狂的开枪，边猖狂的大笑道。    “白痴！”少祁冷冷的吐出两个字，而后右手闪电般划动，四个子弹被少祁夹在五指之间。不要说先天四重天了，就算是先天三重天的高手，也能徒手接子弹了，就算是沙漠之鹰的子弹，也不例外，但是，眼前的这个家伙，却想凭着区区沙漠之鹰就像灭杀先天五重天的少祁，岂不是痴人说梦？    “什么？这不可能！”见少祁徒手接住四颗子弹，夺命十三惊呼一声，在他的想法中，所谓冷皇，再厉害也仅仅是先天两重天左右而已，能杀比他厉害之人，绝对是凭借别人的帮助才完成的！    “没什么不可能的，鼠目寸光的家伙，这四个子弹还给你吧！”少祁冷笑一声，右手甩动，四颗子弹在刺耳的尖啸声中，划过一道电光，朝着夺命十三****而去。    而后，少祁转身离开，根本就不看那四颗子弹会不会被夺命十三躲不开来。    “不！”夺命十三凭借着杀手敏锐的感知力，从四颗呼啸而来的子弹上，感受到了令他窒息而惊恐的死亡气息，他想逃开，但是，他却绝望的发现，他被死死的锁定了，甚至有种感觉，就算他逃到天涯海角，这四颗子弹也绝对不会放过他！    噗噗噗噗！    “怎么……会……这样……”夺命十三在死亡的最后一刻，心中充满了悔恨和迷茫。    荒芜的沙漠中，此时陷入了单方面的杀戮中！    少祁灭掉两个杀手的时候，叶炫和鲁卡西也已经到了尾声。    山丘的某一处，叶炫手执阻击枪，瞄准远处的一个手拿火箭筒的家伙，刚刚就是那个叫做杰西用火箭筒攻击三人的。    “该死，这些混蛋怎么不见了？”杰西显得有些急躁，心中升起一种不好的预感。    yd_sj; “噗！”    就在他心中不好的念头刚刚升起之时，一声子弹入肉的轻响声响起。    “阻击枪？”    砰！    这是杰西在这个世界上最后一个念头了，而后，便看到杰西的尸体砰的一声倒在沙漠中。    “搞定！”叶炫咧了咧嘴自语道。    三人灭掉十八人后，汇聚在了一起。    “太没有意思了”鲁卡西看了两人一眼，一脸郁闷的摇摇头说道：“太没有挑战性了，我还以为有一场惊天大战呢，本公爵可想好好感受一些把人砸成肉饼的感觉呢！”    “呵呵”叶炫轻笑一声，微眯着眼睛，看着犹如被巨大黑布包裹着的苍穹，眼底闪过一道寒芒，淡淡的说道：“惊天大战吗？会有的！”    少祁若有所思的看了一眼叶炫，点了点头。    两人虽然相交不久，但是，少祁却了解叶炫！他就是一个睚眦必报之人，别人对他好，他会百倍回报，要是惹怒了他，那就等着承受他的怒火吧！    此次因为一些国家发起的暗杀令，让杀手界和佣兵界都运转起来，只为了杀叶炫，叶炫又怎么可能不怒？    “真的？”鲁卡西一听，顿时激动的问道。他有些迫不及待的想知道，手中那神奇的法器，到底有多么强大。    “先离开这里吧!”叶炫看了一眼鲁卡西，淡淡的说道。    杀戮开始的快，结束的更快，甚至都没有到一分钟，就已经结束。    三兄弟离开了，却留下敌人十八具尸体！假若没人收尸的话，绝对是一些野兽饱餐一顿的美食！    而就在三人离开后不久，这片荒芜的沙漠，迎来了第三波它的客人！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十二章 夺命三刀 玉面郎君
          yd_a;    原本宁静了许久许久的荒芜沙漠，仿佛在某一刻，在不得安宁，变的热闹起来。    当叶炫三兄弟离开不久，便再次引来了它第三波客人。    “这些废物，整整十八人竟然连一个都没有留下！”一位身材中等，声音嘶哑的男子用脚踢了踢脚底已经有些僵硬的尸体，淡漠的说道。    nbsp;“本来就是炮灰，你还想仅仅凭借着他们就能留下他们三个吗？别忘记了，他们中可有击杀先天五重天的冷皇！”身边一位一身唐装的男子，冷声道。    “冷皇？”那人冷笑一声，嘴角勾勒出一丝讥讽的嘲弄道：“冷皇？就凭一个十几岁的小杂种有什么资格称之为冷皇？现在的杀手界，是越来越垃圾了！”    唐装男子眼中隐晦的闪过一丝讥讽，你夺命三刀在十几岁的时候，恐怕连先天境界都没有达到吧？现在年过半百的老家伙了，才达到先天六重天的境界，有什么资格嘲笑别人？    “这一次据可靠情报说，鲁拉菲家族的少主也和叶炫，冷皇在一起，却是有些麻烦啊”唐装男子有意无意的自语一声，实际上，却是说给眼前的这个狂妄无比，目中无人的家伙说的。    “鲁拉菲家族的少主？你是说鲁卡西那个小天才？”夺命三刀眼神一凝，问道。    唐装男子淡淡的点点头。    “哼，管他什么少主，我们是活捉叶炫那个小子的，和他有什么关系？不动他不就行了？”    “那么，冷皇呢？”唐装男子把冷皇两个字刻意咬的很重。    “杀！”夺命三刀语气冰冷阴森，对于少祁得到冷皇的称号，夺命三刀心中十分的不愤！甚至是有些恨意和嫉妒！凭什么一个小小的小屁孩能得到这项殊荣？    唐装男子眼中闪过一丝奇异的笑意，杀？有那么好杀，当初那些国家就不会在一夜之间撤掉全球通缉令了！你夺命三刀有这个资格被那些嚣张霸道的国家联合起来下达全球通缉令吗？    “他们已经离开了，我们走吧！”唐装男子看着无尽的夜空，淡淡的说道。    “嗯！”夺命三刀一脸阴霾的点点头，和唐装男子就要准备离开。    “离开？怎么，你夺命三刀不要冷皇的称号了吗？”    就在这时，一处山丘上，出现两道身影。    却是去而复返的叶炫和少祁！    三人快速离开后，瞒着鲁卡西又折返了回来，因为他们知道，刚刚那一拨人，充其量只不过是炮灰，接下来来的，却是真正的高手！    至于鲁卡西，却是因为鲁卡西的修为和实力现在还不足以加入进来，而且，少祁和叶炫，也不想让鲁卡西掺合进来，因为他是有家族之人，不想他两，孑然一身。    “谁？”两人脸色一阵大变，有人靠近他们两人竟然没有发现，这是作为杀手最致命的的一点！    “没想到竟然是夺命的夺命三刀也像只闻到腥的猫一样出动了？怎么，是不是穷的没钱花了？又出来拼命了？”少祁嗤笑一声，和叶炫慢慢的出现在两人的面前。    “是你？”两人看到眼前之人，顿时大吃一惊，尤其是夺命三刀，他虽然很久没有出世，但是，关于冷皇的一些画像却不知道看了多少次，是以只一眼，便已经认出，眼前之人是冷皇无疑！至于身边的叶炫，却被两人给无视了。一个藏在冷皇翅膀下，狐假虎威之人而已，不足挂齿，等解决了冷皇后，直接生擒活捉交给米国就是了。    混沌重生君临异界/23488/这修炼之人就是好，在这么黑暗的夜色中，还能清晰地看到眼前之物，倒是方便不少。    “吆，还有血影的伪君子玉面郎君啊，竟然连你这尊大神也惊动了？怎么，你也没钱花了？”少祁这时目光一转，扫向一声唐装之人，语气略带讥讽，阴阳怪气的说道。    “见过冷皇”玉面郎君却像是没有听出少祁语中讥讽一般，淡然一笑。    “啧啧，真不愧是伪君子玉面郎君，有休养，不想某些脑残货啊！”少祁拍了拍手掌，继续讥讽嘲弄道。    而叶炫却一直站在旁边沉默无语，冷眼旁观。    实则，却和少祁在暗中传音交流着。    “祁少，身穿唐装之人，是血影最为虚伪的玉面郎君，在血影中，是为数不多的白金级杀手，地位极高，其实力在先天六重天左右，使用的袖中剑，剑出必见血，见血必死，因为其袖中剑上，有世界上最为强烈的剧毒，一旦沾上，就算是先天七重天的高手也必死无疑！”    “而身边的这个家伙，却是最为阴险毒辣的夺命三刀，是夺命组织长老级别的家伙，实力在先天六重天巅峰，使用的，是一柄相当于中品法器级别的大刀，有三大绝招，一招比一招诡异莫测！”    “好强大的对手！”叶炫听了少祁的话，心中一凛，他从这两个家伙的身上感受到了压力！这两人比之前的那个鬼影，强大最起码五倍不止！    “是强大，但是，我们也不弱啊，别忘了，我们是修真者，而且，这两人显然没有注意你，倒是给了你一个极好的机会！”少祁一语中的的说道。    叶炫暗中点点头，他们轻视自己，也许是以为dt基地被毁，击杀先天五重天之人是少祁一人，而不是他叶炫吧？    叶炫心中不但不喜，而且很高兴别人这样认为，因为这样的话，他就可以出其不意，给敌人一个终生难忘的教训了！    “小子，你一个小小的小破孩，有什么资格称之为皇？真不害臊！”夺命三刀鄙夷的看着少祁，嘲讽道。    “是吗？”少祁耸耸肩，笑嘻嘻的说道：“要不，送给你这个半只脚已经踏进黄土中的老乌龟？”你想要？可以啊，一个已经快要死的人了，还仅仅才先天六重天，有什么资格来说自己？虽然少祁对于冷皇这个称呼真的不在意，但是，他却在意别人怎么侮辱自己！    半只脚？老乌龟？该死的混蛋，他是夺命堂堂的长老级人物，竟然被一个小屁孩给骂成老乌龟？    “你骂我？你一个小杂种竟然敢骂我？”夺命三刀勃然大怒，手一翻，泛着寒光的夺命刀瞬间出现在手中，凛冽的杀机冲天而起，直朝少祁压了过去。    “骂你？”少祁一愣，而后无辜的说道：“我那是骂你吗？我是在夸你，夸你知道吗？”    “死！”夺命三刀眼睛泛红，手中夺命刀一翻，划过一道寒光朝着少祁杀去。    “哈哈哈哈，今晚谁死还不一定呢，老王八蛋，有种就跟着来吧！”少祁脚下急退，嘴里却连讽带刺的大笑道。    “小杂种，今晚我一定会让你生不如死！”夺命三刀阴森恶毒的声音响起，脚下一个错位，朝着少祁的方向追了过去。    “你就是叶炫？”这时，玉面郎君才淡笑一声问不远处的叶炫道。    “都说你玉面郎君生的风流潇洒，一表人才，今晚得见，却发现那些人都瞎了眼啊！”叶炫却看了一会儿玉面郎君，而后摇摇头有些失望叹息道。    “哦？”玉面郎君眼睛一凝，依然淡笑的问道：“此话怎讲？”    “你不但不风流潇洒，一表人才，而且非常的――――丑！真的，就你这一米三几的个儿，哪来的风流潇洒？”既然是来杀自己的，那就是敌人，是敌人，叶炫就不可能给他留什么面子，就算是在言语上，叶炫也不会放过任何一个敌人！    “呵呵”玉面郎君语气冰冷的轻笑一声，眼中闪过一道阴毒的神色，像是看死人一样的看着叶炫道：“叶炫，好好的骂吧，等你骂完，我就拿你去领赏！”    “领赏？”叶炫一边朝着玉面郎君走去，一边笑着说道yd_sj;：“伪君子，你可知道我一个小子，为什么会被米国，岛国，棒子国等国家暗中找杀手来追杀吗？甚至，连你这个老混蛋也出现？你可知道原因？”    “不就是因为你在冷皇的帮助下，毁掉了dt基地吗？拿走了人家的机密文件，他们不杀你才怪呢！”玉面郎君一脸讥讽的看着叶炫道。    果然，dt基地发生的一切，大多数归功于少祁了！    “错！”叶炫摇摇头，脚下不停的向前走，一脸神秘的说道：“想知道真正的原因吗？”    此时，叶炫与玉面郎君的距离已经不到五米。    “什么原因？”玉面郎君对于叶炫向自己走来的举动感觉有些可笑，一个小小的先天两重天小子而已，还真是狂妄自大，竟然敢接近自己？不过，这样也好，省的自己等会儿走路。    “因为……”叶炫顿了顿，一边走一边说道：“因为，他们知道，我掌握了能快速使人突破境界的秘密！”    “什么？”玉面郎君心神大震，眼中更是闪过一道骇人的精芒。    “去死吧！”在玉面郎君心神大震的时候，叶炫冷喝一声，身子化作一道残影，朝着玉面郎君掠了过去。    叶炫没有看到的是，就在他朝着玉面郎君掠过去的时候，玉面郎君嘴角勾勒出一丝嘲讽的冷笑。    “当真可笑，真以为我看不出你的小把戏？”玉面郎君心中冷笑一声，手一翻，一把泛着黝黑寒光的袖中剑，悄然出现在手掌中。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十三章 双杀！
          yd_a;    看到突然急速朝着自己掠过来的叶炫，老奸巨猾的玉面郎君岂有不知叶炫之心思？    借机转换话题，吸引自己的注意力？然后偷袭之？真是可笑，难道不知道两人之间的境界，是云泥之别，天地之差吗？    “一个小瘪三而已！”玉面郎君心中冷哼一声，对于叶炫的伎俩，仿若了如指掌，眼看着叶炫已经近在咫尺，玉面郎君的脸上终于绽放出一丝浓浓的讥讽之意。    “小家伙，你还太嫩了点啊！”玉面郎君一脸讥讽的说道，随即伸出手，朝着叶炫的咽喉处抓去，这要是抓实，就算是精钢，也会在这一抓之下成为废铁！    只是，叶炫此时却突然露出一丝诡异的笑意，淡笑道：“是吗？”    看到叶炫脸上的诡笑，玉面郎君心中突然出现一丝荒缪的不安！难不成，这条小泥鳅能翻身化龙不成？    突然，玉面郎君脸色巨变，一道重若数万斤的巨力，犹如巨山般诡异的临在身上，身子不禁一颤。    “杀！”    而恰在此时，叶炫大喝一声，一双铁拳犹如流星般，夹杂着令人心悸的劲风与杀机，朝着玉面郎君胸口砸去。    “尔敢！”玉面郎君森然一声大喝，疯狂的鼓动着体内的真气，挣脱开重力术，极速后退，企图避闪开来。    只是叶炫又岂能让他避开？叶炫的真正杀招难道仅仅只是使用重力术吗？    不！这只是叶炫的幌子！    这时，叶炫的身影突然瞬间消失在原地，这一幕，骇的玉面郎君面色巨变，人呢？人去了哪儿？    “死吧！”    就在玉面郎君惊骇不已的时候，其身后突然传来一声杀意四溢的冷喝声，玉面郎君心神大震，几乎是下意识的想要闪身避开，但，就在此时，那种令他惊恐的重力再次降临在他的身上！    “不！”玉面郎君惊恐的一声大叫，一种死亡的感觉，笼罩在玉面郎君的心头。这个时候的重力，绝对是阎王帖，是死神的召唤！    噗！    玉面郎君想要再次躲闪，但，却已经迟了，只感觉后背一疼，一柄锋利的剑尖，透过后背，穿过心脏，而后赫然出现在自己的眼前！    玉面郎君被叶炫来了一个透心凉，直接从心脏处刺穿而过！    “你……”玉面郎君脸色惨白，艰难的转过头，看着叶炫的眼中尽是不敢置信和惊恐！他能感觉到自己的生命力在迅速的离体而去，消散在空中。    就算他是先天六重天的高手，生命力是普通人的百倍不止，但，刺穿了心脏，也唯有死之一途！    “怎么？”叶炫慢慢的抽出一把泛着寒光的中品宝器青锋剑，一脸戏谑的看着玉面郎君说道：“你想问我是怎么来你背后的吗？”    “这……才是你的杀招？”玉面郎君嘴唇哆嗦半响，绝望的问道。    “你很聪明嘛，这都能猜到！”叶炫话中无不充满了讥讽之意。    “呵呵”玉面郎君苦涩一笑，聪明？我是知道你想用分散我注意力的伎俩，而后偷袭我，但，这又如何？就算知道，也没用，因为，真正的杀招，并不是这个！    “在我临死前能告诉我，你是怎么出现在我身后的吗？”玉面郎君问出了他在这个世上最后一个疑惑。    虚伪？伪君子？小人？在这个时候有什么用？在生命力渐渐消散之际，他只不过不想死的不明不白而已！    “这个……”叶炫微微一沉吟，突然脸上绽放出一丝似笑非笑的表情，耸耸肩说道：“那个，你知道，每个人都有秘密的！”    零级大神/19181/噗！    闻言，玉面郎君一口逆血喷出，眼中升起一股死寂和悔恨之色，他恨啊，为什么就不警惕小yd_sj;心一点？自己堂堂一个先天六重天的高手，竟然就这样憋屈的死在这里？他不甘，万分的不甘啊！    只是，不甘又如何？恨不得把叶炫生撕了又如何？死之人，是他玉面郎君，而非叶炫！    “不作死，就不会死！”叶炫眼中闪过一道冰冷的寒光，看着弥留之际的玉面郎君淡漠的说了句。    不作死，就不会死？    玉面郎君眼神复杂无比的看了一眼叶炫，而后身子突然一震，一股鲜血突然从玉面郎君的伤口处喷出，而后双眼一翻，直挺挺的倒在地上。    至此，玉面郎君这个少祁眼中的伪君子，就这样一命呜呼，死在了叶炫的精心算计之下。    看着倒在地上，还一脸死不瞑目的玉面郎君，叶炫漠然。    人不犯我我不犯人，人若犯我我必百倍还之！    这就是叶炫的信条！谁若敢犯，拿命来吧！    假若玉面郎君不贪婪那一亿美金，就不会死！    “呼！”知道此事，叶炫才松开了一口气，轻呼出一口浊气！    别看过程看似简单，玉面郎君被叶炫给偷袭致死！实则不然，要不是叶炫掌握着十米范围内的瞬移之术，能在十米范围内任意瞬移，再加上玉面郎君被隐藏了修为的叶炫欺骗，从而轻敌，不然，今晚谁生谁死还真的不好说！    毕竟，玉面郎君是先天六重天的高手，比叶炫高了两个大等级！    轰！    突然，叶炫一跺脚，一个三米深，两米左右宽的深坑霍然出现在眼前，而后叶炫手一推，一股无形之力把已死的玉面郎君推进了深坑中，而后掩盖上沙土后，离开了原地。    谁也不会想到，在这个不起眼的山丘地带，地下三米之地，会埋葬着先天六重天的超级高手！    就在叶炫准备去找少祁的时候，地下突然传来一股震动之力，就像是地震来临一般，就连地上的沙土，也在轻微的晃动着。    随着时间的推移，地面的震动越来越大，地上的沙粒就像是在跳舞一样，哗哗直跳，而且，一种令人感觉到压抑的沉闷声徒然响起。    “这是……这是怎么回事？”叶炫双眸一凝，脸色微微一变，惊异的看着四周，灵识也同时疯狂的探出，想要找到这震动的源头。    ……………………………………    与此同时，不远处，少祁一脸戏谑的擒拿住夺命三刀的咽喉要害，嘴角勾勒出一丝好看的弧度，淡淡的说道：“真垃圾，还以为夺命三刀有多厉害呢！”    “你……”夺命三刀被噎的说不出话，脸涨得通红，尽是屈辱和绝望。    他怎么也没有想到，这个被他百般看不起，以为通过别的手段得到冷皇称号的小子，实力竟然强悍如斯从始至终，自己都是被压着打，根本就没有丝毫的反抗之力，就如同猫戏耗子一般！现在，更是在鬼魅的速度下，一把擒拿住咽喉要害，只需要对方轻轻一用力，他就会一命呜呼。    “不服气？”少祁冷笑一声道：“别不服气，这都是咎由自取的！”    “轰隆隆！”    忽然，一声犹如闷雷般的沉闷响声，突然响起，两人皆是一愣。    ; 而后，便感觉到脚底下开始了震动。    “这是怎么回事？”少祁微微一愣神，抓住夺命三刀的手指，也微微的出现了一丝松懈。    见少祁心神出现一丝失神，夺命三刀心中微喜，眼底闪过一道狰狞和杀意，突然身子一拧，挣脱开少祁的手指后，抡起手中的夺命刀，朝着少祁的头上以雷霆之势砍去。    “哈哈哈哈，少年冷皇？垃圾而已，去死吧！”夺命三刀不禁疯狂的狞笑道。    “小心！”刚刚出现在山头的叶炫，看到这一幕，脸色狂变，大声急吼，而其身子，也化作一道流光，朝着夺命三刀****而去。    但，就在此时，一道令人心悸的红芒一闪而逝，而后，便听到噗的一声响，夺命三刀的姿势就像是中了定身术一般，一动不动。    而一把充满了邪异红芒的血刃，不偏不倚的刺进夺命三刀的丹田处。    “刚刚玩的还不够吗？”这时，少祁缓缓地转过身，少祁嘲弄讥讽的看着一脸呆痴绝望的夺命三刀说道。    “你……你是故意的？”夺命三刀艰难无比的看着人畜无害的少祁问道。    “没有”少祁摇摇头说道：“杀你需要故意吗？”    突然，夺命三刀脸色狂变，一脸惊恐的嘶吼道：“这是怎么回事？我的精血，怎么被这把刀吞噬了？”    “都是一个将死之人了，吞噬了又怎么了？”少祁一脸邪异的看了夺命三刀一眼，似笑非笑的说道。    “不……冷皇，求你给我一个痛快吧，不要……求你……杀了我……”感受到那种犹如撕裂身体与灵魂的剧痛，夺命三刀不禁嘶哑着嗓子哀求道，哀求少祁给他一个痛快。    “没事，在坚持一会儿吧，最多半分钟，你就能脱离痛苦了！”少祁心硬如铁，一脸漠然的说道。    见少祁没事，叶炫心中顿时松了一口气，不过，看到这种残忍的杀戮手段，叶炫眼神一凝，深深的看了一眼少祁。    “给他一个痛快吧！”叶炫忍不住开口说道。夺命三刀感激的看了一眼叶炫。    “好吧”少祁耸耸肩，手一招，苍穹血刃顿时出现在手中，而后，便看到少祁露出一丝享受的神情，这一幕，让叶炫心中咯噔一下，心中闪过一种不好的预感。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十四章 沙漠异变 人面蝎
          yd_a;    见少祁拔出刀后，脸色露出一丝享受的神情，叶炫心中咯噔一下。（ 广告）    ;“这把刀，你以后少用！”叶炫微皱剑眉说道。    少祁一愣，而后疑惑的问道：“怎么了？”    “你不觉得现在的你有些不一样了吗？要是我没有猜错的话，苍穹血刃能吸收别人的真元或者是魂魄，而后灌输给你这个主人，提升你的修为，是与不是？”叶炫紧紧地盯着少祁问道。    “没错”少祁倒没有隐瞒什么，很是坦然的点点头。    叶炫眼神一凝，问道：“难道你就没有发现有什么异常？”    “异常？”少祁心中一颤，像是想起什么，身子一震，看向手中血刃的眼神，充满了一丝忌惮和后怕。    “在没有彻底掌握这把苍穹血刃前，你最好不要再用它了，使用别的法宝吧！”叶炫看到少祁的模样，心中一凛，直言不讳的沉声说道。    少祁点点头，心有余悸的看了一眼手中的血刃后，直接收进了体内。暗暗告诫自己，在实力没有突破能控制苍穹血刃之前，绝对不能在使用它了！    而此时，地面再次震动。    “这是怎么回事？怎么又开始震动了？难道是地震？”叶炫剑眉微皱，好奇的喃喃自语道。    “不是地震！”少祁剑眉一皱，出神的望着轻微震动的地面，轻声说道。    “不是地震？”    “不是！”少祁眼中闪过一道奇异之光，随即转过头看着叶炫道：“跟我来！”    叶炫点点头，而后跟着少祁快速的移动，朝着更远处掠了过去。    两人大约飞掠一百多里后，其震动明显加剧了不少，有些沙丘都已经被震散，轰然倒塌。    感受着脚下的剧烈震动，两人心中暗惊！    轰轰轰……    就在此时，数声轰鸣声炸响，而后，在两人惊骇的眼神中，眼前沙漠中，突然窜出无数的足有拳头大小的灰色蝎子，像是闻到生人气息，疯狂的朝着叶炫和少祁极速窜来。    “这是什么东西？蝎子？”叶炫看着眼前密密麻麻，无穷无尽的蝎子海洋，不禁头皮发麻，忍不住惊呼道。    “是人面蝎，你看这些蝎子的背上，是不是活像一张张人的面孔？”少祁眼神凝重的说道。    “人面蝎？那是什么东西？”叶炫对此一无所知。    “这是一种极其邪恶的存在，按理说不应该存在于这个星球上的，只是不知道为什么，却出现在这里！这人面蝎，剧毒无比，一旦被这种人面蝎咬中，必死无疑，就算是你我，没有响应的解药，也必死无疑”    “这么厉害？”叶炫惊呼一声，和少祁极速退后着。    “这并不是厉害的，这种灰色的人面蝎只是最初级的存在，在它之上，还有金色人面蝎，这种金色人面蝎长有一对翅膀，能在空中飞行，其实力几乎堪比先天一重天的存在，在金色人面蝎之上，还有一种，那就是紫金色的人面蝎，那是人面蝎中的王者，实力在先天四重天左右！”    “怪哉”叶炫一脸诧异，他没想到，这个世界上竟然有这种存在！    “不能再后退了叶炫，杀吧，不然一旦这些人面蝎进入城市当中，那就是麻烦大了!”少祁猛然停下脚步，一脸郑重的说道。    “这最起码有上亿吧？你和我杀到什么时候？要不……”    混沌重生君临异界/23488/叶炫的意思是把这里的事情传出去，来更多的人来击杀，不然两人不知道要杀到什么时候呢。    少祁却不等叶炫说完，脸上露出一丝神秘笑意的说道：“人越多越不好，此地能出现这种类似于妖兽的人面蝎，说明此处有宝物，放心吧，这些东西再多，对你我构不成威胁，别忘了，你和我手中一座大型军事基地的武器呢！”    “哈哈，那还等什么，杀吧！”叶炫一愣神，而后大笑道。随即从空间戒指中，拿出一把机枪，子弹上膛，开始了疯狂的扫射！    少祁微微一笑，也拿出一把机枪，疯狂的扫射起来。    一时间，在这空旷的沙漠中，夜幕下，机枪的哒哒声和人面蝎的嘶嘶声，交织响起。    沙漠中人面蝎实在是太多了，两人手中的机枪在疯狂，也无济于事，要知道，这些人面蝎的数量，可是以千万计的，你机枪在快速，也不可能杀完。    “祁少，这根本就不行，这么多的人面蝎，你和我要杀到什么时候啊？”叶炫一面开枪，一边苦笑道。    “这里距离拉斯维加斯已经有上千里的距离了，而且周围也没有什么人存在，就算是引爆炸弹，也不会有事，看来只能用炸弹了！”少祁也发现了这个问题，只能建议道。    “只能这样了！”叶炫点点头，收掉机枪，拿出十几枚微型炸弹，扔进了人面蝎的海洋中。    轰轰轰轰轰！    一时间，爆炸声四起，无数的蘑菇云升腾而起，带走的是无数的人面蝎。一时间，方圆百米左右成了真空地带，所有的人面蝎被炸死。    “妈的，爽啊！”看到起到了作用，叶炫不禁大喜。    “叶少，不能再退了，不然蝎群容易分散，升空！”少祁大喝一声，而后脚下出现一柄中品宝器级别的宝剑，迅速升空。叶炫也是唤出一把宝剑，心神一动，待变大数十倍后，一跃而上，腾空而起。    “最好隐身”少祁一边扔炸弹，一边提醒叶炫。    叶炫心中一动，他知道少祁是怕被卫星拍摄到，虽然现在是夜晚，但是，在炸弹爆炸的时候，会有强光出现，一旦被卫星拍到两人飞在空中的模样，麻烦就大了，说一定全世界的高手都会出动来击杀两人。    在实力没有强大起来之前，他们两人修真者的身份，不宜曝光，不然就等死吧！    在两人升空后，无数的蝎子嘶嘶的鸣叫个不停，而且，更是在一声独特的嘶鸣中，迅速的叠起了罗汉！    只见无数的人面蝎迅速的汇聚在一起，只一会儿的时间，便达到了骇人的五米多高。    看着眼前高约五米，像个微型金字塔一般的人面蝎后，两人想相视一笑，升空简直太明智了，这不是聚集在一起让他两当做活靶子打吗？    叶炫朝着叠加起来的人面蝎群中，直接扔了两枚微型炸弹后，迅速朝着人面蝎的最重要飞去，而后便听到一声巨大的轰鸣响起，那些近乎数十万的人面蝎，就这样消失不见。    “哈哈，要是再来这么几下，这些人面蝎就会被清除干净的！”    “不一定啊，你有没发现，虽然我们这样疯狂的在屠杀，可是，那只是灰色人面蝎，金色的人面蝎还没有出现呢，就更不要是紫金色人面蝎王了！”    叶炫眼神一凝，果然如同少祁说的一样，炸死的大多数是灰色人面蝎，金色人面蝎几乎没有！    嗡嗡嗡嗡！    就在这时，两人耳边传来阵阵刺耳的嗡鸣声，两人抬头一看，顿时脸色巨变。    因为在四周的空中，竟然出现了无数的金色人面蝎，瞬间就把少祁和叶炫给包围里面。    “妈的，刚刚怎么没发现这些该死的家伙？”叶炫脸色有些难看。少祁也好不到那里去。    一个先天一重天没什么，十个百个yd_sj;以叶炫和少祁两人的实力，也没什么，但是，数以万计十万计呢？    “机枪扫射，待地下汇聚叠加以后再扔炸弹”少祁急忙大喊道。    “好！”叶炫应了一声，再次拿出机枪开始了扫射！    不过，令两人一脸惊愕的时，威力巨大的机枪根本就打不死这些人面蝎，仅仅只是把这些人面蝎给打飞而已，等一会儿就有嗡嗡的飞上来了。    “好坚硬的防御，看来只能使用宝器击杀了！”叶炫沉声道。    “也只能这样了！”少祁郁闷的点点头道。    “杀吧！”叶炫心神一动，背后的星辰之翼瞬间伸展开来，而后手执青锋剑，悍然冲进金色人面蝎中疯狂的杀戮起来。    少祁也唤出一把宝器，找了一个密集的地方，冲杀了过去。    噗噗噗噗……    噗噗噗噗……    在锋利的宝器之下，这些机枪都难以打死的金色人面蝎，就像是下饺子一样，一挥之下，数百只人面蝎死亡。    尤其是叶炫，达到上品法器级别的星辰之翼，每扇动一下，便带走数百只金色人面蝎的生命。    在拥有宝器屠杀下，数以十万计的金色人面蝎不一会儿的时间，就被两人杀了个七七八八。    而两人也因为真元的消耗，脸色有些不支起来，幸好两人有元气丹，吞一粒后，灵力瞬间补充圆满。    “妈的，真累人！”叶炫不禁苦笑道。    “呵呵，不过还是被我们给灭掉了啊”    “嗯，真搞不懂，这里怎么会出现这种诡异的东西呢？难不成这下面真的有什么宝藏不成？”说着叶炫朝着脚下看去。    忽然，叶炫愣住了。    “不对劲！”叶炫心中一跳，惊诧的说道：“刚刚我们灭掉的金色人面蝎呢？”    “不就掉在地上……咦？怎么不见了？”少祁回应了一句，朝脚下看去，也愣住了。    那些被灭掉的金色人面蝎呢？地上怎么一只都没有了？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十五章 重伤
          yd_a;    诡异消失的金色人面蝎，让叶炫和少祁心中不约而同的升起一股不好的预感。    刚刚两人明明击杀了无尽的金色人面蝎掉落在了沙漠中，地上应该是厚厚一层人面蝎的尸体才是，但是，此时却什么都没有，那些灰色的人面蝎，也在快速的消失着。    “它们，仿佛是在逃！”半响，叶炫才若有所思的吐出几个字。    “逃？因为你和我击杀金色人面蝎？可是，那些金色人面蝎也消失不见了啊”    “不是因为金色人面蝎被我们击杀，而是另外一种可怕的存在，让它们逃”叶炫眼中闪过一道异光，指着地面道：“时间已经过去这么久了，地面依然没有停止震动，甚至越来越强烈，像是……”顿了顿，像是发现什么，眼中闪过一道精芒，沉声说道：“像是有什么东西破土而出似的！”    闻言，少祁眼神一凝，灵识瞬间探出，朝着地底蔓延而下。    叶炫感受到少祁的灵识波动，心中一动，也是探出灵识，朝着地底下探测了下去。    当灵识进入地底后，顿时眼神一凝，那些灰色的人面蝎在疯狂的相互吞噬着彼此，至于金色人面蝎的尸体，却依然找不到。    两人不信邪，灵识再次朝着更深的地方探去。    “不好”    “噗”    忽然，两人身子一颤，皆是吐出一口鲜血，眼中闪过一道惊骇的光芒，而后两人身子疯狂的后退升空。    “轰！”    就在此时，一声闷雷般的巨响响起，而后一层无形的波动朝着两人迅速的朝着叶炫和少祁攻击了过去。    “快退！”叶炫惊骇的一声大吼，再次快速朝着远方的天际逃遁，至于少祁也是没命的朝着远方逃离。    但是，两人逃离的快，波纹攻击的速度更快，瞬间就已经攻击在两人的身上。[ ]    轰轰！    噗噗！    两人相视皮球一般在在空中抛飞，嘴里的鲜血不要命的直喷！    叶炫心中一片惊恐，刚刚在两人的灵识探入地底两百多米的时候，突然碰到了一层无形的屏障，而就在此时，那无形的屏障就像是蚯蚓一样，开始了蠕动，而后，一股毁灭性的气息从其上传了出来。    感受到那种强大到令两人灵魂都有种战栗惊秫的感觉，两人瞬间收回灵识，亡命逃离，他们从那波纹之上，感受到了死亡的气息！    但是，那恐怖的气息波纹，却并没有放过两人，而是继续追击，在两人毫无防抗之力下，轰击在两人的身上，瞬间，两人重伤！    “地底到底是什么？怎么会这么恐怖的存在？”叶炫脸色煞白，快速拿出元气丹，连忙吞食了一粒，心有余悸，满脸恐惧的看着数十里之外的沙漠地带。    此时叶炫感觉到全身就像是散架了一般，体内气血翻滚，内腑就像是被绞碎了一般的剧痛，意识海中就像是经历了十二级海啸一般，掀起滔天浪潮，要不是意识海中有鸿蒙星辰塔的镇守，说不一定叶炫只需一下，就会被震成傻子一个。    “祁少，你没事吧？”叶炫脸色苍白的看着摇摇欲坠的少祁，担忧的问道。    少祁拿出之前叶炫给的元气丹，服食了一粒后，心有余悸的看了一眼远处的沙漠，收回目光看了一眼叶炫摇摇头道：“还死不了！你呢？”    “和你一样，死不了！”叶炫苦笑一声，心有余悸的说道。    零级大神/19181/    “现在怎么办？”少祁凝视着叶炫。    叶炫沉吟片刻，最后说道：“离开这里，我感觉刚刚那股气势根本就没有用全力，像是在警告你我一样，不然，你我yd_sj;早就死了！”叶炫顿了顿说道：“只是，地底到底是什么？为什么会这么恐怖，刚刚我感觉到了死亡的气息，那股气息实在是太可怕了，给人一种不可力敌的感觉。”    “只能先离开了，等实力强大了再来吧，我能感觉到，地底的那个神秘存在，其实力绝对在元婴期以上！”少祁眼神闪烁的点点头，后怕不已的说道。    “元婴期？”叶炫脸色微变，心脏一阵抽搐，元婴期？他才什么境界？筑灵初期啊，相当于先天四重天的小瘪三而已，元婴期在他的面前，那就是天，他就是蝼蚁，根本没有可比性！    “没错”少祁一脸郑重的点点头，他之所以知道这一点，是因为意识海中的神秘老者告知。    “赶紧离开这里吧，我有种被盯上的感觉，应该是那地底神秘的存在，那种感觉太可怕了”叶炫眼神一凝，脸色有些难看的说道。    叶炫和少祁知道，此时不是逞能的时候，离开，是一种明智的选择，要是两人不顾死活的选择一意孤行，继续探索的话，说不一定就要交代在这里了。    筑灵期的小修士，在元婴期这种超级高手面前，就算是一个眼神，他们也承受不住，    少祁点点头，他和叶炫有同感。    两人稍作休息后，拖着重伤的身体，划过如墨汁般的黑夜，回到了拉斯维加斯的酒店。    与此同时，在世界的某几个地方，有几双眼睛猛然睁开，一道骇然的精芒一闪而逝，朝着某一个地方投去，像是投过了虚空一般。    这一切，疲惫不堪的两人并不知道，他们只想尽快的恢复伤势。    拉斯维加斯某酒店，叶炫和少祁回来后，便直接进入修炼当中。    刚刚在沙漠地带，两人皆是受伤不轻，应尽快恢复伤势。    虽然之前两人皆服用了元气丹，但是，对于伤势，却并没有多大的帮助。    某个房间中，无尽的星辰之力弥漫在整个房间中，如同梦幻一般，随着叶炫的一呼一吸之间，进入了叶炫的体内。    叶炫身上的伤势，以肉眼可见的速度在恢复着。    而就在这紧要关头，叶炫身子一颤，脸色一阵潮红，猛然睁开双眸，而后手掌一拍，整个身子快速横移三米。    噗！    与此同时，只听见噗的一声响，一把泛着寒光的飞刀射在床上，没入刀柄。    哼！    叶炫一声闷哼，一口鲜血溢出嘴角，却是因为反噬，让叶炫的伤势更加加重，叶炫眼中闪过一道骇人的寒芒，灵识瞬间疯狂探出，朝着四周扫射而出。    该死，竟然有人在这个时候刺杀自己，也暗怪自己太过大意，明知道现在是非常时期，竟然还毫不设防的疗伤。    “该死的混帐东西，找死！”叶炫灵识终于锁定目标，冷哼一声，不顾伤势，顺手一招，没入床上的飞刀出现在叶炫手中，而后身子一拧跃，从窗户上跃了出去。    “咦？好高的警觉力，竟然能躲开我的飞刀，目标有些难缠啊”对面楼顶上，一位身材微瘦的中年男子惊异的看着对面窗口，喃喃自语道。    “看来得另找机会了！”说完，这位男子便转身准备离开。    但，就在此时，一道冰冷的声音响起。    “想要离开？谁给你的资格？”    “谁？”瘦弱男子心中一惊，猛的转过身子，当他借助灯光看到眼前之人时，心中一颤，这怎么可能？刚刚还发现人在对面的房间中，时隔几秒后，竟然已经在自己的面前？难道，自己行踪暴露了不成？    “你不知道我是谁吗？”叶炫冷哼一声，踏步朝前，逼近瘦弱男子。    yd_sj;瘦弱男子压下心中的惊骇，眼珠子一转，强挤出一丝笑容道：“那个，真不好意思，我真的不知道你是谁啊”    叶炫心中冷笑一声：“装，我看你能装到什么时候”    “装？这位朋友，我不知道你在说什么，那个，不好意思，我还有事，先离开了”瘦弱男子一脸疑惑的看着叶炫，而后摊摊手，就要离开。    咻！    叶炫不言不语，右手甩动，一道寒光闪过，一把泛着寒光的飞刀插在瘦弱男子的面前，吓的男子汗毛直立，冷汗直流。    “这个想必你不陌生吧？”叶炫冷冷的说道。    “啊？大侠，求你饶了我吧，我上有老下有小，没钱给你啊，求求你行行好放过我吧”瘦弱男子脸色微微一变，而后突然跪在叶炫的面前，一脸哀求的说道。    “还真是不见棺材不掉泪不掉泪啊”叶炫淡漠的看了一眼跪在地上的瘦弱男子，接着说道：“脱下衣服！”    “这么冷的天，脱掉衣服会很冷的”    “脱！”叶炫眼睛一瞪，一缕杀机锁定瘦弱男子。    男子身子一颤，在叶炫双眼的逼视下，慢慢的脱下了衣服。    忽然，瘦弱男子眼睛闪过一道精芒，双手甩出，两柄飞刀携带者骇人的劲风朝着叶炫的胸膛射去。哼，你我相距仅仅两米左右，以我先天两重天的实力射出的飞刀，就算是先天四重天的高手也不是对手，更何况是你？    叶炫在男子脱衣服的时候，灵识就已经紧紧地锁定着他，果然，这家伙不老实，在脱衣服的时候，抽出两把飞刀朝着叶炫射去。    叶炫心中冷哼一声，虽然他现在身受重伤，但是，却还没有废去的程度。    脚下移动，瞬间闪避开，而后叶炫欺身而上，猛然出现在瘦弱男子面前。    “终于露出狐狸尾巴了？”叶炫轻蔑的看着眼前一脸惊骇的男子，嘲讽的说道。    “你……你是怎么避开的？”瘦弱男子瞳孔紧缩，语气颤抖的问道，叶炫身上的那种威压和气势，实在是太大了，压制的他动弹不得。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十六章 飞刀绝技？
          yd_a;    叶炫漠然的看着他道：“说吧，你是属于哪个组织的，夺命？血影？还是佣兵？”    “夺命”瘦弱男子眼神一闪，说道。[ ]    “死到临头了还在撒谎！”叶炫冷哼一声，一拳捣出，直接砸在瘦小男子的胸膛之上，只听见咔嚓一声响，瘦小男子的胸膛直接塌陷了下去，嘴角溢出鲜血，眼神惊恐而悔恨。    “说，是那个组织！”叶炫冷漠的问道。    “我说了，你会放过我吗？”瘦弱男子满脸惊慌的问道。此刻他快要后悔死了，后悔怎么就结了这么个任务？    “你没有资格谈条件”    “叶炫，你要是杀了我，就不怕被我狂战佣兵团追杀吗？要知道，我狂战佣兵团的团长可是先天七重天的高手”瘦小男子见叶炫跟本就不放过自己，心一横，直接搬出自己身后的势力，企图以势压人，威胁叶炫。    “狂战佣兵团吗？很好”叶炫眼神闪过一道杀意，他从来都不是好脾气，既然狂战佣兵团敢招惹自己，那就做好迎接他疯狂的报复吧。    “狂战佣兵团的总部在什么地方？成员有多少？大概实力多高？”    “怎么，你还想报复我狂战佣兵团不成？”这时，身后突然响起一道声音，语气中充满了讥讽和嘲弄。    叶炫缓缓转过身，眼中噙满戏谑的看着走过来的大汉，说道：“终于不藏了？”    大汉眼神一凝，随即冷笑道：“装腔作势的家伙，你发现我了吗”说完看着脸色苍白的男子冷笑道：“废物，连一个垃圾都处理不好，要你何用？”    “哼，你厉害你试试？畜生而已！”瘦小男子一声冷哼，针锋相对道。    “你找死！”大汉猛然一声大喝，眼中闪过一道杀机，他最讨厌的就是被人称呼畜生或者是野兽。是以，一听到瘦弱男子的辱骂，心中杀意四溢。    “说你是畜生还真没说错，难道你不知道现在最重要的是做什么吗？”瘦弱男子继续讥讽道。    大汉阴冷的眼神充溢着冰冷的杀机，冷冷的瞪了一眼瘦小男子后，看向叶炫：“小杂种，杀了你，就有一千万美金可拿，生擒就有一亿美金可拿，你说我该怎么选择呢？”    “还有一种选择，要不要听听？”叶炫漠然的眼神看着大汉说道。    “另一种选择？是什么？”    “杀了你！”叶炫冷哼一声，手一招，瘦小男子腰间的飞刀就像是受到什么指引一样，瞬间出鞘，出现在叶炫的手中，而后，手腕甩动，泛着寒芒的飞刀犹如闪电一般，朝着大汉的心口****而去。    飞刀绝技？不，叶炫不会什么飞刀绝技，但是，对于拥有灵识的叶炫来说，飞刀的使用，简单至极。    嗷！    感受到刺骨凛冽的杀机，大汉仰天怒吼一声，身上的衣服瞬间爆破，而后，身子极速暴涨，身上迅速的长出金色长毛，手掌变成了狼爪，泛着寒光，一个狰狞的狼头赫然出现在叶炫面前，眼中尽是嗜血光芒。而后闪电般抓住飞刀。    轰！    叶炫的飞刀岂是那么好抓的？当它抓住飞刀的时候，一股巨力传出，手掌直接被割破，身子也后退了三步，才停下来。    “狼族？”叶炫看着眼前一身金色毛发的怪物，惊呼道。他没想到，自己竟然在这里遇到异族狼族。    “小杂种，你竟然逼的我使用原身，而且还伤了我混沌重生君临异界/23488/的手，你足以自豪了！”狼头人身的怪兽瓮声瓮气的怒吼道。    叶炫眉头一拧，冷笑道：“是吗？”    叶炫心中确实心惊，自己虽然yd_sj;没有动用全力，但是，也有七分了，但是，饶是如此，竟然仅仅划破对方的手掌，没有击杀，这是叶炫没有想到的。    “卑微的小子，我会把你生擒后，废掉你的四肢，废掉你的修为，让你这一生都活在恐惧中，这就是你敢伤我的下场！”狼人怒吼一声，脚下一跺，轰隆一声巨响，大楼颤了颤，身子化作一道残光，朝着叶炫****而来。    叶炫眼神再次一凝，变身后的大汉不但防御力强横无比，就算是速度，也是无比快速！    叶炫脚下快速移动，翻手取出青锋剑，悍然应击而上！    “噗！”    “噗”    “噗”    “噗”    “砰”    “嗷”    中品宝器的锋利，又岂是变身后的狼人可抗衡的？在叶炫疾风术的辅助下，闪电般斩掉狼人四肢，当狼人失去支撑，跌倒在地上的时候，才传出一声撕心裂肺的惨嚎声。    “你说你要废我四肢？”叶炫手持青锋剑，一脸淡漠的问道。    “嗷，卑微的小杂种，你敢废掉我四肢？”砍掉四肢的狼人，恢复了人身，却失去了四肢，光秃秃的，好不凄惨，但，就算如此，看向叶炫的眼神，不是惊恐，而是充满了怨毒和仇恨。    “噗！”    回答他的话的是丹田处的一把漆黑色长剑。    “我不但要废了你的四肢，还要废掉你的修为，让你一生都活在恐惧中，这就是你与我为敌的下场！”    刚刚大汉对叶炫说的狠话，被叶炫原封不动的还了过去。    “噗！”    光秃秃的家伙因承受不起打击，一口逆血喷出，而后头一歪，气晕了过去。    看到这一幕，瘦弱的男子彻底吓傻了！    大汉的修为多强，他再清楚不过，依他先天两重天修为，在这家伙变身之后，根本连防御都破不了，而且，飞刀的攻击一般都是最强的！    但是，却被眼前的这小子给斩掉了四肢，还废掉丹田，他，手中的利器，到底是什么样的宝物？    而且，刚刚砍四肢的时候，连眼神都没有起一丝的波动，这该需要多么硬的心肠？    “现在该你了！”叶炫看了一眼血流不止，废掉四肢的大汉，转过身看着瘦弱男子冷冷的说道。    对待敌人，叶炫从来不缺少冷酷！他，天生就是一个杀伐果断之人！    瘦弱男子身子一颤，无边的恐惧和惊恐彻底淹没了他。他知道，自己必死无疑了！    唰！    少祁突然来到叶炫的身边，看了一眼被废掉四肢的大汉，以及被砍落在地的四肢，眼皮一跳，狼族？    “没事吧？”少祁刚刚正在运功疗伤，却突然听到一阵怒吼，瞬间被惊醒，而后便发现对面楼顶上叶炫的身影。    叶炫摇摇头微微笑道：“没事”    “问出他们是什么人了没有？”    “是狂战佣兵团之人”说着叶炫直接一剑结束了瘦弱男子的生活，而后两人离开了楼顶，回到了酒店。    至于关于狂战佣兵团的总部等等一切信息，叶炫却没有再问，因为他想起他是隐龙成员，又岂能没有狂战佣兵团的资料？    “这已经是第三波了，接下来还不知道有多少杀手和佣兵，而且，yd_sj;这里已经暴露了，我们在实力未恢复之前，得赶紧离开这里。”祁少看了叶炫道。    叶炫却摇摇头，手一翻拿出一瓶疗伤丹药，打开递给少祁一粒后笑道：“有归元丹不服用，真是蠢到家了！”    少祁呵呵一笑，毫不客气的接过后，直接放进嘴里，而后就地盘膝，进入了疗伤中。    而叶炫布置了一个隐身结界后，也盘膝的坐下，服用了一粒归元丹，进入了疗伤当中。    接下来，还不知道有多少杀手和佣兵，现在最重要的便是疗伤治疗伤势。    归元丹果然不愧是中品宝丹，一个时辰后，两人的伤势便彻底治疗好，甚至连修为，也微微的提升了一些。    而在叶炫和少祁疗伤的时候，由于之前狼人的大吼声，引来了警察，当他们到楼顶上之后，发现两人惨死在那里，连忙立案调查。    一时间，拉斯维加斯的街道上，警报声四起。    但，当他们得知死者的真正身份后，皆是震惊不已，因为这些死者，竟然是令人闻风丧胆的狂战佣兵团之人！    狂战佣兵团，那是什么样的存在？残忍，无法无天，岂是警察能插手的？只能交给美国异能组织去处理了。    “呼！”叶炫起先睁开眼，刚刚一个时辰的疗伤，伤势全好。    少祁也在这个时候睁开眼睛，眼中闪过一道精光。    “归云丹实在是太厉害了，这么重的伤势，竟然在一个时辰的时候就治疗！”少祁心中闪过一丝惊异。    而这时，少祁的电话响起，拿出来一看，才知道是鲁卡西打过来的。    “你们没事吧？我接到情报，有大量的佣兵团进入了拉斯维加斯中，是奔着你们两人来的，需要帮忙吗？”电话一接通，鲁卡西便急切的说道。    听到电话那头的声音，叶炫和少祁相视一笑，少祁淡笑道：“放心吧，不会有事的！”    “妈的，这些该死的混蛋，真他妈的猖狂，叶少，祁少，你们现在在哪里？我来找你们”    “哈哈，怎么，你还担心我们两人的实力不成？放心吧，我们会好好的和那些家伙玩玩的！”    “该死的上帝，小弟我不是担心你们，而是让我也体验一下刺激的感觉吧！”电话那头传来一声怪叫声，让两人相视大笑。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十七章 狂战佣兵团
          yd_a;    拉斯维加斯的夜，璀璨而糜烂，繁华而热闹。    接到电话不久，鲁卡西便出现在叶炫两人面前。    “什么？你已经和狂战佣兵团接触过了？”听了叶炫讲解，鲁卡西一愣，轻呼道。    “不是接触过了，而是已经杀了，其中一个是狼族，而且，还是高级狼族，至于另一个，却是使用飞刀的家伙”叶炫耸了耸肩，轻描淡写的说道。    “狼族？”鲁卡西眼神一凝，脸色微微一变说道：“狂战佣兵团中有狼族成员，而且还是高级狼族的话，那么，一定是欧洲的卡恩狼族族人卡波无疑了！”    “卡恩家族？”叶炫对这一切并不了解。    少祁这时也点点头说道：“是狼族中很强大的一个家族，相当于中国地级世家，他们之间的实力，是靠身上的毛发来划分的，分别为灰毛狼人（后天初期），黑毛狼人（中期），白毛狼人（后期），赤毛狼人（大圆满），银毛狼人（先天初期），金毛狼人（中期），狼主（后期），狼皇（先天大圆满）比如之前的那头金色狼人，由于全身的金毛并不怎么浓密和全面，便相当于先天四重天左右。”    “狼族竟然也有先天大圆满的高手？”叶炫心中一颤，惊呼道。他可是知道，先天大圆满的高手，那可是相当于元婴期的高手，比自己强大了不知道多少倍。    此时，叶炫心中竟然没来由的生出一股不好的预感。    鲁卡西笑了笑说道：“没错，其实，狼人，豹人，熊人，虎人等这些都是存在的，他们中的实力划分和狼族一样，都是按照毛发来划分，而这些异族，和血族一样，同属为黑暗议会，不过，血族是议会中最强大的存在，其主导左右！”说到血族，鲁卡西脸上闪过一道自豪的神色。    “啧啧，还真想看看那些豹人熊人之类的存在呢”叶炫惊奇的说道。心中却在暗叹，要是他走不上这条道路，穷其一声，也绝对不可能知道世上竟然还有这种神奇的种族存在！    “现在就怕的是卡恩家族也掺合进来，毕竟，天才金毛狼人卡恩死在了你的手中，这对于本就稀少的狼族来说，是决不允许的！更何况他们那睚眦必报的性格”鲁卡西眼中闪过一道锋芒，沉声说道，顿了顿，鲁卡西又说道：“不过，叶少，你放心吧，就算卡恩家族敢掺合进来，交给我，我鲁拉菲家族可不怕他们！看他们谁敢动我的兄弟！”    看他们谁敢动我的兄弟！！    很简单的一句话，却让叶炫心中一阵感动，但他却摇摇头说道：“鲁卡西，你不宜掺合进来，毕竟，你身后是有家族的，放心吧，就算他们来了，我也丝毫不惧怕”叶炫不想因为自己的事情，把自己的好友的家族给拉下水。    “叶少，你说什么呢？我们是兄弟，是哥们儿，区区卡恩家族我还没有放在眼中”鲁卡西听到叶炫的话，顿时眼睛一瞪说道。他是真的把叶炫和少祁当做自己的兄弟，自己的兄弟陷入危机，他鲁卡西岂能袖手旁观？    叶炫感动的看了一眼鲁卡西，知道自己要是还执着于此的话，鲁卡西心中可能会不舒服，随即笑道：“现在说这事情还有些早，放心吧，要是需要你的时候，我绝对会开口的！”    鲁卡西这才点点头。    “除了狂战佣兵团来人了，还有别的势力吗？”少祁这时问道。    叶炫眼神一凝，也看向鲁卡西。    鲁卡西点点头道：“拉斯维加斯不是我们鲁拉菲家族的大本营，所以，除了知道狂战，还有疯零级大神/19181/狼这两个实力之外，至于杀手，暂时不明朗，毕竟，这些杀手的隐藏手段实在是太厉害了。”    “那具体是实力呢？还有他们现在都在什么地方落脚？”    …………………………    拉斯维加斯郊区某一处，是一大片废弃的平民房，这天晚上，沉寂了许久的废弃平民区，迎来了一群不速之客。( )    “队长，这一次行动，团长竟然派了我们这么多人来，是不是有些大惊小怪了？”在一处保留还算完整的平民房中，一位穿着貂皮大衣，肩上扛着一把机枪的男子一脸不屑的说道。    “就是，队长，以您现在的实力，加上兄弟们，生擒一个仅仅先天初期做左右的小家伙，有失您的身份啊”身边一位满脸胡渣的男子，一边擦拭着手中的砍刀，一边附和道。    “刚刚传来消息，卡波被人杀了，而且，是用利器砍掉了四肢，废了修为，最终流血而死的，还有小刀也死了”靠在沙发上闭目养神的男子，突然缓缓地说出一句话，却让刚刚说话的两人脸色微变。    不管是高级狼人卡恩，还是小刀，其实力都都比他们强大，但是，饶是这样，还是死了，这说明什么？说明敌人的实力绝对不弱！    “队长，会不会是那个家伙也掺合进来了？”扛着机枪的男子眼中闪过一道精芒，忽然出声道。    “他？你是说冷皇？”    “没错，不然，不管是防御还是速度攻击方面都比我们强大很多的卡波，又怎么可能被杀？唯一的一个原因，便是冷皇动的手！”    嘶！    听到队长的话，屋子中的几人倒吸了一口凉气，要是真的是冷皇动手的话，那他们再多也只是送死的份啊！    一时间，房间中，弥漫着一种压抑凝重的气息。    只因为冷皇二字！    “哼”假眠的队长猛然睁开眼，一道骇人的金芒闪过，语气冰冷刺骨的冷哼道：“废物，区区一个冷皇又怎样？再厉害也仅仅是一个十七八岁的小家伙而已，竟然让你们感觉到恐惧？所谓冷皇，也仅仅是年轻一代中，实力天赋等不错的小子而已，难不成他还逆天不成？”    “是是是，队长您说的是”几人额头冷汗直冒，连连应道。    “苍鹰，疯狼佣兵团现在在什么地方了？带队之人是谁？”队长冷冷的瞥了一眼几人后，眼神扫过一位身材微瘦，面黄肌瘦的男子问道。    “队长，疯狼佣兵团此次带队的是独狼，在离我们不远的一处贫民区”名叫苍鹰的男子回答道。    “这些混蛋，真是阴魂不散”队长眼中掠过一道金芒，冷声道。    “队长，要不要先灭掉这些家伙？”苍鹰微眯着眼，建议道。    队长看了一眼苍鹰摇摇头道：“不可，现在拉斯维加斯中，不知道来了多少杀手和一些势力，都是奔着那个小子来的，一旦我们先和疯狼开战，会消耗我们的实力！”    苍鹰一滞，笑着恭维道：“队长英明，是我欠考虑了”    队长笑了笑，随即眼中露出一丝炽热的光芒，喃喃自语道：“一亿美金啊，这得花多少时间？”    听到队长的自语，其余成员眼中也是闪过一道贪婪的光芒。    他们都是在刀口上过日子的人，不知道哪天就没命了，在他们的理念里，除了钱，就是女人，现在一亿美金就在眼前，他们又怎么可能不心动？    然后，就在此时。    “噗！”    “噗！”    “该死，敌袭！”队长脸色大变，身子瞬间从沙发上跃起，同时大吼道。可惜，两人已经被爆了头。    剩下的四人脸色也是狂变，在第一时间找寻遮挡物，企图躲过暗枪。    噗！    yd_sj;噗！    噗！    噗！    可惜，随着四声脑部爆裂的声音，其余四位企图躲避的四人都被爆了头，死的不能再死。    “该死的混蛋，有种给我出来！”看到刚刚还在谈论说话的兄弟，就这样莫名其妙的被爆了头，队长心中充满了无尽的杀意和愤怒。当然，更多的是惊恐。    他连什么人都没有看到，自己的手下就已经被爆了头，他如何不惊怒？    “孬种，给老子出来！”队长见没有动静，再次满是戾气的怒吼道。    “垃圾，就你们这样的垃圾，能杀我？”一声讥讽声传进了队长的耳际，而后，一道身影就这样慢慢的诡异出现在队长的面前。    “你……你是什么人？”看到叶炫如同鬼魅一般就这样出现在队长的面前，队长身子一颤，惊骇道。    “你不是要一亿美金吗？怎么我来了反而不认识了？”叶炫撇撇嘴，一脸戏谑的说道。    队长眼神一凝，惊呼道：“竟然是你？”    “可不就是我了？怎么样，要不要生擒啊？一亿美金哦”叶炫耸耸肩，一脸戏谑的看着队长揶揄道。    闻言，队长眼中闪过一道金芒，一脸忌惮的看着叶炫道：“你是怎么知道我们在这里的？”    “重要吗？”叶炫似笑非笑的看了一眼队长道，见队长还想说什么，叶炫直接打断道：“别看了，这里就我一个人，动手吧，让我试试你这金系异能的s中级强者到底有多强大”说着一道战意冲天而起。    眼前之人不但是相当于先天五重天的s级强者，更是攻击力十分强大的金系异能强者，他很想知道，其战斗力到底有多强大！    感受到叶炫身上的战意，队长眼神一凝，而后狞笑道：“虽然我不知道你是怎么偷袭杀掉我的兄弟的，但是，就凭你一个区区先天四重天的家伙，又岂能是我的对手？所以，死吧！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十八章 强横战力
          yd_a;    见杀掉自己兄弟的家伙，竟然是一个先天四重天的小子，顿时让队长震怒不已。同时，对于叶炫能隐身的功法，更是充满了贪欲，要是自己能得到这种强大的功法，就算是ss级别的异能者，相当于先天七重天以上的高手，也有一拼之力啊！    想至此，队长狞笑一声，身子一震，一团充满尖锐萧杀气息的金芒出现在手中，而后脚下移动，朝着叶炫极速掠过去。    “死吧！”    感受到队长手中散发着萧杀气息的金芒，叶炫眼中闪过一道璀璨的星辰光芒，悍然迎击了上去。    “小子，好胆，敢和我硬碰硬，看我不废了你！”队长冷笑一声，手中的金芒却丝毫不慢，朝着叶炫的胸口捣去。    “那就要看你有没有那本事了！”叶炫冷喝一声，拳头闪电般出击，轰击在队长的拳头之上，只听见轰的一声响，一道惊人的气浪冲天而起，本就已经陈旧的房屋，顿时震动起来，出现了许多裂痕，随时有倒塌的可能。    两人一击而退，不过，队长却退了整整五六步，嘴角溢出一丝鲜血，对轰的拳头泛起了红肿，因为剧痛，而轻微的颤抖起来，看向叶炫的眼神也充满了惊骇和忌惮。    至于叶炫，也是退了三步，拳头却仅仅是有些疼痛而已！    “杀！”叶炫一声大喝，再一次冲向队长而去。以往战斗，虽然都是越级灭掉敌手，但是，那不是正面对战，有一丝偷袭的成分在里面。但，叶炫心中偏向的，却是真正的热血大战，拳拳到肉，狂霸凶猛的战斗！    “死吧！”队长拳头上金芒犹如燃烧一般，散发着刺眼而耀眼的璀璨光芒，悍然迎击了上去。    轰轰轰！    一时间，轰鸣声四起，狂霸而强横的能量波动让不堪重负的房屋摇摇欲坠，墙上的裂缝也越来越大，但是，两人就像是没有看到一样，依然忘情的酣然大战。（ 广告）    轰！    叶炫一拳捣在队长的胸口上，只听见咔嚓一声响，狂霸的力量穿透了进去，让队长闷哼一声，直喷出一口鲜血，而队长的拳头也砸在了叶炫的胸口上，砰的一声响，叶炫被震退了几步。    “咳咳”队长咳出几口鲜血，脸色一阵煞白，看向叶炫的眼神，充满了惊骇与震惊，好强大霸道的力量，好强的身体，自己的拳头砸在对方的身上，就像是砸在铁板上一样，而对方一拳捣在自己的身上，却让自己吐血三步，骨头都不知道断了几根。    “哼，这就是打我主意的下场！”叶炫冷哼一声，一脸杀机的说道。    “小子，你敢杀我狂战佣兵团之人，就等着无尽的报复吧！不管是你的亲人朋友，都不会有好下场的!”队长脸色极为难看的看着叶炫，还不忘威胁道。    “那我就把狂战佣兵团从这个世界上抹去！”叶炫眼神一凝，一丝杀意溢出，手一抬，一枚星辰刺激射而出，刺进了队长的眉心，结束了他的生命。    而在这时突然地面一震，叶炫心中一动，看着朝着自己坍塌下来的房屋，身子一拧，极速朝着外面冲去。    轰隆！    当叶炫刚刚踏出屋子后，整栋楼房彻底坍塌了下来，冲天的红尘滚滚而起，冲出好远，至于狂战佣兵团的人，却被彻底的掩盖在下面。    叶炫漠然的看了一眼倒塌的楼房，转身离混沌重生君临异界/23488/开。    敢拿自己的亲人朋友威胁自己，无疑触犯了叶炫心底的底线，朋友，亲人，便是叶炫的逆鳞，触之必死！    ……………………………………    在不远处同样废弃的房屋中，此时传来阵阵毫不掩饰的撞击与诱人的呻*yd_sj;吟声。    “哦……哦……队长，你好棒……啊……太深了，好深……”    “嘿嘿，深吧？爽吗？”一位只有一只眼睛，光头，胸膛上刺着一头狰狞做出仰天怒吼状的血狼的男子，正一边疯狂的冲刺，一边看着身下的火热美女嘿嘿银笑道。    “哦，队长，好深，我好喜欢粗暴的你，再快点吧，哦……对……对，就这样，啊……”    “啪啪啪啪”    随着女子毫无廉耻的银叫声，男子冲刺的力度更大，一阵啪啪的声音，传出了好远。    而更加令人受不了的，在一墙之隔的外面，竟然有三个男子喘着粗气，眼睛充血的看向里面，仿佛要看透墙壁，一睹令人血脉膨胀的场面一样。    “妈的，我受不了了！”一位脸上有一道狰狞刀疤的男子喘着粗气，一边粗狂的摸着挺起的下面，一边低吼道。    “混蛋，你小声点，要是被队长听见，还不杀了你？”旁边伙伴听到自己的伙伴低吼，顿时低声警告道。    那人身子一颤，但，眼中贪欲与愤怒更炽，低声骂道：“李娜那个臭婊子，X货，我真想杀了她，不，我要*干*死她！”    “刀疤，那样的女人值得你这样吗？哼，也不知被多少上过了呢，”刚刚呵斥刀疤的男子，一脸嘲弄的说道。    “哦……哦……好哥哥，饶了我，饶了我吧，你太大了，啊……到底了……”    “啪啪啪啪”    “哦……你太棒了，好爽……”李娜知道该怎么讨好女人，见自己越是银叫，压在自己身上的男人便越是兴奋，顿时不顾廉耻脸面的大叫起来，当然，她也享受到了无尽的欢*愉。    房间中传出声声蚀骨的呻吟声，听在刀疤的耳中，却化作了无边的愤怒和刺激，一想到那个夜夜被自己搞的哭爹喊娘的X货，此时正在别的男人身下卖*弄风*骚，呻*吟娇*喘，刀疤就恨不得冲进去杀了她。    但，心中却也有无边的快感，真是变态而扭曲的贱人啊。    原来，这位脸上有刀疤的男子，竟然就是叶炫刚到拉斯维加斯的时候，李娜的男人，只不过不知道为什么，竟然会和疯狼佣兵团的队长搭上线，出现在这里。    轰隆隆！    就在此时，一声震天的巨响响起，地面传来一阵波动，让门外陷入意淫当中的三人瞬间清醒，而屋内的两人，也是身子一颤，高昂的一叫，纷纷泄身。    “该死，怎么回事？”独狼看着瞬间软下去的命根子，勃然大怒。随即快速穿上衣服，不顾还一脸渴求的李娜，转身离开了房屋，问三人道。    “队长，不清楚，像是那里爆炸了”说着，接着微弱的灯光，一直不远处的地方道。    “那里不就是狂战佣兵团此次的据点吗？难道和什么人大战不成？对了，那几个混蛋呢”独狼独眼中闪过一道锋芒，冷声问道。换做谁，正在舒爽的关头被打断，也会不爽。    “他们去监视狂战佣兵团了，应该很快就回来了吧？”一位大汉有些惧怕的看了一眼独眼的独狼，嗫嚅半响说道。    “怎么了？发生什么事情了？”这时，一脸春**情的李娜，扭动着诱人的水蛇腰，一步三摆的来到几人面前，很自然的挽住独狼的手臂，娇滴滴的问道。至于一旁的刀疤却被李娜彻底的无视了。看都这一幕，刀疤脸色难看无比，阴冷的目光狠狠的看了一眼李娜，至于独狼，他刀疤却不敢。    独狼看了一眼李娜，转过脸看了一眼眼前的大汉道：“给那几个混蛋发信息，问问到底怎么回事？别给我搞砸了！”    p; “是，队长！”大汉连忙点点头，而后拿出对讲机联系了起来。    “刀疤，你这女人可真够味，哈哈，床上功夫果然一流，让我爽到天上去了”独狼突然一脸讥讽的看着脸色难看的刀疤，怪笑道。    “大……大哥，你要是喜欢，就送给你了!”刀疤连忙谄媚的笑道，至于之前脸上的难看神色，却在刹那间，消失不见。    “哈哈，你放心吧，要是哪一天大哥玩腻了，就还给你”独狼哈哈大笑一声，像是说某一件东西一样，借来用完之后再还你一样，让身边挽着独狼的李娜身子一僵，脸色闪过一丝苍白，整颗心跌入谷底。    自己，仅仅只是玩物而已!    刀疤脸色一阵难看，但犹自挤出一丝难看的笑容，低下了头，眼中闪过一丝怨恨愤怒的神色。    独狼把这一切都看在眼中，却没有说什么，只是狠狠的抓了一把李娜那高耸的双峰，疼的李娜一阵痛呼。    “大哥，不好了，去监视的四个兄弟，都联系不上了！”这时，那位独狼让其联系监视狂战佣兵团的大汉突然脸色难看的说道。    独狼一愣，独眼中闪过一道骇人的精芒，突然大喝道：“准备家伙，进入戒备状态”    “是！”    几人点头答应一声，纷纷拿起放在墙角的机枪或是砍刀等，警惕的看着四周。    “啧啧，独狼不愧是独狼，好色，尤其是喜欢有妇之夫的爱好依然是没变啊！”就在这时，一道戏谑的声音响在众人的耳边。    “谁？”独狼心中一惊，一把抛开李娜，迅速的抓去一把泛着寒芒的开山刀，眼神警惕的看着四周。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百四十九章 血一般的教训
          yd_a;    独狼此人不但心狠手辣，而且，残忍张至极，凡是他的对手，无一不是被生撕，而且，有一个特别的爱好，那就是喜欢有妇之夫，尤其是漂亮而风骚的有妇之夫，更是他的最爱。[ ]    ;李娜就是一个例子，进入拉斯维加斯后，巧遇到李娜，便直接从刀疤那里夺取了过来。    而此时，听到那虚无缥缈的声音，独狼眼神一凝，一把抛开李娜，警惕的看着四周大喝道：“谁？给我滚出来！”    唰！    独狼话音未落，一道飘然的身影鬼魅般出现在独狼面前。    “是你？”李娜和刀疤突然惊呼道。    “啧啧，哪里都能遇到你这不知廉耻的女人，刚刚又背着自己的男人伺候谁了？”叶炫漠然的看了一眼李娜，无不恶毒的讥讽道。至于叶炫为何会认识独狼，还说出其爱好，却是鲁卡西告之。    而看到叶炫诡异出现，几人举起机枪，对准了叶炫，一旦发现叶炫有异动，就会勾动扳机，子弹化作火舌，朝着叶炫招呼过去。    “你……”李娜羞怒不已，有些事情大家都心知肚明，但是，一旦说出来，那就不一样了，此时李娜就有种恨不得撕了叶炫的心思。刀疤也是一脸怨恨愤怒的看着叶炫，他之所以和独狼合作，就是因为他对叶炫的恨意！现在加上自己的女人被独狼当着他的面玩弄，却无能为力，而这一切，都是因为叶炫，是以，对独狼的愤怒和怨恨，全部转移在叶炫的身上。    叶炫剑眉一凝，看向刀疤，而后眼神若有所思的看了一眼李娜和独狼，嘴角勾勒出一丝冰冷的嘲讽。    “怎么，自己的女人被别人玩弄了，却因为实力不济，便把着怨气愤怒撒在我的身上了？”    “小杂种，没有鲁肃他们在身边，今晚就是你的死期！”刀疤被叶炫戳破心思，顿时一脸阴冷的喝道，而脸上那道伤疤，因为怒气，变的更加狰狞可恐。    “可悲”叶炫瞥了一眼刀疤，冷冷的吐出两个字后，便不再看刀疤，区区先天两重天的家伙而已，他还不放在眼中。    “够胆，没想到你竟然自己送上门来了”独狼仅剩的一独眼中闪过一道残忍的光芒，狞笑道。    “真不知道你哪里来的自信，就这么确定我一定会被你吃住不成？”叶炫剑眉一竖，有些想不通的说道。其实力也就和之前被自己灭掉的s中级金系异能者相当而已！    看到一脸淡定自若的叶炫，独狼独眼微微一眯道：“你又是哪里来的勇气和自信？敢独自一人来这里？还有，我那些人是不是被你杀了？”    叶炫耸耸肩道：“放心吧，就我一个人，至于你要是说的是那些废物的话，应该是被我送上西天了！”    果然！    独狼心中暗道一声果然，徒然，一道强大的能量波动从独狼的身上散发出来，冷喝道：“废掉他的双腿！”    “是！”包括刀疤在内，三人一声大喝，勾动扳机，哒哒哒声此起彼伏的响起，道道火舌朝着叶炫的双腿扫射了过去。    “哼，双腿吗？”叶炫冷哼一声，身子犹如风一般，晃动而逝，消失在原地，在叶炫消失的地方，溅起了无数的灰尘。随即，叶炫手一翻，一把沙漠之鹰出现在手中，朝着三人的膝盖连开六枪。对付这些家伙，叶炫还不屑使用星辰刺。    “砰砰砰……”    六声枪响，精准无比的射击三人的膝盖上，只零级大神/19181/听见数声凄厉的惨嚎声响起，而后，三人几乎不约而同的扔掉手中的机枪，跪在地上，疼的滚地哀嚎。    “哼，这就是下场”叶炫冷哼一声，要是这些人是朝着叶炫的脑袋开枪，叶炫绝对会朝着这三人的脑袋开枪的！叶炫眼神冷漠的扫过独狼道：“出手吧，别用三个废物来试探我。”    独狼的独眼猛的一缩，看着冷酷淡漠，平静的可怕的少年，心中升起一股不好的预感。这是他长久以来便有的一种直觉。    “队长，你可要替兄弟们报仇啊，杀了他，快点杀了他！”一倒地男子手捂住被击碎的膝盖，怨毒的嘶吼道。    独狼像是没有听到手下的哀嚎一般，狞笑一声道：“小子，既然你这么想找死，那就不要怪我独狼心狠手辣了！”    “杀！”    独狼猛然一声大喝，却一把抓住身边的李娜，在李娜惊骇尖叫声中朝着叶炫砸了过去，同时抓去开山刀，朝着叶炫杀了过去。    “无耻！”叶炫没有想到独狼竟然这么卑鄙，却又不能直接躲避开，虽然李娜这个女人真的很恶心，但是，却不致死，要是自己避开，绝对是死路一条，而要是接住的话，那他将会陷入危险境地。    说时迟那时快，李娜的身子，在惊恐的尖叫声中，带着一道劲风，砸向了叶炫。    叶炫眼底闪过一道骇人的寒光，心神一动，重力术全力开启，朝着独狼笼罩而去，而他却手一探，在空中画了一个圈，以御力之势，接住了李娜。    独狼感受到一巨力降临在身上，顿时心神大震，眼中闪过一道骇人的光芒，快速冲过去的身子，也出现了一丝停顿。    “你，该死！”叶炫冷喝一声，朝着独狼踏步而出。    感受到叶炫身上的怒气和杀机，独狼眼皮急跳，但，其脸上却露出一丝诡异的笑意，嘴角更是噙着一丝讥讽。这让叶炫心中一凝。    “去死吧！”突然，一声娇喝从叶炫身后响起，而后，便看到李娜不知道从哪里拿出一柄匕首，狠毒无情的刺进叶炫的后背。    “你找死！”叶炫身子先是一震，而后一道惊天的杀意和愤怒猛然爆发而出，不顾背上的匕首带来的剧痛和麻痹，猛的转过身朝着李娜的胸部悍然狂霸的拍出一掌。    轰！    一声闷响，李娜的身子一颤，直接被叶炫轰飞，在中途，鲜血犹如井喷一般，洒在夜空下。    砰！    地面一震，李娜被叶炫含恨一掌拍到七八米开外的地方，砰的一声砸在地上，身子颤了颤，嘴角鲜血狂喷，头一歪，不知死活。    而此时，一道凶猛的劲风让叶炫心头一颤，是独狼找准机会，挥动手中的开山刀，朝着叶炫的头上劈来。    看到李娜被叶炫一掌直接拍飞，独狼就已经知道，想要生擒，已是不可能，唯有求其次，击杀后，领取一千万美金的任务了。    “我要你――死！”叶炫心中充满了暴戾和杀意，自己的恻隐之心和仁慈，竟然带给自己的是偷袭！这是何等的可笑和可悲？    忍住剧痛和越来越强的麻木，叶炫脚下疾风术启动，青锋剑突然出现在手，心神一动，星辰之力疯狂的灌注在中品宝器青锋剑中，而后狂怒一挥，只见一道骇人的剑芒一闪而出，朝着独狼轰杀了过去。    “不好！”独狼感受到狂霸凶猛的剑芒，亡魂皆冒，就要收势，可是，灌注了星辰之力的青锋剑，其威力尤其是他能抗衡的？只听见噗的一声响，独狼直接被剑芒从中间劈开，分成了两半，五脏六腑等等散落一地，残忍至极。    而还清醒的三人看到这骇人的一幕，彻底吓傻了！    剑芒？那是剑芒？超人？激光剑？    叶炫不顾吓傻的两人，反手忍住疼痛，拔出匕首，而后星辰之力运转，朝着背部伤口上涌去，随着星辰之力的运转，其肩上的剧毒慢慢的被逼出，麻木之感也慢慢的减轻不少。    叶炫眼中闪过一道冰冷的寒光，注视着手中的约莫七寸左右的黑色匕首，瞳孔微微一缩，自己的**强度都已经达到了上品法器yd_sj;级别，不要说寻常子弹，就算是威力巨大的阻击枪也不可能对自己的**造成伤害，但，这么一把不起眼的匕首，却刺穿了！    但，叶炫却发现，手中的匕首根本就不是什么法宝，而是一把很普通的匕首，之所以说普通，是因为叶炫也不知道这是什么材质的匕首！    忽然，叶炫心中一动，一条信息出现在脑海中，那还是他闲来无事，进入隐龙资料库中的时候，无意中发现的。    是关于一种超级合金的信息，当时叶炫还嗤之以鼻，毕竟，就算科技在发达，能有法宝强大吗？    那是一种叫做f级超级合金的材料，其坚硬程度最起码是金刚石的数倍，是由几种稀有技术合金而成，由于稀少而坚硬，显得特别的贵重，是价值是黄金的十几倍。而这一材料，在各个领域，各个国家，都是最机密的存在。    叶炫没有想到，他之前嗤之以鼻的超级合金，竟然差点要了他的命！    这是血一般的教训，是一种耻辱！它告诉叶炫，人心难测，对待敌人仁慈，就是对自己的残忍。    星辰之力的强大叶炫深有体会，只一会儿的时间，背上的毒就被叶炫逼出，也制止了鲜血。    “你们，也该死！”叶炫眼中闪过一道戾气，意念一动，三枚星辰刺直接刺入三人的眉心处，结束了他们的生命！    既然是来杀自己的，就做好被杀的下场，叶炫心中很是坦然！    击杀掉三人后，叶炫寒着脸，朝着还没有死绝的李娜走去，他倒想看看，这个垃圾女人是从什么地方得到这种匕首的。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十章 山本鬼武？
          yd_a;    叶炫没有想到，自己的恻隐之心，却差点让他丢了命，要不是他的肉身强大，说不一定就会被那把匕首直接从背部刺穿，从心脏而过，一命呜呼！    对于李娜的杀意，前所未有的浓烈起来。    叶炫来到李娜的面前，看着嘴里咕嘟咕嘟的直冒鲜血，身子时不时的抽搐的李娜，叶炫眼中尽是冰冷的杀机，就是这个女人，给自己好好的上了一课！    啪啪啪！    叶炫蹲下，在气若游丝的李娜身上拍打了几下后，不一会儿的时间，李娜慢慢的醒转过来。    当李娜看到一张熟悉的面孔映入眼帘的时候，眼中闪过一道惊恐的神色。    “说吧，为什么我救了你，你却要在最后关头偷袭与我”叶炫一脸冰冷的问道。    “没有什么好说的，你杀了我吧”闻言，李娜眼神一阵闪烁，最后眼睛一闭，凄凉的说道。    “你倒挺有骨气的，难道，你真以为我不敢杀你这种忘恩负义，不知廉耻的垃圾吗？”叶炫冷哼一声，一道刺骨的杀气猛然爆发，朝着李娜辗压了过去。    噗！    在如此强大的杀气下，原本就已经奄奄一息的李娜直接喷出一口鲜血，气息一阵絮乱，脸上闪过一道死灰色的神色。    “说了也是死，不说也是死，有必要吗？”李娜一脸惨然的看着叶炫，眼中闪过一道愧疚与悲哀，以及负责的神色。    叶炫心中一动，他此时觉得李娜应该有什么难言之隐，或者，她是一个有故事之人，不然，眼中不会流露出那样复杂的眼神。    “李娜，我和无冤无仇，你却在我救你的时候偷袭与我，你心中难道就没有一点愧疚吗？我想，那不是你的初衷对吗？或者，你背后之人是谁？”    李娜眼神一凝，惊异的看了一眼叶炫，而后惨笑一声道：“这重要吗？”    “重要，只要你说出背后之人，我可以不杀你！”    “咳咳”李娜闻言轻咳几声，嘴角溢出鲜血，脸色也更加的苍白，有些疲惫的闭上眼睛，惨然一笑道：“你杀了我吧，我不会说的！”说了不但我会死的更惨，我的家人，也绝对会被杀，所以，只能对不起了！    叶炫眼神一凝，果然，李娜背后果然有人，只是，不知道是谁。    “李娜，我知道你背后有人，只要你说出来，我可以不杀你，甚至，我会救活你”    “对不起，我不……噗……不能告诉你……不然，我的家人……噗……”李娜眼中闪过一道亮光，看向叶炫的眼神闪过一丝歉疚和歉意，以及一丝挣扎。忽然，李娜吐出几口乌血，眼中流出悔恨的眼泪，而后带着不舍和眷恋闭上了眼睛，生命气息快速的消散着，直到消失不见。    “李娜？李娜？”看到这一幕，叶炫大惊，连忙呼喊，甚至手掌贴在李娜的胸口，星辰之力化作天地元气，源源不断的朝着李娜的体内涌去，但，叶炫很快就发现，李娜，竟然在最后关头咬破了藏在牙齿中的嘟囔，服毒而死！    “该死！”叶炫不禁怒喝一声，一种不好的感觉，弥漫在心间，仿佛有一个阴谋，笼罩在头顶。    还记得两人初次见面的时候，是在在青阳市开往拉斯维加斯的飞机上，而后，在自己和少祁刚刚进入拉斯维加斯的时候，又遇到了混沌重生君临异界/23488/李娜，更是和她又一次的发生了争吵，而今晚，竟然又遇到了她，更是在自己的救她的时候，偷袭自己，差点要了自己的命，这之间要是没有关联，打死叶炫也不会相信！    显然，李娜背后是有人的，那么，会是谁呢？    而且，听李娜临终前那yd_sj;断断续续的只字片言间，叶炫隐约的猜到，一旦李娜说出她身后之人，她的家人，就会遭殃！    是不是可以这样认为，李娜，是被别人威胁的？    “别让我知道你是谁，不然，我让你生不如死！”叶炫心中充满杀意的暗道。    “虽然你恩将仇报，偷袭与我，但是，看在同是中国人的份上，免去你抛尸荒野的凄惨下场吧！”说着叶炫猛然一跺脚，一个两三米深的大坑顿时出现在李娜的身下，而后，像巨兽一般，把李娜的尸体吞了进去，掩埋在地底深处。    “至于你们……”叶炫扫了一眼其余四人，摇摇头走了过去，依法炮制，同样埋在了地下，免去了抛尸荒野的下场。    埋掉几人后，叶炫准备离开废弃的平民区，然而，就在这时，叶炫身子忽然一僵，汗毛炸开，瞳孔紧缩，其身子毫无征兆的朝着左边极速横移三步。    唰！    与此同时，一道令人头皮发麻的黑芒出现在微弱的灯光下，携带着凛冽的杀气朝着叶炫的腰间横扫而来，光是那黑芒，就让叶炫头皮一阵发麻，一道死亡的气息笼罩在心间。    这要是被扫中，绝对会把叶炫拦腰斩断，步入独狼的后尘！    “又是你们这些卑劣无耻的岛国猪！”叶炫惊怒交加，心中暗暗地捏了一把汗，要不是自己并没有彻底失去警惕，说不一定自己今晚就要命丧于此了。    “哼，支那猪，你找死！”一声阴冷的声音从虚空中传出，一道阴冷森然的杀意锁定在叶炫的身上。    感受到这股杀意，叶炫心中一颤，该死，这竟然是先天后期的修为，也就是说，对方的修为，在先天七重天境界，是岛国的鬼武级别的忍者！    据叶炫的了解，日本忍者界的实力划分与古武界的实力划分对照为：习忍（后天初期），下忍（后天中期），中忍（后天后期），上忍（后天大圆满），地忍（先天一至二重天），天忍（先天三至四重天），神忍（先天五至六重天），鬼武（先天七至八重天），影舞（先天九至十重天），以及最强大的八崎大蛇，其修为在先天十一重至十二重之间。    “岛国猪还真是看得起我，竟然派出一位鬼武级别的忍者，只是，你这个老狗又是因为什么来的呢？而且，你这么强大的老狗，竟然还隐身，丢不丢人你？难道岛国猪都是这般的胆小如鼠？或者，长的其丑无比，见不得人？”叶炫微眯着眼睛，嘴巴犀利而恶毒的讥讽道。    老狗？胆小如鼠？长的太丑？见不得人？    隐藏在空中的鬼武，差点没气炸肺，这个该死的混蛋，好恶毒的嘴巴！    “小畜生，任你尖牙利齿，嘴巴恶毒，今晚也逃不过一死！”随着充满杀意的话语响起，一道身材矮小，穿着一身黑色和服的老头，驮着光秃秃的脑袋，撇着八字胡，现出身形。    呕！    突然，叶炫猛然弯下腰，做出呕吐的模样，并急忙摆手道：“老狗，你还是藏起来了吧，太他妈的丑了，我快受不了了！”    “我要你死！”山本鬼武闻言大怒，眼神狰狞，杀意四溢，身子一闪，一道乌光闪过，矮小的身子瞬间出现在叶炫的身边，挥动手中的武士刀，朝着叶炫的脑袋砍去。    “靠！”感受到窒息的凛冽刀气，叶炫不禁一声怒吼，意念一动，青峰再次出现在手中，悍然迎击了上去。    铛！    轰！    一阵气浪涌动，叶炫嘴角一甜，一口逆血直冲而出，内腑剧烈的震动，而其身子，更是被逼退了数十步，轰的一声撞在墙壁上，才止住身形，更是直接喷出了一口鲜血，脸色惨白，气息絮乱。    yd_sj;    先天七重天的高手，好强！    叶炫心下骇然。而其握住青峰的手，也微微的颤抖着，刚刚那一击悍然迎击，因为力量太大，手中的青峰差点被磕飞！    “嗯？”山本鬼武眼神看着手中的武士刀，眼神突然一凝，因为在刀的中心位置，一个刺眼的豁口赫然出现在他的面前！这让山本鬼武心中一阵巨震，而后，猛的抬起头，看着叶炫手中完好无损的青峰，眼中闪过一道炽热和贪婪。    “没想到，没想到你手中竟然有这么好的宝物，哈哈哈哈，小畜生，我要谢谢你，竟然给本鬼武送来这么强大的武器！”山本鬼武不禁仰天狂笑，声音中，尽是狂喜和兴奋！    “呸”叶炫狠狠的吐出嘴里的鲜血，一脸挑衅的看着山本鬼武冷笑道：“老狗，就你这个丑不拉几的老狗，也有资格得到我的武器？你做梦吧！”    “小畜生，你要是把手中的武器给我，本鬼武可以留你一条全尸！”山本鬼武丝毫不动怒，此时，他的眼中只有叶炫手中的那把宝剑。    “你们岛国猪还是那么无耻！”叶炫嘲讽了一句，突然眼珠子一转，计上心来，忽然开口说道：“老狗，让我把手中的武器给你也行，但是，你得答应我一个条件，不然，你想都别想！”    “什么条件？”山本鬼武眼神依旧炽热的看着叶炫手中的宝剑，下意识的问道。    “条件很简单，要想得到这把宝器，我要你身上一物！”叶炫暗中吞食了一枚归元丹后，咧咧嘴说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十一章 阴险叶炫
          yd_a;    见山本鬼武看向青锋剑的眼神充满了赤果果的贪欲，叶炫眼神随即一凝，看来这个老狗是看上我的青锋剑了！不过，自己的东西是那么好拿的吗？    而山本鬼武听到叶炫的话，三角眼中闪过一道炽热的光芒，连忙问道：“我身上之物？是什么，只要我身上有，你拿去就是”心中却在冷笑，等得到宝物，就是你的末日！    叶炫岂有不知眼前老狗心中的想法？不过却不点破，而是一脸淡定的说道：“我手中之物，乃是绝世秘宝，削铁如泥，锋利无比，是武者最喜欢的宝物，其价值连城，曾有人出价出到一千亿美金我都没有卖，现在你只要给我一千五百亿美金，它就是你的了！”    当然，叶炫是胡说八道的。    “什么？”山本鬼武眼睛一瞪，一缕杀机飘溢而出，冷笑道：“小畜生，你以为凭借我的实力，还需要和你讨价还价吗？只需要杀了你，这把宝剑不就是我的了吗？”    叶炫撇撇嘴，抓起地上原属于独狼的开山刀，对着青锋剑砍了下去，只听见咔嚓一声轻响，开山刀被青锋剑生生削断，两截断刃吧嗒一声掉在地上，看的山本鬼武眼中的贪婪更添几分。随即叶炫冷笑道：“看清楚了，这就是他的锋利，很想得到它吧？是不是想着杀了我之后抢夺？可惜，就算我杀不了你，但是，我却能逃走，届时，只要我放出一句话，谁能杀了你，这把削铁如泥的宝剑就是谁的，你说，结果会如何？”    叶炫夹杂着一丝疯狂杀意的话，让山本鬼武瞳孔一缩，被叶炫的话语震住，叶炫手中的的宝剑，不要说他先天七重天的高手，就算是先天八重，甚至是十重天的高手看到，也心动不已，届时要是真如这小子所说一般，拿自己的下场……    一想到有先天十重天的高手对自己出手，自己必死无疑！    看着眼神闪烁的山本鬼武，叶炫继续蛊惑道：“一个武者，除了自身的修为最为重要之外，一把好的武器同样重要，比如我吧，我现在是先天四重天的修为，但是，就算是先天五重天，甚至是六重天的高手，我都能与之一战，就因为我手中有强大的宝剑！要是你得到这把宝剑，在配合上忍者独有的忍术，就算是先天九重天的高手，也不是你的对手！想想吧，当先天九重天的高手在你的面前也俯首称臣，不敢与你争锋的话，那该是多么的荣耀之事？”    虽然叶炫的蛊惑之词很是蹩脚，但是，却一针见血直击要害，令山本鬼武心中贪婪大甚。    “要是本鬼武得到这件宝剑，其实力绝对直逼巅峰鬼武，甚至是影舞，那么，山本家族的话语权，将会彻底掌握在我的手中，届时，就算山本影舞也得听我号令！”此时，听了叶炫的话，山本鬼武心中开始活络起来，一种叫做野心的东西，因为青锋剑，被无限放大！    在忍者界，鬼武以上的境界，只有姓氏，其名被境界修为代之，算是一种尊敬。比如山本鬼武。    “想好了没有？”叶炫看着眼神闪烁不已的山本鬼武，叶炫一脸不耐烦的问道。    山本鬼武冷笑道：“小子，既然你能逃，为什么不逃，而是要钱呢？”    叶炫鄙夷的看了一眼山本鬼武，没好气的说道：“说你笨你还踹上了，以我现在的实力，能拥有这等宝物吗？只能求取一些世俗之物了，哎……”说着仰天长叹，一脸的寂寥和落寞。    山本鬼武冷笑一声道：“我可以给你一千万美金，多了没有！”    “擦！”叶炫把零级大神/19181/青锋剑抗在肩头，怒视着山本鬼武喝骂道：“你这是对我的不尊重，对我不尊重也就是了，竟然对这等神兵也不尊重，你还配成是一个武者吗？一千亿五百亿美金，一手交钱一手交货，不然大爷我还不陪你了！”    轰！    山本鬼武身上猛然爆发出一股杀气，朝着叶炫悍然压了过去，阴冷着脸冷冷的说道：“小畜生，你真以为我不敢杀你？一千五百亿美金？你得了失心疯了吧？别说我没有，就算有，你也没命拿！”    叶炫也毫不示弱，气势一变，一股丝毫不亚于山本鬼yd_sj;武的滔天杀意直逼过去，语气冰冷的说道：“老狗，当真以为我叶炫是软柿子不成？信不信我现在就在公布消息，悬赏击杀你？我相信，一旦我以这把绝世宝剑为代价，就算是先天十重天的高手，也会出手，到时候你觉得你还有活命的机会？”    好胆！竟敢赤果果的威胁鬼武级别的忍者，当真是初生牛犊不怕虎。    而山本鬼武心中一滞，心中恨不得生撕了叶炫，但是，他又怕叶炫真的如此做，他也想过乘势击杀掉叶炫，可，他心中却有些忌惮，毕竟，刚刚连自己的偷袭都能躲开，他不想也不敢尝试，一旦自己尝试了，且失败了的话，将会把自己送进无边的地狱当中，所以，他不敢！    “最多一亿美金，多了没有！”山本鬼武忍住心中的怒气，冷声道。    “白痴，你等着追杀吧！”叶炫竖起中指，脚下疾风术施展开来，一道令山本鬼武惊骇的速度闪过，就要离开此地。    “等等！”山本鬼武见识到叶炫惊世骇俗的速度，心中猛的一抽，连忙大喊道。    唰！    叶炫的身影依言停下，冷冷的看着山本鬼武道：“有话快说有屁快放，老子时间宝贵，每一秒都是几千万几千万的收入，你耽搁的起吗？”    山本鬼武嘴角一阵狠抽，杀意四射的三角眼，阴冷的盯着叶炫，深吸了几口气，压下快要炸膛的愤怒，咬牙切齿的说道：“一千五百亿美金绝对是不可能的……”    “擦，你他妈的唧唧歪歪个有完没完？你这三四秒钟都已经；浪费了我上亿的钞票你可知道？没钱就等着无尽的追杀吧！”叶炫挥手打断山本鬼武的话，怒骂道。    “你……”    山本鬼武怒极，假若眼神能杀人的话，叶炫此时已经死了不知道多少回了。    “你什么你？没钱在这里唧唧歪歪什么？哼，我就不信我这把绝世宝剑换不来你一条贱命？”叶炫嘴巴恶毒，言语犀利的冷哼道。    我一定要杀了他，一定要上杀了他！！！    此时山本鬼武心中快要被叶炫给气炸了，恨不得生撕了叶炫！    “八嘎，该死的小畜生，你敢威胁我？”    “白痴，我都已经威胁了好几次了难道你没有发现？不过，你又能怎么样呢？”    “你找死！”山本鬼武杀意腾腾的怒吼道。    “你慢慢找屎吧，我走了！对了，等着无尽的追杀吧！”叶炫刻意把追杀二字咬的很重，让山本鬼武眼皮子急跳。    此时山本鬼武快要后悔死了，刚刚的出手的时候，为什么没有全力以赴？不然哪来的这种窝囊气？    “该死的混帐，本鬼武一时哪里来的这么多的美金？”山本鬼武语气一软，恼怒的说道。    叶炫心中一阵冷笑，淡淡的说道：“你一个堂堂的鬼武，高高在上的鬼武，竟然没钱？”    “胡说八道，谁说没钱？只是，我一时间找不到那么多的钱，你少一些吧！”    “少一些？”叶炫冷冷的看了一眼山本鬼武，看的山本鬼武浑身一紧，却突然听到叶炫叹息一声道：“谁叫我这么好心呢，这样吧，相见既是缘，我便少你十亿美金，怎么样，我够哥们儿吧？”    你妹的相见既是缘，你大爷的哥们儿！    “一百亿美金，多了没有！”    “一千四百九十九亿美金，不然你就等着追杀吧！”    “八嘎，你这是在逼我！”    “答对了，我就是逼你！”主动权在手，叶炫岂能不好好的侮辱威胁一番山本鬼武？    “呼！”山本鬼武深深的吸了一口气，充满杀意的眸子冷冷的瞪了一眼叶炫，随即说道：“叶炫，你知道，一千多亿美金是不可能的，我只能给你五百亿美金，多了一个字儿也没有！”    “好吧，我就说出我的底线，没有一千亿美金想都别想！”    “你……”山本鬼武一阵气结，这个该死的混蛋，等我得到这把绝世宝剑，第一个杀的人就是你，到时候你速度再快能快过我手中的绝世宝剑？想至此，山本鬼武阴冷的眸子扫了一遍叶炫，冷冷的说道：“好，一千亿美金就一千亿美金，但是，我现在没有，你先把……”    “你当我是白痴啊？先把宝剑给你？老子最多等你一个小时，一个小时还没有一千亿美金的话，我们一拍两散！”叶炫冷笑一声，毫不留情的讥讽道。    “好，一个小时就一个小时，等我钱到了一手交钱一手交货”山本鬼武噬人的眸子死死的盯住叶炫，咬牙切齿的低吼道。    “真乖”叶炫像是哄孩子一般说道。看到山本鬼武又有炸膛的迹象，叶炫连忙说道：“我知道你忌惮我的速度，怕拿到钱不给你宝剑，你放心吧，我叶炫说话算话，等你吧钱筹集到了后，我会把这把宝剑放在你我的中间，让后你把钱转给我的时候，那就是你的了！”    “此话当真？”    当真才怪！嘴里却很是认真严肃的说道：“我发誓，很当真！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十二章 出尔反尔
          yd_a;    一个小时说长不长，说短不短，很快就在叶炫和山本鬼武的对持中流逝。    在这一个小时中，山本鬼武打叶炫的主意不知道打了多少次，但是，当他看到叶炫那似笑非笑，诡异的表情时，还是打消了心中想要一把掐死叶炫的心思。    一个小时而已，等一个小时过后，就是这个小子的死期！    “我说山本，这都已经一个小时零三十三秒了，钱到底到了没有？”叶炫看了一眼表，突然有些不耐烦的说道。    山本鬼武淡漠的看了一眼叶炫，而后冷冷的说道：“钱到了，宝剑拿过来吧！”    叶炫眼中闪过一道精芒，冷笑道：“刚刚可是说好的，我把青锋剑放在你和我的中间，然后你把钱打入我的卡中，届时，你才能拿到宝剑，没钱你觉得我会给你吗？”    “你的速度比我快，你以为我会相信你吗？”山本鬼武三角眼微微眯起，淡淡的说道。    叶炫沉吟片刻，而后做出一副大方的模样说道：“这样吧，我离宝剑的距离稍微远一些，你原地不动，这样你可放心？不要告诉我你连这点信心都没有！”    山本鬼武看着一脸淡定的叶炫，心中闪过感觉有些不对劲，但却又说不上那里不对劲，不过，最后还是点点头，同意了叶炫的建议。    就算叶炫的速度再逆天，也不可能逆天的那么离谱！    见山本鬼武答应了，叶炫便把自己的银行卡卡号告知了山本鬼武，而后，一脸肉疼的看了一眼青锋剑，叹息道：“青锋剑啊青锋剑，实在是对不起了，谁叫我实力不如人呢，只能把你贱卖了！”    嗡！    突然，青锋剑剑身一阵嗡鸣，震颤起来，丝丝不舍和哀伤的气息散发而出。    “你也舍不得吗？”叶炫犹如抚摸情人一般抚摸着青锋剑，挤出几滴眼泪，一脸歉意与不舍的说道：“对不起，是我无能，这个老小子的实力不错，跟着他，比跟着我要好一些”    嗡！    又是一阵嗡鸣。    看到青锋剑如此神奇通灵，山本鬼武心中狂喜，这才是真正的神兵啊，甚至，极有可能是传说中的神器！只要自己得到这青锋剑，谁还是自己的对手？    “快，快扔剑，我这就给你打钱！快点啊”山本鬼武一脸急切的催促道，那模样恨不得一把从叶炫的手中把青锋剑夺过来似的。    叶炫面无混沌重生君临异界/23488/表情的点点头，随手一扔，青锋剑噗的一声，精准无比的****一块钢板当中，而后，叶炫多后退了三分之一yd_sj;的距离。    看到这一幕，山本鬼武眼神一闪，就要抢夺，叶炫的声音此时却淡淡的响起：“老家伙，神兵通灵，你若没有诚心，这青锋剑在你的手中，和废铁没有什么区别！”    嗡！    青锋剑又是一声嗡鸣颤抖，就像是在同意叶炫的话一样。    “好好好，我这就把钱给你打过来，我有十足的诚意！”山本鬼武看到青锋剑的表现，抢夺的心思顿时被生生掐灭，要是真的是这样，那自己岂不是什么没有得到？这三声瓮声，就足以说明了一切啊，唯有真正的神兵，才会有这通灵神奇的表现。    叮！    一声脆响，叶炫看了看智能手表，见果然一千亿美金到手，心中顿时狂喜不已。但脸上若无其事的一指青锋剑说道：“老家伙，青锋剑是你的了，希望你能善待它！”    山本鬼武不等叶炫说完，一个箭步踏出，激动的满脸通红的抓起青锋剑，狂喜痴狂的眼神看着青锋剑，不禁仰天大笑。    “哈哈哈哈，绝世神器终于被我得到了，哈哈哈哈，太好了，从此以后，遇佛杀佛，遇神杀神！”山本鬼武矮小的身子，在这一刻，爆发出一股惊天的气势，直冲云霄，而青锋剑也像是找到真正的主人一样，震颤不已。    “好，好，好，非常好，青锋剑，以后，你就跟着我吧，我定会让全世界人都知道你的绝世身姿！”山本鬼武见青锋剑与他共鸣，爆发出一股惊天的气势，心中狂喜而兴奋。    “那个，山本先生，既然青锋剑你已经得到，我就先走了！”叶炫看了一眼山本鬼武，讨好的笑了笑，转身欲要离去。    “站住！”山本鬼武充满杀意的声音冰冷的响起。    叶炫身子一僵，脸色难看的转过身问道：“山本先生，请问你还有什么事情吗？”    “哼”山本鬼武冷哼一声，看向叶炫的三角眼中，迸射出一丝惊人的杀意和愤怒，狞笑道：“什么事？你说什么事？”    “这个，山本先生，青锋剑不是已经给你了吗？你还想怎么样？”叶炫说着，看了一眼山本手中的青锋剑，眼中闪过一丝忌惮。    “哈哈，小杂种，你终于忌惮了？终于知道害怕了？”山本鬼武狞笑一声道：“我山本鬼武的钱是那么好拿的？今晚，你必须死！”    “山本先生，刚刚我们可是说好的，交易完成后，就离开，你身为堂堂的先天七重天高手，怎么能这么无耻？”叶炫有些底气不足，强自镇定的怒吼道。    “哼，小子，你以为我不知道你的心思？只要你一离开这里，青锋剑在我山本鬼武手中这消息恐怕就会被你放出去吧？所以，你必死！”    叶炫脸色瞬间难看无比，气的发抖，指着山本鬼武道：“你从一开始就没有想过用钱来卖他是吗？你从一开始，就是在欺骗我是吗？现在不但青锋剑得到了，还想夺回一千亿美金，甚至，我的命？”    山本鬼武赞善的眼神看了一眼叶炫，一脸鄙夷的说道：“你终于学会了聪明了？不过，晚了，死吧！”山本鬼武怒吼一声，挥动手中的青锋剑，脚下快速挪移，朝着叶炫杀了过去。    “你这个乌龟王八蛋龟儿子，断子绝孙的混蛋，你不得好死啊！”叶炫大骂一声，快速朝着外面跑去。    “哈哈哈哈，果然，青锋剑果然能增加我的速度，我能感觉到你的速度慢了，小畜生，刚刚你不是嚣张吗？刚刚不是威风吗？那勇气都到哪里去了？”山本鬼武见自己的速度果然比叶炫快了不少，心中顿时无比的得意，这个混蛋刚刚可是没少辱骂自己，要是自己抓住他，一定要把他千刀万剐方泄他心头之恨。    看着追来的山本鬼武，叶炫嘴角露出一丝诡异的笑意，老鬼，你真以为有那么简单吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十三章 异变
          yd_a;    看到山本鬼武果然在得到青锋剑后，出尔反尔想要击杀自己，叶炫心中心中一片杀意！    还真以为自己是软柿子？真以为自己的青锋剑是那么好拿的吗？    “老混蛋，老子不是把青锋剑贱卖给你了吗？你他妈的为什么还要出尔反尔，卑鄙无耻不要脸的杀我？难道这就是岛国从古到今流传下来的肮脏血脉和卑劣无耻吗？”叶炫一边逃跑，一边破口大骂道。    “小子，你就尽情的骂吧，这也许是你人生最后一次骂人了！”山本鬼武对于叶炫的怒骂诅咒羞辱，丝毫不为所动，狰狞的说道。    “老畜生，确实是我第一次骂你了，因为，你这个老畜生真的该死！”叶炫突然停下身子，猛的转过来，一脸诡异的看着山本鬼武，而后大喝道：“御！”    嗡！    山本鬼武手中的青锋剑一阵剧烈的颤抖，令山本鬼武一阵震惊和错愕，而后，青锋剑脱手而出，随即调转剑锋，闪电般刺向山本鬼武的咽喉要害。    “不好！”这诡异的一幕，让山本鬼武心下大骇，几乎下意识的朝后暴退，但，青锋剑的速度，在叶炫强横的灵识指挥下，岂能那般轻易躲开？    “老畜生，死吧！”叶炫咆哮一声，灵识疯狂的指挥者青锋剑朝着山本闪电般****而出。    “噗！”    一声轻响，青锋剑刺穿了山本鬼武的咽喉，只见山本鬼武眼睛瞪的大大的，眼中尽是不敢置信和惊骇。    这，怎么可能？    他，堂堂的山本鬼武，竟然被一个小小的先天四重天给刺杀了？他可是相当于先天七重天的鬼武啊，怎么可能会死？    这，就是死亡的感觉吗？    一阵黑暗渐渐的笼罩在山本鬼武的心头，无尽而恐惧。    “嗷！”    零级大神/19181/ 突然，山本鬼武突然仰天一阵似人非人的怒吼，而青锋剑也震颤起来，随即，山本鬼武的身上蓦然涌出一阵黑雾，是那般的诡异而神秘。    yd_sj; “这是……这竟然是魔气？这怎么可能？他身上怎么可能魔气？”叶炫眼神一凝，忍不住惊呼道。    没错，那就是魔气，充满腐蚀性和毁灭性，而且霸道等，这是叶炫之前从青峰上人的记忆中得知的。    按理说，这种魔气，应该是属于修魔者的灵力，可是，为什么会出现在山本鬼武的身上呢？    “嗷！”    一声凄厉而悠长的怒吼响起，阵阵强横的气浪震荡四方，凡是方圆数十米以内的杂物，不是被震碎就是被吹飞，刺进咽喉中的青锋剑，也被震飞，而且，青锋剑明显被腐蚀的失去了光泽和灵性，吧嗒一声掉在了地上。    而此时，原本身材矮小，长有三角眼的山本鬼武，身子快速拔高，不一会儿的时间，就达到了两米左右，而原本有些光明顶的脑袋上，长出一头浓密而妖艳的红发，双眼中充满了妖异的红芒，闪烁不已，一股惊天气势从其身上散发而出，直冲云霄。    “不好，这老畜生不但没死，而且，变成了这幅摸样，其生命气息更是越来越强烈了！”未知的，永远是最令人恐惧的存在，看到山本鬼武突然变成这幅摸样，叶炫心中无比的震惊和惊骇，而且，他此时还发现，山本鬼武的修为竟然直接达到了先天八重天左右的程度，阵阵强横的威压，压的叶炫有种喘不过气来的感觉。    “嗷！”    变异后的山本鬼武仰天一阵怒吼，随即，一双妖异而腥红的双眸，充满无尽杀意与怨毒的盯着叶炫，让叶炫有种窒息的感觉，而这时，怪物手一招，已经有些腐蚀的不成样子的青锋剑，瞬间出现在手中，怪异而嘶哑的声音响起。    “这也算神兵？垃圾而已！”    而后，一幕让叶炫惊骇无比的事情发生了！    只见怪物抓住青锋剑，伸出漆黑的双手，在其上猛然一抹，只见被侵蚀的青锋剑滋滋的响起，一道红芒闪过，原本漆黑的青锋剑，变成了血红色的模样，阵阵邪异的光芒闪烁不已。    看到这一幕，叶炫心头震惊无比，下品灵器，竟是达到了下品灵器，这怎么可能？    一把原本中品宝器级别的宝剑，在一抹后，竟然成了下品灵器级别！    “垃圾就是垃圾，竟然才提升成下品灵器！”嘶哑而怪异的声音响起，而后，眼神一动，红芒闪烁，锁定叶炫。    “没想到，本王见到的第一个小家伙，竟然还是修真者，而且，还是修炼星辰之力的修真者，哈哈哈哈，这真是天意啊！”    “你……你是谁？山本鬼武呢？”叶炫强自镇定的问道。    “本王是谁？你没有资格知道，至于那什么山本鬼武，已经死的不能死了，刚刚已经被本王吞噬了，当然，死之前唯一的要求，便是――杀了你！”自称本王之人的家伙，邪异的眸子饶有兴趣的打量着叶炫，冷漠的说道。    “夺舍？”叶炫心中掀起一阵巨浪，忽然，叶炫大喝道：“我不知道你是谁，但是，你现在也才先天八重天而已，难道就不怕引起先天十二重天的超级高手吗？”    “哼”男子冷哼一声，一脸淡然的说道：“小家伙，不要说区区元婴期，就算是渡厄期的垃圾，也不是本王的对手！”    叶炫眼神一凝，半响，突然冷笑道：“装神弄鬼的家伙，你是怕自己的气息泄露，所以第一时间就在四周布置下了结界吧？”    “小子，是又如何呢？你觉得，你今晚能逃得出本王的手掌心吗？”    叶炫撇撇嘴，鄙夷的嘲笑道：“人不像人鬼不像鬼的家伙而已，都不敢以真名识人，有什么可吹嘘的？”    “蝼蚁，你这是在找死吗？”男子眼睛一眯，一道红芒一闪而逝。    “切，被我说中心思了吧胆小鬼一个而已！”    男子冷笑一声，一道傲气直冲云霄，冷冷的说道：“蝼蚁，听好了，本王乃魔界惊羽魔王！”    “魔界惊羽魔王？”叶炫心中一惊，他没有想到，夺舍山本鬼武之人，竟然是魔界的魔王的残魂，难道，是上古之时遗留在地球上的绝世强者吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十四章 惊羽魔王
          yd_a;    听眼前邪异男子自称是魔界惊羽魔王，叶炫心中无比震惊与惊骇！    魔界，在青峰上人的记忆中，那是比修真界更加高级的一界，与仙界相齐，随便走出一个高手，挥手间都能毁灭掉修真界，就更不要说是现在弱小而贫瘠的地球了！    “你说你是魔王，你就是魔王啊？谁信？”叶炫压下心中的震惊，一脸冷笑的说道。    “本王需要你的相信吗？”惊羽魔王冷哼一声，而后妖异的双眸，热切的看着叶炫道：“小子，本王答应了那个一死的蝼蚁，要杀了你，你说，本王夺舍了你，是不是就算是杀了你呢？”    叶炫心中一阵惊悚，突然贱笑道：“那个，伟大的魔王阁下，我这小胳膊小腿儿的，无法如你法眼啊，你还是算了吧”    “啧啧”惊羽魔王不回答叶炫的话，而是继续饶有兴趣的打量着叶炫道：“竟然在这个境界，就能修炼神秘的星辰之力，相比，你修炼的功法，一定强大无比，就算是在魔界，也是最顶级的存在吧？现在这个星球上，最贫瘠的便是天地灵气，能吸收星辰之力修炼，绝对是最美的事情，看来上天待我不薄啊！”    “咳咳，那个，魔王阁下，不是说修魔者都是逆天而行之人吗？难道，你还信上天？”叶炫轻咳两声，眨巴着眼睛问道，而心中却在快速的转动着，找寻逃脱的方法。    鸿蒙星辰塔是不能进了，吞天葫芦，也不宜曝光，可是，这四周都已经禁锢，根本无法逃得出去，这该怎么办？该死的，怎么杀了一个老混蛋，出来一个老妖怪？    叶炫心中别提多不爽了。    但是，惊羽魔王却不在乎叶炫的不爽之类的，他现在只想夺舍了眼前这具上好的身体，得到他的记忆，然后修炼强大而神秘的功法，冲破天地极限，杀回魔界！    “哼”惊羽魔王冷哼一声，嘶哑而怪异的声音再次响起：“蝼蚁，就算你说出什么，今晚，本王都一定会夺舍了你这具**！你的所有的一切，都是我的了！”    “我说惊羽魔王，如果我没有记错的话，修士一生好想只能夺舍一次吧？刚刚你都已经夺舍了那个老狗了，还能夺舍我吗？”    “本王又说夺舍那个垃圾了吗？有真正的修真者在此，虽然仅仅只是一个菜鸟，但是，却比那个垃圾好多了，而且，本王觉得你身上有很多的秘密！”惊羽魔王淡漠的看了一眼叶炫，冷冷的说道。（ 广告）    “什么？你没有夺舍？”叶炫心中一苦，怎么刚刚才想到救命的法子，就这样夭折了呢？    突然，叶炫心中一动，疑惑的问道：“既然你没有夺舍那个老狗，那你这是怎么回事？还有，你是怎么出现的？”    惊羽魔王傲然的看了一眼叶炫，说道：“是因为他身上的一块玉佩，本王的残魂正好附身在上面，是他刚刚的怨气和戾气，唤醒了本王！”    残魂？叶炫心中一动，像是把握到什么，疑惑的问道：“你说，你现在这样子是残魂？”    “哼！”惊羽魔王冷哼一声，没有正面回答叶炫的话。    而叶炫心中却快速的转动起来，这个什么劳什子的惊羽魔王，应该是不愿意承认他是残魂之身，那么，既然他是残魂之身，自己的吞天葫芦是不是应该可以乘其不备的时候，吞噬他的魂魄呢？    一想到这里，叶炫心中无比的激动，要是真的能吞噬掉这个家伙的话，那岂不是自己就能得到一个魔王级别的残魂以供提升灵魂境界？    要是惊羽魔王此时知道叶炫心中所想，绝对会笑死！    一个小小的筑灵中期的小子竟然在打堂堂魔王之尊的残魂？简直可笑之极！    虽然他现在是残魂之身，但是，却有着魔王初期的境界，混沌重生君临异界/23488/就算在逆天的宝物，又怎么可能吞噬自己的灵魂之力呢？    叶炫眼神古怪的看着眼前高两米左右的惊羽魔王残魂，再次确认道：“尊敬的惊羽魔王阁下，您现在真的是残魂？”    惊羽魔王一双腥红的双眸，似笑非笑的看着眼前的蝼蚁，嘶哑而怪异的说道：“小子，就算本王是残魂，难道你一个小小的筑灵初期的蝼蚁，也敢造次？”    确定了惊羽魔王果然是残魂，叶炫气势一yd_sj;变，一股杀意突然从叶炫的身上爆发出来，只见叶炫冷笑道：“魔王阁下，您要是真身的话，也许，我会怕你，但是，仅仅残魂尔，你以为我会怕你不成？”    惊羽魔王像是听到天大的笑话一样，定定的看了叶炫数十秒，而后仰天狂笑道：“井底之蛙就是井底之蛙，竟然行那蚍蜉撼大树的蠢事！”    叶炫眼神一凝，沉声说道：“你觉得你现在还是大树吗？你在我眼中，也就苟延残喘，苟且偷生的可怜虫而已！”    惊羽魔王什么境界，丝毫不动怒，漠然的眼神俯视着叶炫，似笑非笑的说道：“小蝼蚁，难道你还有什么逆天手段没使用不成？”    惊羽魔王心中笃定无比，就算眼前蝼蚁有底牌没有用，那又如何？就算自己仅仅是残魂之身，那又如何？难道，还不能在弹指间灭掉他不成？    闻言，叶炫诡异的看了一眼惊羽魔王，那眼神就像是饿极的狼，看着毫无抵抗力的绵羊一般，充满了兴奋和激动。    “今天，我就让魔王见识见识我这个小蝼蚁，小蚍蜉是怎样撼动你这颗大树的！”叶炫冷哼一声，而后心神一动，神秘而强大的吞天葫芦瞬间出现在叶炫的头顶，冷然大喝道：“噬魂空寂，给我开！”    哗！    一道惊人的吸力，瞬间锁定惊羽魔王的残魂之身，疯狂的吞噬起来。    “什么？”惊羽魔王看到叶炫头顶的吞天葫芦，眼神狂变，惊怒吼道：“神器？竟然是神器！”    “小子，你手中怎么会有神器？说，它是从哪里找到的？你是怎么得到的？”惊羽魔王苦苦的抵抗着强烈的吸力，一脸疯狂的怒吼道。    “神器？”叶炫一愣，随即冷笑道：“管我从哪里得到的，只要记住，今天能吞噬掉你就行了！”而后，叶炫心神一动，源源不断的星辰之力疯狂的朝着吞天葫芦涌了进入，其吸力更加强大而猛烈。    “该死，怎么会这样？”惊羽魔王完全变了脸色，死死的盯着叶炫以及头顶的吞天葫芦，而后眼神一凝，失声道：“竟然真的是星辰之力？你竟然真的能吸收使用星辰之力？”    叶炫眼睛一翻，没好气的说道：“刚刚你不是已经知道我拥有星辰之力吗？”说完，叶炫心中一动，旋即明白，惊羽魔王刚刚那只是猜测，并不能真正的确定，不然，那会浪费那么多的时间和自己说那么多话？    但，一股惊天的杀气从叶炫身上突然爆发出来，既然已经知道自己能吸收星辰之力，那么，惊羽魔王必死无疑！    关于自己能吸收星辰之力之事，绝对不能泄露出去，不然，自己将真的陷入万劫不复之地，届时，叶炫全世界的高手都会出动，追杀自己！    “不行，这件事，绝对不能被人知道，不然就麻烦了！”叶炫眼神一冷，猛然一拳砸在心口，逼出一口精血，而后吐向吞天葫芦，怒吼道：“给老子吞！”    嗡！    得到叶炫精血的吞天葫芦，猛然吐出数根黑丝，瞬间缠绕在惊羽魔王的身上，随即，滋滋滋的一阵声音响起，惊羽魔王的魂体声，冒出阵阵黑烟。    “吼！”    惊羽魔王被黑丝缠绕后，面孔变的狰狞无比，仰天咆哮，强烈而凶猛的气浪，猛然冲击而起，被气浪击中的叶炫，身子一颤，飞出好远，站定后，脸色一白，一口逆血噗的一声吐出，双眸惊骇的看着愤怒无比的惊羽魔王，狠狠的咬了咬牙，把心一狠，猛然再次喷出数口精血，喷向吞天葫芦。    得到精血的吞天葫芦，再度吐出数根黑丝，瞬间缠绕在惊羽魔王的身上。    “混帐东西，你竟然敢吞噬本王，本王要你死！要你死！”堂堂魔王之尊，那里受过这等屈辱？怒吼一声，冲天的杀意与暴戾，朝着叶炫疯狂的压过去，至于魂体上的巨大损伤，像是丝毫没有放在眼中一样。端的一个狠人！    “死？”叶炫眼神一眯，一脸疯狂的咆哮道：“老王八蛋，你他妈的都想要夺舍老子了，老子还不弄死你？”其实，心中却焦急无比，朝着吞天葫芦喷了数口精血的叶炫，此时已是强弩之末，在苦苦的硬撑着，要是如此，还无法吞噬掉惊羽魔王，叶炫凶多吉少！    “小蝼蚁，你要是在停手，本王就算是拼着魂飞魄散，也要碾死你，让你魂飞yd_sj;魄散！”惊羽魔王憋屈无比的怒吼道。    叶炫最痛恨和最讨厌的是什么？威胁！而惊羽魔王正好赤果果的威胁了他！    “妈的，你这是在逼老子啊！”叶炫眼中闪过一缕疯狂的精芒，心神一动，数颗元气丹瞬间出现在手中，而后不顾一切的吞进嘴里，凶猛如龙的灵力，疯狂的涌进体内，霎时，如同爆竹子一般的啪啪声响起，那是经脉因为灵力太过强大，而被撑爆的恐怖声响，其身体竟出现了无数细小的了裂痕，丝丝血丝溢出，不一会儿就染湿了衣衫！    但，叶炫对于这一切，竟是丝毫未闻，死死的咬住牙，暗中更是全力调动鸿蒙星辰塔的气势，加诸己身，超负荷控制着吞天葫芦仰天怒吼。    “噬魂空间，给我――开！开！开！！！”    ps：各位亲们，俺要上班，所以更新迟一点，而且，字数也不能更多，实在是抱歉，毕竟，我也要吃饭，也要养家，所以，真的很抱歉，希望各位能原谅夜吻，不过，各位放心，夜吻就算是在忙，一天两更还是能送的上的。另外，我从评论区看到，说有哥们儿因为，眼睛很疼，那个，希望你们能保护好自己眼睛，不要长久的对着电脑或者手机，对眼睛和颈椎不好，望各位珍惜！同时，夜吻也在此想说：支持一下修尊吧，嘿嘿，夜吻保证，邪尊绝对会精彩不断的！谢谢，晚安各位！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十五章 惊羽魔王的惊骇
          yd_a;    随着叶炫的疯狂，吞天葫芦的吞噬力瞬间提升了数倍，其黑丝更是吐出数十根，瞬间缠绕在惊羽魔王身上。    “不！”感受到爆增数倍的吸力以及黑丝上传来的剧烈灼痛，惊羽魔王不禁露出恐慌的神色，高大的魂体疯狂扭曲动荡起来，试图挣脱诡异黑丝的缠绕和灼痛。    难道，我堂堂惊羽魔王，在魔界叱咤风云无数载的强大存在，今晚，要葬送在一个小小蝼蚁之手？不，绝对不可能！绝对不可能！    此时的惊羽魔王心中充满无尽的不甘与憋屈，愤怒与杀意！就算他曾经落的个惨魂的凄惨下场，但，那是被绝世强者所击，可不是一个小小的蝼蚁造成的！    什么叫虎落平阳被犬欺？龙搁浅滩被虾戏？这就是！    但，惊羽魔王也被叶炫的疯狂所震惊，他没有想到，眼前的这个小蝼蚁，竟然这么可怕，决绝，疯狂！    惊羽魔王的惨魂之体疯狂的扭曲舞动着，就是没有进入吞天葫芦，看到这一幕，叶炫心中一阵没底，都已经到这种地步，这个该死的惊羽魔王竟然还不能吞噬掉吗？    “嗷！”惊羽魔王的残魂一阵怒吼，断断续续的说道：“小子，你放开本王……”    而叶炫只是冷冷的瞥了一眼惊羽魔王，而后心中一动，三条之前得到的血线，出现在指尖。    “惊羽魔王，我叶炫发誓，一定要吞掉你！”叶炫嘴角溢血，眼神狰狞的怒吼道。    “血神之力？不可能，你怎么会有血神之力，不对，这并不是纯粹的血神之力，而是参杂着血煞之力的血神之力！”惊羽魔王看到叶炫指尖的三条血线，魂体一阵颤抖，失声惊呼道。    该死，这个该死的小混蛋手中不但有神器，更有血神之力，难道，本王今晚要损落在这个混蛋小子的手中吗？    一想到自己很有可能损落于此，惊羽魔王心中充满了无尽的屈辱和悲哀。    “小子，快住手，我有话说！”惊羽魔王不再以‘本王’自称，而是以‘我’。说完这句话，惊羽魔王几乎虚脱，虽然他是魂体。    纵横魔界无数年的惊羽魔王什么时候求过人？更何况还是求一个蝼蚁？    惊羽魔王之所以会这样，完全是因为压死骆驼的那一根‘稻草’血神之力！他怕自己真的被这个家伙给吞噬掉，他太清楚血神之力是什么样的存在了。    那是在魔界也是传说中的存在啊！    叶炫冰冷而疯狂的双眸冷冷的看着惊羽魔王，控制着血线在指尖妖娆的跳动着，冷笑道：“你都要夺舍，你真以为我会信你？进吞噬空间再说吧！”    随即，叶炫心念一动，三道红芒闪动，朝着惊羽魔王****而去。    “嗷……不要……不要……”    当血线射到惊羽魔王的魂体上时，便直接刺进惊羽魔王的灵魂之中，疯狂的破坏侵蚀着，而随着血线的入体，惊羽魔王脸色再次巨变，到了最后，竟然放下尊严苦苦的哀求起来。    “不要？”叶炫冷哼一声，心神一动，完全控制的血线，其中有一根直接进入惊羽魔王的脑海中，犹如怒龙一般搅动无尽风云，让惊羽魔王头疼欲裂，脸孔扭曲，满脸的惊恐和骇然。    “给我收！”叶炫福至心灵，冷然大喝一声，便听到嗖的一声，惊羽魔王被吞天葫芦吸进了噬魂空间中。    呼！    见危机终于解除，叶炫彻底松了一口气，随之而来的，是阵阵的虚零级大神/19181/弱和无力，眼花缭乱，脑袋发昏，脚步踉跄，差点直接摔倒在地，惊诧不已的叶炫才连忙查看了一下自己的身体状况，顿时大吃一惊！    “靠！”不看不知道，一看吓一跳，叶炫是被自己身体的凄惨状况，吓呆了，全身上下几乎全部龟裂，无数的血水从哪些龟yd_sj;裂的地方溢流而出，染湿了依然，地上也流了许多。    “妈的，怪不得这么难受，原来自己的身体已经面临崩溃的边缘了！”叶炫苦笑一声，他没有想到，吞噬一个残魂，竟然把自己弄的这么凄惨！    而就在叶炫查看身体的时候，突然心神一动，猛然抬起头，看向天际，看到不远天际虚空踏步而来的几人，眼神狠狠的一缩，这些人，绝对是先天大圆满级别的高手，也就是元婴中期的超级存在！根本就不是自己能抗衡的！应该是惊羽魔王被自己收进吞天葫芦后，那道结界不攻自破，气机泄露，才会引来这些家伙。    叶炫想要离去，却因为伤势太过严重，只能进入鸿蒙星辰塔之中了！    待叶炫进入鸿蒙星辰塔之中后不久，数道身影出现在原地。    “龙皇龙傲天，没想到你竟然也出现了”一位身材魁梧，一身狂霸之气尽然无疑的男子，看着一身唐装，身材笔直，温雅的男子淡笑道。    “怎么，狼皇，难道你不欢迎我？”龙傲天一脸玩味的问道。    “哈哈，当然欢迎”狼皇豪放的大笑道，丝毫没有狼之狡诈与阴险，倒显得豪迈，大气。    但，龙傲天可不会这么认为，别看眼前的家伙笑的很豪迈，实则是一个绝对是笑面虎，最为阴险之人便是他！    龙傲天没有一个理睬狼皇，眼神扫过左边一身散发着阴冷气息的老者，淡笑道：“血皇，竟然把你也给吸引来了？”    “哈哈，龙皇，你不也不远万里来到这里吗？”血皇淡淡的一笑，心中却嘀咕不已，看来这老混蛋的修为又增长了不少啊，不然不可能会那么远的距离，竟然也这么快出现在这里了。    龙皇龙傲天笑着摇摇头道：“我刚好在这边游玩，所以才会这么快赶到的。”    原来如此！血皇了然的点点头。    而这时，一身金色长袍的男子，手握十字架，一脸慈祥的说道：“看来各位也是感应到这里的气机了，不知道各位有没有什么发现没有？”说着，一双浑浊的眼睛，扫过几人的身子。    “哼”血皇冷哼一声道：“就算又发现与你有什么屁的关系？不回你的梵蒂冈呆着玩你家圣女，来这里就怕回不去吗？”    黑暗议会本就与教廷是死对头，只要见面，不是吵架就是大战，无一例外。    教皇依然一脸慈祥的微微一笑道：“我想，你不会的！”    “哼”血皇冷哼一声，就要说话，却被龙皇摆手打断道：“好了两位，听龙某一声劝，先搞清楚眼前之事可以吗？”    “哼！”血皇冷冷的瞪了一眼教皇，转过脸不再理睬教皇，而教皇只是笑了笑，没有说什么，但，眼底，却闪过一丝不为人知的厉芒。    “龙皇阁下，我想这里面数你实力最强，你是否看出什么异端？还希望告知大家啊”狼皇捧了一句龙傲天，淡笑道。    龙皇心中冷哼一声，阴险的家伙！    “狼皇，要说谁的鼻子最为灵敏，这里面非你莫属，我想，你是不是应该知道一些什么呢？毕竟，这里算是你狼族的地盘范围了”龙皇龙傲天淡淡的一笑，轻易的吧皮球踢到狼皇的身边。    狼皇眼神一凝，深深的看了一眼龙皇，随即一笑道：“都别藏私了，大家一起查看一下吧”狼皇知道不能把龙皇怎么样，便不再起歪心思。    ……………………………………    鸿蒙星辰塔中，当叶炫通过鸿蒙星辰塔看到外面的一切，只觉得心脏一阵猛缩，四大皇者，每一皇者的实力，都在元婴期以上，其中，龙皇的实力最强，其身上隐隐散发着撕裂的爆炸性力量。    据叶炫的猜测，龙皇，应该就是华夏隐龙最高yd_sj;领导人，而血皇，应该是血族的皇者，至于狼皇，便是狼族的最强者，最后一位教皇，可能是最神秘的梵蒂冈的教皇。    叶炫见他们在四周查找着什么，心中冷笑一声，凭你们就算是把整个地球翻过来，也不可能发现什么。    毕竟，两位当事人已经消失不见。    “实力，还是太低啊！”叶炫眼神闪烁的看着外面找寻半响，毫无收获离去的四大强者，心中一阵无力！    叶炫知道自己现在不是思考这些的时候，便收起心思，拿出一枚归元丹，放进嘴里，而后闭上眼睛，运转阴阳星辰诀化开药力，疗起伤来。    这一次超负荷使用吞天葫芦的噬魂空间，叶炫受的伤势太重了，不但经脉几乎全部断裂，而且，就连内腑也出现了破裂，可谓严重至极！    不过，幸好叶炫手中有顶级治疗类型的丹药，倒也死不了。    随着药力的化开，叶炫破裂的经脉和内腑，在慢慢的修复着！    之前叶炫在疯狂吞噬元气丹的时候，虽然有些药力被吞天葫芦吞噬，但是，仍有一部分药力留在了体内，在叶炫修复伤势的时候，那股药力突然随着阴阳星辰诀的运转出现在叶炫的体内，进入了刚刚修复好的经脉当中。    “啊！”突然，叶炫一声闷哼，额头冷汗直冒，此时叶炫只感觉自己刚刚修复好的经脉在这股突然出现的药力下，又撕裂开来，那种钻心的剧痛，让叶炫身子轻颤起来。    “该死，这药力怎么还遗留了这么多？”叶炫低吼一声，而后眼中一冷，心中一发狠，疯狂的运转起了阴阳星辰诀起来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十六章 破后而立，实力暴涨
          yd_a;    “轰”    随着叶炫疯狂的运转阴阳星辰诀炼化那些药力，叶炫身上爆发出一股惊天的气势，周围的星辰之力，被叶炫疯狂的吸收进体内。    而经脉也是修复了破裂，破裂了又修复，在这修复与破裂的周而复始之下，叶炫都已经忘记自己承受了多少痛。    “给我开！”    叶炫心中冷然一声大吼，只听家咔嚓一声轻响，就算是什么被打碎一般，清脆而透彻！    是叶炫境界上的桎梏，被悍然打破！    之前，叶炫的修为在筑灵初期，灵魂境界是筑灵后期，而现在，叶炫的修为直接突破到筑灵后期，其灵魂境界，直接突破到了结丹初期！    别以为此次提升很简单，实则这段时间以来，叶炫每时每刻都在吸收着青峰上人的灵魂之力，别忘了，青峰上人的灵魂体，可是相当于六劫散仙级别，至今，叶炫才仅仅吸收十分之一不到！    所以，叶炫境界能突破到结丹初期，是必然！    “嗡！”    就在叶炫修为连跳两级后，其境界更是达到结丹初期，原本五十平米左右的鸿蒙星辰塔，以肉眼可见的速度，直接扩张到五百米平方左右，九天息壤也瞬间扩大了不少，其塔内的星辰之力，更是之前的十倍不止！    也就是说，叶炫要是在塔内修炼的话，是外界修炼的十倍！这是什么概念？外界一天，塔内就是十天啊！这是何等的逆天与变态？    而叶炫身体不但完好无损，其身体的强度，也从上品法器达到了极品法器的程度，就连星辰之翼，也提升到上品法器的巅峰，只需要一个契机，便能达到极品法器的程度，到时候，又将会给叶炫带来多么强大的功能呢？    “没想到此次不但收掉了魔王级别的残魂，实力还达到了筑灵后期，当真是福祸相依，破后而立啊！”感受着身上强大的力量，叶炫甚至有种感觉，能一拳轰碎虚空！    当然，这仅仅只是一种不切实际的幻想而已。（ 广告）    “以我现在相当于先天六重天的境界，击杀山本鬼武，也许很简单吧？”叶炫心中喃喃自语道。    而此时，叶炫突然感觉到脑海中浮现出一道信息，于是便沉入心神，查看起来。    “御剑术？这竟然是唯有结丹境界才能使用的御剑术？心念一动，杀人以千里之外？哈哈哈哈，这才混沌重生君临异界/23488/是真正的御剑术啊，之前偷袭击杀山本鬼武的法术，只不过是凭借着心神对于青锋剑的控制而已，根本就不是真正的御剑术！”    yd_sj;    “真正的御剑术，万物可御，可摄，甚至练到强大之处，就算是一座巨峰，也能御以杀人，那才是真正的强大！”    当得知脑海中的信息，竟然是关于御剑术的，叶炫心中兴奋不已，他对于动念间，取敌人首级与千里之外的神通，可是向往不已！    试想一下，你的敌人还在千里之外呢，你却已经心念一动，灭之，那是何等的大快人心？    得到了御剑术的修炼方法，叶炫便迫不及待的修炼起来。（ 广告）    御剑术，首先要求的，便是灵魂之力的强大与否，以及超强的控制力，要是没有强大的灵魂之力和超强的控制能力，御剑术，也仅仅是御剑飞行而已！    幸好，叶炫的灵魂之力还算不错，至于控制力是否也很强大，就不得而知了！    于是乎，接下来一段时间，叶炫便在鸿蒙星辰塔中一边稳固修为，一边联系御剑术。    只见叶炫拿出一把中品宝器的宝剑，按照御剑术的修炼方法，在塔内练习起来。    虽然，只要达到练气中期以后，便能够脚踏宝剑在空中飞行，但是，那等飞行，其速度，真的不怎样，对于御剑术，也只是略懂皮毛而已。    御剑术真正体现威力的时候，是结丹期以后！    ………………………………    在叶炫进入废寝忘食的修炼当中的时候，在外面的少祁和鲁卡西却陷入了焦急当中！    自从那晚叶炫离去后，时间便已经过去了六天之久！    在这六天的时间里，少祁和鲁卡西调动了所有的人力，在寻找着叶炫的身影，可惜，叶炫就像是消失一样，找寻不到。    在某间酒店，鲁卡西双眼血丝的看着少祁道：“祁少，你说叶少会不会……”    “不可能！”少祁知道鲁卡西要说什么，率先打断后，一脸笃定的说道：“我相信叶少没事，我相信他！”    鲁卡西动了动嘴皮，苦涩的摇摇头没有说什么。    这都已经六天过去了，却依然没有找到他的身影，这拉斯维加斯是很大，但是，这六天的时间几乎是把这整座城都已经翻过来了，可是，依然没有找到！    “祁少，你说，叶少会不会有什么事情提前离开拉斯维加斯了？”突然，鲁卡西眼睛一亮问道。    少祁一yd_sj;愣，而后坚定的摇摇头道：“我能感觉到，他依然在这座城市，并没有走远！”    “那为什么没有找到呢？”    “也许……”少祁站起来，微微一沉吟道：“也许，叶少他找了个地方修炼呢？”    “嗯，也有这个可能！”鲁卡西点点头。    “笃笃笃”    突然，这时，外面响起了敲门声。两人相视一愣，鲁卡西说道：“我去看看”    “砰！”    鲁卡西才刚刚抬起脚步，便听到一声爆响，整个酒店的门，被人一脚踹开。    “鲁卡西，你这个垃圾，老子敲了半天门，为什么不开门？”此时，一位脸色病态白的男子，一身阴冷气息的走进来，高高在上的眸子，扫了一眼鲁卡西。    “混蛋约瑟夫，你这是什么意思？”鲁卡西一脸冷意的瞪着来人，冷冷的低吼道。    “干什么？”名叫约瑟夫的病态男子，冷笑一声，阴阳怪气的说道：“你说本公爵会干什么？你这个废物，这么久了实力还只是伯爵，你有什么资格成为鲁拉菲家族的少主？你觉得你配吗？”    “约瑟夫，你这是在挑衅本少主吗？”鲁卡西眼神一凝，冷冷的质问道。    而少祁只是淡淡的看着眼前的男子，不言也不语。    “你还真当你是鲁拉菲家族的少主吗本公爵告诉你，在本公爵实力达到公爵后，你便不再是鲁卡西的少主，而是我，约瑟夫公爵！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十七章 虐！
          yd_a;    看着眼前一脸张狂的不可一世的约瑟夫，鲁卡西和少祁眼中闪过一丝古怪的意味。    公爵就很厉害吗？    殊不知，在鲁卡西服食了一枚元气丹后，其修为已经不是巅峰公爵，而是长老一类的强大存在，相当于先天四重天的存在。    不要说约瑟夫，就算是在鲁拉菲家族中，也是数一数二的存在！    而鲁卡西的沉默，却让约瑟夫误以为鲁卡西因为他的实力，而被震慑住，脸上顿时露出一丝高傲狂放的模样，趾高气扬的一指鲁卡西道：“你这个废物，浪费了家族那么多的资源，竟然还是一个侯爵后期的垃圾，你说你有什么资格成为鲁拉菲家族的少主？”    鲁卡西古怪的眼神看了一眼狂妄无比的约瑟夫，对着少祁耸耸肩说道：“祁少，真的不好意思，让你见笑了！”    “没事，就当耍猴，倒也有些乐趣”少祁眼角隐含讥讽的瞥了一眼约瑟夫，耸耸肩无所谓的笑道。    就当猴耍？    约瑟夫眼神一凝，指着少祁破口大骂道：“蝼蚁，你竟敢这样说伟大的公爵大人约瑟夫？难道就不怕被我拧断脖子吗？”    看着像个泼妇一样的约瑟夫，少祁眼神一冷，随即问鲁卡西道：“能拧断脖子吗？”    鲁卡西知道，少祁的意思是，我能拧断他的脖子吗？    鲁卡西无奈苦笑道：“祁少，我也想杀了他，但是，他老爹是高级长老，而且，其身后有一些复杂的背景关系”    少祁并没有为难鲁卡西，微微点了点头，没有说什么。    既然不能杀，那就先留着吧，虽然他不怕所谓的高级长老，但是，他要为自己的兄弟考虑。    一只狗而已，蹦Q两天也无妨。    “不过，祁少，可以暗中做了这个该死的垃圾！”鲁卡西暗中阴险的传音道。    少祁心中一叹，这货也不是个好东西啊，竟然把自己心中的想法给说了出来！    “混帐，你们两个该死的蝼蚁竟然不理本公爵的说话？”约瑟夫见少祁和鲁卡西自顾自的说着，完全不理睬他，顿时感觉到自己受到了奇耻大辱，愤怒不已。    之前由于鲁卡西的资质比他好得多，而且其修炼的速度也比他快，便成为了鲁拉菲家族的少主，那个时候，他就无比的嫉妒和怨恨鲁卡西，恨不得找个机会生撕了这个抢夺了他少主位置的混蛋！    而他，终于经过一番机遇，实力在短时间内突飞猛进，达到了初级公爵，有了能完虐鲁卡西这个所谓少主的强大实力！    于是乎，出现了上面的一幕！    “啪！”    一声脆响，约瑟夫英俊的脸颊，瞬间出现了五道红红的指母印，一时间，约瑟夫愣在了那里，此时，他的脑海中乱糟糟一片。    身为鲁拉菲家族的少主，今天竟然被人打了脸？这简直就是奇耻大辱，唯有鲜血才能洗刷掉的耻辱啊！    “约瑟夫，你要是再聒噪，我不介意彻底废掉你！”鲁卡西心中本就不爽，约瑟夫却还在那里唧唧歪歪的乱吠，没直接灭掉都已经算好的了。    “啊！”约瑟夫捂住肿的老高的猪脸，一声嘶吼，咆哮道：“鲁卡西，你竟然敢打我？你竟然敢打我？”    “啪！”    “砰！”    鲁卡西眼神一凝，再次闪电般朝着约瑟夫的脸上和肚子上，狠狠的招呼了过去。看着被打的对称不少，捂着肚子嗷嗷直叫的约瑟夫，鲁卡西眼底闪过一道冰冷的杀机，冷冷的说道：“你零级大神/19181/当真以为我不敢废掉你吗？”    此时，约瑟夫彻底陷入了癫狂当中，脑海中嗡嗡乱响，双眼充血的盯着鲁卡西咆哮道：“该死的混帐东西，你竟然以下犯yd_sj;上，你这是找死！”咆哮的约瑟夫此时脑海中只有如何灭掉鲁卡西的想法，根本就没有想到自己堂堂的公爵初级，为何会被一个小小的侯爵连扇两次耳光，还带一脚？要是他稍微有点理智，也许，事情就会有所改变。    “以下犯上？就你这个垃圾废物吗？”鲁卡西鄙夷的看了一眼约瑟夫道：“白痴一个，不知道使用了什么禁忌之法，才得以提升到公爵初级，就不知道天高地厚了？”顿了顿，鲁卡西突然诡异一笑道：“不过，你需要少主这个称呼的话，我就送给你吧！”    “我要你死！”约瑟夫狰狞怒吼一声，身子一拧，化掌为爪，携带着凛冽杀意朝着鲁卡西的咽喉抓住！    鲁卡西眼神一凝眼中同样闪过一道杀意，脚下一动，欺身而上，一拳直挺挺的轰向约瑟夫的手掌。    “轰！”    咔嚓！    一声剧烈的轰鸣，而后便听到骨头断裂的咔嚓声，而后，约瑟夫身子一颤，随即仰面倒飞了出去，砰的一声，砸倒在地，整个酒楼都出现一丝晃动。    “啊！我的手……该死的畜生，你竟然敢废我手臂？”此时，一声惨叫与怨毒的声音，才传出。    “我说过，你要是再聒噪，我会杀了你！”鲁卡西是真的动了杀念，之前他委婉的告诉少祁，不要和眼前的这个垃圾一般见识，便是不想节外生枝，毕竟，在他的眼中，约瑟夫和废物没有什么区别。    但，事与愿违的是，约瑟夫把自己的让步，当成了软弱和无能，觉得自己完全可以任人欺负侮辱，鲁卡西又怎么可能会放过他约瑟夫？    感受到鲁卡西身上的杀意，约瑟夫身子一颤，但，随即像是想到什么一样，突然诡异的看了一眼鲁卡西，阴笑道：“鲁卡西，你要是敢杀我，你的妹妹，将会死无葬身之地！”    妹妹？    鲁卡西身子一颤，眼中闪过一道骇然的杀意与愤怒，一把抓起约瑟夫的衣领，咆哮道：“说，你把我的妹妹怎么了？说！！！！”    “咳咳咳咳”约瑟夫被鲁卡西抓的太紧，呼吸有些困难，轻咳几声，待松了一些才冷笑道：“你妹妹？不好意思，你妹妹和我有什么关系吗？”    “你找死！”鲁卡西双眼充血，一把抓住约瑟夫的手臂，狠狠的一拧，只听见咔嚓咔嚓的声音响起，整条手臂就像是拧麻花一样，彻底变形，而约瑟夫脸色狂变，凄惨的嚎叫不已。    “说！”鲁卡西眼神寒冷无比的低吼道。妹妹鲁丽娜是鲁卡西心中最爱最疼之人，是他的逆鳞，谁敢触犯谁死！    “住手！”就在此时，一声充满着威严的声音，淡漠的响起。    而听到这声音，鲁卡西眼神一缩，约瑟夫却狂喜不已。    “鲁卡西你这个垃圾，伟大的长老已到，你废我之事，定会让你生不如死！”约瑟夫眼神怨毒的看着鲁卡西，竟然一再脑残的威胁道。    “那我，就再废你一手臂！”鲁卡西眼神微微一眯，随即闪电般抓住约瑟夫另外一只手臂，微微用力，再次被拧成了麻花。    “啊……你这个卑微的垃圾，你竟然敢废本少主的手臂？我要你……”    “砰！”    “咔嚓！”    “嗷……”    鲁卡西不等约瑟夫说完，直接一脚踹在约瑟夫的右腿上，只听见咔嚓一声响，整个右腿骨被鲁卡西踩断，至于约瑟夫，再次陷入了惊怒而恐惧的凄厉哀嚎声中。    “你找死！”    一道充满着杀意的冰冷声音，突然再次响起，而后，一道身材瘦小，身穿红色长袍的老者，出现在房间中，看了一眼倒在地上哀嚎不已的约瑟夫，老者看着鲁卡西的眼中，更是充斥着浓浓的杀意和冷意。    “你竟然敢对少主动手？难道就不怕流yd_sj;血而死吗？”老者阴冷的眸子冷冷的看着鲁卡西说道。    “哼，什么时候堂堂初级长老的亚伦阁下也成了约翰斯的走狗了？”鲁卡西丝毫没有一丝的胆怯，相反，还冷笑一声，讥讽道。    “鲁卡西，你找死！”名叫亚伦的老者眼中闪过一道厉芒，拳头暗中紧紧地相握，一脸杀机的说道。    “你找死！”鲁卡西冷冷的还了回去，亚伦眼神瞬间变的难看无比，但，这时鲁卡西突然冷笑道：“亚伦阁下，你有什么资格说我找死？就凭你是初级长老吗？”    “哼，你先是不敬少主，更是侮辱本长老，你能逃一死吗？”    “他是少主？凭什么？”鲁卡西冷笑道。    “凭什么？”亚伦就像看白痴一般的看着鲁卡西冷笑道：“难道你是傻子白痴吗？他是公爵，鲁拉菲家族最年轻的公爵，就凭这个！所以，你该死！”    “该死？”鲁卡西眼中闪过一道愤怒，冷然大喝道：“那么，现在呢？”    轰！    专属于初级长老的威压与气势瞬间释放出来，朝着两人压了过去，随即，鲁卡西一脸讽刺的看着脸色煞白的两人冷哼道：“说话啊，现在呢？”    “不……这不可能，你……你不是侯爵吗？怎么会成为初级长老了？”亚伦脸色十分难看，张口结舌的看着鲁卡西说道。    好响亮的一击耳光，只扇的亚伦脑袋晕乎乎的，羞的脸红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。    “亚伦阁下，难道我不能成为长老？”鲁卡西面无表情的看着一脸目瞪口呆的亚伦，反问道。    “不……不是，可是，这……这太诡异了……”亚伦此时哪还有刚刚随便大手一挥，就评判谁之生死的嚣张模样？老脸微红，那模样就像是吃了一只死苍蝇一样的难看。    “不行，这个混蛋成为长老的事情不能被人知道，不然，本长老绝对没有好下场！”亚伦眼神闪烁的看着眼前的几人，心中暗暗的想到。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十八章 鲁卡西的无边杀意
          yd_a;    鲁卡西并不知道的是，虽然他已经是初级长老级别，但，带来的，却是杀意！    唯有感知力无比敏锐的少祁古怪的看了一眼亚伦，嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意。    “你……你真的成为长老了？”亚伦深吸一口气，语气怪异的问道。    鲁卡西冷哼一声，专属于长老的气势，再度释放而出。    感受到鲁卡西身上那明显不过的长老气息，亚伦心中狠狠的一震，至于约瑟夫，此时已经脑袋一片空白，彻底的陷入到无尽的恐慌当中！    唯有脑海中一个声音，在不断地环绕。    “他是长老，他竟然是初级长老，不，这不是真的……我才是少主，我才是鲁拉菲家族的真正少主！”    “哈哈哈哈，好，没想到鲁卡西你竟然已经是初级长老，太好了，实在是太好了！”亚伦突然拍着鲁卡西的肩膀高兴的大笑不已。像是成为长老的不是鲁卡西，而是他亚伦一般。    鲁卡西不着痕迹的避开亚伦的手，淡淡的说道：“现在，谁是少主？”    亚伦脸色一僵，不自然的一笑道：“当然你是少主了，要是长老级别的您都不是少主的话，那就没有人是少主了！”    “那么，他是不是该杀？”鲁卡西突然眼神一冷，指着地上的约瑟夫冷漠的说道。    “这……”亚伦眼神一僵，突然狰狞的冷喝道：“该死！”说着亚伦悍然朝着近在咫尺的鲁卡西一拳轰了过去！    轰！    两人之间的距离实在是太过近，再说鲁卡西根本就没有想到亚伦会对自己出手，所以，一时间，鲁卡西竟然愣住了！    “老狗，你找死！”恰在此时，灵识一直锁定亚伦的少祁猛然一声大喝，而后，身子一震，化作一道闪电，在拳头离鲁卡西仅仅还有几厘米距离的时候，少祁更加强大拳头，轰击在亚伦的手臂上，只听见卡西一声响，一声凄惨的哀嚎声响起。    而少祁得势不饶人，顺势悍然出脚，阴冷毒辣的踹在亚伦的身下，只听见啪的一声响，就像是两颗鸡蛋，被人放在脚下猛然一用力，啪的一声被踩碎一般。    “嗷……”亚伦还没有反应过来，便感觉到身下传开一阵钻心的剧痛，身子下意识的弯了起来混沌重生君临异界/23488/，惨嚎起来。    “谢谢你祁少！”鲁卡西此时才反应过来，感激的看了一眼少祁，yd_sj;而后突然一把抓住亚伦，在其身上无情的轰击几拳，在亚伦震惊与恐慌的眼神中，猛的张开嘴，一对锋利的牙齿咬向亚伦的脖子。    “不要……不要……鲁卡西少主，求求你不要……啊……”    鲁卡西根本不管不顾亚伦的祈求，咬住脖子，开始了疯狂的吞噬。    而亚伦随着鲁卡西的吞噬，身子疯狂的动起来，企图能挣脱鲁卡西的虎口，可惜，此时的鲁卡西就像是一头疯牛，力气强大无比，再者，他的要害刚刚被鲁卡西攻击到，卸去了大半的力气，更笨就挣脱不开鲁卡西。    而刚刚鲁卡西之所以在亚伦的身上拍了几下，便是血族专用的聚集精血的方法，此时，亚伦身上的精血精华，全部进入了鲁卡西的体内。    随着吞噬力越来越强大，亚伦的反抗之力也越发显得弱小，直到最后彻底的毫无动静！    被吸了精血的亚伦，此时全身皮包骨，完全是一副骷髅模样，其身上的气息，也细若游丝，近乎消失不见。    吸收了亚伦全身精血的鲁卡西，此时身上散发出阵阵强烈的能量波动！    轰！    一道更加强大无比的气势，从鲁卡西的身上散发出来，那是中级长老级别的气势！    也就是说，刚刚鲁卡西的实力，再次提升了一级，达到中级长老级别，也就是相当于先天五重天的修为！    血族的实力提升，不像修真者，需要境界的限制，只要有足够多的能量，就能提升修为，当然，随着实力的强大，每提升一级，需要的能量便越发的强大。    看到这一幕，约瑟夫满脸死灰色，他知道，他完了！彻底的完了！    而少祁嘴角上扬，露出一丝丝笑意。    看着自己兄弟的实力变强大，他心中由衷的高兴！    只是，此时少祁却想起了生死未卜的叶炫，也不知道他现在怎么样了？    平复了一下暴增的实力，鲁卡西眼中闪过一道精芒，对于最后自己灭掉亚伦长老之事，鲁卡西心中没有一丝的负担，他相信，依他的资质和实力，就算是整个鲁拉菲家族乃至整个血族中，那也是属于上上之选，血族不可能会因为一个已经毫无潜力的老头而罪责自己的。    吞噬了亚伦后，鲁卡西朝着少祁点点头，走到已经快要吓傻的约瑟夫面前，冷冷的注视着约瑟夫道：“我妹妹到底怎么样了，yd_sj;你要是再不说，那个老家伙就是你的下场！”    约瑟夫身子一僵，一脸恐慌的摇着头说道：“不要，求求你不要，少主，掳走你妹妹之人不是我，是……是……我的父亲约翰斯……”    “什么？约翰斯那个老畜生掳我，妹妹干什么？”鲁卡西一听约瑟夫的话语，脸色狂变，勃然大怒道。    “我……我也不知道……”约瑟夫眼神一阵闪烁。    “既然你不知道，那你就去死吧！”鲁卡西一脸杀意的低吼道。    “等等……我……我说，我说”约瑟夫感受到鲁卡西身上近乎实质的杀意，连忙恐慌的大声尖叫道。    “说！”鲁卡西眼睛一瞪，冷冷的喝道。    “因为，你的妹妹拥有血族最为罕见的特殊体质血皇之体，其体内的血脉之力纯正无比，所以，我父亲和族长拉姆想要抽取你妹妹的吞噬她身上的鲜血，好提升他们的体质，能快速的修炼……”    轰！    约瑟夫的话，让鲁卡西心中震怒，一根根头发猛然竖起，腥红的双眸中，尽是无边的杀意和愤怒。    “拉姆，约翰斯，你们找死！”鲁卡西一声怒吼，此时，鲁卡西终于知道，为什么亚伦会出现在这里，原来，他就是来击杀自己的！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百五十九章 鲁拉菲家族
          yd_a;    冲天的杀气从鲁卡西的身上猛然爆发而出，就算是少祁听到约瑟夫的话，心中也是冰冷一片。    p;同为一个家族之人，竟然为了什么血皇之体，加害与一个十一二岁的花季少女，端的是无比的歹毒和邪恶。    “说，那两个老狗把我妹妹抓到什么地方去了？”鲁卡西双眸充血，眼神狰狞的怒吼道。    “我……少主，我也不知道……”    “那你去死吧！”鲁卡西见问不出什么，便要杀掉约瑟夫。    要是换做以前，同为一族之人，鲁卡西也许不会起杀心，但是，此时此刻，他却不再这般想，为了能提升修炼的速度，连一个十一二岁的小女孩都不放过的家族，有什么值得自己去拥戴爱护的？    少祁见鲁卡西要杀约瑟夫，眼神微闪，阻止了鲁卡西。    “鲁卡西，此人现在还不能杀！”少祁拦住鲁卡西的手掌，不等鲁卡西说话，便接着说道：“既然他是约翰斯的儿子，那么，我们倒是可以利用他，逼出那个老狗的下落，这样一来，你妹妹的踪迹，应该就能确定了！”    鲁卡西眼神微微一凝，连忙放下手掌，感激的看了一眼少祁，他也是刚刚被愤怒和杀意冲昏了头脑，经过少祁的提醒，他心中幡然醒悟！    虽然约瑟夫不知道自己的妹妹被关押在什么地方，但是，正如少祁所说一样，却可以通过约瑟夫来‘引蛇出洞’！    敲晕约瑟夫后，鲁卡西一脸苦涩与愤怒的自语道：“家族？这就是我心中的家族？可笑，可笑啊！”    “在这个世界上，唯有实力，强大到令人战栗的实力，才是最重要的！没有强大的实力，你什么都不是！”听了鲁卡西的自语，少祁身子一震，眼神复杂的看着鲁卡西，眼中闪过一道莫名的光芒，喃喃自语道。    鲁卡西和少祁为了快点救出妹妹鲁丽娜，直接带着约瑟夫，直奔鲁拉菲家族。    “鲁卡西？是鲁卡西回来了！”在一所巨大的复古城堡中，当两人来到这里的时候，几位保安人员顿时精神一震，看着两人轻呼道。    以往回来的时候，都是以尊敬的目光看着自己，称呼自己为少主，而现在，却已经是鲁卡西，虽然仅仅只是少了两个字，但是，期间的差距，却不是一般的大！    鲁卡西漠然的看了一眼守卫，举步踏了进去。    “快去报告约翰斯长老，鲁卡西回来了！”其中一位大零级大神/19181/汉看了一眼已经进去的两人，对身边同伴低声说道。#yd_sj;828;    “好，我这就去！”    ………………………………    塔内空间，叶炫依然沉侵在御剑术的修炼当中，经过这几天的修炼，御剑术算是入门了，心念一动，飞剑便在空中灵活的舞动，而且，要是自己全力施展御剑术的话，其真正的威力，就算是星辰刺，也略有不如！    “归！”    一声清冷的轻喝声响起，便见在空中做着各种动作的飞剑瞬间出现在叶炫的手中。    “哈哈，御剑术，果然不凡！”叶炫得意非凡的抚摸着手中的飞剑，大笑道。    叶炫手中的这把剑，是他在古佛寺中得到的一把下品灵器，依他现在结丹初期的境界，倒也勉强驾驭。    “既然青锋剑已经毁去，那么，从此以后，你便为青锋剑！”叶炫看着手中青色小剑，一脸笑意的自语道。    宝器和灵器有很大的不同，其中之一，便是灵器可收进体内，而宝器却不能。至于之间的威能，却是天差地远！    就算是最顶级的极品宝器，在下品灵器的面前，也黯然失色，因为，灵器通灵！    叶炫心神一动，青锋剑被收进体内，停留在吞天葫芦的下方，温养起来。    叶炫能清晰的感觉到，当青锋剑进入丹田当中的时候，其剑体震颤起来，其上传出阵阵的惊恐情绪，却是因为青锋剑是感应到了吞天葫芦的微弱气息的原因。    “要是没有记错的话，之前惊羽魔王曾经说这吞天葫芦是神器？只是，神器是何等级别的存在呢？”叶炫安抚了一下青锋剑，灵识看着静静地悬浮在丹田之中的吞天葫芦，喃喃自语道。    看到吞天葫芦，叶炫便想起之前被自己拼死收进来的惊羽魔王，也不知道那家伙现在怎么样了！    之前，叶炫把惊羽魔王收进吞天葫芦后，并没有第一时间启动吞噬空间的炼化提纯功能，而是禁锢了起来。    这等强者，要是就这样被自己给稀里糊涂的炼化提纯了，那自己就亏大了！    虽然叶炫并不知道魔王为何种强大的存在，但是，至少应该比青峰上人还要强大才是，那么，其记忆绝对是一笔无比珍贵的宝藏！甚至，很有可能有更加强大的功法，要是有关于鬼修的功法，那么，小胖墩就会很快就能苏醒过来！    说到小胖墩，叶炫自从古佛寺得到一些灵魂之力后，除了自己吸收之外，也往蕴魂空间中注入了一下，现在小胖墩的灵魂体，比以往要凝实的太多了！    只要得到鬼修之法，小胖墩便能恢复清醒过来，虽然以后只能以鬼体修炼，但是，总比死亡要好的多！    叶炫心神沉入吞天葫芦的噬魂空间，看着巨大无比的虚无空间中，惊羽魔王被禁锢在一根黑色的神秘石柱上，嘴角咧了咧。    “惊羽魔王，这里你可还喜欢？”叶炫一脸欠揍的声音响起。    “小子，没想到本王会栽在你的手中”看到叶炫，惊羽魔王眼中闪过一丝复杂的光芒，没有仇恨，没有愤怒，也没有杀意，有的，只有平淡和复杂！    “呵呵，你这样夸奖我，我会害羞的！”叶炫厚颜无耻的说了句，却让惊羽魔王一脸的怪异，这混蛋的脸皮，真不是一般的厚啊！    “小子，你打算如何……处置本王？”处置二字，惊羽魔王说的极其的勉强，甚至说这两个字的时候，脸色有些僵硬，极为的不自然。    “惊羽魔王，我来此的目的很简单，那边是我需要你的记忆，或者说，你记忆中有没有鬼修之法？”叶炫神情不由自主的有些紧张起来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十章 意外收获青炎戒
          yd_a;    闻言，惊羽魔王眼中闪过一道怪异的神色，鬼修之法？难道这个拥有神器的小子，竟然需要鬼修之法？    “我说你到底有没有？”叶炫见惊羽魔王眼神怪异的看着自己，催促道。    惊羽魔王心中一动，看来这个小家伙很着急啊，自己是不是应该加以利用呢？    “鬼修之法？本王什么法决没有？区区鬼修之法岂会没有？”惊羽魔王傲然冷笑道。    “你真有鬼修之法？那你赶紧给我！”叶炫一听果然有鬼修之法，顿时急忙说道。    “我为什么要给你鬼修之法？”惊羽魔王一脸好笑的看着叶炫道。    叶炫一愣，随即眼神一冷，淡漠的说道：“因为就凭我可是轻易的把你炼化掉，这个够吗？”    “你……”惊羽魔王心中一滞，刚刚升起的念头，瞬间被掐灭！是啊，虽然自己曾经贵为魔王之尊，但是，此一时彼一时，此时，他为鱼肉，叶炫为刀俎，动念间，就能彻底的毁灭掉他的魂体，他有什么资格和叶炫谈判？    “别你你我我的了，我并不是无情无义之人，只要你答应我的要求，我放你一命又如何？毕竟，修行不易！”其实，叶炫心中是真的很想炼化掉惊羽魔王，但是，一想到惊羽魔王也是修行不易，而且，此人的境界在那魔王之境，要是就这样灭掉，虽然能提升自己的灵魂境界，但是，却委实有些可惜了。    闻言，惊羽魔王眼中闪过一道激动的光芒，死死的看着叶炫问道：“此话当真？”    “你可以选择不相信！”叶炫一句话，堵的惊羽魔王一阵无语，他此时能不相信吗？虽然他为魔王，但是，却并不想死！    “好，我相信你，这是鬼修之法，虽然等级不是很高，只能修炼到鬼王之境，但是，却已经是我身上最高等级的鬼修之法了！”惊羽魔王是一个果决之人，既然选择了相信叶炫，储存鬼修之法的玉简，便直接扔给叶炫。    “玉简？”叶炫一愣，而后问道：“你身上有空间戒指？”    惊羽魔王脸色一变，苦着脸说道：“你该不会连我的空间戒指也打劫吧？”    叶炫嘿嘿一阵怪笑，搓了搓手道：“你看你现在都已经是灵魂体，一些法宝什么的都无用，留在你那里也是浪费，要不就送给我吧！”    “不行！”惊羽魔王想都不想，直接坚决的摇摇头说道：“小子，并不是我小气不给你，而是这里面的东西，全部都是魔修的法宝或者是丹药，你根本就使用不了，给你也是没用！”    叶炫剑眉一抛道：“谁说无法使用？你应该知道我能吸收星辰之力吧？既然我连星辰之力都能吸收，为什么就不能吸收魔修之物呢？”    惊羽魔王一滞，依然摇摇头说道：“小子，我戒指中的宝物已经所剩无几，都在当年那场大战中消耗的差不多了，就剩下一些低级材料和法宝，但是，饶是这样，以你现在的境界也使用不了，等你能使用的时候，再给你吧”    “我说惊羽魔王，你该不会已经忘记刚刚我说的话了吧？快点拿出来吧，别让我动手！”叶炫剑眉一抛，态度十分强硬的说道。    开玩笑，一个魔王之境的收藏，就算是低级材料，那也比自己手中的这些法宝丹药什么的要好的太多了吧？    惊羽魔王心中快要恨死叶炫了，想这个王八蛋，怎么这么无耻不要脸？    惊羽魔王沉吟片刻后，以商量的口吻说道：“这样吧，我可以把我空间戒指中的一些宝物给你，但是混沌重生君临异界/23488/，有一件宝物我不能给你！”    “擦，你这是逼我动手啊！”叶炫不是傻子，什么都可以给我，唯独一件宝物不能给，那岂不是说，那件宝物应该最珍贵了？想到这里，叶炫岂能不眼热。    惊羽魔王却眼神一凝，淡淡的说道：“小子，贪婪是人类的原罪没错，但是，要是太过贪婪yd_sj;，会对自己的修为不利，而且，有些东西就算给你，你能保证保住它们吗？要知道，怀璧其罪啊！”    叶炫一愣，而后突然笑道：“难道，你身上的宝物竟然比我的这葫芦还要高级强大不成？”    惊羽魔王哑口无言，张了张嘴，不知道说什么了！    传说中的神器，就算是最低级的，也比自己所有的收藏要贵重不知道多少倍啊！    “罢了，我一个残魂之人，留着它，有什么用？就送给你吧！”话虽如此说，但是，惊羽魔王脸上还是闪过一阵肉疼。唯有他知道，自己空间戒指中拥有的宝物有多少，当年大战的时候，由于战斗太过惨烈，根本就无人顾及到他，于是，他便在战场上，大发死人财，捡了许多的空间戒指，其中的珍藏，就算是他，心中也颇为的意动！    但，今天却要便宜叶炫这个王八蛋，心中顿时一阵抽搐。    叶炫接过一枚青色的古朴的戒指，似笑非笑的看着惊羽魔王说道：“希望没有什么阴损的诡计，不然我会毫不客气的把你炼化掉！”    惊羽魔王心中一颤，而后苦笑道：“既然给你，那便是你的，我又何必做那种吃力不讨好的事情？”    叶炫深深的看了一眼惊羽魔王，而后逼出一滴精血，滴落在古朴戒指上。    嗡！    当古朴戒指吸收到叶炫的精血后，古朴戒指散发出一道青色豪光，随即，一道亲切无比的熟悉感觉，涌上叶炫心头，叶炫知道，这枚名叫青炎戒的空间戒指，已经是自己之物了！    青炎戒，极品魔器级别的空间戒指，内部空间无比巨大，而其中的宝物等等，堆积如山，有各种法宝，丹药，灵草，炼器材料等等，几乎应有尽有，看的叶炫眼睛一阵放光！    “妈的，这就是魔王的家底吗？也太富裕了吧？要是这惊羽魔王是超级大富豪的话，那我连贫民的帽子都没有脱掉啊，当然，不包括神秘的吞天葫芦和鸿蒙星辰塔！”    “咦，这是什么东西？怎么在发光呢？”突然，叶炫在青炎戒的一个角落，发现了一大推块状，散发着蒙蒙豪光的东西自语道。    “魔王，这是什么东西？”叶炫拿出一块黑色晶体问道。    惊羽魔王看了一眼叶炫手中的黑色晶体，翻了翻眼皮，有些无语的说道：“魔晶，修魔者专用的宝物，没有达到天魔之境，是无法使用的，相当于仙界的仙晶”    “魔晶？”叶炫一愣，而后问道：“和灵石一个等级的存在？”    惊羽魔王再次翻了翻白眼，无语的说道：“灵石那等垃圾，能和魔晶仙晶这等宝物相比较？这样给你说吧，一块下品魔晶，能换上百亿以上的极品灵石，甚至不止，现在你应该知道他们之间的差距了吧？”    “擦！”叶炫惊呼无比，甚至直接爆了个粗口，一比一百亿？那岂不是说，自己身上的那些下品灵石中品灵石什么的，和垃圾没有什么区别了？    不过，此时惊羽魔王又说道：“当然，论珍贵程度，是魔晶更加珍贵，但是，灵石也有它的价值，比如低阶修士，只能吸收灵石当中的灵力，却无法吸收魔晶，这便是之间的差异了！”    既然连最珍贵的空间戒指青炎戒都已经给了这个家伙，那边随性彻底一点吧。    “那这些应该就是仙晶了？”叶炫手一翻，又是一枚散发着豪光的块状晶体出现在手中，其散发的豪光，却是青色。    惊羽魔王点点头道：“没错，这便是仙晶，不过你不能吸收！”见叶炫眉头一皱，惊羽魔王接着又说道：“不过，在这青炎戒中，我除了这些收藏之外，还有十几枚空间戒指，那里面有一些宝物应该正好适合你用，当然至于里面有什么，我就不清楚了，因为等级太低，我并没有查看，不过呢，以我的猜想，应该是当时一些宗门弟子的戒指吧”    “还有别的空间戒指？”yd_sj;叶炫心中一跳，连忙在戒指中找寻起来。    果然，经过一阵翻找，还真的在一堆炼器材料中，找到了数十枚戒指，不过，看那等级，应该都不怎么高，最高的也仅仅只是下品仙器，最低级的是中品灵器。    不过，叶炫却在这些空间戒指中，发现了大量的低级炼器材料和炼丹灵草，以及一些法宝等等之类的！    “很好，你很老实，现在我送你去一个地方，你在那里好好的休养魂体吧，等有机会了，我会把你放出来的！”说着，叶炫心神一动，惊羽魔王的魂体顿时消失不见，再出现时，却已经在蕴魂空间中！    蕴魂空间完全受叶炫的控制，只需一个念头，便把惊羽魔王和小胖墩隔离开来。    当惊羽魔王突然出现在另外一个空间当中的时候，感受到整个空间中那种玄奥而神秘的气息，心魂震动！    这里，竟然可以自动恢复魂体？？？这怎么可能？    “这，真的是神器吗？什么样的神器竟然这么强大而神秘？这小子，又是什么人呢？”此时，惊羽魔王感受着蕴魂空间的神秘和强大，不禁陷入了震惊当中。    而此时，惊羽魔王心中竟然升起一股怪异的感觉，把青炎戒给了那个小子，貌似自己并没有亏什么，相反，还赚大了！毕竟，能在这等地方恢复最难恢复的魂体，是最难能可贵的！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十一章 清点宝物
          yd_a;    此时，惊羽魔王心中充满了震惊与惊骇，甚至，生前也不曾有过这么强烈震惊！    能够蕴养修复惨魂的空间？这在惊羽魔王生前，听都没有听过，更别说见过了！    众所周知，修士最难提升，也最为重要的，便是人之魂魄！失去魂魄，和行尸走肉没什么区别！    同样，一旦灵魂受到重创，也是最难恢复的！    但，蕴魂空间可以做到这一点！    感受到惨魂慢慢的被修复，惊羽魔王忍不住想要仰天狂笑！    他，终于看到了重生的希望，终于看到再回故里的机会！    而这一切，竟然是一个小小修士带来的！    一时间，惊羽魔王不得不感慨命运的神奇！    而叶炫把惊羽魔王收进蕴魂空间后，便查看起了青炎戒当中的收藏。( )    之前他只是匆匆一瞥，并没有仔细查看，现在他终于可以查看一番了。    当叶炫的心神沉入青炎戒中的时候，依然被眼前的宝物给刺激的不轻，比仙石和魔石更加珍贵的仙晶和魔晶，堆积如山，而一些他自己见都没见过，听到没听过的高级炼器材料，也是不少。    青炎戒之中的宝物虽然多，但，却没有一件是叶炫能使用的，因为这些宝物，都是仙级以上的宝物，他根本就没有资格使用。    于是，叶炫便把目光投向了那些灵器级别的空间戒指上，想来，这里面的一些珍藏应该能使用吧？    叶炫找了一枚最低级的中品灵戒，认主打开后，便发现，这中品灵戒的空间面积，在一千多平方米左右，而在这空间中，里面光是灵石，竟然有数千块，而且等级都在中品灵石以上，不过，里面的法宝和炼器材料等都不是很多，法宝仅仅只有十几件，但，每一件都在中品灵器以上，也不是叶炫现在能用的！    “还是修为太低啊，除了这些灵石能用之外，其余的竟然都用不成，罢了，看多了，也仅仅只是过个眼瘾，没多大用处，以后再看也不迟，先看看记载鬼修之法的玉简吧”半响，叶炫一脸纠结的退出灵识，顺带着手中出现一枚玉简，查看了起来。    “玄阴九幽诀，修炼到最高，可达鬼王之境，专为鬼修之法……”叶炫大致的查看了一下，见只能修炼到鬼王之境，叶炫想了想，还是打消了让小胖墩这玄阴九幽诀的想法，因为，等级太零级大神/19181/低，仅仅才是鬼王之境而已。    “糟了！”叶炫突然心中一动，脸色微微一变，他竟然因为修炼，忘记了时间！    当叶炫看了看时间后，发现竟然已经是六天以后，顿时苦笑不已，修真者还真是没有一点时间观念啊。    看了一眼小胖墩和惊羽魔王后，叶炫压下心中无数的好奇和疑问，退出了鸿蒙星辰塔。    进入塔内空间的时候，他是筑灵初期的修为，但是，六天以后，他却已经达到了筑灵后期，而其境界，更是达到了结丹初期，算是一次巨大的飞跃！    辨别了一下方向后，叶炫直奔拉斯维加斯城中心。    而就在叶炫从塔内空间出来后，少祁和鲁卡西两人，却已经进入了鲁拉菲家族。    “约翰斯给我滚出来！”一到城堡中，鲁卡西便直接怒吼道。    “什么人？竟然敢来鲁拉菲家族撒野，不想活了吗？”    “混帐，约翰斯长老的名字是谁都能叫的吗？”    “是哪个混帐东西，找……什么，是鲁卡西少爷？”    当众人纷纷从城堡中跑出来后，才发现怒吼之人，竟然是他们曾经的少主鲁卡西，顿时面面相觑。    这是怎么回事？    “鲁卡西，你是怎么回事？约翰斯长老的名讳，也是你能直呼其名的？”此时，一位一脸阴霾，身着燕尾服的中年男子阴冷的眸子看着鲁卡西，而眼神扫过少祁的身影时，顿时冷哼一声道：“鲁卡西，你眼中还有没有鲁拉菲家族？竟然敢带外人来我族内？难道，你忘记了族规了吗？”    “闭嘴！”鲁卡西冷然怒喝道：“杰夫，这里有你说话的资格吗？滚一边儿去！”    “你……”名叫杰夫的男子眼中闪过一道仇恨的光芒，恼羞成怒。    “我叫你滚你没有听到吗？”鲁卡西再次冷喝道，此人与他的关系，本就不好，甚至曾一度仇视陷害自己，就因为嫉妒自己的天赋，是鲁拉菲家族的少主，而他仅仅只是一个公爵。    “鲁卡西，你以为你还是少主吗？敢对本公爵指手画脚，你信不信我现在就挑断你的手筋，让你成为一个废物？”杰夫先是脸色微变，而后，像是想到什么，突然一脸狞笑的说道。    “挑断手筋？”鲁卡西一冷，很是认同的点点头道：“你的建议不错，那就挑断手筋，成为一个废物吧！”说着，鲁卡西脚下移动，一道残影闪过，而后，便听到一声凄厉的惨叫声响起。    “啊……我的手，我的脚……”    “哼，既然你说挑断手筋，那我就帮你挑断手筋脚筋吧！”鲁卡西一脸yd_sj;戾气的看着在地上打滚哀嚎的杰夫，冷冷的说道。    而这一幕，显然超出了一些人的预料，诸人看向鲁卡西的眼神，瞬间变了！    要知道，眼前之人，虽然在众人眼中很不受欢迎，甚至是厌恶，但是，其实力等级在那里，但，饶是如此，却还是被鲁卡西这位昔日的少主闪电般割断了手脚筋！    什么时候这位一直温文尔雅，彬彬有礼的鲁卡西少主，变的这么可怕残忍了？    “约翰斯，你这个老狗给我滚出来，要是再不滚出来，就等着给你的儿子收尸吧！”鲁卡西不顾杰夫的哀嚎与众人的眼神，再次大吼道。    “什么？鲁卡西竟然把约翰斯长老的儿子给绑架了？这是怎么回事？”    “谁知道呢，也许是约翰斯长老得罪了鲁卡西呢？”    “哼，竟然敢和约翰斯长老叫板，难道真以为废了杰夫就能抗衡高级长老约翰斯了吗？真是不知道天高地厚！”    一时间，整个城堡中陷入了热潮中，至于已经被挑断手脚筋的可怜之人杰夫，却没有人去关心一下。    “约翰斯你这个老狗，我知道你能听到我的喊话，你要是敢动我妹妹一根汗毛，我必灭你一族！”鲁卡西再次满眼暴戾的怒吼道。    ps：很抱歉，最近工作太忙了，没能及时更新，实在是抱歉！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十二章 暴怒的鲁卡西
          yd_a;    阵阵怒吼，犹如滚滚闷雷响彻整个古老城堡的上空，惊动了更多的人出来，想要看看到底是何人敢挑衅鲁拉菲家族。    但，当他们看到怒吼之人，竟然是昔日的少主鲁卡西时，顿时眉头微皱，这是怎么回事？他妹妹被约翰斯长老绑架了不成？    “鲁卡西，你这是何意？”一位脸色苍白的老者，看向鲁卡西的眼神闪过一道冷漠之意，一脸威严的看着鲁卡西沉声问道。    鲁卡西漠然的看了一眼老者，转过脸直接无视。    此人乃是鲁拉菲家族的长老强者之一，这在以前，是鲁卡西仰望的存在，但是，现在，在鲁卡西的眼中，也就那个样，再说，两人之间也并不是很愉快，故，鲁卡西直接选择了无视。    而鲁卡西的无视，却让老者心中一阵恼怒，看向鲁卡西的眼神，冷意更深，冷喝道：“鲁卡西，本长老问你话你没有听到吗？”    鲁卡西冷冷的注视着俯视自己的老者，淡漠的说道：“我一定要听到吗？你算什么东西？”    “轰！”    一股强横的气势从老者身上爆发而出，朝着鲁卡西压去，那是专属于血族之间血脉的压迫之力。    “鲁卡西，你还以为你是鲁拉菲家族的少主吗？”老者一脸阴冷的低喝道。    鲁卡西讥讽的看着老者道：“约翰斯那个老狗给了你那么多的好处，你竟然还仅仅只是一个中级长老，真够废材的！”    “你找死！”    “找死的是你！”鲁卡西霸道的打断老者的话语，中级长老的气息瞬间释放，一道更加强悍的气势，朝着老者压迫了过去。    “你……”感受到鲁卡西身上的气息和压迫之力，老者瞳孔一缩，惊色一片。    这怎么可能？他什么时候达到中级长老级别的？    “哼，想必你应该是阻止我找那个老狗的吧？可惜，让你失望了！”鲁卡西冷哼一声，一道隐晦的杀机一闪而逝，让老者身子一滞。    鲁卡西的修为，完全出乎所有人的意料了！恐怕，事情有变啊！    “鲁卡西，没想到你竟然这么快就达到了中级长老的修为，不错！”老者眼神一闪，诧异的看了一眼鲁卡西说道。    “鲁卡西，救你妹妹要紧！”在旁边被人忽视的少祁此时淡淡的提醒道。    混沌重生君临异界/23488/    鲁卡西心中一颤，点点头，忽地，双眸冰yd_sj;冷的看着老者，阴冷的说道：“说出约翰斯那个老狗在什么地方，否则，滚！”    “你……”老者冷光一闪，勃然大怒。    “那么，你选择了滚是吗？”鲁卡西眸子冰冷的扫了一眼老者，而后身子化作一道残影，朝着老者冲杀了过去。    看到鲁卡西的举动，老者眼中一片冷笑，真是不知道天高地厚的混帐小子，难道真以为晋级道中级长老，就把任何人不放在眼中了吗？    但，就在此时，老者身子一僵，看向鲁卡西的眼神闪过一道惊骇的眼神，只见冲之眼前的鲁卡西，手中突然诡异的出现一根黑色的长棍，携带着凶猛而霸道的气势，朝着自己的腰际横扫了过来，黑棍之上的辗压气势，令老者心头巨震，一种不可力敌的感觉，涌上心头。    “你不滚，我送你滚!”    “砰”    “咔嚓”    “噗！”    鲁卡西一声大喝，手中的长棍瞬间砸在老者的腰际，只听见砰的一声响，随即响起的是骨头碎裂的脆响和喷血的声音，而后，便看到老者的身体，在空中划过一道优美的弧线，砰的一声，撞击在城堡的城墙之上。    这一幕，彻底震住了那些看热闹或者是笑话的族人，老者不像之前的杰夫，他是族中的中级长老级别的高手，在族中，是真正的实权人物，也是真正的高手之一，但，在他们心中犹如神明的中级长老，却被一个二十岁出头的小子，给一棍子轰飞了！    这要是那长棍，不是砸在腰际，而是在脑袋上，就算老者有十条命，也不够死的啊！    那岂不是说，此时的鲁卡西所拥有的实力，竟然比中级长老的实力还要强大？想到这里，众人心脏狠狠的一缩。    对了，棍子，那棍子是什么地方拿出来的？魔术？    就在众人心中猜测的时候，鲁卡西的声音再次响起。    “约翰斯，你这个老狗，你要是再不出来，你就再也见不到你的儿子了！”    “混帐，你敢！”一声阴冷的爆喝响起，而后，便看到一道身着黑色长袍的老者出现在城堡的中心的一处建筑顶端，冷冷的注视下下面的鲁卡西。    “老狗，我妹妹呢？”鲁卡西看到约翰斯的身影终于出现，眼中闪过一道暴戾的杀意。    “你妹妹去哪儿了，管本长老什么事情？真是可笑至极！”显然约翰斯是不可能承认的。    nbsp;“老狗，事到如今，你还在那里狡辩不承认是吗？难道，你要逼我杀了你的那废物儿子，才后悔是吗？”    “你把约瑟夫怎么样了？”约翰斯神情一震，冷冷的看着鲁卡西问道。    “你们把我的妹妹怎么样了？”鲁卡西针锋相对的质问道。    “什么你妹妹？我哪里知道怎么样了？”    “鲁卡西，你妹妹已经找到了，就在这顿城堡的下面！”这时，少祁突然传音给鲁卡西。    鲁卡西身子一震，激动的问道：“那她有没有什么事？”此时，他也没有时间想为什么少祁能发现自己妹妹的踪迹了。    “暂时来说，没有什么事情，只是昏迷过去了，旁边有几个老家伙，其中一个实力很强大之人，应该就是你们的族长拉姆了！”    “这帮畜生！”鲁卡西心中暴怒不已，这就是自己的族人，无情无义！    “现在最重要的，便是如何救你妹妹，那么，唯一的办法，便潜入进去”少祁继续传音道：“趁现在没有人注意我，我会直接进入地下城堡中，你在上面小心点！”    “这……”鲁卡西一愣，随即连忙说道：“不行，祁少，拉姆那个该死的混蛋可是鲁拉菲家族唯一的亲王，相当于先天八重天左右的高手，我不能让你去冒险！”    少祁拍了拍鲁卡西，一脸深意的笑着说道：“放心吧，可不止我一个人哦！”    鲁卡西一愣，难道还有帮手不成？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十三章 亲王拉姆
          yd_a;    此时，整个城堡的上空弥漫着一片萧杀之气，一些明显等级低级的血族，在两大长老级别的气势下，举步艰难，甚至连呼吸都有些困难起来。    这是怎么回事？为什么同为一族的高手，会刀剑相向，成为敌对的一方？    而鲁卡西口中所说的妹妹被抓之事，到底是不是真的？但，假若是真的，却又是为何？要知道，鲁卡西的妹妹鲁丽娜仅仅才是十二岁左右而已！    就在众人心中胡思乱想的时候，鲁卡西却猛然大喝一声，一道血红色的翅膀突然透体而出，扇动间，化作阵阵残影，掠向约翰斯所在的建筑顶峰。    “约翰斯，你这个该死的老狗，今天，必杀你！”鲁卡西双眸杀意爆闪，无边的强横气势，朝着约翰斯压了过去。    “嗯？”感受到鲁卡西中级长老级别的实力，约翰斯眼皮急跳，布满皱纹的老脸上，闪过一道惊骇的光芒！    “不可能，你什么时候突破中级长老的？”约翰斯失声惊呼道。    “老狗，你不知道的事情太多了！”鲁卡西冷哼一声，双手化爪，血翅一闪，化作一道残影狂霸的朝着约翰斯击杀了过去。    “小杂种，就算你是中级长老又如何？以下犯上，不尊长辈，不遵族规，今晚，本长老便清理门户，彻底抹除你！”感受到鲁卡西的凌厉和杀意，约翰斯狭小的双眸中，闪过一道凌厉与阴冷，心中虽然很惊诧鲁卡西的实力，但是，却并没有放在眼中，毕竟，他是差一步就是亲王级别的高级巅峰的长老，对付区区中级长老，不在话下。    “就你这样为了私利，连一个十二岁的小女孩都不放过的垃圾，有什么资格让我尊敬？”鲁卡西冷哼一声，速度再增几分。    “小杂种，死吧！”约翰斯冷哼一声，一对带有银白色的翅膀，猛然出现在身后，而后轻轻一扇，顿时一道飓风凭空产生，携带着凌厉的零级大神/19181/气浪，朝着鲁卡西扇了过去，竟然是想以气浪扇飞鲁卡西。    “约翰斯，你太自大了！”鲁卡西感知到约翰斯心中的打算，心中冷笑一声，随即，一道血线划过，鲁卡西瞬间出现在鲁卡西的面前，锋利的爪子，朝着约翰斯的咽喉处抓了过去。    “嗯？”看到鲁卡西竟然没有被自己的能量波浪扇飞，yd_sj;约翰斯眼神顿时一凝，看到鲁卡西的双爪，随即嘴角勾勒出一丝阴冷的笑意，身子猛然一震，一道更加强悍的能量波动释放而出，朝着鲁卡西辗压了过去。    “轰！”    一身闷哼，鲁卡西的身子一颤，嘴角溢出一丝鲜血，高级巅峰长老的实力，果然强大无匹，仅仅释放了一道能量波动竟然就把他震伤！    ………………………………    在鲁卡西掠上城堡上空的时候，并没有引起多少人注意的少祁，却已经不见了踪影。    在少祁强大的灵识下，终于在整个城堡的地下五十多米处的一个巨大地下城堡中，找到了鲁卡西妹妹鲁丽娜的身影，于是，趁人不注意的时候，隐起身，潜入了地下城堡当中，而随行之人，竟然还有一人，那就是恰巧赶来的叶炫！    没错，在叶炫从塔内空间中出来后，便直奔拉斯维加斯城，在酒店没有找到少祁和鲁卡西后，便想到了鲁拉菲家族，于是便直接来到了这里。    叶炫之所以知道鲁拉菲家族的地址，却是鲁卡西之前给叶炫说过。    “真他妈的没想到，鲁卡西的家族竟然是这样一个无情无义，卑鄙无耻的垃圾家族！”叶炫看了一眼少祁，一脸冷色的说道。    “其实，所谓的世家，除了强大的实力之外，是最没有人情味的！”少祁眼中闪过一道莫名神色，一脸淡漠的说道。    叶炫看了一眼少祁，随即笑道：“我们还是快点下去吧，免得小姑娘就要遭罪了！”    少祁一愣，而后大笑道：“哈哈，看来叶少很有信心啊！”    叶炫耸了耸肩，没有说什么。    以两人现在所拥有的实力，进入地下城堡，简单至极，没到半分钟的时间，两人就已经到了地下城堡。    谁又能想到，在鲁拉菲家族的城堡之下，会有一个规模更加庞大雄伟的地下城堡？    整个地下城堡中，黑漆漆一片，时不时的有翅膀扇动的声音以及咔嚓咔嚓像是咀嚼什么东西的声音响起，显得阴森可恐。    “血族本就是阴冷一族，喜欢黑夜与阴暗，所以，这里才是他们的真正大本营！”见叶炫一脸的疑惑，少祁这时微微一笑传音解惑道。    “我说这地下城堡怎么会有这么多的血族之人，感情这才是他们的大本营啊！”叶炫恍然道。    “其实，血族之人，要是没有达到侯爵以上的实力，是不能白天出来的，因为，他们怕光，一旦被强光照射，他们很有可能会被直接消融掉，除yd_sj;了晚上之外。”    “奇特一族！”叶炫感叹了一句，他虽然知道有血族一族，却没有仔细的了解他们的习性，所以，他对这一切都不怎么清楚。    地下城堡的中心处，是一处昏暗的大殿，在大殿的上首座位，一位被黑袍笼罩之人嘶哑阴冷的声音响起。    “查理长老，把那个小丫头带进来吧”    “是，亲王大人！”一声淡漠的声音应了一声，而后，便看到一个佝偻老者抱着一个约莫十几岁的小女孩走近了大殿当中。    “很好”上首之人眼中闪过一道火热，他没有想到，在他掌控的家族当中，竟然有血皇之体，这可是整个血族最好的修炼体质，据说当今的血皇，便是血皇之体，要是自己能吞噬掉这血皇之体当中的精血，自己有十足的把握能在最短的时间突破亲王，达到血皇的程度，到时候，整个血族，都是自己的了！    “约翰斯那个老家伙还没有下来吗？”火热的眸子看了一眼鲁丽娜后，被黑袍包裹住的拉姆淡淡的问道。    “没有，此时正在和鲁卡西战斗！”    “还在战斗？真是废物，一个小小的侯爵还需要这么长时间吗？”拉姆冷哼一声，对于约翰斯显然非常的不满。    “亲王大人，鲁卡西已不是侯爵，而是中级长老！”老者躬身恭敬的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十四章 联手对敌 御剑术逞威
          yd_a;    “什么？”拉姆猛然站起，惊呼道。其身上的气势犹如大海一般，在整个大殿中扩散着。    “没错，鲁卡西现在的实力，确确实实已经达到了中级长老境界！”对于拉姆强横的气势，老者像是没有感觉到一样，依然淡淡的说道。    “不可能，这绝对不可能，怎么可能会在这么短的时间实力提升这么多？”堂堂亲王级别的拉姆，听到这个消息，都如此震惊，可见鲁卡西在短时间内把修为从侯爵提升到中级长老，是多么不可思议的事情。    “难道，他也是血皇之体不成？”拉姆心中一动，暗自嘀咕道。    一想到鲁卡西极有可能也是血皇之体，才会这么快速的提升修为，拉姆心中不禁一阵激动和兴奋，语气有些急切的说道：“快把那小丫头交给我！”    “是，亲王大人”老者躬身应了一声，就要把鲁丽娜交给拉姆亲王。    “住手！”    恰在此时，一道大喝响起，而后，便看到两个年轻人走进了昏暗的大殿当中。    正是叶炫和少祁两人。    “你们是什么人？竟敢踏入我鲁拉菲家族？”见两人就这样大摇大摆的走了进来，拉姆眼神一凝，一脸阴冷的看着两人质问道。    “我们是什么人不重要，重要的是我们是来带她走的”叶炫指了指昏迷过去的鲁丽娜，一脸冷意的说道。( )    “查理，克里斯，给我杀了这两个不知道天高地厚的混帐小子！”拉姆双眸阴冷的看了一眼少祁和叶炫，冷冷的说道，与此同时，其身上的气势，嗡的一声，犹如海啸般朝着叶炫和少祁压了过去。    “是，亲王大人！”老者查理冰冷的双眸扫了一眼叶炫和少祁，点了点头。、    唰！    这时，拉姆话音未落，一道同样被黑袍遮挡住，看不出表情和相貌，只留出一对犹如毒蛇般的双眸的男子出现在大殿当中。    “一位中级亲王，一位初级亲王，一位高级巅峰长老？”叶炫和少祁相视一眼，心中皆是一震，两人没有想到，鲁拉菲家族竟然有两大亲王，其中拉姆更是中级亲王，这可是相当于先天八重天的存在，也就是相当于结丹中期的高手啊。    “杀！”就在两人神念交流的时候，两声杀意冰冷刺骨的冷喝声响起，而后，便混沌重生君临异界/23488/看到查理和那位名叫克里斯的血族身子快速朝着两人掠来。    “老头交给你，那个黑袍男子交给我！”少祁看了一眼叶yd_sj;炫，灵识传音一声后，脚下踏着玄步，犹如鬼魅一般，朝着克里斯****而去。    叶炫一愣，了然的点点头，也朝着自己的对手查理杀了过去。    “死！”突然，一道震慑心魂的冷喝声，传进意识海中，震的叶炫头昏眼花，脑袋一闷，而后，便感觉到凌厉的攻击抓向自己的胸部。    砰!    一声犹如金石相击的想要响起，叶炫的身子被直接击飞，轰的一声巨响，撞击在大殿的墙壁上，整个大殿也震了三震。    “老狗，你卑鄙！”叶炫甩了甩头，一脸杀意与愤怒的看着高座之上的拉姆，刚刚就在自己和老者对战的时候，是拉姆突然以震魂之法震懵了叶炫，这才被查理趁机攻击在叶炫的身上。    虽然叶炫的身体强度已经达到了极品法器级别，在查理的攻击之下，仅仅只是感觉到了一点点疼痛而已，但是，叶炫却对拉姆的卑鄙手段，杀意四溢，    “嗯？”拉姆和查理突然眉头一皱，看着几乎完好无损的叶炫，眼神一凝，这怎么可能？血族不但速度无人能比，攻击力同样强大无比，而肉身也是相当强大，但，饶是如此，竟然都没有破开叶炫的防御，这又怎么不让拉姆和查理震惊？    “你竟然没事？”拉姆并没有在意叶炫的愤怒和杀意，反而一脸惊异的低呼道。    “就那三脚猫的功夫，能让我有事？要不是某些不要脸的老狗，竟然背后下黑手，也许，他已经被我一把捏死了！”叶炫双眸寒冷的看着拉姆，擦掉嘴角的鲜血，热潮冷讽道。    “哼！”拉姆冷哼一声，示意了一眼查理道：“变身吧，速战速决！”    “是，亲王大人！”查理应了一声，而后一声刺耳的尖啸响起，随即一只放大了上百倍的巨大蝙蝠，突然出现在叶炫的面前，随即，身子一震，化作一道残影，朝着叶炫****而去。    没有一击必杀掉叶炫，查理心中很是不服气，一个小小的先天四重天小子，竟然没被自己一击而死，这简直就是他查理的耻辱！    “疾！”    强大的灵识觉察到充满杀意的查理银白色翅膀一震，极速朝着自己杀来，叶炫双眸中闪过一道杀意与冷笑，轻吐一声，而后，一道黑光闪过，只听见噗的一声响，便看到堂堂高级巅峰长老级别的查理，被一分为二，从头劈到脚，死的不能再死！    “什么？”拉姆一脸震惊的从座位上猛的站起来，看着满地的内腑脑浆等，瞳孔一阵紧缩，而与克里斯战斗的少祁眼神隐晦的看到这一幕，心中也是一楞，难道，这竟是御剑术？yd_sj;叶少的灵魂境界，也已经达到了结丹境界不成？    “小心！”突然，一声大喝，惊醒了微微失神的少祁，身子一拧，避开了克里斯险之又险的一击。    “好家伙！”少祁朝着叶炫竖了竖大拇指，而后转过头，一脸冰冷杀意的锁定克里斯，冷冷的说道：“人不像人鬼不像鬼的家伙，本少不玩了！”    不玩了？难道，刚刚这混蛋小子竟然没有尽全力？克里斯心中一惊，暗自想到。    很快，克里斯悲哀的发现，刚刚确实是少祁在玩他，根本就没有动用真正的实力，当看到少祁唤出一把青色长剑的时候，心神巨震，这是怎么回事？他什么哪来的长剑？    “死吧！”少祁冷喝一声，瞬间，一道青色光芒犹如闪电般闪过，直接砍掉了克里斯的一条右臂，顿时真正哀嚎和怒吼声响彻整个大殿。    显然，少祁的灵魂境界，也已经达到了结丹境界，是以，才能够御剑杀人！    此时，拉姆的心中，竟然升起一个不好的预感，这两个家伙，到底是什么人？为什么有这么诡异的攻击手段？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十六章 身份曝光
          yd_a;    很快，在神奇而强大无比的御剑术之下，初级亲王克里斯也被少祁斩于剑下，死的不能再死。    拉姆族长看到两人诡异的攻击，心中一震，没有在乎两人的死去，心中反而陷入了沉思当中。随即像是想起什么，身子巨震，看向两人的眼神，充满狂喜和兴奋！    “修真者，这绝对是修真者的神秘手段，绝对没有错！唯有修真者才有这等逆天的手段！”此时，拉姆因激动，连黑袍下的身子，都在剧烈的颤抖着，眼中更是闪过道道骇人的精芒，心中在咆哮，一定要得到两人的修炼功法！    在鲁拉菲家族古老的族史当中，对于神秘的修真者有一些提及，从他当上鲁拉菲家族的族长之日起，拉姆便对神秘而强大的修真者充满了无尽的好奇和渴望，渴望他有朝一日，也能达到长生不老，寿与天齐的境地。( )    虽然血族一族，其生命力比普通人要长数倍不止，但是，却也有终点。    尤其是此时的拉姆，剩下的时间，已经不多，不然，他也不可能以吞噬鲁丽娜的血皇之体，来突破现在的境界。    而就在自己生命所剩不多的时候，上天却意外的把神秘而强大的修真者送到自己面前，拉姆如零级大神/19181/何不激动？    在灭掉两人后，感受到拉姆有些癫狂yd_sj;的眼神，以及波动很大的心境，两人相视一眼，心中皆是一震，难道，这个老家伙看出什么了不成？    “你们两个是什么人？为何擅自闯进我鲁拉菲家族的总部？”拉姆深吸几口气，压下心中的激动，语气平静的问道。( )    “难道闯你们鲁拉菲家族的总部，还分什么人不成？”叶炫冷笑一声，随即眼神一冷，淡淡的说道：“交出你手中的女孩吧！”    拉姆诡异的看了一眼叶炫：“交给你可以，但是，我有一个条件，只要你答应我的条件，交给你又如何？”    “什么条件？”叶炫眼神一凝。    “说出你们真正的身份，我说的是你们真正的身份，我想，你们应该明白我在说什么吧？”拉姆双眸中闪过一道诡异的光芒，死死的盯着叶炫和少祁说道。    -    。。    两人心神一震，果然，这个该死的老狗应该是已经看出两人的身份了，毕竟，关于修真者的事，并不是所有人都不知道，有些地级以上的家族高层，就知道修真者的事，比如眼前的拉姆。    “还真的不好意思，我们真的不知yd_sj;道你在说什么呢”叶炫眼神一闪，淡漠的说道。    拉姆似笑非笑的看着两人，一字一顿的说道：“修――真――者！”而后，拉姆看着两人的表情，却发现，两人脸色没有一丝的波澜，心中顿时有些狐疑，难道自己猜错了？可是，刚刚那种御剑的诡异技能，除了传说中的修真者能施展以外，就算是先天大圆满的超级高手，也不可能施展的出来。    “哼”见两人都面无表情，拉姆冷哼一声，随即狞笑道：“既然你们不承认，那就不要怪我抓住你们，以酷刑逼问了”说完，拉姆身子震动，而后，朝着两人掠了过去。    ps：键盘坏了，好几个键使用不了了，这点字，都是我努力码出来的，实在抱歉！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十七章 先砍双臂
          yd_a;    修真者，乃一群拥有强大实力的逆天者，翻江倒海，破碎虚空，长生不老，无所不能！    拉姆没想到，会在自己生命快要结束的时候，遇到传说中的修真者，难道，这是伟大的祖先该隐聆听到了自己的祈祷，而派来挽救自己的吗？    不过，很快拉姆就知道，这两人并不是该隐派来挽救他的，而是杀他的！    当听到拉姆充满威胁的话语后，同样不喜欢被威胁的少祁，和叶炫相视一眼，随即心神一动，一青一黑两道寒芒一闪而逝，朝着拉姆呼啸而去。    “不好！”感受到两道寒芒之上携带的凌厉杀机，拉姆心神巨震，裹着黑袍的身子瞬间扭动，跃下蝙蝠模样的宝座，朝着不远处的地方跃去。    “沧沧”    两声刺耳的响声，黑色城堡墙壁上，被直接击穿，而拉姆，也趁机逃开。    “修真者的能力太过诡异了！”拉姆心有余悸的看着没入墙壁中的双色宝剑，一脸的惊悚与激动。    “杀！”两人见拉姆竟然避开了自己的御剑术，眼神一凝，随即异口同声的冷喝一声，只见两把飞剑瞬间从石壁中急速飞出，阵阵剑吟响起，而后，化作青黑两道流光，朝着拉姆****而去。    “哼！”见两把诡异飞剑再次朝着自己****而来，拉姆不禁冷哼一声，虽然修真者的手段等一切都很诡异神秘且强大，但是，并不足以说明，两个仅仅只是先天六重天的小子，就能杀的了堂堂先天八重天的自己。    修为越是到了后期，其每个境界之间的差距越大，也越难以提混沌重生君临异界/23488/升。    是以，拉姆有绝yd_sj;对的信心，以他先天八重天的实力，绝对能辗压眼前的两个小家伙，到时候，关于修真者的秘密，将会被自己得到！    想至此，拉姆心中无比激动与热血，一时间，脑海中突然冒出一股冲天豪气，一双锋利而坚硬的双手，悍然朝着黑青两把飞剑击了过去。    “找死！”见拉姆竟敢以双拳迎击下品灵器青峰剑，叶炫心中一阵冷笑，真是不知死活。    果然，咔嚓一声后，伴随而来的，是一声凄厉的惨嚎声。    却是拉姆一拳轰碎了少祁的上品法器后，却被叶炫的下品灵器直接贯穿了整条手臂，而青峰剑却并没有因此停下，而是诡异的打了个弯，再次朝着拉姆的另一直胳膊砍了过去。    噗！    一声轻响，拉姆的另外一条手臂也被生生砍掉，叭哒一声响，掉在了地上，最后手指还诡异的动了动，而其断臂之处，顿时血流如注，不消片刻，便染湿了大殿地面。    “灵器？”少祁压下心中因上品法器被毁带来的心神伤害，看着飞回叶炫手中的青峰剑，心中一动，惊呼出声。    “啊！”一声惨绝人寰的凄惨嚎叫声从拉姆口中传出，只见拉姆双眸嗜血而怨毒的看着叶炫和少祁怒吼道：“你竟敢砍掉我的双臂？我要你们死，要你们死！！”    拉姆怎么也没有想到，自己还没有好好的玩死两个小家伙，然后得到传说中的修真法诀，突破血皇之境，却在一个照面之间，竟然就被砍掉了双臂，这是何等的讽刺与可笑？？    “白痴！”叶炫冷冷的瞥了一眼拉姆，完好之身的时候，都不能把他们两人如何，何况yd_sj;是失去双臂之后？    随之，叶炫看了一眼少祁，关切的问道：“你没事吧？”叶炫知道，就算是法器，也已经与心神有了一丝联系，一旦法器被毁，对心神会有一定的损伤的。    少祁洒然一笑道：“放心吧，法器而已，不会对心神造成多大的伤害！”    “那就好”叶炫放心的点点头。    而此时，已经断去双臂的拉姆，却突然身子一闪，朝着大殿之上直奔而去，鲁丽娜正好就在座位上。    “不好！”少祁和叶炫眼神一变，知道拉姆想要以鲁丽娜作为人质，威胁自己，于是大吼一声，两道比拉姆更加快速的速度，朝着大殿宝座之处快速掠了过去。    ps：这一章是用手机码的，明天去买键盘，争取多码一点，今晚实在是对不住了各位，请谅解！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十七章 血族契约
          yd_a;    见拉姆举动，叶炫与少祁心中一惊，随即双双极速朝着大殿宝座的位置掠去。[ ]    “卑鄙的老狗，你敢！”叶炫更是一声大喝，心神一动，青锋剑再次化作比刚刚还快速一倍左右的流光，携带着雷霆杀机，朝着拉姆的后背****而去，希望能阻止拉姆。    “不好”见此，拉姆心中惊呼一声，半金半银的翅膀猛烈一闪，一道诡异的残影在空中划过，堪堪避开了青锋剑的锋芒，但，也与鲁丽娜之间的距离，拉开了一些。    “祁少，保护好这小丫头，拉姆老狗交给我！”叶炫死死的盯着拉姆，其下品灵器青锋剑遥指拉姆，对着一脸少祁说道。    “好，你小心点！”少祁对叶炫很是信任，听到叶炫的话，不做二想，直接点点头，身子一掠，来到鲁丽娜的身边，保护住了小丫头的安全。    解决掉了鲁丽娜的安全，叶炫心中不再有顾虑，全力施展御剑术，顿时，整个昏暗的大殿中，道道凌厉的呼啸声与惊怒声响起。    “小子，你不得好死啊！”被青锋剑追赶的疯狂逃命的拉姆，一边狼狈的逃窜，一边怨毒的咒骂。而其后背的半金半银翅膀却已经被青锋剑刺穿了许多洞，鲜血就像是不要命的水一般，狂流不止。    闻言，叶炫冷笑一声，不作回答，心神一动，青锋剑的速度再次增加几分，一声刺耳的尖啸声响起，朝着拉姆的后背****而去。    被砍掉双臂的拉姆，其实力本就已经大大折扣，而叶炫的青锋剑，不但速度奇快无比，更是锋利无比，轻易就能在他的身上戳出个窟窿出来，拉姆更是忙于应付，连接近叶炫的机会也没有，只能一边狼狈的躲避，一边怨毒的诅咒叶炫。    感受到背后因速度过快，而响起的尖啸声，拉姆脸色在一丝狂变，拼了老命的逃窜，并尖声大叫。（ 广告）    “小子，停下，我有话说！”拉姆尖声嘶吼道。    叶炫心神一动，青锋剑在距离拉姆身体的几厘米之处，瞬间停下，其青锋剑上散发出来的刺骨寒芒，让拉姆脸色变的难看无比。    “怎么，想要求饶了？”叶炫一脸戏谑的看着拉姆，揶揄道。实则，叶炫心中却暗暗叫苦，施展御剑术，太过耗费灵魂之力了，仅仅一两分钟的时间，就感觉到心神疲惫不堪，其体内的星辰之力，也是几乎见底，消耗一空，要不是在拉姆没有觉察的情况下，暗暗吞下一粒恢复元气的丹药，恐怕此时叶炫已经累趴下了。至于灵魂之力的恢复，却不是元气丹能恢复的。    “两位，你们带走鲁丽娜吧”拉姆避而不答，却脸色苍白的如是说道。    叶炫和少祁像是一眼，皆觉得好笑至极，真以为自己等人是傻子不成？    “拉姆族长，你可真大方啊”叶炫讥讽了一句，随即脸色一冷，一脸嘲弄的看着拉姆冷冷的说道：“仅仅凭借一句带走就可以了？刚刚你干嘛去了？而且，你知道了我们两人的秘密，你以为你还有活命的机会吗？”    拉姆脸色微微一僵，眼底闪过一道恨意，他堂堂中级亲王什么时候被一个毛头小子如此威胁？但，在生死之际，尤其是看到离自己心脏不过几厘米外的青锋剑，拉姆心中一阵苦涩，这不是自己的机遇，而是自己的致命危机啊。    “小子，我承认你很厉害，但是，一旦我自爆，你以为你能走出这里吗？零级大神/19181/”拉姆心中一动，突然语气疯狂的低吼道。    “自爆？”叶炫心中一颤，随即冷笑道：“你可以自爆试试看啊，看是你自爆快，还是我的剑快，我想，就算你自爆，期间最起码需要几秒钟的时间调动真元吧？你觉得，在这样几秒钟的时间里，我的剑会不会直接刺穿你的血核？”    叶炫话音未落，拉姆脸色便变了几变，没错，就算自己自爆，也需要一个时间来准备，而这几秒钟对于一个高手来说，尤其是对于神秘的修真者来说，可以做很多的事情，至少，锋利无比的宝剑可以刺穿自己的血yd_sj;核好几次！    拉姆，绝望了！    忽然，拉姆眼神一闪，像是下了什么决定一般，一脸苦涩的说道：“两位，只要……只要你们能放我一马，我拉姆可以以该隐先祖起誓，从此以后带着整个鲁拉菲家族效忠与你们二人，唯两位马首是瞻，并且永不背叛！”    两人一愣，显然没有想到堂堂中级亲王，竟然会在这个时候说出这番话来。    少祁耸了耸肩说道：“这是你的事情，和我没啥关系”    叶炫无语的翻了翻白眼，这家伙在这个时候竟然把这个皮球踢给了自己，不过，叶炫却很是意动，鲁拉菲家族可是相当于地级世家的一股势力，其实力绝对强大无比。    半响，叶炫突然说道：“很不好意思，你的命交给我兄弟处理，要是他说你该死，那你就该死，要是饶你一命，那便放过你也没问题”    “你兄弟？”拉姆一愣，显然不知道叶炫所说的‘兄弟’是何人。    “是我！”此时，大殿门外突然传出一声低喝，铿锵而有力。随即，便见一个浑身浴血的男子，踏进了昏暗的大殿。    “鲁卡西？”拉姆看到来人，失声惊呼道。显然没有想到，进来之人会是鲁卡西。    “那个老货解决了？”叶炫对于鲁卡西能走进昏暗大殿，没有丝毫的意外，虽然鲁卡西的实力仅仅在中级长老，但是，别忘了他还拥有法宝长棍。    “效忠于祁少和叶少吧！”鲁卡西点点头，眼神扫过鲁丽娜果然没事，眼中闪过一道感激之色，随即面无表情的看着拉姆淡淡的说道。    “等等！”少祁突然喊了一句说道：“还是效忠于叶少吧，我不需要”说完，少祁看了一眼叶炫。少祁的意思叶炫懂，自己现在确实有些势单力薄，而他有得罪了好几个强大的势力，急需要强大的势力为后盾，要是能控制一个地级世家，这对于他来说，确实有很大的帮助。    “可，他的双臂都已经被砍掉，又有什么作用？要不鲁卡西你吞噬掉他的血核吧，到时候你的实力绝对会强大起来，到时候你就坐上鲁拉菲家族族长之位，岂不是更好？”叶炫虽然很想得到这股势力，尤其是亲王拉姆，但，一想到拉姆的双臂都已经被自己和少祁联手砍掉，和废人无疑，已经没有什么价值了，于是开口说道。    “不要！”叶炫的话语，无疑于晴天霹雳，劈的拉姆亡魂皆冒，连忙大声说道：“叶少，虽然我双臂被废，但是，这仅仅是暂时的，只要我实力突破到亲王巅峰，依靠血族强大的恢复之力，其双臂就会长出来的，你不信可以问鲁卡西”    叶炫一愣，随即看了一眼鲁卡西，而鲁卡西感受到叶炫的目光，笑着点点头道：“叶少，这老狗说的没错，我们血族一族，其恢复能力绝对是恐怖的，只要他达到亲王巅峰，其手臂就会重生！”    “没错，鲁卡西说的没错，血族的恢复力，确实很恐怖”少祁这时也证实道。    “这么牛逼？”叶炫微微有些动容，要是真是如此的话，倒也不错。    “好，既然如此，我便饶你一命，不过，以后一旦发现你有异心，别怪我心狠手辣！”叶炫突然一脸淡漠的看了一眼拉姆说道。    呼！    不知道为什么，听到叶炫的话，拉姆心中不但没有感觉到反感，反而感觉松了一口气，甚至，心中更有一丝丝的期待，也许，这丝期待，来自于叶炫的身份是神秘的修真者吧？    接下来，拉姆庄重而严肃的发下誓言后，一道血光，进入了叶炫的眉心处，与叶炫的灵魂缔结了血族契约，从此以后，只需叶炫心神一动，就能要了拉姆的老命。    血族契约，是一种不可违背的契约，唯有实力达到亲王以上的血族，才能施展，这是因为，当达到亲王以后，体内就会出现一枚血核，这枚血核，是亲王的象征，而血族契约，也是通过这枚yd_sj;血核类进行施展。    当收掉拉姆的血光之后，叶炫顿时清晰无比的感应到，从此以后，拉姆的生命，就在自己的一念之间，心中暗暗称奇不已。    “没想到血族竟然有如此之法，倒是神奇”    而叶炫却不知道的是，对于修真者而言，类似于契约之类的控制他人之法，很多很多，尤其是魔族，这种控制之法更是其中的翘楚。    “少主，刚刚是属下的错，还望少主责罚”既然自己的命已经被眼前的少年所控制，拉姆很清楚自己的位置。    “既然你已经是自己人，那么，我希望不要再打鲁丽娜的注意，不然，别怪我对你不客气！”叶炫淡淡的瞥了一眼拉姆，随即又说道：“鲁卡西和祁少是我的兄弟，以后他们的话，就是我的意思，不得违抗！”    “是，少主！谢谢少主宽宏大量，饶恕拉姆之罪”拉姆心中松了一口气，连忙躬身道谢。    “哈哈”见完美解决了事情，少祁心情大好，笑了一声道：“既然已经没事了，我们便出去吧”    少祁可没有忘记，此次来拉斯维加斯真正的目的。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十八章 杀戮倒计时（一）
          yd_a;    当鲁卡西看到叶炫后，便明白，之前少祁所说的话是什么意思，感情叶少在自己不知道的情况下，已经潜入了鲁拉菲家族在拉斯维加斯的总部当中，而且，还成功营救了自己的妹妹，至于叶炫控制鲁拉菲家族一事，鲁卡西心中有一丝复杂情绪，当然，对于此时，鲁卡西心中更多的是高兴！    说这话也许有人会认为鲁卡西虚伪，其实不然，当拉姆和约翰斯为了得到自己妹妹的血皇之体，不惜对一个小女孩动手的时候，鲁拉菲家族就已经从鲁卡西的心中剔除，不但不再是自己的家族，而且还是自己的仇人！    更何况，叶炫是自己的兄弟，更是自己妹妹的救命恩人之一！    而在叶炫离开大殿前，叶炫心思转动，最后给拉姆留了十块中品灵石和一枚疗伤丹药归元丹，让其修炼和恢复伤势。毕竟，拉姆现在是自己人，其实力越高越好。（ 广告）    叶炫不知道的是，当他把这一切交给拉姆的时候，拉姆差点激动的哭出来！    拉姆之所以在听信了约翰斯的教唆之后，把突破实力的目光投向了拥有血皇之体的鲁丽娜，便是因为能祝他突破现在境界的能量或者是天地元气，实在是太少了。    亲王不像公爵一下的血族之人，可以吞噬血食以祝突破修为，亲王级别的血族，仅仅靠血食，是不可能突破修为的，至少需要的太多太多。    而拉姆在那十块中品灵石之上，感受到了令他震惊而惊骇的能量波动，心中的狂喜可想而知！    “没想到，没想到到头来，我拉姆竟然得到传说中的能源晶石，我相信，亲王巅峰，指日可待！”拉姆双手颤抖的捧着十块散发着浓郁灵气的灵石，老眼湿润的喃喃自语道。    当然，对于叶炫的大恩，拉姆不敢相忘。心中暗暗发誓，一定要是死追随少主的脚步！    毕竟，能随手扔给自己十块蕴含强大能量的能混沌重生君临异界/23488/源晶石，又是神秘的修真者，值得他追随！    …………………………………………    “嘤”    一处豪华的房间中，突然传出一声嘤咛声，随即，长有一副犹如羊脂玉一般晶莹剔透俏脸的鲁丽娜缓缓的张开双眸，迷茫的看着四周。    yd_sj; “丫头，你醒了？”鲁卡西看到鲁丽娜终于醒来，连忙走到床前，一脸溺爱的拉起鲁丽娜的小手，轻声道。    “哥哥？我怎么了？”鲁丽娜眨巴着蓝莹莹的一双美目，有些迷糊的问道。    “没事了丫头，你醒来就好”鲁卡西揉了揉鲁丽娜凌乱的金发说道，鲁卡西并不打算告知妹妹之前发生的事情，她这个年龄，应该是活在快乐当中。    “哦”鲁丽娜眼中闪过一道异光，点点头没有问什么。    ……………………    叶炫和少祁救出鲁丽娜之后，没有等鲁丽娜醒来，便直接离开了鲁拉菲家族城堡。    五十三号大道，这里是拉斯维加斯最龙蛇混杂，最为混乱之地，杀人放火，当街强*奸等等之事，频频发生。    鲸鲨帮，在五十三号大道这一带，算是一个大帮派，帮众越有两百多人，已死的刀疤，便是鲸鲨帮的一个堂主。    “祁少，难道你所说的约定，和这什么鲸鲨帮有关系不成？”叶炫看着眼前奢华大气的大楼，疑惑的问道。    “鲸鲨帮仅仅是一个小虾米，它身后真正的实力，就算是我，也并不怎么清楚”少祁轻声说了一句后，顿了顿又说道：“不过，要是没有猜错，其中应该和欧洲教皇有关！”    教皇？    叶炫心中一颤，那可是相当于元婴期的超级高手，是地球上现在为止，最为强大九大高手之一，而且，不久之前，叶炫还见到过！    “此话怎讲？”叶炫剑眉一皱，好奇的问道。    少祁双眸中闪过一道冰冷的异芒，淡淡的说道：“因为，那个女孩子的灵魂”    “灵魂？”叶炫更加疑惑了，怎么又和那个女孩的灵魂有关了？    “没错，就是因为灵魂！”少祁点点头道：“梵蒂冈教廷，信仰天使，其最重要的便是虔诚度，而决定虔诚度的主要原因，便是灵魂的纯洁度！”    “也就是说，我之前遇到的那个女孩，其灵魂最为纯洁，毫无杂质，这种体质，不管是教廷还是黑暗议会，都是最珍贵的存在，因为，他们可以把这种纯净的灵魂收集起来后，以一种玄奥的方式沟通天堂，天使就会降下福泽神恩，或者提升他们的修为！”说到这里，少祁眼中闪过道道冰冷的寒芒，让周身空气瞬间变的更冷。    “你的意思是说，教廷这种仁慈，博爱的世界性组织，其真正的本质竟然是这么肮脏？剥取无辜之人的灵魂，献祭给所谓的天堂，得到他们想得到的宝物？”叶炫听了少祁的讲述，心中不禁一寒，失声惊呼道。    “仁慈？博爱？”少祁yd_sj;一脸的讥讽和嘲笑，双眸中闪过一道寒光，摇头道：“那只不过是哄骗无知而愚昧的世人手段而已，其实，最为肮脏的，便是教廷这种标榜着仁爱和平的组织。记住，在这个世界上，没有平白无故的好，也没有平白无故的坏，凡事，都有它的目的性和阴暗面！”    叶炫了然的点点头，突然说道：“所以说，那个女孩吸引了教廷的目光，然后教廷通过一些见不得人的手段，想要得到小女孩纯净的灵魂？”    “没错！”少祁身上突然闪过一道骇人的寒冷，眼神冰冷的说道：“当时出手之人，便是鲸鲨帮之人，当时，我的实力还很弱小，根本就无法保护住小女孩，在一群神秘的黑衣人联手攻击下，我身受重伤，最后我通过一些渠道得知，那些黑衣人，应该就是教廷的暗势力――仲裁所之人”    “仲裁所？”叶炫发现自己此刻的见识是那么的浅薄，几乎什么都不清楚。    “和教廷几乎同等级别的势力，不过教廷在明，而仲裁所在暗，凡是教廷不好出面解决的事情，仲裁所就会出动，仲裁所残忍无情，甚至是杀戮机器，凡是有威胁到教廷之人或者势力，他们都会以各种借口以雷霆手段，残忍毁灭。”    叶炫眉头微皱，没想到那个看起来仁慈而平和的教皇，竟然是这样一个势力的头儿。    “对了，那个小女孩的灵魂是不是已经被教廷收走了？”叶炫突然心中一动问道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百六十九章 杀戮倒计时（二）
          yd_a;    闻言，少祁眼中闪过一道骇人的冰冷光芒，其身上猛然爆发出一股惊天杀意，随即一脸漠然的说道：“死了，就死在我的面前，灵魂也被收走！”    “这些畜生！”叶炫不禁怒骂一声，对教廷的第一印象，彻底变成灰白，他能感受到少祁心底的杀意和愤怒，可想而知，当时情形是多么的残忍。    “没错，他们都是畜生！”少祁认同的点点头。    两人一边走一边交谈着，很快，便来到了豪华大厦前。    “鲸鲨帮的总部就在这里面，我们进去吧”少祁面无表情的看了一眼大厦，语气淡淡的说道。    叶炫点点头，没有说什么，跟随少祁走近了大厦。    “站住！”就在两人走进大厦之时，突然从阴暗走出两位大汉，一脸冷淡的说道：“闲杂人等，滚远点！”    闲杂人等，滚远点？好嚣张的看门狗！    “真的要滚吗？”少祁点起一支劣质香烟，享受似的吸了一口，古怪的看了一眼两个嚣张无比的看门狗。    “怎么，难道需要我们教你滚吗？”这里可是鲸鲨帮的地盘，谁敢来这里闹事？一脸横肉的保安张开血盆大口横眉冷眼的怒视着少祁和叶炫冷喝道。    “不用，我教你们吧！”少祁屈指一弹，刚点燃的香艳划过一道弧线，快速而精准的弹入刚刚冷喝之人，随即身子一闪，不由分说一脚踹在另外一位大汉的肚皮上，砰的一声，直接被踹飞，砸在不远处的珍贵盆景上，顿时头破血流。    “走吧，叶少”少祁若无其事的抬起脚，从旋转玻璃门走了进去。    “啧啧，帅！”叶炫看了一眼被少祁踹飞的两人，啧啧两声，而后也跟着走了进去。    鲸鲨帮总部，又岂是泛泛之地？这里到处都是监控摄像头，一旦发现不对劲，整个保安系统会第一时间知道，从而行动起来。    当少祁以霸道的姿态，踹飞两人，直接闯进酒店当中的时候，整个大厦的护卫人员，便第一时间得知，随即从四面八方赶过来许多手握电棍或是手枪之人，想要看看，到底是什么人长了雄心豹子胆敢如此放肆，闯入鲸鲨帮的总部当中。    “站住，你们两个是什么人？难道不知道这里是私人的地方吗？”就在少祁和叶炫踏进大厅当中的时候，最起码有数十个身穿迷彩服，手握电棍火手枪之人，朝着两人围上来。    “难道，你们零级大神/19181/就是这样对待客人的？”少祁不知道什么时候，又点燃了一支香烟，一脸戏谑的看着眼前微眯着眼睛，上下打量自己和叶少的男子，开口淡淡的说道。    “客人？yd_sj;”那人冷笑一声道：“既然是客人，为什么要踹飞门口的保安？是不是因为拥有一点点实力，便把任何人不放在眼中了？”    “这里，是不是开设有赌博之地？”少祁猛吸了一口劣质香烟，朝着眼前男子吐去，随即笑盈盈的问道。    “没错！”那人不为所动，淡淡的回答道，眼中却闪过一丝不易觉察的冷芒。    “你他妈的也知道没错啊？老子本来和我兄弟来你们这里想要玩两把，可是，走到门口，却被两个****脑残直接冷喝怒骂，还说什么让我们滚出去？这就是你所说的‘没错’？你们就是这样对待客人的？”少祁突然掐灭香烟，指着那人的鼻子，满嘴吐沫乱喷，也不管是否喷满了眼前之人的脸上，犹自怒斥冷喝道。    那人眼睛一缩，眼底闪过一道杀机，随即，脸色一变，歉意一笑道：“尊贵的客人，实在是不好意思，倒是我们教导无方，让两位受委屈了！”    “靠，仅仅凭一句对不起，不好意思就完事了？那我一把掐死你，让后对你说声对不起，不好意思是不是也没事啊？你他妈的瞪什么瞪？难道老子说错了不成？”    看到原本温文尔雅的少祁此时粗鲁狂放的怒骂，叶炫心中狠狠的一阵抽搐，暗道自己看走眼了，没想到这货竟然有这样一面啊。    “阁下，我已经道歉了，你要是在这样无理取闹，我只能认为你是踢场子来的！”是佛都有三分火，更何况是仗着鲸鲨帮扬武扬威的家伙？被少祁一而再，再而三的怒斥喝骂，早就已经大怒不已了，要不是怕得罪了一些不该得罪之人，才不得不这般低声下气，很有可能那男子早就大手一挥，众人齐上阵，杀向少祁和叶炫了。    “切！”少祁却突然出人意料的撇撇嘴，一脸鄙视的说道：“本少会来你们这等垃圾的地方踢场子？也太给自己面子了吧？”心中却在说，哥不但是来踢场子的，而且还是杀人来的！    “那你……”那人眼神一凝，疑惑的看着少祁。至于叶炫，已经被那人自动归于少祁的跟班了。    “你白痴啊，我都说了是来玩的，当然是花钱找刺激的！”少祁剑眉一抛，一副老子穷的只剩下钱的模样，鄙视了一眼那人没好气的说道。    感情是富豪家的二世祖，纨绔子弟啊，花钱找刺激？哼，今晚老子让你输得尿裤子，从这里爬出去！    那人忍住一枪爆了少祁脑袋的冲动，强挤出一丝笑容道：“原来这位少爷是来赌博的，那行，鄙人这就为这位少爷安排安排”    “真够白痴的，都已经说了是来赌博的，还原来？哎……”少祁说着，以一种看白痴的眼神看了一眼那人，摇摇头，随即对身旁的叶炫眨巴了一下眼睛，一脸诡异笑容的说道：“叶少，今晚咱兄弟yd_sj;两人好好的玩玩！”    “愿意奉陪”叶炫很是配合的点点头，随即脸一苦道：“可是，祁少，你和我的赌技实在是太臭了啊”    “怕什么？赌技臭是没错，但是，老子可以用钱砸死他丫的，看谁敢和本少跟？”少祁一副十足暴发户的模样，咧咧嘴，大大咧咧的说道。    而那人以及听到响动而走出房间看热闹的一些富豪听到这这里，眼中皆是流露出一丝莫名的笑意，又是两个蠢货暴发户来为他们送绿油油的钞票来了啊！    ps:近期一直忙于工地上，为了赶活，加班回家很晚，所以，近期一直都是一更，还希望各位能谅解一下，毕竟，夜吻也要吃饭，书暂时字数不够，其收入还不足让夜吻养家糊口，所以，只能先忙完工地上的活，当然，邪尊是不可能放弃也不可能断更的！不管怎么样，还希望各位能谅解和理解！谢谢！！！！！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十章 杀戮倒计时（三）
          yd_a;    少祁两人的感知力何等强悍，仅仅心神微微一动，便把众人的神情心思尽收眼底。    把我们两人当做暴发户白痴傻子了吗？哼，现在让你们得意，等会儿会让你们哭的！    两人心照不宣的冷哼一声，随即随着那人的引荐，走进了其中一个房间。    看来连给叶炫和少祁熟悉赌技的时间也不给就像狠狠的宰一顿两人啊！    “哈哈，两位小兄弟，鄙人东亚集团总经理刘刚，很高兴见到两位！”两人一进包厢，一位脖子上挂着手拇指粗细的金项链中国男子，便笑容可掬的走到叶炫和少祁面前，貌似豪爽的打招呼。    是很高兴听见我们有钱可以让你们狠狠的宰吧？兄弟二人心中一阵冷笑。    随即，什么天齐集团，风云集团等等的总经理，或者是少主都来和两人问好，两人虚与委蛇了一番，坐在了为两人准备好了的座位上。    啧啧，办事效率倒不是一般的快啊，连座位都已经准备好了，真以为我们是那么好骗的不成吗？    “请问两位喜欢玩什么？玩多大的呢？”这时，少祁身边的美女荷官，微微俯身，一对硕大的双峰挤压而出，抛出一丝媚意，一脸深意的问道。    少祁看了一眼性感而丰满的荷官，一语双关的说道：“多大都可以，就怕有人承受不了啊！”    “咯咯”美女荷官咯咯一笑，媚眼如丝的看看了一眼少祁，更是眼神火辣辣的朝着少祁的身下看了一眼，随即媚笑道：“放心吧，不管尊敬的您，有多大，都能吃的下！”    “是吗？”少祁肆虐的眼神打量着眼前的女子，尤其是在双峰和大腿部位，更是肆无忌惮的看了又看，眼神中流露出一丝银光，看的美女荷官俏脸一阵绯红，娇嗔的瞪了一眼少祁，心中却冷笑不已，果真是纨绔子弟，看那好色的模样就知道，又是来这里花钱取乐的。    而旁边的一些赌客，听到少祁和荷官的对话，眼中流露出一丝是男人都能懂的目光，而看向美女荷官的眼神，也带有一丝火热，要是能把这等美女压在身下，想必是一件大乐事啊！    不过，他们也只能在心里想想，虽然眼前的美女仅仅只是一个发牌的荷官而已，但是，她却是鲸鲨帮之人，仅仅这三个字，就让他们这些大富豪忌惮不已。    但，少祁的一切表现，无混沌重生君临异界/23488/疑说明了一个问题，这一对纨绔子弟果然是肥羊啊！    “克丽丝小姐，要不就玩梭哈吧”这时，那位带着拇指粗细黄金项链的男子突然说道。 [yd_sj;]    “等等”少祁这时突然阻止道：“梭哈什么的太慢了，本少没有那么多的时间来陪你们瞎耗，这样吧，直接发牌比大小，谁大谁赢，你们要玩就玩，不玩就算了”    众人一凝，刚刚说话的男子笑道：“这位小兄弟一看就是爽快人，既然小兄弟这样说，本人就陪你们玩玩，只是，你们能拿出多少赌资呢？毕竟要是太少那就太没有意思了！”    终于说出心中的想法了吗？叶炫和少祁相视一笑，而其余赌客也是目光灼灼的看着两人，那模样就像是看待宰的羔羊一般，毫不掩饰眼中的贪婪与激动。    “你们能拿出来多少，我这里便有多少，就怕你们不敢！”少祁一脸的狂傲与嚣张，让众人的眼神又是一凝。    “哈哈，倒是我小看小兄弟了，那就开始吧！”那人看了众人一眼，随即说道。    “可以！”    “没问题！”    “发牌吧，就按这位小兄弟说的做吧”    “…………”    少祁诡异的看了众人一眼，随即朝着叶炫隐晦的点点头，打了一响指，吸引了众人的目光后说道：“各位，为了不浪费各位的时间，最低赌注不得少于……一千万，最高不分顶，怎么样？”    一千万？众人心齐齐一颤，好家伙，最低就是一千万，好大的手笔！    不过，少祁之所以这样说，便是看出这些人的身价最少都在上十亿以上，所以，千万对于这些人来说，虽然有些大，但是，因贪婪所趋，应该问题不大。    “当然，要是各位玩不起，也可以自动退出”少祁此时有说道，虽然激将法很蹩脚，但是，这些人最好的就是面子，就算刚刚因为手笔太大，心中有些发怯之人，听到少祁的话，也是脑门一热，大手一挥连说没问题。    “各位果然豪爽吗，既然如此，那边开始吧！”少祁在不知不觉中，已经把主动权掌握在自己的手中。    “叶少，该怎么样就怎么样，这些家伙每一个好东西，就像刚刚说话的那个家伙，光是命案就不下八起，其中光是奸杀就有五起，所以，能玩死他们就不要放过！”    叶炫收到少祁的传音，心中一动，眼神隐晦的看了一眼众人一眼，随即微不可查的点点头。    “既然这位少爷如此说，那克丽丝便开始发牌了”说着克丽丝媚眼如丝的看了一眼少祁，拿起一副刚刚开封的扑克牌，发了起来。    圆桌上包括少祁和叶炫两人，共有八人，而按照少祁的要求，每人面前直发一张牌，谁的牌大，谁便赢，当然，这之间要是拿到牌之人对自己手中的牌很有信心，便可以加注。    而在此时，这座大厦的某间房间中，之前在大厅中被少祁百般羞辱的男子正躬身站在一位中年男子面前，看着眼前的屏幕，报告着什么。    “那两个小家伙的身份你查过没有？”中年男子看着屏幕中的少祁等人赌博的画面，声音低沉的问道。    “帮主，正在查询当中，不过帮主，属下心中有一丝疑惑，不知道该不该说”    “说”    “是”那人躬身应道，随即指着屏幕中的少祁说道：“帮主，属下始终觉得，这个小子有些面熟，像是在哪里见过一样，而且，综合大厅中的种种，属下觉得，他是冲着我们来的，至于另外一个男的，属下并不认识，也不清楚。”    “哼”鲸鲨帮帮主，冷哼一声，眼中闪过一道莫名的光芒，淡漠的说道：“管他什么人，要是敢在我鲸鲨帮的地盘闹事，杀无赦！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十一章 杀戮倒计时（四）
          感受到帮主身上一闪而逝的杀机，那人心中一颤，鲸鲨帮帮主嗜杀，这是所有人公知的，一旦有人违背他的意愿，杀无赦，就算是嗷嗷待哺的婴儿也不例外。    因此，道上人送他一个屠夫的称号，可见其多么的残忍，冷血，无情。    而少祁和叶炫不知道的是，此时他们的一举一动，都已经在别人的监视当中。    赌博如火如荼的进行着，开始两把，叶炫的手气不怎么样，仅仅拿到7和8两张，扔了两千万美金，愁眉苦脸的坐在那里唉声叹气。    而少祁却比叶炫的运气还差，倒不是牌不好，而是很好，因为他拿到了一张q，这在整副牌当中，算是排在第三位了。    但，差就差在就在他跟了上亿美金的时候，和他一起跟的刘刚，手中却握着k，刚好大他一级，于是乎，近乎三亿美金，进了那家伙的口袋。    “奶奶的，我就不信我的运气这么差劲！就差一级啊”少祁青筋直冒，喘着粗气，眼神死死的看着自己手中的筹码被刘刚大包大揽拿走，眼中明显闪过一道气恼神色。    “哈哈，祁少，兄弟我就对不住了哈”刘刚眉开眼笑，一脸得意的看着众人一眼，随即笑眯眯的对少祁说道。    “无所谓，反正本少现在穷的只剩下钱了，我就不信凭我手中一百亿美金还不能赢一次？”少祁大大咧咧的挥挥手，摸出一支劣质香烟，点燃后，美美的吸了一口，边吸烟便无所谓的说道。    一百亿美金？？？    众人心神巨震，好多的钱！这突然冒出来的小子，到底是何方神圣？    随即，众人的目光有看向了和少祁一起来，却几乎沉默不语的叶炫，这小子是不是也是暴发户？    “各位，别看了，要是谁最有钱，便是我身边的这个家伙了，我的身价连人家的十分之一都不到呢”少祁直言不讳，直接语不惊人死不休的笑着说道    。    听到少祁的胡扯，叶炫心中狠狠的一抽搐，我啥时候这么有钱了？嗯？难道这家伙知道我从岛国猪那里打劫来的一千亿美金了不成？    而刘刚等人，却眼睛一亮，目光灼灼的看着叶炫，不管是真是假，在潜意识中，他们也宁愿相信是真的，毕竟，一旦真如少祁所说的话，那就太好了！    当然，能走进这里面的人，都不是傻子弱者，不会轻易相信谁。    “这位小兄弟，你可真是真人不露像啊！”刘刚故作责备的看了一眼叶少，.cc[棉花糖]    “没错，刘兄说的没错，谁能想到，今天我等竟然有幸遇到两大金主？”除了刘刚，在座之人，还有一人是中国人，是天奇集团的掌托人王志刚，不过，不管是天奇还是之前的东亚集团，其大本营都在国外，并不在中国。    “祁少，你就不为大家介绍一下小兄弟？”这时，一位身材高大，高鼻梁，蓝眼睛的男子举了举红酒杯，操着一口的流利普通话说道。    “哈哈”少祁莫名其妙的一笑，随即说道：“各位称呼他叶少便是，至于真正的身份……”说着眼神环视了一圈众人，嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意，淡笑道：“重要吗？”    众人一愣，皆是了然的点点头，没错，是谁不重要，最重要的是只要有足够的钞票就行了。    “呵呵”这时坐在少祁右边第二位的一位长有八字胡的男子忽然冷笑一声道：“祁少，叶少，不是本人不相信你们，只是，你们说的话未免太过夸大其词了吧？一百亿美金？连十分之一都不到？不会是哄骗人的吧？”    少祁看了一眼刚刚说话之人，一脸戏谑的说道：“看阁下这幅国际公认的龌龊猥琐模样，想必阁下是来自某一个小小的海岛上吧？”不等那男子发怒，少祁摆摆手继续说道：“你也别发火，这样吧，我们打个赌怎么样？我能拿出一百亿美金，我的伙伴也能拿出一百亿美金，但是，你能吗？只要你能，我们便愿意和你一赌输赢，到时候，只要你有本事，赢走这两百亿美金，我们二话不说，怎么样，敢吗？”    “当然，各位也可以和我们赌    ！”少祁眼神扫过众人，淡淡的说道。    众人心中一跳，一百亿美金，而且，还是一赌输赢，这种赌约，在拉斯维加斯乃至全世界，也没有出现过，实属罕见。    在座之人共有八人，也就是说，要是大家一起参与进来，赌资达到骇人的八百亿美金！称得上是惊天豪赌了。    “哼”被少祁挤兑的矮小男子冷哼一声，脸色一阵发烧，显然，他被少祁的大手笔给震住了！他仅仅只是山口组的中层而已，就算再有钱，也超不过数亿美金，哪能拿出一百亿美金？    “哼什么哼，要是没钱就滚蛋，连区区一百亿美金都拿不出来，有什么资格来和本少赌？”少祁瞪了一眼岛国男子，随即拿出一张卡扔给克丽丝道：“这里面有两百多美金，大家要是不相信，当场可以验证，对了，没有密码。”    咔嚓！    众人此时心中已经不是激动了，而是震惊，以及狂喜！两百亿美金？这是什么概念？就算天奇和东亚两大集团，其资金也没有这么多，至少流动资金没有这么多！    要是这些钱是我的，那该多好？一时间，某些人看向少祁和叶炫的眼神，充满了赤果果的贪欲以及冷芒，就算是呼吸，也变的急促起来，那可是两百亿美金啊，而且，还没有密码，只要自己拿到这张卡，便预示着两百亿美金成了自己的了。    在巨大的利益驱使下，人容易失去理智，铤而走险。    “各位可以下手试试，但是，我却不能保证各位的项上人头能保住”少祁似笑非笑的看着众人，淡笑一声道。    众人呼吸一滞，咽了口口水，艰难的收回目光，讪讪一笑，低下头，眼神闪烁不已，谁也不知道他们心中在想什么。    “各位，你们还玩不玩了？不玩我们就走了！”少祁心中笃定无比，这些贪婪无度的家伙，绝对不会就这样让自己这个大肥羊，貌似还是二世祖级别的大肥羊就这样从他们的嘴边溜走的。    下载本书最新的txt电子书请点击：    本书手机阅读：    发表书评：    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第171章杀戮倒计时（四））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

地球风云 第一百七十二章 杀戮倒计时（四）
          yd_a;    果然，少祁话音未落，众人连忙笑着说玩，看到这一幕，少祁心中一阵冷笑，贪婪果然是人类的原罪，不过，贪婪恐怕会带给你们毁灭性的打击！    yd_sj;“既然玩，那就按照我说的算，百亿美金，一赌输赢，有钱就玩，没钱赶紧滚蛋！”少祁说着眼神中闪过一道鄙夷的神色，赤果果的扫过右边岛国男子，顿时气的岛国男子胸口只起伏。    “八嘎，你竟然小瞧我武田一郎？”武田一郎指着少祁大怒一声。    “八你大爷，你要是能拿出两百亿美金，不，一百亿美金就行了，我就向你道歉！没有的话，就赶紧滚蛋吧！少在这里丢人现眼！”    “你……”武田一郎气的吹胡子瞪眼睛，但，也仅仅如此，因为他确实没有那么多的钱！    “该死的支那猪，竟然敢嘲笑伟大的大日本帝国！你这是找死！”    “哼，等会儿让你好看！”武田一郎阴冷的眸子狠狠的瞪了一眼少祁和叶炫，随即摔门而出，离开房间。    “没钱就直接说，装什么装？穷鬼一个！”看着消失在门口的武田一郎，少祁撇撇嘴，嘲讽讥笑的声音从嘴里吐出。    嘭！    突然，一声撞击声响起，随即几声咒骂声渐行渐远，直到听不见。    却是武田一郎听到少祁的讥笑侮辱声，愤怒的一拳砸在墙壁上，咒骂几声后，随即离开。    啪啪！    “好了各位”少祁拍了拍手掌，随即耸耸肩说道：“既然不相关的家伙已经离开，那就开始吧！”    “没问题”刘刚面孔肌肉动了动，强自镇定的笑了笑说道。    “我……我也没有问题！”随即其余几人也脸色既兴奋，有忐忑的点点头回应道。    这可是百亿美金的豪赌，一旦赢了那就是真正的一夜暴富，但，一旦输了，也是一夜成了穷光蛋，瞬间回到解放前。    “发牌吧”少祁看了一眼美丽的荷官克丽丝，淡淡的说道。    “好的！”克丽丝俏脸微红，压下心中的激动与兴奋，颤抖着玉手开始了发牌，这可是她二十四年的人生当中第一次主持这么大的一笔资金！总共七百亿美金啊，就算她见过再大的世面，也没见过七百亿美金这么庞大的一笔豪资。    ……………………混沌重生君临异界/23488/    大厦另一间房间中。    “帮主，七百亿美金，这绝对是一笔惊天财富，一旦……”    “先观察一段时间，能轻易拿出两百亿美金的家伙，绝对大有来头，要是一不小心得罪了不该得罪的人，那就麻烦大了！”帮主屠夫不等手下说完，便直接打断道。    屠夫不但残忍冷血无情，而且狡猾如狐，冷静理智，不然，也不可能被教廷选中，扶植起来，在拉斯维加斯崛起。    “帮主英明!”那人恭维了屠夫一声，随即看着巨大的电视屏幕说道：“帮主，武田一郎那个懦夫想必是找他身后之人去了，你说，我们是不是应该利用这一点呢？”    “武田井夫？”屠夫微眯着眼睛，吐出一个人名，而后眼中闪过一道精芒，冷笑道：“武田井夫那个自大狂，蠢货？这么好的事情，怎么能少的了他？说不一定那个武田一郎已经把这里的事情告诉了那个蠢货呢”    “帮主你的意思是说，武田井夫会抢夺这笔钱？不管谁赢谁输，都无所谓了？”那人脸上露出一丝古怪的笑意道。    “哼，没错，不管谁赢，都无所谓，因为，这笔钱，绝对走不出这间屋子！”屠夫眼中闪过一道嗜血的光芒，随即手一挥道：“提高警惕，一旦武田井夫那个蠢货来到这里，第一时间报告与我，哼，敢在我屠夫的嘴上分食，简直不知死活！”    “是，帮主！”那人目光一闪，躬身应了一句，随即转身离开房间。    ……………………    另一个房间中，气氛却陷入了压抑与寂静当中，清晰可闻的心跳声，说明在座的众人心中有多么的忐忑。    “各位，开牌吧，这样耗着也不是事儿”少祁见大家都在沉默，顿时笑着提醒道。    “祁少，要不，你先开牌？”刘刚一头冷汗的看着少祁强自笑道。    “这样吧，一起开吧”叶炫这时淡笑一声，提议道。    “这个建议很不错，那就一起吧！”少祁说着翻开自己的牌。    q!又是一张q！    看到少祁翻出一张q，众人除了叶炫，脸色难看无比，这无疑说明，他们的胜率连百分之三都不到！    “各位，不要担心，不是还有k和a没有出来吗，说不一定就在你们某一位手中呢”少祁耸耸肩，一脸轻松的和无所谓的说道。    bsp; “哼”有人冷哼一声，脸色十分难看，颤抖着手，咬了咬牙，翻开了牌。    噗！    看到手中的牌，那人猛的喷出一口鲜血，随即晕了过去。因为，他手中的牌，是j，比少祁的牌正好小了一级，也就是说，这七百亿美金，与他不但无缘，他还要付出一百亿美金！    “就这心里素质？也太差了吧？”少祁鄙夷的看了一眼已经昏过去的那人，撇撇嘴说道。    “呵呵，各位也开吧！”少祁看着其余四人，淡淡的说道。    “妈的，我就不信我的运气这么差！”一人突然大骂一声狠了狠心，翻开了手底下的牌。    10！    “法克，该死！”    “我也看看吧！”    这时，众人打开手中的牌，结果无一例外，都比少祁的牌小，皆是一脸的死灰色与绝望，有一个家伙，更是仰面痛哭不已，可谓是丑态百出。    “呵呵，现在就只剩下你和也少了，你是不是应该开牌了？”少祁看了一眼犹自沉默的刘刚，似笑非笑的说道。    “没问题！”刘刚点点头，没有说什么，打开了自己手底下的牌。    k!    当看到自己的牌竟然是k时，l刘刚狂喜不已，忍不住大笑道：“哈哈哈哈，太好了，没想到老子的牌竟然比你这个小混蛋的还要大一级，实在是太好了，哈哈哈哈……各位，拿钱拿钱，赶紧拿钱吧！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十三章 杀戮倒计时（五）
          yd_a;    看到自己的竟然是k，刘刚心中无比的兴奋和惊喜，这张很平常的红k，此时，却重若泰山，压的他有种窒息的感觉。    七百亿，而且还是七百亿美金，从此以后，将会属于他刘刚一人的！想至此，怎能不让刘刚兴奋若狂呢？    “哈哈，这些都是我的了，是我刘刚的了，哈哈哈哈……”刘刚无比兴奋与激动的站起身，抓起几人眼前的赌资筹码，狂笑不已。    “等等！”叶炫这时淡笑的阻止了刘刚的狂喜行为，耸耸肩道：“说不一定我的这张牌是a呢？”    刘刚一愣，随即狂笑道：“小子，你不会得到是失心疯了吧？a不觉得这种万中无一的几率，会出现吗？”也许是巨大利益的驱使，让刘刚暂时的失去了理智，不知道自己是谁了，之前卑谦的称呼叶炫和少祁为叶少，祁少，现在直接小子，期间的变化虽然仅仅只是一个称呼，但是，其意思却已经天差地远。    “是吗？”叶炫好整以暇的理了理衣领，似笑非笑的看着刘刚道：“那要是真的出现呢？”    刘刚一愣，心中一动，随即摇摇头，摇出那个令他不敢相信的几率，冷笑道：“绝对不可能出现，就算出现了……”说着，掀开衣襟，掏出一把银色小手枪，指着叶炫的头狞笑道：“你以为你能拿得走吗？”    “呵呵”少祁摸摸鼻子，古怪的眼神看了一眼叶炫道：“叶少，好像我们陷入了危机当中啊”    “是啊，好危险的危机啊”叶炫耸耸肩，戏谑的看了一眼刘刚道。    “怎么办？报警？可是，人家有枪呢”    “要不，就给他？”    “可是，这可是七百亿美金呢。有点舍不得啊”    “闭嘴！”看到少祁和叶炫宛若无人的聊天调侃，刘刚突然一声大喝，指着叶炫道：“混帐小子，你给老子闭嘴！”    “刘兄弟，你这是……”其余人显然半响才从惊愕中清醒过来，看着刘刚歇斯底里的模样，欲言又止，眼神中闪过一道不安的神色。[ ]    “哼哼，老子等这一刻，很久了，七百亿美金啊，哈哈，从此以后就是我刘刚的了！”刘刚一脸阴冷桀骜的扫视了众人一眼，癫狂的大笑道，而脖子上的黄金项链，在灯光下，熠熠生辉，配合上刘刚的血盆大口，要多怪异有多怪异。    “可是，我们不是说好了按照谁大谁小来算吗？”    “大小？你以为真的有a出现？”刘刚恶狠狠的瞪了一眼叶炫，冷笑道。    “那这个是什么？”叶炫弱弱的翻开自己的牌，一脸疑惑的问道。    看到叶炫手下的牌，刘刚一愣，还真他妈的是a!    忽然，刘刚狞笑道：“小子，没想到你们敢在我的眼皮子底下出老千，你们找死啊！”说着，刘刚身上闪过一道杀意。    杀意？少祁和叶炫心中皆是一冷，原本与你无关，但是，你却对我们起了杀意，那就只能说对不起了！    “老千？你哪只眼睛看到我出老千了？”叶炫眼神一冷，漠然的看着刘刚冷冷的说道。    “嘿嘿”刘刚狞笑一声，拿起手中的小银枪，缓步来到少祁和叶炫的中间，用枪头在叶炫的头上敲了两下，附耳在叶炫的耳畔阴阳怪气的冷笑道：“小子，这个时候了，你还以为这一切都重要吗？”    零级大神/19181/ “你想要杀我们？”叶炫眼底闪过一道寒芒，随即微眯着眼睛斜过头淡淡的问道。    “你要是敢打这笔钱的注意的话，说不一定，老子手中又将多两条活生生的生命”    “是吗？”叶炫应了一声，眼神扫过众人道：“在开始之前，我们几人就已yd_sj;经说好，谁大谁赢，现在我的是a，而他的是k，那么，便是我赢，这笔钱就是我的！”    “但是，现在刘刚不讲信誉，不但不认输，还拿起手枪威胁与我，想要杀了我们两人，我问你们这个，只是想让你们知道，这笔钱是我的，那么，只要是我的，谁也拿不走！”    “哈哈哈哈……小子，你太天真了，你真以为……”    “砰！”    “哐当”    就在这时，刘刚话音未落之际，有人用暴力踹开了门，进来之人，被一身黑衣包裹着，而手中，更是骇人的人手拿着一把冲锋枪。    “打劫，把所有的都给老子掏出来，不然，就去死！”为首一人，拿着冲锋枪指着房间中的众人大喝道。    “你……你们是什么人，难道不知道这是鲸鲨帮的地盘吗？”刘刚等人看到这一幕，显得惊慌失措，显然没有想到，在这个节骨眼上，会出现这么大的篓子，刘刚顿时声音颤抖的说道，企图以鲸鲨帮的凶名，能吓退这帮不速之客。    白痴，能在鲸鲨帮中都这般明目张胆的打劫的，岂会怕鲸鲨帮？    听到刘刚白痴的喝问，叶炫心中不禁冷笑一声。    “砰！”    回答刘刚的，是一梭子子弹，指甲打穿了刘刚的大腿，嗷的一声惨叫，顿时跪倒在地上，血流如注，脸色惨白。    “在吵一声，老子崩了你！”为首大汉吹了吹枪口，眼中露出一丝凶光，冷喝道：“既然你敢第一个搭话，那便从你开始吧，按照你的身价，只要你再拿出五百亿美金，我便饶你了的狗命，不然，死！”    呃……    一声冷喝，犹如晴天霹雳一般，炸响在刘刚的脑海中，一时间忘记了大腿上的剧痛，愣在了当场。    五百亿美金？让自己掏出五百亿美金？这些天杀的，老子都还没有拿到这比巨款呢！    “你们怎么不去抢？我哪里有五百亿美金？”刘刚清醒过来后，直接破口大骂。五百亿美金？这不是要他的老命吗？    “嗯？”为首之人，冷眸扫过刘刚，仅露出来的的双眸中，闪过一道戾气，二话不说，举起手中冲锋枪，当做手枪使用，朝着刘刚的另一支大腿上就是一枪，冷冷的道：“这是你最后的机会，再废话一句，杀！”    刘刚感受到为首之人身上的杀意，激灵灵打了个寒颤，虽然他仅仅只是一个连后天初期都不到的弱者，但是，也是一个狠人，曾经杀过人，所以，对于杀气这种虚无缥缈的东西，他却能真切的感受的到，他相信，只要自己真的在多一句废话，也许迎接自己的，将会是死亡！    刚刚还张牙舞爪，拿着一把银色小手枪想要把叶炫等人一网打尽，不管牌大小，拿着七百亿美金直接逃离这里，谁想，这个念头才萌生不久，计划才实行到一半，便被横空杀出的蒙面人，残忍无情的碾碎蹂躏，而且，不但那一笔巨款他们得不到，就连自己全部的财富，都极有可能拿出来换命，这是何等的讽刺？    “这是卡号，限你半个小时以内，把钱打进这个卡号中，不然，结果你应该知道！”为首之人知道，一时间拿出五百亿美金，那是不可能的，所以，他给出半个小时的时间，让刘刚哈以最快的速度调动所有的资金，打进卡中。    当然，这些蒙面人可不会放过房间中的其他人！他们的目的，便是把这些富豪，一网打尽！    “快点，你，两百亿美金，还有你，把你卡中的了两百多亿美金也打进这个卡号中，胖的跟猪一个样子的家伙，听说你的家底很厚，所以，三百五十亿美金！”为首之人，冲锋枪指到那里，说到哪里，而且，除了叶炫和少祁两人之外，所有人的yd_sj;家底，都大概给掀了出来，因为他们所叫的数字，正好就是那些富豪手中的全部财产！    “鲸鲨帮你们这些强盗，没想到你们竟然敢这样无耻卑鄙，难道就不怕我的家族毁灭掉你们这些肮脏的垃圾吗？”这时，一位实在忍不住，也舍不得拿出两百亿美金财富的男子，突然不顾一切的站起来，指着为首之人怒斥道。    “哒哒哒哒”    可惜，迎接他的，却是无情的子弹！    数发子弹喷着火舌，吞噬了那人的生命后，开枪的家伙扛起冲锋枪，扫视了众人一眼，冷哼道：“谁敢再唧唧歪歪，这就是他的下场！”    这下，吓的众人再也不敢有丝毫的别的念头，老老实实的打电话给公司，或者是家族，以最快的速度把钱打进了为首之人递出去的银行卡当中。    一会儿的时间，那张不记名卡中的资金，便已经达到了惊人的一千五百亿美金左右！这绝对是无比骇人的一闭财富！    而这些钱中，不包括少祁和叶炫两人的！因为两人，从始至终，都在冷眼旁观，而为首之人不知道为什么，竟然没有像呵斥别人一般呵斥两人，倒让其余几人，心中疑虑纵生。    “哈哈，这不就好了吗？只要你们乖乖地配合，至少还能留下一条命不是？”那人大笑几声，随即眼神落在了叶炫和少祁的身上。    “两位，谢谢你们的配合，现在我就派我的人，送你们离开，你们放心，绝对不会有谁来找你们的麻烦的！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十四章 杀戮倒计时（六）
          yd_a;    少祁和叶炫听到为首之人的话，眼神一凝，随即心中升起一股刺骨的冰冷寒意，竟然在拿他们两人坐挡箭牌！    ;“不客气，反正之前咱们有过协议，我们只求财，人你们杀”叶炫心中冷哼一声，随即一脸笑意的大声说道。    少祁一愣，随即暗赞一声妙啊，既然你们想要拉我们下水，那我们就如你所愿，但是，钱拿来吧，不拿看你怎么解释？    果然，当为首之人听到叶炫的话，也是一阵傻眼。    “什么时候有协议了？想要得到这些钱？你得了失心疯了吧你？”为首之人想都没想，直接翻了翻白眼，冷笑道。    “没有协议？你他妈的是不是脑袋进水了？没有协议，刚刚是那个野狗在那里说要送我们安然离开？”叶炫剑眉一竖，猛然站起来，勃然大怒道。    “你……”当他说完，便知道坏事，果然，等自己话音一落，叶炫便直接开骂，这无疑说明了一个问题，自己是在找替死鬼！    “你什么你？拿来吧！”叶炫瞪了一眼为首之人，二话不说，一把抓起桌上的银行卡以及连同自己和少祁两人总共七百亿美金支票，把七百亿美金直接扔给少祁，并说道：“等完事了之后，再分你”    “随便”少祁无所谓的耸耸肩，收起支票，再次点起一支劣质香烟，美滋滋的吸了起来。    “该死的混蛋，放下！”为首之人一愣，突然执起冲锋枪，指着叶炫的眉头，一脸狰狞可恐的大吼道。显然，叶炫目中无人，放肆大胆的行为，彻底的激怒了他。他们这个时候来这里，为了什么？还不是为了那笔庞大到令他们惊颤的巨大财富？可是，现在却被这个小子在他们的眼皮子底下分赃，这一切对他们来说，是何等的藐视和嚣张，以及侮辱？    “知不知道，我最讨厌的便是被人用枪指着头？”叶炫剑眉轻皱，一道寒光乍现在眼底一闪而逝，让为首那人身子一紧，突然感觉到身子发寒，惊异不定的看了一眼叶炫，随即摇摇头，像是赶走那种令他想要逃走的荒缪念头一般。    “老子再说一遍，放下不该属于你的东西，不然……”    “祁少，你动手还是我动手？”叶炫犹自旁若无人的看了眼少祁，突然问道。    呃！    为首之人发狠的威胁话，就像是被人一把掐住脖子一样，吐出混沌重生君临异界/23488/一半，另外一半的话，被生生打断，为首之人有种吃下苍蝇一样的难受和愤怒。( )    “我动手吧”少祁说着身子一动，道道残影闪过，随即一阵咔嚓的骨折yd_sj;声，以及惨嚎声响起，刚刚还怒不可揭的数人，几秒钟后，全部倒地哀嚎惨叫。    “几位，看好了，这些人是鲸鲨帮的家伙，与我们无关，还有，奉劝你们一句，趁着现在赶紧滚蛋吧，不然说不一定明年的今天，就真的是你们的忌日了！”少祁撤掉几人的蒙面巾，淡淡的说道。    “竟然真的是鲸鲨帮在背后使黑手，真是该死！”几人见这几个家伙果然都是熟面孔，是鲸鲨帮之人，纷纷露出愤怒的眼神，突然，有一人眼神灼灼的看着少祁和叶炫道：“那个，两位，既然事情已经过去了，你们是不是应该……”    “应该什么？”叶炫似笑非笑的看着说话之人，一脸戏谑的问道。    “您别误会，刚刚的赌博，我们愿赌服输，但是，其余的钱，是不是应该给我们了？”    “其余的钱？你是说另外一笔赎金？”待那人以及其余几人点头后，叶炫才冷笑的指着倒在地上哀嚎的几人道：“真不好意思，这笔钱是他们孝敬我们的，好像不是我们找你们的要的吧？试问，我们为什么要给你？我们认识吗？很熟吗？既然不熟，为什么要给你？”    那人一滞，随即强自狡辩道：“叶少，你明明知道那是我们的赎金，而且，虽然我们知道，你应该是出自某个大家族之人，背后有大势力支撑，可是，我们几个的背后，也是有大势力的，你难道要为了区区一些钱财，而得罪我们这几家吗？”    “你在威胁我？”叶炫眼神一冷道。    “威胁倒不敢，本人只是实话实说”    “是吗？”叶炫冷冷的看了那人一眼道：“那你说，我要是把你们全杀了，让后推在鲸鲨帮的身上，是不是会更加美妙一点呢？”    “你……”那人脸色微变，随即像是想起什么似的，冷汗唰的一下子，顺着渐渐变的惨白的脸颊，流了下来，眼神更是惊恐的看了一眼一直似笑非笑看着他的少祁，腿子一阵哆嗦，差点没吓尿。    该死，他竟然忘记了刚刚连冲锋枪都不怕的可怕小子！这不是找死吗？    一想至此，那人顷刻间虚脱，踉跄几步，跌坐在地上。    “哼”见到那人如此懦夫的表现，叶炫冷哼一声，他也知道，这家伙应该是想起刚刚少祁诡异而震撼的手段了，所以才会这般。    “要想要回你们的钱，就向鲸鲨帮去要，现在，滚吧！”叶炫冷眸扫射了几人一眼，淡漠的说道。    开玩笑，这钱到了他们的手中，哪还有吐出来的可能？再说了，这笔钱又不是从他们那里得到的，凭什么要给他们？    在叶炫的冷眸之下，几人狼狈而逃，至于刘刚，却没有去扶持一把，就这样无情的被遗忘了。    “各位，好戏看够了，是不是应该进来了？”这时，赶走几人后，少祁突然对着某个角落处，嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，冷声道。    而在另一个房间中的屠夫，看到屏幕当中的一切，心中莫名的一跳，难道，这两个家伙真的是来找鲸鲨帮的麻烦的？是了，之前那个叫做祁少的男子，表露出来的实力，应该在先天三重天左右，这样想来，应该是来故意找茬的！    想至此，屠夫嘴角上扬，一丝残忍的笑意从嘴角溢出，喃喃自语道：“敢来我鲸鲨帮找茬，真是吃了雄心豹子胆了！”    随即屠夫对着身上的男子嘱咐了一句，男子听到帮主屠夫的低语，连连点点头，而后快速离开房间，而屠夫却嘴角噙着阴冷的残忍笑意，走出了房间，朝着叶炫和少祁所在的房间走去。    他倒要看看，这两个神秘的小家伙，有何能耐在他鲸鲨帮的地盘上闹事！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十五章 杀戮倒计时（七）
          在两人进入这间房间后，灵敏的灵识便是扑捉到了角落处的隐蔽针形摄像头，两人知而不宣，是因为根本就没有把那种上不得台面的伎俩放在眼中。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]    开玩笑，在强大的灵识下，区区针形摄像头算什么？    而刚刚少祁对着某一个角落说出那句话，便是因为他知道，这房间的中的一举一动，都被鲸鲨帮的高层监视着，相信应该会看到自己的举动，从而出现在这里的。    果然，没等一会儿，门外一阵沉闷的脚步声，错落杂乱的响起，想来，来人应该不少。    嘎吱。    包厢的门被打开，进来数人，为首一人，身高一米八左右，魁梧而有力，身穿黑色皮质风衣，一双军靴，脸上面无表情，走动间，一股若有若无的煞气与威压逸散而出，当看到叶炫和少祁的时候，突然嘴一咧，淡笑道：“阁下，好本事！认识一下，鄙人乃……”    “鲸鲨帮帮主屠夫，某一势力在拉斯维加斯扶植起来的傀儡，真不知道，你哪里来的那么多的优越？遇到谁都要介绍一下自己的贱名吗？”少祁不等屠夫说完，直接打断屠夫的话，一脸戏谑的看着屠夫阴阳怪气的说道。    “嗯？”    一股萧杀之气，突然弥漫在整个包厢中，只见屠夫原本淡笑的面孔，突然一改常态，变的狰狞而残忍，双眸中闪过道道残忍的光芒，冷声道：“你是谁？”    听闻少祁能一句道出只有自己一人知道的绝密之事，屠夫心中一震，眼神死死的盯着少祁，上下打量着他，很想知道对方到底是何人，为什么会知道这么隐秘的事情。    “我是谁？”少祁双眸中一道无尽的杀意一闪而逝，随即瞬间恢复平静，咧嘴一笑，突然问道：“这几年借助海伦那个老混蛋的势，做了无数见不得光的缺德事，赚了不少吧？千亿美金？万亿美金？或者，上缴了百分之五十后，所剩不多了？”    要说之前屠夫心中掀起了一阵巨浪的话，那么，当少祁说出这些话的时候，屠夫心中那巨浪，瞬间变成了滔天的海啸，瞳孔一缩，先天五重天的气势，瞬间死死的锁定少祁reads;。    “阁下到底是谁？”屠夫的话，无疑说明了一个时候，那就是少祁所说的，十有**是真的。    “你就说你现在手中还有多少了？虽然我知道了一点消息，但是不确定，在你这里确认一下！”少祁吸了一口劣质香烟，吹了一个烟圈，淡淡的问道。（.）    “看来阁下是不想好好的配合了，那就不要怪我不客气了！”    “客气？连小女孩，甚至婴儿都不放过的屠夫，什么时候客气过？啊？”少祁猛的扔掉手中的烟蒂，眼神闪过一道神光，大喝道。    “拿下！”屠夫眼神一缩，随之带有黑色皮手套的大手一挥，对着身后一直面无表情的四人大喝道。    “是！”四人冷声应了一声，随即齐齐跨出一步，逼向少祁。    “哼，海伦那个老狗还真是看得起你，难不成你是他的私生孽子不成？竟然派了四大红衣主教来保护你。”少祁却像是没有看到散发着强大气势的四人一样，一脸玩味的看着屠夫，冷笑道。    “卸掉四肢，废去修为，本帮主的宠物很久没有吃人肉了，想来又是一顿饱餐！杀！”屠夫阴冷而残忍的眸子冷冷的看了一眼少祁，随即一脸杀意的大喝道。    身为拉斯维加斯地下世界堂堂的霸主之一的鲸鲨帮帮主屠夫，何曾被人如此接连讥笑辱骂过？要是不出这口恶气，不但道上会笑话，他自己都不会原谅自己。    所以，眼前这个可恶的小子，一定会受尽天下各种酷刑而死，才能泄去他心头的杀意和愤怒。    嗡！    屠夫话音未落，四大红衣主教身上猛然爆出阵阵强烈而浓郁的白光，随即双手交叉放在胸前，嘴里念念有词，随着四人的念叨，其身上的白光越发的浓郁和强烈。    “神说，要有光！消灭世间一切的罪恶与肮脏！”    哗！    道道浓郁的白光瞬间变大数倍，而后，化作一把长矛，轻轻一震，朝着近在咫尺的少祁****而去。    感受到长矛之上的萧杀与凛冽，少祁却冷笑一声，随即心神一动，一把血光漫天的血刃出现在手中，是苍穹血刃，随即，眼神一冷，手一挥，顿时一道血芒快速无比的划过空间，砍向能量长矛。    看到少祁突然拿出一把诡异的血刃，四人心中一震，但随即嘴角勾勒出一丝嘲讽的笑意，这光明之矛，可是唯有红衣主教以上的高手才能施展，其威力，就算是先天五重天的高手，也暂避其锋芒不敢硬抗，又岂是区区一把冒着红芒的凡兵能抵抗的？    但，就在此时，一声刺耳的声音突兀的响起，只听见咔嚓一声响，那柄杀机腾腾，极速而射的光明之矛，在诡异的血刃之下，化作白光，消散在空中。    白光自然是教廷的光明之力，代表了正义，仁慈，善良和宽厚等等一切正面能量，但是，如此能量，在四人的手中化作长矛施展出来，却充满了萧杀与凛冽，仿佛真要消除时间一切的罪恶一般。    而少祁手中神秘的苍穹血刃，却散发着阵阵邪恶而负面的力量，和光明之矛，天生死对头。    “噗噗噗噗”    因为光明长矛的消散，四人齐齐吐了一口鲜血，看向少祁的眼神冲了惊骇与震怒。该死的愚民贱种，竟然毁掉了四人合力施展的光明长矛，并令他们四人心神大震，吐出一口鲜血，这简直就是罪大恶极，其罪当诛啊！    “你竟然敢毁掉我们的光明之矛？你这是在找死！”其中一位金发老者一脸怨恨的怒视着少祁怒吼道。他们可是教廷之人，当今世上，除了为数不多的一些势力子弟，谁敢对他们动手？    “白痴，只许你们杀我，就不许我毁什么劳什子的光明长矛了？难道你们教廷出来的，都是脑残白痴二百五吗？”少祁一阵怒骂，随即一脸杀意的看着四人道：“今天我不但要毁掉你们的光明之矛，还要杀了你们四个畜生！”

地球风云 第一百七十六章 杀戮倒计时（八）
          yd_a;    随着少祁一声讥讽嘲笑，手中的苍穹血刃随之消失不见，进入了体内，而后，少祁的身子突然诡异的微微一晃，化作一道肉眼难以分辨的速度，朝着四个红衣主教****而去。    “你们这些伪善的垃圾，今天就送你们去见你们的上帝！”少祁的声音，犹如九幽之中传出一般，勾魂索命般响彻在四人的耳际，骇的四人亡魂皆冒，阵阵死亡气息，弥漫在四人的心间，身子几乎是下意识的极闪，想要逃离那令人窒息的死亡气息，却不想，少祁的速度实在是太过快速，其中有两人的胸膛生生受了少祁的两拳，只听叫咔嚓咔嚓两声响，两人的胸膛直接陷了下去，随即一口携带着内脏碎末的鲜血直喷而出，而后身子轰的一声，撞在墙壁上，软绵绵的滑倒在地，眼看已经活不成了。    这一幕发生的实在是太过快速了，快的除了叶炫之外，其余人都没有反应过来，便有两大相当于先天四重天的红衣主教，被少祁生生两拳轰死，其余两人要不是因为少祁无暇分身，说不一定也步入了两人的后尘。    “该死的贱民，你竟然敢杀我教廷的红衣主教，你这是找死！”剩余两个脸色惨白的红衣主教，看着已经奄奄一息，明显活不成的两个同伴，脸色先是一僵，眼神中闪过一道惊恐，随即像是想起什么，勃然大怒道。    “教廷跑出来的，果然都是脑残，死吧！”少祁不想浪费多少口舌，冷哼一声，脚下玄步一动，朝着仅剩的两大红衣主教再次杀了过去。    “哼，当我不存在吗？”反应过来的屠夫，脸色一变，冷哼一声，朝着少祁****而去。    “不好意思，你的对手是我”叶炫鬼魅般的身子，出现在屠夫面前。    “找死！”屠夫脸色一变，随即一拳朝着叶炫的面门上悍然砸了过来。    感受到凌厉的劲风，叶炫嘴角上扬，露出一丝若有若无的冷笑，在自己还是先天四重天的时候，就已经把先天五重天放在眼中了，更何况是现在自己已经达到了先天六重天的境界？    轰！    咔嚓！    等到屠夫拳头快要砸向自己的脸颊的时候，叶炫才闪电般出拳，对轰向屠夫的拳头，只听见一声咔嚓声，随即一声惨嚎声响起，只见屠夫急退后，一条手臂软塌塌的垂了下去，脸色煞白，看向叶炫的眼神不但没有丝毫的畏惧和恐慌，反而充满而来嗜血和狂怒。    “你找死！”屠夫一声大喝，身上的名贵皮衣砰砰砰的几声响混沌重生君临异界/23488/，爆破成了碎片，充满爆炸性力量的肌肉显露在众人面前，而后，屠夫脚下一踩，轰的一声爆响，悍然朝着叶炫撞击了过来。.yd_sj;;    “哼”叶炫冷哼一声，抬起脚，闪电般朝着屠夫的肚子踹去。    不好！    屠夫心中一震，想要躲避，却已是来不及！    轰！    屠夫来的快，去的更快，轰隆一声，整个墙壁被撞穿。    噗！    踹飞到另一边的屠夫，一口逆血喷射而出，脸色瞬间煞白一片。    砰！    叶炫脚下一点，瞬间出现在屠夫的眼前，一脚踩在屠夫的脸上，一脸戏谑的说道：“屠夫是吧？你可真够弱的！”    “该死的混帐，你敢如此对我？”果然是桀骜不驯的家伙，到了这个时候，竟然还如此狂傲。    “你这张臭嘴还真硬”说着叶炫狠狠的在屠夫的脸了拧了拧。    “啊……我要你死……”屠夫什么时候受过这等侮辱，从来只有他踩别人的份，没有别人踩他的份，但今天，自己不但被人踩了，还被废掉一直手臂，这简直就是奇耻大辱。    “死？”叶炫眼睛一眯，冷哼道：“你要是想找死，我现在就可以成全你！”    “等等”却是已经处理了两个红衣主教的少祁，见叶炫要动手，连忙叫住。而叶炫依言抬起脚。    “屠夫，想不到你也有今天？”少祁微眯着眼睛，看着狼狈无比的屠夫，冷笑道。    “你们到底是谁？”屠夫眼中闪过一道暴戾，恨声问道。    “还记得两年前的今天，就在这条街上，你和教廷那帮人面兽心的畜生做了什么吗？”    “什么？你……你竟然是……”手臂断了都没有丝毫变色的屠夫，在这一刻脸色突然大变，像是见到什么不可思议或者是不敢相信的事情一般。    “想起来了？”叶炫眼神一冷，手一招，死狗一样的屠夫出现在少祁的面前，脖子被少祁一把抓住，眼底寒光爆闪，冷声问道。    “少祁，竟然真的是你，你就不怕被教廷追杀吗？竟然还敢出现在这里”屠夫眼神死死的看着少祁，语气隐隐yd_sj;带有威胁的说道。    “保住你自己的命再说吧！”少祁冷哼道。    而这时，叶炫和少祁突然眉头齐齐一皱，相视了一眼，眼神中流露出一丝冷意和怪异的笑容。    呼！    忽然，一阵怪异的风刮起，整个房间中的窗帘桌椅什么的，全部被吹起，嘎吱嘎吱一阵响。    “岛国的鼠辈，要出来就赶紧出来吧，装什么神秘？”叶炫冷笑一声，猛然大喝道。    “支那猪倒是有点本事，学去了我们大日本帝国那么一点皮毛啊”随着叶炫的话落，一声阴冷而狂傲的声音突然响起。    “呕”叶炫做出呕吐的模样，嘲弄道：“不愧是岛国猪，当真无耻之极，卑劣无比，滚出来吧！”叶炫最后一声大喝暗含灵力，一道强横的无形的音波，震慑而出，朝着某一处攻了过去。    哼！    一声闷哼传出，而后便见一位身着和服，身材矮小，长相猥琐的中年男子，突然凭空出现在房间中，其脸色有些惨白，嘴角溢出一丝鲜血，看向叶炫的眼神，充满了忌惮之色。    “岛国猪，我这皮毛怎么样？”叶炫一脸戏谑的看着武田井夫冷笑道。    “支那猪，你卑鄙，竟然偷袭与我！”    “岛国猪，想必你就是那什么狗屁樱花会的会长武田井夫吧？啧啧，这幅挫样真够挫的”少祁眼神一闪，看着武田井夫冷声道：“本来并没有打算要找你们樱花会，但是，既然你来了，那就永远的留下吧！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十七章 杀戮倒计时（九）
          yd_a;    武田井夫的到来，少祁和叶炫一点都不意外，两人在鲸鲨帮闹出这么大的事情，哪里有腥，那里就有他们的岛国猪，是不可能不来的。    ;也许，不仅仅只有武田井夫会来，还会有其他人也掺合进来呢。    “狂妄无知的支那猪，你这是找死！”武田井夫乃堂堂樱花会的会长，什么时候被人这样侮辱讥笑过？    “白痴！”叶炫不禁翻了翻白眼，难道岛国猪都是这样自大无耻的吗？刚刚一声大喝，就震的气血翻滚，嘴角溢血，现在还不知死活的说他们找死？狂妄无知？到底是是谁狂妄无知？真不知道那棵快要谢顶的猪脑袋里面，装的是大便还是大便。    “你……”武田井夫眼神一凝，看向叶炫的眼神中，一道杀机一闪而逝，随即阴笑道：“小子，想必你就是被某些国家以一亿美金天价活捉的小子叶炫吧？啧啧，你胆子还真不小，竟然敢单枪匹马到米国来，啧啧……你说，要是把你在拉斯维加斯，以及身上拥有至少千亿美金的消息放出去，会有多少人来追杀你呢？”    “你可以试试看”叶炫眼神一凝，心中一沉，但却一脸淡定耸耸肩说道，对于武田井夫的话，仿佛丝毫没有放在心中一般。    “你就是叶炫？”屠夫却眼神一凝，目光灼灼的看着叶炫惊呼道。    叶炫漠然的目光打量了一眼屠夫，冷声道：“怎么，你的主子也想要打我叶炫的注意？”    “哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到，苦苦找寻之人，竟然就在我鲸鲨帮当中，小子，劝你乖乖地投降吧，不然，等我这边的高手一到，你们必死无疑！”屠夫出人意表的看了一眼叶炫，眼神中充满了怜悯和冷笑，随即狂笑道。    “呵呵，可惜的是，那一幕，你这一生却看不到了”叶炫同样以一种怜悯的眼神看着屠夫，冷笑道。    “你敢杀我？你可知道，本帮主的身后，有着教廷，一旦动了我，难道就不怕永远的留在这里吗？”屠夫脸色微微一变，继而冷声威胁道。    “真是可笑，这和杀不杀你有什么关系？你以为你算什么东西？教廷一条狗而已，死不足惜！”少祁森然一笑，随即在屠夫惊骇的眼神中，一拳砸在屠夫的脑袋上，只听叫砰的一声响，屠夫的脑袋犹如西瓜一样被砸碎，红的白的，撒了一地。    屠夫无头尸体摆了摆，抽搐片刻，零级大神/19181/像是不甘心一般，随即砰的一声，倒在地上，就此死绝。    从此以后，令人闻风丧胆，谈之色变的杀人魔王屠夫，彻底消散在人世间，就算其了灵魂，也被少祁收缴了起来。    少祁永远都不会忘记，当时屠夫联合教廷的畜生，一起残忍无情yd_sj;的在自己手中抢夺那个小女孩，而导致小女孩惨死，灵魂被剥夺的一幕，而今天，少祁收掉屠夫的灵魂，不给他转世的机会，便是为报当时之仇！    以其人之道还治其人之身，便是此理。    而武田井夫看到少祁的杀伐果断与狠辣，眼皮一跳，心中升起一股不好的预感，自己，也许不该来这里！和自己实力相当的屠夫，在此人的手中都不堪一击，那自己这个神忍，大概也讨不了什么好。    “现在轮到了你了，岛国猪！”见少祁直接一拳轰爆了屠夫的脑袋，让岛国猪武田井夫有了逃走的念头，叶炫气势一放，瞬间锁定住武田井夫的身子，戏谑的看了一眼此人，身子一晃，犹如一道疾风，朝着武田井夫杀了过去。    对于岛国猪，叶炫丝毫好感都欠奉，更何况，此人并不是善茬，来此地，是狙杀自己和少祁的，那就该杀！    “哼，刚刚大意，这次，就让你见识一下大日本帝国真正的忍术！”武田井夫冷哼一声，随即心念一动，整个人就像是从没有出现一样，瞬间凭空消失不见。    “在你老祖宗面前耍大刀，你不觉得害臊吗？”叶炫冷笑一声，随即心神一动，达到十数万斤左右的重力术，猛然笼罩在已经隐藏在空气中武田井夫的身上，随后，欺身而上，抬起拳头，砸向武田井夫的胸膛。    “不好！”感受到身上突然像是压了十数万斤巨力的武田井夫，心下大骇，身子一沉，差点没有跪在地上，而更令他脸色狂变的是，叶炫那狂霸而凶猛的钢拳，瞬间出现在自己的胸膛之上。    轰！    噗！    一声闷响，随即武田井夫的身子，就像是沙袋一样，被直接一拳砸飞，随即数口鲜血不要钱的犹如井喷，洒落了一地。    而这时，叶炫再次一挥手，一道纯粹以星辰之力形成的刀刃，一闪而逝，噗的一声，没入武田井夫的眉心处，只见武田井夫身子一僵，随即瞳孔中闪过一道不甘与惊恐的神色，而后，倒在地上，死不瞑目。    “靠！”恰在这时，少祁突然爆了句粗口，见鬼一样的看着叶炫道：“你丫的突破了？竟然敢上我了？”    “呃……一不小心突破了，咳咳……”叶炫一愣，而后摸了摸鼻子说道。显然，可能是自己刚刚在挥星辰刀刃的时候，释放了一丝气息，被少祁扑捉到，从而知道自己的真实修为了。    “天啊，太变态了，想我苦苦修炼数年，才达到现在这个境界，而你这家伙，仅仅半年时间，其修为便已经和我持平，还要不要人活了？太没有天理了吧？”    看着语无伦次，一脸无语加纠结的少祁，叶炫得意的抛了抛剑眉，看的少祁恨不得跑过去一把掐死某个得意的家伙。    “看来我也要加快修炼了啊”少祁从叶炫的身上，感受到了紧迫感，一个仅仅修炼了半年的家伙，竟然都已经追上了他，叫自喻为天才的他，情何以堪？当然，少祁心中可不会有丝毫的嫉妒或者什么负面情绪，毕竟，叶炫是他的生死兄弟，能追上他，甚至是超越他，他心中唯有高兴，替叶炫高兴！    不过，少祁一想到自己现在修炼的血神屠戮诀，心中充满了无尽的斗志！    ps：今天加班，下班回来后，都已是九点半左右，吃了饭已经十点，又加上好困，实在是写不出来了，明天很有可能休息，会多更，实在是不好意思了，恳求各位的谅解和不黑，谢谢了！    “”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十八章 先灭鲸鲨帮
          yd_a;    对于叶炫能在短短的半年时间里，修为就已经追上了自己，少祁心中为好友高兴的同时，也有一种紧迫感。    这家伙的天赋真够变态的，不过，一想到叶炫能够吸收神秘的星辰之力，心中倒也有了一丝释然，毕竟，在现如今，灵气如此贫瘠的地球，没有灵气，就算再天才，也无法快速提升修为，但是，叶炫不一样，他可以吸收星辰之力修炼。    而星辰之力却不一样，因为它无所不知。    不过，少祁一想到从叶炫那里达到的神秘至极，不知道等级的血神屠戮诀，对未来，却充满了无尽的期待和信心。    看着倒地死不瞑目的武田井夫，少祁心中替这个直叫憋屈，你说怎么就这么倒霉呢，碰到叶炫的身上，这不是找死是什么？这家伙还在先天四重天的时候，就已经能抗衡先天六重天的高手了，就不要说现在的叶炫，其修为已经达到筑灵后期，也就是先天六重天的境界了！    而少祁不知道的是，在这之前，叶炫就已经阴死了一个相当于先天七重天的鬼武了，不然，也许会更加的吃惊了。    “接下来怎么办？”叶炫看了一眼死去多时的两人，笑着问少祁。    “当时参与追杀我之人，鲸鲨帮几乎一半之人都参与了，这些人，无不是残忍之辈，所以，一个不留，至于樱花会，岛国猪没有一个好东西，凡是岛国猪，一律杀无赦！”闻言，少祁眼中寒光爆闪，杀机一闪而逝，冷声道。( )    “那就……杀吧！”叶炫深深的看了一眼少祁，冷冷的吐出几个字。现如今的叶炫，已非吴下阿蒙，对待敌人，不会在心慈手软。    “不过，这两大帮派可是拉斯维加斯所有的黑道势力中，最有钱的两大帮派之一，再杀之前，怎么能放过这些财富呢”少祁眼中闪过一道精芒，淡笑道。    “就算再有钱，他们也只不过是黑道势力，能有多少钱呢？”叶炫对于这里面的道道，一知半解，听闻少祁如此说，好奇的问道。    少祁冷声道：“鲸鲨帮背后的势力是梵蒂冈教廷，而樱花会想必你应该知道，是日本山口组，试想一下，有两大世界性的组织在背后支持，能没有钱？再说了，这两大帮派仗着背后的势力，不知道做了多少杀人放火，打家劫舍，抢夺财富的勾当，能没有钱？就算上缴给他们背后势力百分之七十，也有混沌重生君临异界/23488/百分之三十的预留，而这笔钱，两家最起码在五百亿美金以上，你说这笔钱少吗？”    “擦！”叶炫不禁爆了句粗口，大骂道：“这些家伙也太有钱了吧？区区黑道势力，竟然有五百亿美金左右的巨额财富，太难以置信了吧？”这家伙也不想想自己，不算今天得到的财富，光是从山本鬼武那里就得到了千亿美金，再加上今天分去少祁yd_sj;一部分美金，他所拥有的美金，已经达到了骇人的一千八百多亿美金了。    “你以为呢？不过，这也是他们经营了数十年的结果，不然不可能有这么多的财富的！”少祁耸耸肩道。    “那还等什么？抢啊！”叶炫一脸激动与兴奋的大叫道。    “那是当然，不过，先解决掉这些家伙吧！”说完，少祁眼底一抹寒芒一闪而逝，随即手一抓，一把沙漠之鹰出现在手中。    而叶炫手中同样出现一把沙漠之鹰，两人相视一笑，萧杀之气，弥漫在房间中，随之两人一脚踹开包厢门，踏步而出。    “有人在总统包厢惹事，大家快去看看”    “什么狗东西，敢在我鲸鲨帮的地盘惹事，找死吗？”    “抓住惹事之人，剁成碎肉，喂我家齐齐”    “……”    两人一走出去，便传来一阵急促杂乱的脚步声和辱骂声。    这时，眼尖之人突然看到叶炫和少祁走出房间，顿时大叫道：“就是这两个家伙，大家开枪打死他！”边说着，掏出腰间的手枪，朝着两人勾动扳机。不过，可惜的是，却有人速度比他还快，在他勾动扳机之时，一枚子弹已经无情的射入此人的眉心时，身子一僵，随即砰的一声倒地而亡。    “杀啊！”    一声震天的怒吼声，随即数十人，上百人手执机枪或是手枪之类的武器，悍不畏死的朝着包厢位置冲来，而叶炫和少祁看到这一幕，嘴角勾勒出一丝冰冷的冷意。    “本来只杀那些该死的混蛋，但，既然你们这些家伙也掺合进来，就对不起了！”少祁知道，凡是混黑道的，手上总会沾染上鲜血，既然他们要自寻死路，那就怪不得他们两人了。    于是乎，两人鬼魅般的速度闪动，而手中的沙漠之鹰，以一种令人绝望的速度，射出道道勾魂索命的火舌，吞灭了众人。    此时的两人，就像是地狱爬出来的生命收割者，在无情残忍的收割者活生生的生命。    砰砰砰……    整座大厦中，枪声络绎不绝，直到响了最起码十分钟之久，才渐渐停息下来，最后直至消失不见。    如同以上一幕，对于混乱而繁华的拉斯维加斯来说，是最正常不过的事情，因此，直到两人卷走鲸鲨帮的所有财富之后十几分钟后，警察才姗姗来迟。    其实，这些警察来也只是做做样子，谁都知道，这是黑道仇杀，他们根yd_sj;本就管不了，也不好管。只能用这种敷衍的态度来处理。    “法克，这些该死的混蛋，蛀虫，每天就知道打打杀杀，难道不知道我们的辛苦吗？”有些警察不满，嘴里满是恼怒不爽的大骂不止。    “你就少说两句吧，小心被鲸鲨帮的人听到，让你活不过明天的太阳！”    “哼，该死的鲸鲨帮，仗着势力强大，越来越无法无天了，真希望被人给连窝端了，妈的！”那人听到同伴的警官，心中一滞，但还是低声咒骂了一声。    “连窝端？”同伴冷笑一声道：“你以为鲸鲨帮是吃屎的吗？在拉斯维加斯经营这么多年，你哪里见过鲸鲨帮吃过亏？不找别人麻烦就已经烧高香了，你……”说到这里，那位有些肥胖的警官突然顿住，眼神鼓的圆圆的，看着眼前惊人的一幕。    ps：抱歉了，本来今天休息的，在工地又接了一点活，所以……真的抱歉了各位，等忙完一定疯狂爆发的，剧情有，却没有更多的时间码字，蛋疼啊！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百七十九章 再灭樱花会
          yd_a;    鲸鲨帮被人灭了！    当拉斯维加斯这座世界名都从一夜的沉睡当中清醒过来的时候，一则惊人的消息传出，鲸鲨帮被人连根拔起！    甚至，就连樱花会的会长武田井夫连同鲸鲨帮的帮主屠夫都在鲸鲨帮被人灭掉！    一时间，整个拉斯维加斯的地下世界，掀起了十二级地震，纷纷猜测是何人胆敢灭掉这两大势力。    其实，要是换做一般的黑道势力被灭，倒不会引起这般的震动，但，鲸鲨帮不一样，因为很多知情人都知道，鲸鲨帮之所以存在这么久，是因为他背后有着教廷的支持！    教廷这种传承了数千年的超级势力，其强大毋庸置疑，除了为数不多的超级实力，其他的一些势力根本无法能与之抗衡。    但，饶是如此，鲸鲨帮依然还是被灭掉了。    而此刻，几乎所有的势力，其情报部门就像是机器一般，迅速的运转起来，疯狂的收集鲸鲨帮被灭的情报，同时，也在警告手下之人，近期低调行事，不管是谁，都不得招惹，也怕是招惹到不该招惹的人，对自己的帮派，招来杀身之祸。    一时间，整个拉斯维加斯人心惶惶，尤其是一些黑道势力，更是惶惶不可终日。毕竟，谁又能知道，连拥有大背景的鲸鲨帮都能灭掉，他们这些没多少背景的势力，会不会幸免于难？    而就在此时，众人心中的震惊和恐慌还没有停息下来的时候，又一个消息，炸响在众人的心湖！    整个樱花会，全部灭口，没有一人逃脱！    静，死一般的寂静！    当众人得到这个消息的时候，彻底惊恐了！    樱花会也被灭掉，那他们呢？会不会就是两大势力的下一个被灭对象？    而灭掉这两大势力之人，到底是何人？哪里来的这么大的能量？    而在众多势力惶惶不可终日的时候，引起这一恐慌的两个家伙，却已经来到了鲁拉菲家族的城堡中。    “两位哥哥，鲸鲨帮和樱花会是你们两个灭掉的吧？”鲁卡西看着叶炫和少祁，一脸幽怨的问道。那模样就像是受气的小媳妇一样，委屈，难过。    “你这是什么眼神？”少祁翻了翻白眼，随即一本正经的说道：“鲁卡西，不是我们不带你，而是我们不一样，你应该明白的”    少祁如此说，便表明了这事儿，还真是这两个干的！    至于少祁说的话，鲁卡西怎么会不明白？黑暗议会和教廷，是天生的死对头，少祁和叶炫只是不想因为两人的事情，而连累到他鲁卡西而已。    “哼，我们可不怕教廷，要是敢来找我血族的麻烦，定叫他有来无回！”鲁卡西眼中闪过一道厉芒，冷哼一声说道。    “呵呵，好了，我们不说这事儿了，对了，你妹妹怎么样了？”叶炫淡笑一声，随即问道。    “她没事了，不过，也许是因为受到了惊吓，到现在一直在沉睡当中”说到妹妹，鲁零级大神/19181/卡西眼中闪过一道溺爱的神色，感激的看了一眼叶炫和少祁说道。    “没事就好，对了，你能说说什么叫血皇之体吗？听起来很厉害的样子”叶炫点点头，随即想起血皇之体的事情，随口问了一句。    少祁和叶炫不但是自己的救命恩人，更是自己的兄弟，所以，听到叶炫的问话，yd_sj;鲁卡西想都没想便说道：“血皇之体，是我们血族传说中至高无上的体质，一旦拥有这种体质，其将来的成就，要是没有意外的话，绝对会达到血皇的高度，到时候，我们血族将会出现两大血皇，看教廷还怎么嚣张！”    “这么厉害？”叶炫轻呼道。    “那是！”鲁卡西一脸的自豪和骄傲，不过，随即一脸担忧的说道：“虽然这种体质能快速达到血皇的高度，但一旦被敌对势力知道这件事情，比如教廷，那就麻烦了，他们会想尽办法暗杀鲁丽娜的！”    “知道这个消息的人，多不多？”少祁眉头一皱，沉声问道。    “目前据我我所知道，除了拉姆和已经被我斩杀的约翰斯两人之外，再无他人，当然，我并不知道到底还有谁知道这个消息。”鲁卡西语气沉重的说道。    “拉姆呢？有没有问一下他？”叶炫问道。    “他在你们走之后，便进入了闭关当中，当时倒是忘了问这件事情了”鲁卡西有些懊恼的挠了挠头道。    叶炫看了一眼少祁道：“你有什么好的主意吗祁少？”    少祁眼神一闪，沉吟片刻道：“现在还不知道都有谁知道这件事情，也不好查，为今之计，只能先施展隐匿之法，隐藏掉鲁丽娜的血皇之体了，只是……”说着看了一眼叶炫，随即道：“只是，一旦修为超过我们两个境界，就会被人识破”    叶炫点点头，这也是他想到的。    突然，叶炫心中一动，自己得到的极品魔戒当中会不会有专门隐匿气息之类的法宝呢？想至此，叶炫心神沉入吞天葫芦当中。    蕴魂空间中，惊羽魔王陷入了沉醉当中。    在这短短的几天时间里，惊羽魔王深切的感受到了吞天葫芦的逆天功能，依他的魔王巅峰的修为，要是完全恢复其灵魂，没有珍贵丹药的话，就算是万年，数万年，也难以恢复，但是，在这神秘的蕴魂空间中，仅仅几天的时间，竟然差不多恢复了千分之一！    可别小看这千分之一，这要是在外界，就算是十年也不见得能恢复到这种程度！    能有如此机缘，惊羽魔王岂会放过？    而就在此时，叶炫的声音，响在惊羽魔王的耳际。    “惊羽魔王，问个事情”叶炫的声音，响在蕴魂空间当中。    惊羽魔王睁开眼，眼中闪过一丝不悦，而当他听出这是叶炫那小子的声音时，那一丝不悦随即消散不见，淡笑一声问道：“怎么了？”    “是这样的，我有一个朋友的妹妹，她是血皇之体……”随即叶炫把关于关于鲁丽娜的事情，原原本本的告诉了魔王惊羽，随即问道：“你那里有没有能遮掩一个人气息的法宝？”    “血族？你放开心神，我先查看一番再做决定”听了叶炫的讲述，惊羽魔王眉头一皱说道。    叶炫点点头，虽然不知道为什么惊羽魔王会如此，但还是放开心神，让惊羽魔王探出心神，查看了一番沉睡当中的鲁丽娜。    半响，惊羽魔王惊讶道：“没想到，真是没想到，在如今这个贫瘠的星球上，竟然还有魔界大族血族的附属一族，而且，竟然还出现了血族直系子弟的血脉，啧啧，这要是加以培育的话，又是一个好苗子啊”    “魔界血族？你的意思是说，这血族一族，是当年魔界血族遗留下来的种族？”叶炫惊讶的问道。    “嗯，不过，并不是真正的血族，而是血族的附属族血蝠一族，这一族的本体，是一种吸血蝙蝠，吞噬精血而存在，在魔界，算是臭名昭著的存在”    “还真是吸血蝙蝠啊”叶炫无语的翻了翻白眼，谁能知道，所谓的血族，竟然只是魔界血族的附属一族血蝠呢？恐怕就算是当今的血皇，也不一定知道这些秘辛吧？    “说了半天，你还没有告诉我有没有隐匿气息yd_sj;之类的法宝呢”叶炫惊叹一声，随即问道。    “你也不看看我是谁？我这就给你找……混蛋，我的所有一切的家当不是都在你的手中吗？你还问我要？”惊羽魔王傲然冷笑一声，随即像是想起什么，眼睛一瞪，没好气的大骂道。    “呃……”叶炫一愣，随即干笑两声道：“那个，我这不是不知道才问你吗？”    说完，叶炫心神离开了蕴魂空间。在魔戒当中查找了起来。    很快，叶炫果然在法宝区找到了隐匿类型的法宝，是一串精致美丽的绿色项链，吊坠呈泪型，犹如最纯净的碧玉一般，晶莹剔透。而它的等级，竟然是中品灵器级别，一旦带上它，竟然连元婴期的老怪，都无法看穿识破！    “就是你了”叶炫心神一动，精美的绿色项链，随即出现在手中。    看似叶炫和惊羽魔王聊了很久，其实，时间仅仅才过去了数十秒而已，毕竟，神念交流，快速无比，心中一有想法，就会快速的反应出去。    “鲁卡西，这是一件能隐匿气息的法宝，滴血认主带上它之后，就算是血皇之流，也不会轻易发现”叶炫手一翻，隐匿项链抛向鲁卡西。    而少祁却眼神一凝，好家伙，一出手就是中品灵器，也太大方了吧。    “这……你说的是真的？这个，叶少，我不是怀疑你，只是，你说的这个功能太逆天了，竟然连血皇这种大能都能瞒过去”鲁卡西惊呼一声，随即语无伦次的解释道。    “你就放心吧，这家伙身上的好东西可是不少，他说能，就一定能！”少祁笑了一声，很是肯定的说道，开玩笑，那可是中品灵器，要是修真者，或许能发现，因为修真者拥有灵识，但是，像血皇之类的，却绝对不会被发现，因为他们只是感官强大，但是却没有神奇的灵识。    叶炫看了一眼少祁笑了笑没有说什么，看来这个家伙看出这串项链的等级了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十章 惊天收获 夏灵危机
          yd_a;    解决了鲁丽娜的问题后，叶炫和少祁在鲁拉菲家族呆了半天时间，便离开了。    毕竟，还有两天的时间，就到了新年，是该回去的时候了。    而在走之前，两人盘点了一下此次所得到的财富。    不算不知道，一算吓一跳，叶炫和少祁没有想到，这一次的拉斯维加斯之行，竟然会得到这么一大笔惊天财富！    之前叶炫在山本鬼武的身上，得到了一千亿美金，而后又在鲸鲨帮中，和少祁平分了两千两百亿美金，又在两大帮派中得到了八百多亿美金，总共是三千两百亿美金，每人一千六百亿美金！这样算下来，光是叶炫身上的美金，就达到了骇人的两千七百多亿美金！！！    两千七百亿美金，这绝对是一比惊天财富，一旦被人知道，叶炫拥有将近三千亿美金的财富，绝对会有无数的人来暗杀打劫！    而少祁所拥有的财产，也接近三千亿美金了。    这一次的拉斯维加斯之行，收获巨大。    而最大的收获，便是叶炫的修为，直接突破到了筑灵后期的境界，以及极品魔戒和其中的各种法宝，丹药，魔晶，仙晶等等，这才是真正的惊天财富！随便拿出一样，在修真界都能掀起飓风。( )    在两人踏上离开拉斯维加斯的飞机时，梵蒂冈和岛国山口组很快就接到了自己扶植起来的帮派被灭的消息，免不了一阵大怒，随即调派手下，进入拉斯维加斯调查原因。    对于这种庞然大物而言，就算灭掉是个鲸鲨帮也无所谓，但是，这却是一个面子问题！    ……………………    距离新年越来越近，整个中国弥漫在节日的欢庆当中。各家各户都在置办着年货，等待着新年的到来。    而夏灵也是一大早便起来，收拾了一番准备去超市购买一些年货。    “叮铃铃”    而就在这时，夏灵兜里的手机却响了起来。    炫哥哥？    夏灵心中一阵激动，连忙拿出手机，一看却发现是一条陌生号码发来的短信。打开一看，却让夏灵俏脸羞红不已，心中闪过一丝甜蜜和幸福。    “老婆，我是叶炫，刚从美国回来，现在在兰山这边，你过来吧”    “炫哥哥他……他竟然叫我老婆……”混沌重生君临异界/23488/夏灵心中无比的开心和甜蜜，仿佛，那两个字yd_sj;是世间最美妙的语言一般。    夏灵满怀激动和幸福的心情打上车，朝着兰山赶去。    兰山虽然不是名山，但，那里，却是两人曾经快乐而幸福的天堂。    一路急赶，终于来到了兰山。    “师傅，就停在这里吧”到了地儿，夏灵喊住了的士师傅。    “好嘞，正好二十块钱”    “给，不用找了”夏灵心情很好，拿出一张五十的，直接递给的士师傅后，便朝着经常和叶炫约会的地方走去。    炫哥哥一定就在这里，因为，这里是他们尝尝约会的地方呢。    …………………………    青阳市机场，行人来来往往，络绎不绝，这时，两道年轻的身影出现在机场的出口。    却是叶炫和少祁，两人乘坐了十几个小时的飞机后，回到了青阳市。    “叶少，要不要去我那里坐坐？”少祁一袭紧身黑色皮衣，淡笑一声问道。    “不了，快要过年了，还需要购买一些年货，到时候我们再聚吧”叶炫此时归心似箭，哪有心思去少祁那里坐坐？他此刻只想见到夏灵。在国外的十几天，还不觉得怎么思念，但是，一坐上飞机的时候，心中就特别的急切，恨不得立马飞到夏灵的身边。    少祁眨巴着眼睛，嘿嘿一笑道：“了解了解，去吧去吧，我也就出于礼节这么一说，你也别当真，哈哈”    “擦！”叶炫朝着少祁狠狠的竖起中指，表示鄙视。    “好了，哥要回家了”叶炫说了一声，便转身离开，准备离开，而就在这时，叶炫突然身子一僵，一股煞气冲天而起。    “怎么了？”少祁眼神一凝，惊呼道。    “灵儿出事了！”叶炫眼底寒光爆闪，冷声说了一声，随即大步离开机场。    少祁一愣，连忙跟上了叶炫。    在叶炫给夏灵防御宝器的时候，叶炫便在其上打下了灵魂烙印，为的就是一旦夏灵受到危险或者是攻击，会第一时间感应到，而刚刚，便是因为叶炫感应到了夏灵身上的防御法宝，受到了无名的攻击，被叶炫的灵魂烙印感应到了。    叶炫和少祁疾驰离开机场后，走到无人的地方，直接腾空而起，随即灵识疯狂的探出，方圆数十万米的地方被两人的灵识笼罩住。    由于叶炫在防御宝器上打上自己的烙印，所以，找寻起来倒也简单些许，很快便在兰山的某一处废弃的破房屋中，找到了夏灵的身影。    不过，当叶炫灵识感知到夏灵被许多人疯狂攻击并用恶毒至极的语言羞辱的时候，眼神冰冷至极，冲天的杀气直冲云霄，让身在不远处的少祁，心中也是一阵发寒，看来那些该死的畜生，完蛋了！    “你们，该死！”叶炫眼中闪过一道骇人的寒芒，随即身子一阵，星辰之翼扇动，化作一道流星，朝着兰山方向疾驰而去。    “乖乖，好快的速度，好神奇的飞行法宝！”感受到叶炫的极速，少祁不禁一阵咋舌，同时，也身子一闪，化作一道闪电，消失不见。    “该死的，这到底是怎么回事？怎么会是这样？”一位手持钢刀的大汉，狰狞的看着眼前绿色的光罩，怒吼道。他们是偷渡而来的，要是停留的时间太长的话，就会被中国的隐龙发现，到时候就完蛋了，所以才会如此急躁愤怒。    “老大，你看，随着我们的攻击，这个绿色的光罩在慢慢的变淡，会不会是能量不足的原因？”这时，一位长的如同瘦猴一般的男子，眼珠子一转，大步走向该男人面前说道。    “嗯？”大汉一愣，随即看了一眼绿色光罩，还真别说，果真是这样，大喜道：“哈哈，果真是这样，各位兄弟，给我狠狠的攻击，只要攻击破这个绿色光罩，天仙般的女人就是大家的，只要完成了任务，大家一起享用，哈哈哈哈……”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十一章 夏灵受辱
          yd_a;    在光罩当中的夏灵，听到外面各种不堪入耳的羞辱之音，气的娇躯一阵急颤，眼神喷火，心中愤怒不已，这些该死的混蛋，太无耻，太不要脸了！    “小妞，等攻破这什么破罩子，老子一定要把你压胯下狠狠地蹂躏，好好的享受一番，看你这模样，应该还是个雏吧？嘿嘿，没想到，如此天仙般的人儿，竟然还是个雏，干起来感觉一定棒极了，啊哈哈哈哈”为首大汉一脸银笑的看着气大娇躯直颤的夏灵，说着不堪入耳的话语。    大汉的话，引起了众人的共鸣，皆是哈哈大笑，调戏着夏灵。    “老大，这么美女的女子，是不是也赏兄弟们一口汤喝喝啊？”    “就是啊，老大，让兄弟们喝喝汤也不错啊”    “嘿嘿，有道是牡丹花下死，做鬼也风流，这种极品，何止是牡丹啊，简直就是仙女啊，就算是减少寿命十年，也愿意啊！”    “哈哈，放心吧，等老大我开了苞，绝对会让你们好好的尝尝这等极品美女的美妙滋味的”为首之人眼神炽热的看着夏灵因为气愤而起伏不定的高耸胸部，贪婪的舔了舔嘴唇，银笑道。    “畜生，你们这帮畜生，为什么要骗我到这里来？”夏灵气的花容失色，愤然娇喝道。（ 广告）心中却无比的焦急，炫哥哥送给她的防御法宝只有三次防御，而现在已经接连被攻破了两道，还有最后一道也快要告破，接下来将会发生什么，夏灵不敢想象。    而就在此时，绿色光罩一阵摇晃，其光泽，也黯淡了几分。感受到光罩的摇晃，夏灵娇躯一颤，踉跄倒退几步，俏脸苍白无比，眼神中充满了绝望和惊慌。    “兄弟们，我们没有多少时间浪费在这里，都给我卯足了劲，狠狠的攻击，防御光罩快要破了”为首大汉见光罩摇晃起来，连忙大喊道。    “是！”众人回答一声，开枪的开枪，挥刀的挥刀，一时间，整个破烂的房屋中轰响不已。    咔嚓~    一声轻响，绿色光罩消失不见，夏灵脸色刷的一下，变的煞白煞白，眼神惊恐，无助，绝望的看着众人，心跌入谷底。    众人先是一愣，而后哈哈大笑，随即嗷嗷乱叫，朝着夏灵扑过去。    “啊……救命零级大神/19181/啊，你们干什么，滚，都滚！”夏灵一声惊恐的尖叫，绝望的泪水顺着脸颊流了下来。    “炫哥哥……炫哥哥，对不起，灵儿不能再陪你了，对不起，炫哥哥……”看到众人像是恶狼yd_sj;一样，眼中冒着令人惊恐的绿光朝着自己扑过来，夏灵竟心生死志，想要一死，保护住自己的清白之身。    “住手！”    而就在夏灵咬舌自尽的紧要关头，一声震慑云霄的怒吼声，突然平地炸响，让整个房屋瑟瑟发抖，同时，也打断了夏灵的极端行为，而扑向夏灵的几人，却因为速度太快，无法停住身子，依然扑向了夏灵。    忽然，众人只觉得眼前闪过一道亮光，随即，数声凄厉的惨嚎声响起，然而，接下来的一幕，却骇的众人亡魂皆冒，只见扑向夏灵的几人，双腿齐齐被斩断，扑倒在地上，鲜血狂流，哀嚎不已。    “谁……是谁……”有人惊恐的尖声大叫。    唰！    一道白影如同鬼魅般掠过人群，出现在夏灵的身边。    “丫头，对不起，我来晚了”叶炫一脸疼惜的看着夏灵，自责不已。    “哇……”见眼前之人是自己朝思暮想的炫哥哥，夏灵顿时扑到在叶炫的怀中，放声痛哭。    夏灵什么时候见过这种恐怖的场面？要不是有防御宝器在，也许，夏灵早就奔溃了，毕竟，她现在连练气一层都不是，又怎么可能是这帮大汉的对手？    无助委屈的哭声，却仿若一把利刃，狠狠的刺进叶炫的心脏之上一般，传来阵阵抽搐般的疼痛。    “你们，该死！”抱着夏灵，叶炫转过身，冰冷无情的眸子扫过众人，杀机四溢的低吼道。此时叶炫心中后怕不已，要是自己来晚数秒钟，也许灵儿便咬舌自尽，香魂消逝了，叶炫又怎能不怒？不杀这些该死的畜生，又怎能泄叶炫心头之恨？    这些人，该死！    “小子，你……你是什么人？”为首之人身子轻颤，哆嗦着嘴唇问道。依他后天巅峰的实力，竟然都没有发现此人是怎么进来，又是怎么第一时间废掉地上那五个家伙的双腿的，无疑说明了一个问题，来人实力必定高强，很有可能是后天大圆满，甚至，是先天境界的超级高手！    一想到眼前之人很有可能是先天境界的超级高手，为首之人腿肚子直打哆嗦。    “你们是谁？为什么要抓她？”再杀这些畜生之前，叶炫要弄清楚，他们为什么要抓夏灵。    “我……我们凭啥要告诉你是谁？老子告诉你，你快放开美人儿，不然，我一开山刀把你开瓢儿了~”这时一个一脸横肉的男子，挥舞着手中的开山刀，一脸凶狠模样的威胁道。    yd_sj; 这是哪里突然冒出来的家伙，竟然敢抢夺兄弟们的肉食，还抱在怀中，不是找死吗？    “死！”叶炫眼神一冷，手一挥，一道无形的气刃脱手而出，激射向刚刚叫嚣之人的胸膛，只听见一声轻微的声音响，那人身子一颤，随即砰的一声倒在地上，气绝身亡。    嘶！    众人倒吸了一口凉气，这是什么手段？随手一挥，敌人便倒地不起？    唯有为首之人眼神一缩，果然，果然是先天境界的高手，不然，不可能真气外放！    在那人的眼中，叶炫刚刚挥手动作，便是在外放真气，最后震死了连后天初期都不到的家伙的。    “现在给你们一个选择，谁要是听话，便有活命的机会，要是还有这等不知死活的畜生，我不介意全部灭掉！”仅仅差一点就见不到夏灵的叶炫，心中充满了无尽的杀意和暴戾，又怎么会轻易的放过这些家伙？    “我说，我说……”    “我说，我说……”在死亡的威胁下，众人纷纷开口，七嘴八舌的说了起来。    随着众人七嘴八舌的讲述，叶炫眼底的寒芒越发的浓郁起来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十二章 新日会
          yd_a;    叶炫越听，心中的杀意越是浓郁澎湃，近乎透体而出。没想到，这一切，竟然和山口组扯上关系，而眼前这些家伙，却是青阳市一黑帮新日会的帮众，而为首那人以及被叶炫砍掉双腿的几人，全是山口组的成员。    新日会，是青阳市南区一个较大的地下黑帮组织，这个帮会很低调，几乎不怎么出现在众人的面前，但是，通过隐龙情报的了解，新日会却是山口组在青阳市控制的帮派，贩毒，涉黄，走私军火，杀人放火，奸淫掳掠无所不作，只不过做的极为隐秘，没多少人知道而已。    新日会比之前被叶炫灭掉的恶狼帮强大不少，公安围剿了好几次，也没有成功，最后更是不知道什么原因，不了了之，放任新日会发展。其手下的产业，便是新日集团公司，其资金浑厚，达到上百亿美金的程度，在青阳市，排在前十。    新日会，便是新日集团公司保驾护航的存在。    关于新日会的一切信息，在叶炫的脑海中浮现。    “山口组，新日会，很好，你们很好！”叶炫眼神冰冷的扫过为首之人，语气寒冷无比。    “大哥，我们什么都说了，是否能放我们一条贱命？”这时，有人满脸希冀的看着叶炫道。    “对啊，大哥，我们并不知道她竟然是您的女人，要是知道的话，一定不敢出言不逊，冒犯与她的”    “对对对，大哥天神一般的存在，就算是给我们十个胆子，也不敢啊”    看着众人的丑态，叶炫心中无比的厌恶，冷哼一声道：“放过你们？堂堂中国人不做，却做岛国猪的走狗，你们都该死！！”    众人身子一僵，吓的纷纷跪在地上哀求不已，发誓从此以后脱离新社会，重新做人等等之类的。    “死罪可免，活罪难绕”叶炫淡漠的眼神扫过跪在地上的众人，手指挥动，只听见噗噗噗噗的数声响，凡是在场的人，手筋全部被废。    一时间，整个萧瑟的兰山上空，被惨嚎声笼罩。    差一点就让夏灵香消玉殒，叶炫又怎么可能放过这些家伙？    最后叶炫看着场中唯一站立的男子，冷声道：“中国大地，不是你们这等倭寇侏儒能撒野的，下辈子投胎的时候，千万别投成岛国猪，不然，我见一次杀一次！”    咔嚓咔嚓!    叶炫话音未落，对面之人身子却剧烈的颤抖起来，歪歪曲曲，随即，身体中传出数声咔嚓声，却是骨骼被巨大的重力压的爆裂。嘴巴张的大大的，脸上青筋直冒，想要嘶吼惨叫，却发现咽喉处，像是被什么堵住一般，就是发不出一丝声音。    那人终于害怕了，眼神中充满了无尽的惊恐和哀求，以及绝望。    “哼，现在知道求饶了？悔恨了？晚了！”叶炫冷哼一声，心中发狠，重力术再次加大，噗噗的几声爆响，那人衣服下的身体，无数的裂缝赫然出现，鲜血不要钱的从裂缝中溢出，直到全身的鲜血流尽，骨骼碎裂，内脏破碎，才倒地身亡。    这一幕让那还在哀嚎中的几人，彻底傻眼了，这是何种手段？他，到底是神还是魔？这一刻，将会是他们永远都无法忘怀的恶梦，而叶炫，便是恶梦的制造者。    叶炫拥着瑟瑟发抖的夏灵，离开了破屋。    “炫哥哥……你……”夏灵一路上一直沉默不语，好几次看着叶炫的脸孔，欲言又止，美目中闪过道道复杂之色。    “丫头，是不是觉得我太过残忍了？”叶炫知道夏灵如此，是为了什么，苦笑一声问道。    “我……炫哥混沌重生君临异界/23488/哥，我没有别的意思，只是……下次能不能……不要……”    虽然夏灵没有说明，但是，叶炫却懂了，叶炫不怪夏灵心中的想法，溺爱的揉了揉夏灵的秀发，随即脸色一正，沉声道：“灵儿，当我走上这条道路的时候，伴随着的，便是无尽的杀戮和残忍，试想一下，要是我没有实力，刚刚会发生什么，你应该清楚”    夏灵身子一颤，脸色变的煞白。( )    叶炫不忍心现在就让夏灵接受着一切，语气一变，柔声道：“灵儿，都是我不好，要不是因为我，你不会受这无妄之灾，对不起”    “不，炫哥哥，你不要这样说”夏灵不知道为什么，听了叶炫的话语，心中莫名的一阵恐慌，紧紧地抓住叶炫的手，泫然欲泣，一脸急切的摇头道：“炫哥哥，是灵儿错了，是灵儿太过娇弱了，炫哥哥，以后你做什么，灵儿都支持，哪怕……与天下为敌，灵儿都会站在你的身边陪你！”    叶炫心下一颤，满腔的热血，化作柔情，紧紧地包裹住娇弱的夏灵。    “丫头……”叶炫无语哽咽，能得到如此佳人，这一生夫复何求？只是，让自己心爱的女人卷入纷争危险当中，叶炫心中无比的愧疚和难受，    两人相拥而依，羡煞旁人。    “咳咳”少祁等了半天，见两人没有分开的意思，无奈轻咳几声，惊醒了两人。    “那个，不好意思哈”少祁尴尬的一摸鼻子，看着叶炫道。    不好意思你丫的还咳咳？    “啊！”夏灵一声尖叫，就想从叶炫的怀中挣脱开来，却被叶炫抱的紧紧地，并说道：“没事，让某人嫉妒去吧！”    闻言，夏灵脸唰的一下，红到了耳根，娇羞不已，心中却甜蜜无比。炫哥哥的怀抱很温暖，也很安全呢，她也舍不得离开。    而少祁不禁翻了翻白眼，一脸的鄙视，这混蛋，分明就是N瑟啊，不过，少祁也挺羡慕叶炫的，能遇到这般奇女子，的确是天大的福分。    “来，灵儿，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟，少祁，你叫他祁少就行了”叶炫淡笑一声，为灵儿介绍了一下少祁。    “嫂子你好”少祁比叶炫小几个月，也就称呼夏灵为嫂子了。    而夏灵却因为嫂子二字，俏脸变的更加通红娇羞，但，依然落落大方的一笑，和少祁亲切热情的打了声招呼。既然是自己炫哥哥的好兄弟，那就是自己人，当然亲切了。    “那些家伙处理了？他们怎么样？”见两人打过招呼，叶炫问道。    少祁点点头道：“幸好去的及时，不然那三个家伙这会儿已经去阎王那里报到了！”    叶炫眼神一凝：“怎么回事？”    “林家派来保护嫂子的三个家伙，实力不错，一个先天四重天，两个先天三重天，但是，这一次岛国猪却派了一个初级神忍，一个天忍，一个地忍，应该是知道嫂子有人保护，所以才会派这么强大的力量去阻拦他们”    “好大的手笔！”叶炫眼神一冷，随即问道：“那他们呢？”    少祁耸耸肩道：“三兄弟受伤颇重，给了他们疗伤丹药后，回去疗伤了，至于那三个家伙，送他们去见他们的天皇了！”    “谢谢”叶炫感激的看了一眼少祁。    在两人赶来这里之前，叶炫和少祁就已经发现兰山后山有强烈的打斗波动，于是，两人兵分两路，少祁去支援夏灵的保护之人，而叶炫，便来救夏灵。    “矫情”少祁没好气的白了一眼叶炫，随即摆摆手道：“好了，既然事情已经处理完毕了，那便回家吧，至于嫂子的仇，你啥时候有需要，啥时候给我支个信，先走了”    “好”叶炫一笑，看着少祁潇洒的离开了兰山。    “炫哥哥，你刚刚和祁少在说什么呢？我的保护人？”夏灵一脸狐疑的看着叶炫问道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，捏了捏夏灵的俏鼻道：“我们边走边说”    夏灵答应了一声，接着yd_sj;，叶炫便把在林飞羽那里借人暗中保护夏灵的事情，告知了夏灵，让夏灵心中好生感动不已。    “炫哥哥，谢谢你为我做了那么多，而我还不知道……”夏灵一脸柔情的挽着叶炫的手臂，动情的说道。    “傻丫头”叶炫揉了揉夏灵的螓首，没有说什么。心中却充满了无尽的愧疚和自责，对夏灵的愧疚自责，要不是自己，夏灵能遭遇危险之事？    叶炫一想起刚刚之事，心中就无比的后怕，要不是自己恰好赶到，此时的夏灵，定意香消玉殒，离开了人世，那将会让自己悔恨终身！    修真是为了什么？难道，仅仅就是为了得到强大的实力吗？就是为了长生不老？超脱生死？而不顾自己身边之人的生死吗？    要是仅仅如此，叶炫宁愿不要！    他要保护自己的挚爱，不让其受到伤害，那么，便需要强大的实力！换句话说，拥有强大的实力，便是为了更好的保护好爱自己和自己爱的人。    在这期间，叶炫也大致的把拉斯维加斯的经历告诉了夏灵，而夏灵听到叶炫此时竟然拥有三千多亿美金的时候，美目瞪的大大的，一脸的不敢相信。三千多亿美金？她哪里见过那么多的钱？    当然，夏灵是一个聪慧的女子，她知道，现在的炫哥哥，已经不是半年前的那个傻小子了……    “灵儿，快到新年了，想好怎么过了吗？”两人回到家后，叶炫笑着问道。    “只要有炫哥哥，怎么过都行”夏灵欢快的一笑，满脸柔情和幸福的说道。    叶炫眼中闪过浓浓的感动和柔情，心中暗想道：“灵儿，这一生，谢谢有你的陪伴！至于那些胆敢打你主意的垃圾，畜生，我会亲手送他们去地狱的！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十三章 布置聚灵阵
          yd_a;    新年在快乐当中度过。[ ]    p;虽然今年的新年对于夏灵来说，和往年不同，但是，因为身边有叶炫的陪伴，心中的失落，倒也冲散不少。    自从夏母和夏宝才那般对待夏灵后，他们之间便再也回不去以前那种亲切的场面了。    而值得令人高兴的是，夏灵在大年三十的晚上，竟然突破到了练气一层，正式踏上了修真之路。    当突破练气一层的时候，夏灵心中充满高兴和兴奋，因为这预示着，只要自己坚持不懈的修炼下去，一定会永葆青春，和自己的炫哥哥，长生不老的。    更重要的是，自己终于有资格和叶炫在一起了！    其实，自从夏灵知道自己的炫哥哥竟然成了神仙中人，夏灵心中就充满了自卑，她认为自己一个凡夫俗子，根本就不配炫哥哥。幸好，现在自己也能修炼了，而且，仅仅十几天的时间，自己便已经达到了练气一层的境界，心中自然高兴莫名。    叶炫见夏灵竟然这么快就达到练气一层，心中也是替夏灵高兴不已。毕竟，叶炫知道，在灵气贫瘠道一种恐怖境界的地球，能十几天就突破到练气一层，这无疑说明了夏灵的修真体质非常不错。    “看来这里需要布置一番了”叶炫看着兴奋过后，又进入了稳定修为当中的夏灵，叶炫心中自语一番。    而后，叶炫走出了别墅，隐去身子，飞在空中，查看起了别墅四周的环境。    却是叶炫想到要在别墅中布置一些简单，却又实用性极强的阵法――聚灵阵！这样，好方便夏灵修炼，毕竟不是谁都和自己一样，可以直接吸收天地间的星辰之力的。    叶炫一边勘察地形，一边在脑海中虚拟的勾勒聚灵阵的构建阵图。十多分钟后，聚灵阵的阵型终于在叶炫的脑海中完美无缺的构建成功，接下来，便是在现实当中布置阵法了。    聚灵阵，在修真者，算是普及类的阵法了，稍微有点修为和见识的，都能布置的出来，当然，聚灵阵之间也分强弱。    而强弱之分，便是看布置聚灵阵所使用的灵石数量，最简单的，是二九之数，也就是十八颗灵石布置的阵法。之后便是三十六块灵石，四十八块灵石，七十二块，八十一块等等。当然，布置这聚灵阵阵法，八十一块并不是尽头。    据叶炫在青峰上人，以及惊羽魔王两人的记忆中所知，甚至有人用数万块灵石或者是仙石仙晶布置聚灵阵。    当然，布置聚灵阵，并不一定只能用灵石，在一些大能的手中，一草一木，皆可为阵。    当然，这对于现在的叶炫来说，还有些为时过早了。    而经过叶炫的勘察，以及综合他现在的实力，他现在最多能布置出九九八十一块灵石的聚灵阵，这还是因为叶炫所得到的传承中，能让叶炫在现在这个境界，就能布置出分神期才能布置的聚灵阵。不然换做同境界的修真者，最多只能布置出三十六块的聚灵阵而已。    叶炫拿出九九八十一块中品灵石，十八块上品灵石，按照聚灵阵的阵图，在别墅外围四周，把灵石直接拍入地面数米之下，每拍入一块灵石，叶炫的双手便没有闲着，掐着布阵印诀，随之打入灵石当中。    而十八块上品灵石，却是特殊聚灵阵的真正核心阵基，这便是和一般聚灵阵不一样的地方。不但能提升灵气的浓郁零级大神/19181/度，而且具有一定的防御能力和预警能力。    灵石不但是修真者必备的修炼用品，在炼器方面，也有用到，是以灵石很是坚硬，所以，叶炫根本就不用担心，把灵石拍入地底，会不会震碎。    按照聚灵阵的阵图，把八十一块中品灵石打入别墅四周后，叶炫回到了别墅当中。因为其余十八块上品灵石，需要打入别墅内部的地下。    这对于现在的叶炫来说，并没有多少难度，很快就把十八块上品灵石打入了别墅的地基下面。    叶炫并不满足于此，他布置的上古聚灵阵，虽然多了预警和防御的能力，但是，并不强大，其主要的功能还是以聚灵为主。    是以，叶炫准备把自己领悟不久的一种金刚阵以极品宝器为阵心，十八件下品宝器为辅，布置在了别墅周围，这样便万无一失了。    据叶炫的估计，此金刚阵虽然仅仅只是初级阵法当中的初级，但是，就算是先天七重天的高手也不可能攻破，再加上上古聚灵阵供应无尽的灵力，其防御能力绝对还会提升几分。    不过，叶炫心中也有几分可惜，因为他目前所会的阵法中，只有金刚阵和上古聚灵阵，不然叶炫一定还会在这周围布置上幻阵，杀阵，到时候夏灵的安全便完全不用担心了。    “疾！”    蓦然，一声低喝声从叶炫的嘴里吐出，与此同时，叶炫手中的极品宝器和十八间下品宝器化作道道流光射入地下数米的地方。而后便见叶炫双手飞舞，打出上百道玄奥印诀，随即分成十九道光束，融入地底，进入了十九剑宝器当中。    “呼”叶炫脸色有些苍白的吐出一口浊气，身子却一颤，一种虚脱的感觉涌向心头。本来布置上古聚灵阵就已经很耗费星辰之力和心神了，而叶炫布置完上古聚灵阵，并没有休息，便又布置了金刚阵，其耗费的心神不是一般的大。    而后，叶炫心神一动，却见一个明晃晃的金色光罩把整个别墅包裹在当中。看到这一幕，叶炫嘴角勾勒出一丝笑意，金刚阵算是布置成功了。    “散”叶炫心神再次一动，金色光罩便消散在眼前，隐匿在空气中。    “让我试试上古聚灵阵到底有多逆天吧！”叶炫收了金刚阵后，再次引动了聚灵阵。    而当叶炫引动聚灵阵的时候，阵阵浓郁的灵力凭空出现在别墅周围，很快，整个别墅当中，便被浓郁的灵力所包裹住。    叶炫惬意的深吸一口气，感觉全身的毛孔都像打开一半，舒畅无比。    叶炫明显的感觉到，四周那些稀薄的灵力以一种恐怖的程度进入了聚灵阵当中，这还不算就连无尽的星辰之力也倾泻而下，进入了聚灵阵当中。    “乖乖，不愧是上上古聚灵阵，竟然能把星辰之力转化成灵力，这样一来，就不用怕周围灵气匮乏了”叶炫心中惊讶无比，被上古聚灵阵给震住了。    能转化神秘的星辰之力，这上古聚灵阵不可谓不强大！    而修炼当中的夏灵突然睁开眼睛，惊异的打量着四周，她已经开始修炼，虽然还没有诞生灵识，但是，其感官却强化了不少，明显的感觉到周围的空间中，突然天地元气充盈。    “醒了？”灵识觉察到夏灵从修炼当中醒了过来，叶炫从空中降落，进入了卧室当中。    “炫哥哥，这是怎么回事？我怎么感觉周围的空气好清晰，吸一口气就感觉到全身舒服呢？”夏灵水灵灵的美目盯着叶炫疑惑的问道。    “刚刚在你修炼的时候，我在别墅的周围，布置了一个聚灵阵，这样以来，以后修炼的时候，速度最起码提升十倍以上，能快速的突破修为”叶炫大致给夏灵解释了一下。    十倍？？？夏灵彻底被叶炫的手段给震住了！她已经不是什么都不懂的女孩，在叶炫以往的讲解当中得知，现在的地球，在现在科技高速发展，和人为的破坏下，天地元气匮乏到了一种恐怖的境地。可是现在呢？却在炫哥哥的神奇手段下，其灵气的浓郁度，整整提升了十倍不止，这是什么概念？    “就是那种可以提升天地元气的神奇阵法吗，炫哥哥？”夏灵眼睛一亮，崇拜的看着叶炫问道。    “嗯，而且，我还布置了一个防御阵法金刚阵，可以防御先天七重天左右的高手一击，这样一后修炼的话，便放心不少”    “哇，炫哥哥，你好棒啊”这下夏灵美目中尽是崇拜的小星星。    “嘿嘿，那是，你也不看看我是谁？”叶炫得到美人的崇拜和夸奖，心中好不得瑟。而后拿出一块玉佩递给夏灵笑着说道：“这是阵法的通行玉佩，你滴血认主后，以后进来的时候，金刚阵会自动打开，你要保护好”    夏灵心中暗叹修真者的手段神奇之外，依言认主了玉佩，随即收了起来。    ……………………    布置好阵法后，叶炫便离开了九州别墅，驱车开向雅胜居。    为了保护夏灵，林飞羽派遣的林家高手受伤，叶炫怎么说也要去感激，看望一二。    当黑色越野使出九州基地不久，后面突然多了三辆小轿车，原本叶炫并不在意，但是，当叶炫转过几个湾，驶入郊区的时候，那三辆小轿车依然紧追在后面，这时，叶炫终于觉察到了异常。    “又是什么人？还真是紧追不舍啊”叶炫冷笑一声，猛的一踩油门，越野车咆哮一声，朝着郊外疾驰而去。    而后面的三辆轿车见跟踪的越野车竟然使出了青阳市，朝着郊外驶去，同样开足了马力，紧追不舍。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十四章 欲灭新日会
    一阵疾驰，三辆黑色轿车，紧追着越野车出了青阳市，到了郊外。    越野车就像是一只捷豹，在崎岖的山路上飞驰，溅起阵阵灰尘，远远看去，就像是一条土龙一般。    “该死，这混蛋发现我们了”第一辆黑色轿车中，一位光头男猛的拍了一把自己油光发亮的光头，嘴里大骂一声。    “那我们还追不追老大？”身着皮衣，带着墨镜的男子一边开车，一边问道。    “你说呢？蠢货！”光头男呵斥了一声同伴，同伴缩了缩脑袋，眼底闪过一丝狠色，没有在说什么，开始专心致志的开起了车。而光头男这时脸上突然露出一丝狰狞神色，对着耳边的耳麦喝道：“兄弟们操家伙，给我用火箭筒把前面的那个家伙轰了！”    “好嘞”后面车中有人答应了一声，而后，中间一辆车的车顶，突然打开，随即一人爬了出来，手中执着火箭筒，瞄准了前面的越野车，扣动了扳机。    咻！    一声尖啸，便见一道火舌射出，朝着前面的越野车呼啸而去。    “擦，这些该死的混蛋，这是要我死啊！”叶炫脸色微微一变，他没想到，这些家伙手中竟然有威力巨大的火箭筒。叶炫来不及多想，双手疯狂的打着方向盘，声声刺耳的声音响起，越野车在坑坑洼洼的山路上，快速的七扭八歪起来，有惊无险的避过了火箭弹的轰炸，火箭弹堪堪擦过越野车的左边车轮，射击在不远处的山包上，只听见轰隆一声巨响，炸出一个两米左右的深坑。    “混帐，你眼睛瞎了吗？连五十多米意外的越野车都射不准？昨晚是不是也射偏了？”光头男看火箭弹竟然没有射中前面五十米左右的越野车，顿时气的对着耳麦一阵怒斥臭骂。    “对不起老大，这一次我一定会瞄准”    “你要是在瞄不准，就不用瞄了，直接把火箭弹塞进你的嘴里引爆算了！”光头男一声怒斥，一脸愤怒的扯掉耳麦。嘴里骂骂咧咧道：“一群蠢货，连这么点事情都做不好，留着有啥用？”    “那个……老大，火箭弹有些大，估计他的嘴装不下”这时，光头男身边的家伙，突然脑残的冒了一句。    啪！    光头男二话不说，直接一巴掌狠狠的扇在那人的头上，一脸暴怒的大吼道：“你******脑残啊？信不信我现在就塞进你的**儿里引爆？”    那人一个哆嗦，再也不敢搭话了。    而这时叶炫见身后的家伙竟然还用火箭弹射击自己，嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，徒然一把打开车门，拿起沙漠之间，看都不看朝着后面开了一枪。    噗噗！    一声轻响，开火箭筒的家伙额头上顿时出现了一个明晃晃的洞口，手一软，手中的火箭筒顿时砰的一声砸在车顶上。    “擦，混蛋，你在干什么？”驾驶室开车之人突然手一哆嗦，惊恐的看着射出的火箭弹大骂道。    “老大，危险！”光头男身边的那人突然一声大叫，疯狂的打着方向盘，朝着坡下开去。    “你……”    “轰隆！”    光头男话音未落，身后便响起一声巨大的轰鸣声，震的光头男等人耳中一阵嗡嗡响。    “该死的混蛋，蠢货，垃圾，******到底怎么回事？”光头男一愣神，随即凶神恶煞的怒吼道。    “老……老大，小崔死了，被人打死了！”就在这时，被光头男撕扯掉的耳麦中，断断续续的传来一句充满惊慌的声音。    “什么？你******说什么？”光头男一把抓起耳麦，不禁吼叫道。心中却不由自主的升起一股不好的预感。    “我……我也不知道怎么回事，小崔就被人爆了头！”    “该死！”光头男愤怒的砸了一拳车门。    原来，就在那个叫做小崔的男的朝叶炫的车开火箭筒的时候，却被叶炫一枪打爆了头，而手指，却正好勾动了扳机，但，这时，火箭筒却因为小崔一死，手下垂的时候，火箭筒顺势落下，于是乎，本来瞄准叶炫的火箭弹，却阴差阳错，朝着自己人开炮。    于是乎，有了上面的一幕。    幸运的是第一个开车司机激灵，一发现不对劲，便直接把车从斜坡下开了下去，这才堪堪逃过一命。    “老大，怎么办？”光头男身边的男子，心有余悸的看了一眼光头男问道。    “我******怎么知道怎么办？该死的蠢货，敌人还没有消灭了，就差点炸了老子，要不是已经被人杀了，我现在都想******崩了他！”光头男怒视了一眼同伴，暴怒不已。    平复了一下心情后，光头男冷喝道：“混蛋，还******不开车等死吗？”    “老……老大，前面的车停下了，我们还开吗？”    “停下了？”光头男一愣，看了一眼前面，果然那越野车已经停下。    “一群蠢货饭桶，还******操家伙下车，给我射爆他？”光头男阴冷的眸子扫了一眼不远处的越野车，抓起身边的冲锋枪，一脚踹开门，一脸杀气的走了下去。    后面的两辆车，除了已经被爆头的家伙之外，都拿起冲锋枪，走了下去，把越野车包围了起来。    “小子，你很叼啊，竟然敢孤身一人涉险，难道就不怕被我射成筛子吗？”光头男残忍的扫了一眼叶炫，冲锋枪在叶炫的脸上砸了砸，一脸的狞笑。    叶炫一脸淡漠的看了几人一眼，摇了摇头，似乎喃喃自语道：“原本好好的日子不过，为什么偏偏要找死呢？哎……”    光头男和其余五人一愣，随即相视一眼，哈哈大笑起来，笑声中充满了嘲讽和鄙夷，真是不知死活的家伙啊，被七把冲锋枪指着，竟然还敢口出狂言，真以为他是神仙啊？    “笑完了吗？”叶炫看着猖狂大笑的七人，嘴角勾勒出一丝诡异的弧度，淡淡的说道：“说吧，是谁指使你们来的，只要说出幕后之人，我可以饶你们一命，不然，刚刚那个被爆头的家伙就是你们的下场！”    “妈的，你当自己是谁啊？”光头男一脸鄙视的瞪了一眼叶炫，随即冷笑道：“小子，要想知道是谁要杀你，下辈子吧，哈哈哈哈，兄弟们，开枪！”    哒哒哒哒……    随着光头男的话音一落，七人手中的冲锋枪一阵怒吼，无数的火舌朝着叶炫射击而去。    “一个小瘪三，还******在老子面前装逼？找死的玩意儿！”在光头男看来，就算是神仙，在这么密集的射击下，也会被打成筛子，更何况是区区一介凡躯？    但，接下来的一幕，却差点惊掉了光头男以及其余几人的眼珠子，仿佛是见到什么不可思议的事情一般，嘴巴张大大大的，眼中尽是不敢置信和惊恐的神色。    而冲锋枪的哒哒声，也停了下来。    “怎么，不射击了？你们刚刚不是射击的很爽吗？”叶炫一脸戏谑的看着呆痴当中的几人，邪笑道。    “你……你……你是人是鬼？”光头男哆嗦着嘴唇，颤抖着双腿，结结巴巴的问道。此时光头男等人的心中，充满了惊骇与恐慌，刚刚最起码射击了上百颗子弹，但是，眼前之人，却诡异的一点事情都没有，还有说有笑的问他们射击的爽吗？    “你说呢？”叶炫好整以暇的靠在车头上，点燃一支香烟，似笑非笑的看着骇破胆的几人，随即问道：“说吧，是谁派你们来追杀我的，还用上了火箭筒”顿了顿又说道：“当然，这是最后一次机会，要是再不说……哼！”最后一声冷哼，调动属于筑灵期的气势，辗压式的朝着七人不分彼此的压了过去。    噗！    七人在如同天威般的气势下，一口鲜血喷出，眼神惊骇的看着叶炫，亡魂皆冒，心如死灰，心中悔恨交加，当初为了立功，怎么就瞎了眼的接了这么个任务？这不是找死吗？    “还不说吗？”叶炫剑眉一立，双眸中闪过一道寒芒，让七人心中巨震。    “我说，我说”刚刚对自己的手下还暴戾无比的光头男，此时绵的如同一头小羔羊一样，也是，换做谁，遇到不怕机枪扫射的怪物，能不胆寒？没有吓死都已经说明光头男等人心智还算不错了。    “说吧”叶炫淡淡的瞥了一眼光头男道。    “其实，小人知道的也不是很多，我们之所以暗中追踪你，是因为前几天，来了一个叫什么山本广牧的家伙，和我们会长说了一些什么话，然后我们会长便让我们抓一个叫夏灵的女孩……”    虽然光头男说的并不是很清晰，但是，叶炫却已经听明白。    之前绑架夏灵之人，便是新日会，而新日会正好和日本最大的****势力山口组有勾结，于是乎，山口组便让新日会出面，绑架了夏灵，本来是逼自己出来，谁有想到，自己是出来了，但却恰好救了夏灵，算是无意中破了一局。    而后，新日会第一次失手后，便准备第二次行动，而这一次，却因为知道叶炫出现的消息后，直接把目光对准了叶炫，想要直接擒拿了叶炫，也就出现了上面的一幕。    “新日会，哼，狗汉奸，看来你们也没有存在的必要了！”叶炫心中一冷，喃喃自语道。    (本章完)

地球风云 第一百八十五章 青龙会危机
          yd_a;    青阳市南区，新日夜总会可以算的上是标志性的建筑。豪华而奢侈，大气而典雅。    每到夜晚，来这里的人络绎不绝，热闹非凡。    而今晚，却有些例外，显得冷清，门口原本迎宾皆是美女，现在却换上了黑衣大汉，且每一个人的耳朵中，都带有耳麦，要是仔细一看腰间，便会发现，这些大汉的腰际都鼓鼓的，应该是藏有枪支。    新日夜总会最深处的某处办公室中，这里聚集了数人，在探讨着什么。    而在最上首的位置，坐着一位身材有些臃肿的中年男子，手中把玩着两颗铁球，传出咔哒咔哒的声响，此人却是新日会的会长罗世杰，人称鬼见愁，只见他小眼微眯，看了几眼眼前的几人，随即开口道：“各位，现在恶狼帮的残余势力被原本恶狼帮的血玫瑰整合，成立了一个叫做青龙会的帮派，各位有什么建议或者好的意见没有？”    “会长，以我们新日会的实力，就连之前小小的恶狼帮都没有放在眼中，更何况是现在的青龙会呢？要是会长对青龙会很感兴趣，只需要一声令下，青龙会还不是囊中之物？”罗世杰右下手的一位粗狂男子，一脸狂傲的冷笑道。    “粗鲁”会长罗世杰左边一位黑脸男子，扇了扇手中的扇子，鄙视的看了一眼霸刀，随即说道：“会长如此说，便一定有他的道理，你们想，恶狼帮算是北区的霸主级别的帮派，但是，却在一夜之间被神秘人毁灭掉，这说明什么？说明毁灭掉恶狼帮的神秘人，其实力绝对强大，而之后呢？”说着黑脸男子环视了一圈众人，并在会长罗世杰的脸上停留了片刻，见会长微微点点头，黑脸男子轻咳两声，继续道：“之后，血玫瑰却以雷霆手段，整顿了整个恶狼帮，成立了青龙会”    “那又怎么样？一起刚刚成立起来的青蛇会而已，还能反天不成？”霸刀一脸冷笑与鄙视的看了一眼黑脸男子，针锋相对。    “莽夫就是莽夫”黑脸男子眼底闪过一丝鄙夷，冷声道：“你能在一夜之间灭掉恶狼帮吗？”    “这……”霸刀一滞，无言以对，虽然嘴上说不把恶狼帮放在眼中，但是，让他一夜之间灭掉恶狼帮，还真的不可能。    “哼！”黑脸男子冷哼一声，随即热潮冷讽道：“霸刀，你可知道，最后徐茂山零级大神/19181/那个家伙死的时候，是什么境界吗？是先天一重天的境界，但是，就算是这样，还是被人杀了，而且，他手中还有一支秘密武器，那就是五个后天后期的手下！”    这下霸刀更加没话说了，脸憋得通红，恼怒的瞪了一眼黑脸男子，嘟囔道：“我现在也已经到了后天大圆满的境界，以我手中之刀，和徐茂山也有一战之力啊yd_sj;”    “白痴！”黑脸男子毫不留情的讥讽一句，还真是除了有点实力之外，其他一无所长的蠢货，后天大圆满境界虽然很厉害，但是，能和先天境界相比吗？    “你……黑老鬼，你要是不服就和我单挑，我知道我脑子不好使，但是，却不是一个人不像人鬼不像鬼的怪物随意可以侮辱的！”霸刀脾气暴躁，头脑简单，受不得激，黑脸男子一而再再而三的讥讽他，当下大怒，也不管在场者，还有会长。[ ]    “我只是实话实说而已！”黑脸男子淡淡的瞥了一眼气的直喘粗气的霸刀，若无其事的回道。    “懦夫！”    “好了，两人少说一两句，现在是吵这个的时候吗？，老黑你继续”这时，会长罗世杰轻喝一声，打断了两人的争吵，随即对着黑脸男子，也就是罗世杰嘴里的老黑说道。    “是，会长！”老黑得意的瞥了一眼霸刀，有些示威的意味在其中。    “血玫瑰能在短短的几天内，整合整个恶狼帮的残余势力，这无疑说明了一个问题，那就是灭掉恶狼帮的背后势力，一定和血玫瑰认识，不然一个小小的后天后期武者，怎么可能整合得了青龙会？”    “唧唧歪歪半天，都不知道你这个黑老怪在放什么屁，你就直接说我们该怎么办就是了”霸刀对于老黑抢尽自己的风头，很是不爽，翻了翻白眼没好气的说道。    这时，鬼见愁罗世杰接过话题，冷冷的说道：“今夜十二点，突袭青龙会，不过，所有人都要蒙着脸，不得让青龙会的人发现我们！”    “会长，一个小小的青龙会，灭掉就是了，为什么搞这么麻烦？”此时有人疑惑的问道。    “执行命令！”鬼见愁狭小的双眸中，闪过一道幽冷的光芒，瞥了一眼说话之人，冷声道。    “是！”见鬼见愁罗世杰语气阴冷，就连桀骜不驯的霸刀，此时也不再闹，点头答应。    ……………………    玫瑰餐厅，三楼最深处的一间办公室，血玫瑰双手杵着俏脸，趴在桌上，时而眼神迷离幽怨，时而低吟轻笑。一会儿满脸红晕，一会儿又嘟嘴娇嗔，不知道在想着什么，会让越来越有女人味的血玫瑰如此柔肠百转，丝丝念想。    “也不知道炫这会儿在干什么，已经二十四天没有来这里了，难道已经忘记雪了吗？”血玫瑰幽怨的yd_sj;声音，幽幽响起。    笃笃笃！    此时，一阵急促的敲门声，惊醒了陷入沉思当中的血玫瑰。    听到敲门声，血玫瑰一个激灵，急切的站起来，朝着门直奔而去。难道炫听到我的思念了吗？    “你来了”血玫瑰激动的打开房门，满脸的柔情蜜意，但，血玫瑰突然僵住了。半响，血玫瑰脸上的柔情蜜意消失不见，一脸冷意的娇喝道：“那么急切的敲门，要死啊？”    “呃？这是怎么回事？不过，刚刚会长好美”门外之人一阵愕然，随即像是想起什么大事一般，顾不得被血玫瑰狠狠的批一顿，急声道：“会长，大事不好了，在我们玫瑰餐厅的附近，突然出现了许多蒙面人，手中拿着砍刀，应该是冲着我们青龙会来的！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十六章 背叛
          yd_a;    第一百八十六章实力悬殊的战斗    闻言，血玫瑰俏脸微微一变，一把抓住那人的衣领急呼道：“小林，你可确定？”    “会长，千真万确，您还是快下命令吧，不然就来不及了！”    “来人有多少？”血玫瑰恢复了平静，冷声问道。    名叫小林的男子眼神一闪，急声道：“不下无七八十人，每人手中都拿有砍刀，看腰间那鼓鼓的模样，极有可能带有手枪！”    手枪？    血玫瑰心中咯噔一声，俏脸变的难看无比。    “给弟兄们说一声，操家伙，准备战斗！”血玫瑰凤目中闪过一道冷芒煞气，斩钉截铁的冷喝一声，却见小林不为所动，顿时柳眉一竖，娇喝道：“我说的话没听到吗？”    小林一滞，随即硬着头皮道：“会长，我们青龙会只有五十多人，而且，装备方面，根本就没法和别人相比，这仗还怎么和他们打啊？要不……要不……”    “要不什么？”血玫瑰声音再度一冷。    “要不投降算了！”小林硬着头皮说道。    “投降？”血玫瑰眼底闪过一道寒芒，冷声道：“小林，我希望这是你最后一次这样说，再有下次，定不轻饶，去吧，召集兄弟们，准备战斗！”    “可是，会长，我们拿什么和他们对战啊？实力悬殊，无异于找死啊”小林依然不放弃的说道。    “退下！”血玫瑰冷然大喝。    “是”小林脸色微变，随即低下头，离开了三楼办公室。    “李大哥，你现在在哪里？”待小林离开后，血玫瑰便立马拿出手机，拨通了李霄云的电话。    “怎么了会长，是不是出什么事情了？”    ……………………    李霄云在被叶炫收服后，不但伤势被叶炫治疗好，而且，其修为也恢复到了先天一重天，而在这将近一个月的时间里，一旦有时间李霄云便手握灵石，进入修炼，是以不但修为稳定了下来，更是只差一步，便能突破到先天两重天的境界。    而这还不止，在血玫瑰和叶炫合体之后，其修为根本就不是鬼见愁罗世杰说的那样，只是后天后期武者，而是骇人的达到了先天两重天的巅峰！    这个年龄段便拥有如此强大的实力，就算是对于一些家族来说，都已经是核心人物了，比如西门家的西门宇。    混沌重生君临异界/23488/    是以，血玫瑰会惧怕来犯之人？    就在这时，外面一阵喊杀声，震天响起。血玫瑰柳眉一竖，冷哼一声，随即打开门走了出去。    上百个蒙面黑衣人，挥舞着手中的砍刀，在玫瑰餐厅中，见人就砍。    所幸的是，现在已经很晚，玫瑰餐厅中并没有就餐之人，不然，在这些神秘的暴徒砍刀下，还不知道要被砍伤砍死多少人呢。    虽然血玫瑰在第一时间便召集了一些手下保护着餐厅，但是，由于人员悬殊很大，而且对方手中更是有砍刀，一时间青龙会一方，处于绝对的劣势。    “该死的混蛋，你们到底是什么人？为什么平白无故的攻击我们？”    “你们这帮懦夫，有种揭掉遮羞布，让爷爷看卡你们到底是何方孬种？”    “妈的，兄弟们，废话少数，杀啊！”    “杀！干翻他娘的！”    “杀啊！”    一时间，杀声声震天，在寂静的夜里，传出很远，那些被吵醒的居民心中雪亮一片，他们都知道，准是黑道血拼了。    “青蛇会的家伙听着，相信只要你们有点眼光就能发现，我们这么多人，手中不但有砍刀，甚至……有手枪，要是杀你们，你们觉得还剩几个？但，我们并没有真正的动手，你们要是不蠢的话，便应该明白是为什么吧？”这时，一个明显经过变声的嘶哑声音，突然大声响起。    听到对方说出手枪二字，青龙会的成员气势明显一滞，有所下降。    “为什么啊？”这时，在人群中激斗的小林眼神闪烁，突然大声问道。    “只要你们放下手中的武器，归顺于我们，我们便是兄弟，不然，别怪我们下手无情了！”    “什么？投降？”有人大喝一声道：“投你妈的降啊，你们算什么鸟东西？见不得人的垃圾！有种揭掉蒙羞布再说！”    但，还是有很大一部分人因为刚刚的鼓动，而引起一些骚动，手中的武器，也迟缓了下来。毕竟，青龙会的成员根本就无法与之相比较，人家洋枪洋炮，他们呢？板凳菜刀，能战斗吗？    此时，也许只需要一个领头人，这些家伙也许便会放下武器，做出投降之事。    “这位大哥，真的只要我们投降，就能免于一死吗？”小林突然大声喊道。    “没错，只要投降，我们便是兄弟，yd_sj;到时候享受不尽的荣华富贵便等着你们呢！”    “我投降！”    见小林喊出第一声投降声，其余一些人先是一愣，随即大部分人嘴里也纷纷大喊着投降。    只一会儿的时间，本来只有五十多的人的青龙会，却在片刻间，减少了整整三分之二，仅剩下十几个人在苦苦支撑着。    其中便有大骂蒙面人的魁梧大汉，只见他手中的砍刀，上下翻飞，每一刀出，总有一人挂彩。    而众人不知道的是，青龙会的会长血玫瑰，却在外面喊声一起的时候，便出现在楼梯口，静静地注视着下面的战斗。    并不是血玫瑰不出手救自己的手下，而是血玫瑰看出，这些人的真正目的，并不是杀人，而是另有阴谋。    只是，血玫瑰没有想到的是，自己一直很器重的小林，竟然在这个时候背叛青龙会，投入蒙面人一伙，这让血玫瑰心中失望之极，看向小林的眼神，也充满了冷漠和不敢相信！    此时，被背叛的血玫瑰，心中尽是失望和冷意！    “你们这帮懦夫，墙头草，会长对我们怎么样，你们自己心中知道，可是你们呢？却在这个时候背叛了会长，背叛了青龙会？我王大牛鄙视你们！”刚刚怒斥蒙面人的大汉，也就是王大牛此时怒吼道。    “王傻子，会长对我们是好没错，但是，不要忘了，她一旦没有我们这些兄弟，她什么都不是！”小林此时就像换了一副面孔一般，站在为首的蒙面大汉面前，一脸鄙视嘲弄的看着大块头的王大牛讥笑道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十七章 忘恩负义
          yd_a;    小林理直气壮的话语，让仅剩下十二个没有投降的青龙会残兵，心中怒极，愤怒的怒视着趾高气扬的小林，均没有想到，原本关系很不错，往日称兄道弟的人，在这一刻，竟然这般丑陋恶心！王大牛更是气的胸膛起伏不定，呼哧呼哧直响，怒指着小林骂道：“你这个忘恩负义，卑鄙无耻的畜生，要不是会长看你可怜，收留了你，你也许早就被人砍死街头，被人扔在荒郊野外，喂了野狗！可是你呢？在这个时候，却背叛了青龙会？”    小林脸色一僵，眼神躲闪，眼神隐晦的瞥了一眼为首蒙面人，心中发狠，大声冷笑道：“她是救我没错，但是，要不是看出我的才干和能力，她会那么好心的救我？王傻子，你他妈的还真是傻子，你以为混黑道的，能有几个好心的？”    “畜生！”十二人一脸愤怒的怒视着小林，异口同声的怒骂一声，而这时，王大牛怒吼道：“会长当初就不该救你这个白眼狼，反骨仔，王林，你他妈的可知道，你那老母亲死的时候，没有钱送丧，是……”    “够了！”忽然，一声清冷的声音，打断了王大牛的怒吼声。众人转过头，看到一道身穿火红色衣服的美艳女子，缓步走下来，十二个仅剩的成员眼中闪过一道感激之色，大声道：“见过会长！”    王大牛更是一脸的急切，一副欲言又止的样子。    “什么都别说了，没什么意义”血玫瑰轻笑一声，显得风轻云淡，仿佛刚刚的背叛，根本就没有放在心上一般，其实，真正如何，只有血玫瑰自己一个人知道。随即美目流转，扫过眼前的十二人，清冷而掷地有声的声音响起。    “各位，总有一天，你们会发现，今天的选择是多么的正确，而现在，这一切都交给我来处理，你们只需要看着就可以了！”    此时的血玫瑰，尽显上位者的威严与英姿，让众人啧啧称奇不已。    血玫瑰转过身时，其美丽的俏脸上不再笑容满面，而是布满了寒霜与冷漠，如电的眸子扫过眼前蒙面人和刚刚背叛之人，随之冷眸顶在为首的蒙面人身上，淡淡的问道道：“我很想知道，阁下是什么人？来我餐厅干什么？”    至于小林，血玫瑰直接无视，血玫瑰心中倒也不怪小林等人的举动，毕竟，每个人都有选择活着的权利，他血玫瑰就算再怎么有恩与这些人，人家不领情，她也无话可说。    当然，虽然心中不怪他们，但，却零级大神/19181/很失望，从此以后，这些人与她血玫瑰，甚至青龙会，毫无瓜葛，恩断义绝。[ ]    而血玫瑰无视的眼神，却让小林心中恼怒不已，甚至，他那变态扭曲的心灵中，竟生出一股怨恨，像是血玫瑰没有看他一眼，是一种侮辱一般，当真有些匪夷所思。    “嘿嘿”为首蒙面人淫邪的目光肆无忌惮的打量着血玫瑰，怪叫道：“血玫瑰，你做人可真不怎么样啊，总共五十多个成员，竟然没一会儿时间，便投降了三分之二，要不，你也在臣服在我胯下吧？哈哈哈哈”    “哈哈哈哈，老大有口福了！”    一时间，凡是蒙面人，皆是银笑不已，有许多人，更是肆无忌惮的打量着血玫瑰撩人的娇躯。恨不得一口吞下血玫瑰。    血玫瑰本就是黑道上很有名的大美女，有很多人打她的主意，而和叶炫交合后，其身段，气质，魅力等等提升了数个档次，变的更加美艳不可方物，妩媚动人了。    血玫瑰心中一冷，她的身体以及身心，除了他之外，这个世界上，谁也别想指染！    “人渣！”血玫瑰冷哼一声，随即淡漠的扫了一眼蒙面人，冷声道：“有两个选择，第一，你们自己滚出去，第二，废掉后，扔出去，你们自己选择吧！”    “呃？”为首之人一愣，随即眼中流露出一丝戏谑的目光，怪笑道：“我选第三种，那就是，让你臣服在老子的胯下，哈哈哈哈……”    “你找死！”血玫瑰眼神一冷，随即身子一动，一道炫丽的红色风景线，顿时出现在众人面前。    而当众人清醒过来的时候，为首的蒙面人，却已经躺像个弯弓吓一般，弓着身子，在地上哀嚎不已。    “擦，这是怎么回事？”众人皆是一惊，根本不知道刚刚发生了什么事情。    唯有血玫瑰心中明白，这些人中，唯有为首的蒙面人实力在后天后期的境界，而自己呢，却是先天两重天的巅峰境界，自己要动手，而且略有一些偷袭的嫌疑，为首大汉能躲开吗？    “你……你怎么可能这么厉害？”那人脸色苍白的躺在地上，惊恐的看着血玫瑰颤声问道。    “你不知道的事情太多了！”血玫瑰翻了翻好看的美目，冷冷的说道：“既然你自己选择废掉后，被扔出去，那就不要怪我不客气了！”说着，血玫瑰抬起穿有红色靴子的玉脚，就要朝着那人的丹田踹去。    “等等！”那人惊呼一声，大声道：“你可知道我是谁吗？你要是废掉我，就等着青龙会的毁灭吧！”    “是吗？”血玫瑰美目一挑，随即一脚踹出。    嗷！    一声凄厉的残嚎声响起，蒙面大汉被血玫瑰直接废掉了修为。    别看血玫瑰是一界女流之辈，但是，抡起手段，绝对毫不手软，而且，说一不二，说废掉后扔出去，就不会礼遇有加的请他出去！    众人看到血玫瑰竟然真的直接废掉了为首大汉的修为，心中皆是冒出一股凉气，好狠的家伙！    yd_sj; 而刚刚选择背叛的三十多人，看到血玫瑰强大而诡异的实力，心中复杂无比，皆有重做错了选择的感觉，尤其是小林，看向血玫瑰的眼神，更是充满了惊惧和恐慌。    “给我杀了这个臭**婊**子，给我杀了她！”被废掉修为的大汉，心如死灰，心中对血玫瑰充满了无尽的怨恨和杀意。已经废了的他知道，自己的路，算是走到了尽头，心中又岂能不癫狂？    ps：抱歉，真的抱歉，最近一段时间工地上实在是太忙了，加班加点的，没有多少时间码字，亲们实在是不好意思！亲们先收藏了吧，等字数多了再宰也不迟。另外，应该在明后天以后，夜吻就有时间了，到时候，夜吻绝对好好的爆发多更的，谢谢谅解！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十八章 血玫瑰出手
          yd_a;    随着大汉的话音一落，众多蒙面人皆是露出凶狠的目光，大吼一声，纷纷挥着砍刀朝着血玫瑰娇嫩的娇躯上砍去。    血玫瑰美目一凝，心中凛然，看来被自己废掉的家伙，在他们当中，应该很有威信，不然不会一呼百应。    实则不然，要是这些蒙面人不听指挥，等待他们的，将会是无尽的折磨和刑法，是以，他们听从指挥，完全是残酷的规则所致。    “哼！”对于众多蒙面人的举动，血玫瑰一声娇哼，娇躯犹如灵动的燕子一般，穿梭在蒙面人中间。    红流经过哪里，那里就会响起一阵惨嚎声和倒地的撞击声。    在血玫瑰进入战斗的时候，王大牛等十二个青龙会的成员，也没有闲着，从倒在地上哀嚎的蒙面人手中抢夺过砍刀，大叫一声，加入了砍杀当中。    这些人手中虽然拿有砍刀，看起来很有杀伤力，但是，他们的实力，却低的可怜，又怎么可能是先天两重天的血玫瑰的对手？哪怕她手无寸铁！    是以，仅仅片刻间，七八十个蒙面人，最起码有三十多个倒在地上嗷嗷惨叫。    “用手枪！”    就在此时，一声嘶哑的声音响起，惊醒了惊颤不已的蒙面人。其中十几人从腰间拔出手枪，就要朝着血玫瑰****而去。    唰！    血玫混沌重生君临异界htyd_sj;tp:///23488/瑰猛的转过身，美目中射出一道冰冷无比的冷芒，扫了一眼某处，随即，血玫瑰猛然感觉一阵心悸，全身的毛孔炸开，想都不想，脚尖一点，一道红芒闪过，却已经消失在原地，出现在三米开外的地方。    而血玫瑰刚刚站立的后面，正好有一鱼缸，此时却被无情的子弹射破，哗啦一声响，无数的玻璃碎片和水，以及鱼缸中的金鱼等，洒落一地。    “你们，找死！”混迹黑道多年的血玫瑰，可不是刚刚从大学校园走出的女孩，没有见过什么生死，在这些人朝着她无情的开枪的时候，就已经被血玫瑰给他们判了死刑。    血玫瑰娇哼一声，正好脚下有一把砍刀，脚尖一钩，泛着寒光的砍刀顿时出现在手中。    而这时，首次失利么没有打中血玫瑰的蒙面人，心中先是一惊，随即再次朝着血玫瑰开枪射击。    血玫瑰以她现在的修为，也许无法抵挡子弹的穿透力，但是，却完全可以避开。    只见血玫瑰的身影化作一道红流，直插入蒙面人中间，手中的砍刀就像精灵一般，灵活的舞动着，伴随着的，是众人惊恐莫名的惨叫声。    半响，枪响减息，只闻惨叫。    刚刚开枪射击血玫瑰之人，全部被血玫瑰砍掉了右手，彻底的成了一个废人。    nbsp; 也许血玫瑰是女人，心中还有一点恻隐之心，并没有赶尽杀绝，把他们全部一刀毙命，而是砍掉右手以示惩戒。    其实，对于混黑道之人来说，刚刚血玫瑰之举，还是有些软弱了，要是换做一般的男子，寒刀砍向的方向，就不是右手，而是心脏或者脖子了。    “现在，你们是否应该告诉我，你们是什么人了吗？”血玫瑰手玉手一挥，砍刀划过一道弧线，噌的一声，直接没入地板当中，而露出的一半刀身，因为力道过猛，发出嗡嗡的声音，响在众人的心头，一颤一颤的。    ps：今天就先一千，加班回家已经十一点了，没有时间多写了，明天正好休息，终于可以好好爆发码字了，这段时间，实在是对不起各位了，在这里，夜吻说声对不起了！还希望各位能谅解一二，谢谢！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百八十九章 李霄云重伤
          yd_a;    此时整个玫瑰餐厅一片狼藉，到处是破烂的家具木屑，而那些蒙面人，凡是朝血玫瑰开枪的，右手全部被砍掉，倒在地上正嗷嗷惨叫。    这一幕幕，让众人的心脏猛缩，之前没有选择背叛的王大牛一脸惊喜的看着威风八面的血玫瑰，这一刻只感觉到全身的血液都在沸腾，在燃烧！他们没有想到，自己的会长，一个看似弱不禁风的女子，竟然有着在枪林弹雨中来回纵横的实力！这一刻，血玫瑰的形象，在他们的心中无端的神圣不可侵犯起来。    bsp;而另一边，当小林看到血玫瑰竟如此强横，脸色顿时瞬间失去了血色，腿肚子直打哆嗦。好像，他做了一个让他自己都绝望的错误决定……    “这不可能，着一定不可能，她……她怎么可能这么强大？十几把手枪竟然都不能打死她，这一定是在做梦，一定是在做梦”小林惊恐的眼神扫了一眼血玫瑰，脚步踉跄，悄悄的退出了玫瑰餐厅。    “现在，你们是否应该告诉我你们是什么人了？”血玫瑰清冷淡漠的声音，冷冷的从玉唇中吐出。    “臭*婊*子，有种你就杀了老子”被废掉的大汉，此时怨毒的声音响起。    “你真以为我不敢杀你吗？”血玫瑰美目一凝，眼中闪过一道杀意，冷冷的娇喝道。    “哈哈，臭婊子，当你知道我是谁的时候，你就不会这么嚣张了，哪怕你拥有这么强大的实力，在我眼中也许是高手，但是，在别人的眼中，却什么都不是！”大汉在见识了血玫瑰如此强大的实力后，竟然在经过短暂的震惊后，一脸疯狂的大骂不止，这有些反常。    闻言，血玫瑰眼神一凝，蒙面大汉不会无的放矢，而且，她已经不是什么都不知道的傻子，经历了和认识了叶炫后，便知道，这个世界上，有太多未知，以及一些拥有强大实力的强大存在。    是否，蒙面大汉的底气，正好就是这一点？这些人的来路很大？    但，血玫瑰心中一动，随即玉唇上勾勒出一个极具诱惑的弧度，缓步来到蒙面大汉的面前，冷笑道：“那我还真要杀了你试试了！”说着，血玫瑰脚下一动，一道无形的气劲，朝着蒙面大汉的心口****而去。    眼看那道气劲就要击中心脏的时候，血玫瑰却突然脸色狂变，身形暴退。    嗡！    而就在这时，一声嗡鸣响起，随即出现的，是一道朝着血玫瑰腰躯闪电般****而来的寒芒。    “不好！”血玫瑰心下大骇，疯狂的朝着后面急退，但，那道寒芒却快若奔雷，死死的咬定血玫瑰不放。    “小心！”    恰在此时，一声惊怒声猛然炸响，随之而后，便看到一道高大的身影，直接轰破餐厅的墙体，挡在寒芒面前。    “不要！”余光看到这一幕，血玫瑰不禁骇的亡魂皆冒，那诡异寒芒上传出的威势和力量，就连自己这个先天两重天高手都无法阻挡住，让她胆寒不已，而仅仅只有先天一重天的李霄云又怎么可能阻挡的住？    零级大神/19181/噗！    一声入肉的轻响，李霄云被诡异的寒芒直接砍在腰际，因力量过猛，而直接撞飞，砸在墙上，震的地面都抖了抖。( )    而寒芒也因此消失，暂时解救了血玫瑰一命。    “咳咳”李霄云脸色惨白的轻咳几声，而其腰际，却出现了一道骇人的血口，其伤势之重，都已经能看到内腑。    “李大哥，李大哥，你怎么了？李大哥，你不要吓我啊，呜呜……李大哥，你为什么要这么做？”血玫瑰娇躯急颤，疾步跑到李霄云的面前，玉手紧紧地捂住恐怖刀口处，却发现一只手根本无济于事，鲜血依然娟娟流出，吓的花容失色，泪流不止。    “咳咳……”李霄云惨笑一声，恐怖刀口处随着咳嗽，鲜血咕噜咕噜狂流，从血玫瑰的指缝里流了出来，无力的说道：“因为我这条命，是叶少救的，他的……咳咳，他的女人，我就算是拼命，也要救，还好，没有让叶少失望……”    “李大哥，不要再说了，不要再说了，你赶快把这吃下去，快吃下去”血玫瑰听后心下感动的同时，更是第一时间拿出叶炫当初送给她的疗伤丹药，递向了李霄云的嘴唇。    “咦？”而这时，血玫瑰身后突然传来一声惊异声，而后，血玫瑰手中的丹药顿时凭空消失不见。    “这难道是传说中的丹药？桀桀，没想到，我真是没想到，竟然能遇到传说中的丹药，哈哈哈哈”就在血玫瑰惊怒不已的时候，一道充满狂喜兴奋的刺耳声音，响彻在整个餐厅中。    ……………………    新日夜总会，这个时候，客人应该络绎不绝，接踵而来，但，此刻，却显得冷冷清清，就连空气中，都有一种令人不安的压抑气氛，像是有什么不好的事情发生一般。    “铁大哥，你说我们新日夜总会是不是发生什么事情了？怎么这么冷清呢？”这时，犹如铁塔一般守候在门前的两个保安人员中，其中一个保安转过脸问身边的大汉道。    “别瞎咧咧，有些事情不是你和我这等虾米能知道的，看好门就行了”铁大哥冷冷的扫了一眼刚刚说话之人，冷喝道。    “呵呵，铁大哥不要动怒，小弟我也就是随口问问”    “小刘啊，记住，有些话不能乱说，你要知道，我们是在什么地方，一旦得罪了里面的大神，不死也得脱层皮，知道不？”铁大哥语气一柔，颇有种苦口婆心的架势说道。    “唉唉唉，铁大哥教训的是，要不是有铁大哥的提醒，我这个刚刚来的菜鸟，也许已经被踢出来了”    “小刘，看你是个聪明人，我便给你透一个也是我无意中听到的消息，记住了，只能进你耳，不能出你口，你可知道？”    小刘眼睛一亮，连忙献媚讨好般的点头。    “我听说，我们新日会幕后真正的主人，是……”铁大哥突然顿住，微眯着眼睛，看向街头处。    只见这个时候，一道被路灯拉长的影子，却缓缓出现在街头，看其方向，赫然便是新日会的方向。    奇怪，新日会都已经暂停营业两天多了，怎么这个时候竟然还有人来？    “站住！”    终于，一道一袭白色休闲服的清秀男子，出现在两人面前，铁大哥冷喝一声，想要制止来人的脚步。    而来人却仿佛没有听到一般，依然缓缓而行，不为所动。    “你他妈的我说你站住没听到吗？”见来人依然如故，铁大哥大喝一声，更是从腰际抽出电棍，毫不犹豫的朝着来人的头砸去。    观其威势，劲风，这一棍要是击中，定是头破血流，倒地而亡的下场。    但，来人就像是没有看到一样，在电棍快要临近头部的时候，猛然抬起脚，朝着铁大哥的肚子，踢了过去。    不分青红皂白就出杀招的，定不是什么好东西，且应该时常嚣张跋扈惯了，不然不可能这般。    轰！    一声闷声，铁大哥应声飞起，砰的一声撞击在结实的墙壁上，随即眼睛一翻，晕死了过去。    “敌袭，敌袭……”另外一位保安先是一愣，随即几乎下意识的对着耳麦狂呼急叫。    “谢yd_sj;谢！”踹飞铁大哥的那人，却对着另一位保安突然露出一丝诡异的笑意，很有礼貌的说了声谢谢，而后，在那位保安的错愕中，进入了新日夜总会。    “他……他为什么要给我说谢谢？”那人进去了好长一段时间，那位保安才从惊愕中回过神来，丈二和尚摸不着头脑的喃喃自语一声。    而当幸存的那位保安对着耳麦疾呼的时候，整个新日夜总会瞬间动了起来，不管是暗处的，还是明处的，全部提高警惕。    “去看看到底怎么回事？难道是青龙会背后的那位神秘存在出现了不成？”鬼见愁罗世杰对着身边一人沉声说道。    “是”那人应了一声，准备转身离去。    “不用找了，我来了”此时，一道清冷的声音响在房间中，让众人心脏一震。    “你是谁？”鬼见愁罗世杰霍然转过身，死死的盯着仿佛凭空出现在房间中之人。    没错，来人正好就是叶炫！    处理了暗杀他的人后，叶炫便直接奔向新日夜总会，因为他知道，新日会的总部，就在这里。    “我是谁？刚刚做的事情就已经忘记了吗？那好，我提醒一下各位，刚刚是不是有几个家伙用火箭筒来暗杀我？现在你们可否想起来了？”叶炫阴冷的眸子，扫过房间中的众人，冷声道。    新日会的人用如此猖狂的用火箭筒暗杀叶炫，叶炫又岂能不出这口恶气？    鬼见愁罗世杰以及众人身子一震，他们之前只不过是听从背后背后之人的命令，而后进行的一场刺杀，只是，没有想到的是，这人，竟然还是青龙会背后之人？    “你就是青龙会背后的神秘人？”鬼见愁阴冷的眸子，扫过叶炫，他倒要想要看看，这小子有多厉害，竟然翻手间灭掉了恶狼帮，随之扶持一个女人，建立了青龙会。    ps：他大爷啊，本来有时间可以爆发，又忙的没时间了，又一次食言了，对不住了各位，你们要是骂，就骂吧，我实在是太忙了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十章 惊怒
          yd_a;    闻言，叶炫眼神一凝，这些家伙是怎么知道自己就是青龙会的幕后之人的？知道这件事情的人并不多啊。    不过，就算知道了又怎么样？依他现在的实力，只要不是结丹期以上的高手出动，便是同阶无敌！又何必怕一个小小的新日会？    “鬼见愁罗世杰，杀人如麻，残忍，卑鄙，灭绝人性，为了登上新日会会长的位置，暗中勾结岛国猪下毒害死自己的养父罗军，之后，为了巩固自己的位置，排除异己，残杀同伴，是与不是？”叶炫并没有回答罗世杰的话，而是突然说出一段令罗世杰心神巨震的话。    关于自己养父罗军之死，除了为数几个已经被自己暗中杀掉之人知道以外，根本就没有人其他人知道，而眼前的小子，又是怎么知道的？    不过，罗世杰心中虽然巨震，但，脸上的表情却没有丝毫的改变，冷笑的看着叶炫道：“小子，你可知道，你这般污蔑我罗某人，会承受多大的代价吗？”    “起了杀意了？”叶炫嘴角勾勒出一丝邪意，戏谑的看着罗世杰道。    “杀了他！”罗世杰冷眸中杀机爆闪，突然拧声低吼一声。    “等等！”    说话之人不是叶炫，而是身材魁梧，脸色难看的霸刀。    “嗯？”罗世杰脸色阴沉的扫了一眼霸刀道：“怎么了？”    “会长，这小子说的可是真的？”霸刀眼神凝重，沉声问道。    “蠢货，会长怎么可能做出这种大逆不道的事情？还不拿下这个小子？”老黑却突然眼中闪过一道厉芒，冷声呵斥道。    “闭上你的逼嘴，妈的，老子的事情，你有什么资格管？真当自己是一根葱了？”霸刀和老黑本就不对头，被老黑骂成蠢货，还喝令自己，再加上叶炫所说的事情，引起他心中久久无法释疑的疑团，心头又怎能不怒不燥？是以，直接怒瞪了一眼老黑，冷声喝骂道。    “够了！”罗世杰冷喝一声，随即凌厉的眼神犹如刀锋一般在霸刀的脸上扫过，面无表情的说道：“霸刀，陌生人一句话，你就相信了？我可以拍着胸口告诉你，义父的死，与我无关，义父他确确实实是死于重伤不治！”    叶炫撇撇嘴，真够冷血无耻的，明明是他亲手了结了养父的性命，却还说什么拍着胸部打保证？    而霸刀，却混沌重生君临异界/23488/冷视了一会儿罗世杰，缓步后退，现在考究这件事情有些不合时宜，唯有等解决了眼前之事再说了。    而饶有兴趣的打量了一眼老黑，心中yd_sj;冷笑不已，刚刚要不是老黑因为情绪波动，叶炫还发现不了老黑的秘密呢。随即眼神扫过霸刀，淡笑一声道：“想必这位便是当年罗军会长的最小弟子罗霸天吧？”    “你……你是谁？你怎么知道这件事情？”霸刀惊异的眼神死死的盯着叶炫，惊声问道。要说刚刚心中起了波动的话，那么现在，霸刀的心中却掀起了惊天骇浪。    自己是罗军最小弟子这件事情，现如今除了自己之外，就算是现任会长罗世杰，也不知道。因为他是罗军十年前，暗中收的徒弟，根本就没有人知道。    而罗世杰却身子一震，看向霸刀的眼神，闪过一道异芒，眼波流转，心中不知道在想什么。    “呵呵”叶炫轻笑一声，随即说道：“我是谁不重要，重要的，是杀掉你师父的，正好就在你的眼前，别误会，我没有挑拨离间的意思，对于你们这些小角色来说，还没有资格让我挑拨离间”    小角色？没有资格？    这几个刺眼的字眼，无疑点燃了在座众人心头的怒火，看向叶炫的眼神，也充满冷漠之意。    这是事实，不是叶炫轻狂狂傲，而是叶炫的确没有把他们放在眼中。    但，别人却不会这样想！叶炫充满狂傲的话语，对于他们来说，就是赤果果的挑衅行为，让众人心中恼怒不已。    霸刀眼神一凝，攥紧一双铁拳，眼神死死的盯着罗世杰，大声喝问道：“罗世杰，是不是这样的？”不知道为什么，霸刀有些相信叶炫的话语了，一个能随口说出自己心中最大的秘密之人，又怎么可能会胡乱的开口？而且，他心中也越来越怀疑自己的师傅之死，一定和罗世杰有着巨大的关联。    “霸刀，你的真名真的叫罗霸天？”罗世杰却一脸激动狂喜的抓住霸刀的手臂，眼睛含泪的颤声问道。    呃？这是怎么回事？    不但霸刀一脸的错愕，就连叶炫也有些不解。    “没错，我就是罗霸天，也是师傅最小的一个弟子”事已至此，霸刀也就没有什么好隐瞒的，直接点头承认。    “哈哈哈哈，太好了，义父，你临终前交代的事情，我终于为你完成了，霸天他回来了，他回来了啊，你在天有灵，也该安息了！”罗世杰情绪激动，忍不住仰天大笑，眼眶更是流出激动的眼泪。    “嗯？”叶炫此时却眉头一挑，微眯着眼睛，看了一眼情绪激动的罗世杰，心中冷笑一声。    “老狐狸yd_sj;”叶炫心中暗骂一声，也许别人发现不了什么，但是，叶炫却凭借着强大的灵觉，发现这罗世杰虽然情绪激动，但，在这激动的背面，却隐藏着的是凌厉的杀机！    也许，是因为终于找到了心头之患罗霸天，才会激动吧？    “别演戏了，太蹩脚了，看得让人恶心！”别人的恩怨情仇，与他叶炫何干？所以，叶炫为了不浪费时间，直接打断罗世杰的表演。    “老黑，给我杀了他！”罗世杰突然转过头，怒喝道。    “动手！”老黑眼神一凝，随即冷喝一声。    嗖嗖嗖嗖嗖！    随着老黑话音一落，房间中突然诡异的出现了六个身着黑衣，手持武士刀的蒙面男子，一言不发的朝着叶炫攻击了过去。    “哼，今天不但你要死在这里，你的青龙会也会在同一时间被铲除掉！”罗世杰阴冷的眸子，扫过依然镇定的叶炫，冷冷的说道。    镇定自若的叶炫，听到罗世杰阴冷的话语，身子巨震，眼中闪过一道骇人的光芒。    “你做了什么？”叶炫惊怒的大吼一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十一章 无边杀意
          yd_a;    齐肩黑发，猛然翻飞，眼中闪过道道惊怒之色和无尽的杀意，其惊天的威压，充斥在整个房间中，让众人心头一颤，一种死亡的气息，弥漫在心间，更有种身在狂怒骇浪当中，随时覆灭一般的可怕感觉侵袭着众人。    这是何等的威压？他，又是谁？怎么给人一种神魔般的恐怖感觉？    惊天的杀意和威压，让那六个凭空出现的黑衣人身子一滞，出现了一丝停顿，但，依然冷漠的抽出武士刀，悍不畏死的朝着叶炫的身上砍去。    “岛国猪，你们找死！”叶炫怒喝一声，双手连挥数次，只听见砰砰六声响，来势凶猛的六个黑衣人，眨眼功夫，炸成了碎肉，散落了一地，众人的身上也溅了许多的鲜血碎肉，看向叶炫的眼神，充满了惊惧，罗世杰也不例外。    叶炫在进来之前，便已经发现，暗中隐藏之人，是岛国的忍者，而且，数量不少。    甚至就连那位名叫老黑的家伙，也是天忍级别的存在，只不过不知道为什么，气息隐藏的很好，要不是叶炫的灵识强大，也不可能看出此人竟然是岛国天忍级别的忍者。    “你们，都该死啊！”此时，叶炫眼睛充血，其身上溢出的杀意更是近乎实质，犹如一道狂风，肆意的在房间中横扫，凡是房间中的人，全部被惊天威压推的撞在墙上，一些名贵的家具等等，更是全部被震成了碎片，瞬间一片狼藉。    好强！    众人心头巨颤，看向犹如神魔般的叶炫的眼神，充满了惊惧和恐慌。而他们心中下一刻的念头，便是逃，有多远逃多远，远离犹如神魔般的男子，不然定有杀身之祸。    但，就在这时，叶炫却身影极闪，消失在原地，离开了房间。    却是叶炫刚刚灵识探出，查探到了玫瑰餐厅发生的一切，虽然这些人全部该杀，但，玫瑰餐厅那边却陷入了更大的危机当中。    见杀神最后关头竟然离开了新日会，众人心头不禁松了一口气，但下一刻，心中却更加的惊慌了。    因为他们知道，杀神绝对还会回来！    一时间，房间中弥漫着惊慌不安和压抑的气氛，令众人呼吸都有些困难。    半响，霸刀深吸一口气，突然冷声道：“罗世杰，我需要你一个合理的解释！”    ………………………………    零级大神/19181/    玫瑰餐厅。    血玫瑰被一个黑袍男子一脚踩在腰际，那男子近乎癫狂的大声道：“yd_sj;说，这种宝物，你是从哪里得到的？”    当黑袍男子第一时间看到血玫瑰拿出丹药的时候，心中大震，眼中更是闪过一道骇人的精芒和狂喜之色，要是没有猜错的话，这小小的丹丸，绝对传说中的丹药。    而其丹药，却是上古华夏，神秘而强大的修真者炼制而出的宝物。    也就是说，此女子很有可能知道神秘修真者的事情！试问，黑袍男子又怎么可能不狂喜兴奋？    “有种就杀了我，想让我开口，你想都别想，岛――国――猪！！”血玫瑰怨毒的眼神，死死的盯着只露出眼睛的黑袍男子怒吼道。    “你知道我？”那人三角眼微微一眯，冷声道。    “你以为在这个世界上，除了岛国猪之外，还有如此卑鄙无耻，不要脸的狗东西吗？”血玫瑰心中怒极，眼前的倭寇不但霸道的抢走了自己身上叶炫送的所有丹药，更是打伤打残了青龙会所有的成员，并且极尽侮辱。是以，虽然血玫瑰是一个美艳不可方物的美女，但是，在暴怒的情况下，却忘却了生死，娇喝羞辱此人。    而血玫瑰之所以确定眼前之人是岛国猪，便是其出现的方式极其的诡异，和岛国忍者的遁术极其相像，是以猜测应该是岛国猪。    “你不怕死？”    “怕死？”血玫瑰讥讽的眼神瞥了一眼黑袍男子，冷笑道：“你真以为你们岛国猪是贪生怕死之辈，我们中国人也是怕死之人吗？有种你杀啊！”    此时，除了敌方之外，凡是青龙会的成员，全部倒在地上，不是嘴里吐血，就是直接躺在地上，不知生死。    而李霄云，因为没有及时得到丹药的救治，已经一步踏入鬼门关，要是没有奇迹发生，也许将会死在这里。    而血玫瑰同样也很凄惨，被岛国忍者击一拳捣中后背，直接成了重伤，其内腑有种裂开的感觉，嘴角鲜血溢出。    而现在，又被岛国天忍一脚踹中腰部，更是伤上加伤，更加的严重。    而岛国天忍听到血玫瑰的冷嘲热讽，三角眼中闪过一道浓郁的杀机。    突然，三角眼男子脸色一变，露出了岛国与生俱来的淫邪面孔，银笑一声，脏手在血玫瑰的脸颊上抚摸了一把，怪叫道：“小妞，你知道你此时的模样有多诱人吗？你说，我要是把你拖到房间中，将会发生什么，美妙的事情呢？呢？我可是很期待哦”    原本视死如归，毫不畏惧的血玫瑰，yd_sj;在这一刻，终于变色，美目中闪过一道恐慌。    “怎么，现在你怕了？”岛国天忍狞笑一声，猛然朝着血玫瑰的胸部袭去。    “你找死！”    就在爪子抓向血玫瑰胸部之上的时候，一声充满杀意与暴怒的声音，从很远的地方，咆哮而起，随即而来的，是一道充满杀意的墨光闪电般闪过，朝着岛国天忍****而去。    不好！    凌冽的杀意和劲气让岛国天忍心中巨震，头皮一阵发麻，几乎是第一时间身子暴退，而后身子一拧，隐匿不见，企图逃离此地。    那种死亡的气息，实在是太可恐了，让他有种窒息的感觉，甚至有种蝼蚁面对神龙的渺小感觉。    但，叶炫怒极施展的极速御剑术，又岂是一个小小的天忍能躲避开的？就算是叶炫的身影还在千米之外，也不是他能阻挡和躲避的。    噗！    只听见噗的一声响，岛国天忍隐藏在空气中的身子，突然出现在众人面前，而其脸上一片惊恐和悔恨，随即，更加令人惊恐的事情发生了！    岛国天忍的身子，竟然在短暂的停顿后，从中直接分开，咚咚两声，倒在了地上。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十二章 救治 惩戒
          yd_a;    眼前的一幕，极大的刺激了众人的心。而血玫瑰在听到那句怒吼的时候，心中被浓烈的甜蜜和幸福包裹着。    因为，她知道，是他来了！    bsp;心底不由自主的升起一种安全感，仿佛，只要他来，所有的难题，都会迎刃而解。    只是，他来的方法，实在是太过神奇和特别了，令她眼神迷离，迷醉神眩，芳心巨颤。    唰！    一道白色的身影犹如天神般，降临在吗，玫瑰餐厅中。    灵识发现是一种情景，亲眼所见，又是另一种情景。    看到眼前昏睡过去生死不知的李霄云和重伤的血玫瑰，还有应该是青龙会成员被近乎废去，叶炫心中杀意冲天，被强烈的怒气充斥整个心房。    一个箭步，叶炫满脸心疼的走向血玫瑰，大手搂起血玫瑰的娇躯，柔声歉意的道：“对不起，我来晚了！”    唰。    在那么一刻，委屈的泪水不由自主的流了下来，血玫瑰把头靠在叶炫的怀中，抱的紧紧地，其娇躯也在轻微的颤抖着。    没有责怪，只有心安，一种劫后余生的心安，只想就这样靠在心爱之人的怀中，直到永远。    “不好，炫，你快救救李大哥，他快不行了！还有这十二个青龙会的兄弟，他们都是因为我，才受的伤”突然，血玫瑰不顾伤势，猛的从叶炫的怀中爬了起来，急切的说道。    “嗯，你放心吧，一切有我，交给我就可以了！”叶炫淡笑一声道。那笑容，却让血玫瑰心中莫名的一安，暗暗松了一口气。在他刚刚来这里的时候，其灵识就已经探测过了李霄云的伤势，当叶炫查探到李霄云的伤势时，心中充满无尽的愤怒。    可以说，李霄云一只脚已经踏入了鬼门关，离死不远了！    要不是李霄云本来身体素质就好，加上又是先天一重天巅峰的高手，其生命力比一般的普通人要强横数十倍，说不一定此时已经魂归冥府了。    而李霄云的伤势，以当今世界上的医疗水平，绝对无救，幸好叶炫是修真者，有神奇而强大的疗伤丹药，倒也并不是无救。    至于其余十二位青龙会的残余成员，叶炫心中欣慰不已，虽然青龙会他根本就不过问，这些人也不可能知道他是谁，但是，混沌重生君临异界/23488/单凭他们在生死攸关之际，没有像之前数十个家伙背叛了青龙会，叶炫就会全力救治。    yd_sj;    见叶炫果然连这么重的伤势也能救治，血玫瑰心下一安，毕竟，李霄云和其余十二位青龙会的成员是救自己才会落得现在的下场，要是他们真的出事了，血玫瑰绝对会难以心安，愧疚一生。    不过，在救治这些人之前，叶炫却还有一些事情要做！    叶炫先是从被劈成两半的岛国天忍身上搜出之前被抢夺去的丹药，又从身上拿出几粒疗伤丹药，运功震散后，打入了十四人的体内，稳定住了伤势，而后，转过身，神情冰冷的看着眼前陷入呆痴当中的众人。    “虽然我并没有怎么管青龙会的事情，但是，大致的事情，我还是知道的！”叶炫面无表情的扫过众人，神情冷漠的说道：“加入青龙会当中每个月的工资，最低的，都达到了三千，高者，更是达到了六千，试问这在别的地方，就算是白领也就这个样子了，为的，就是想要让你们安心，能补贴家用。当然，我也知道，仅凭这一点，还不足以让你们死心塌地的为青龙会卖命！”    “但！”叶炫话锋一转，眼底掠过一道冷漠的光芒道：“背叛就是背叛，这是一种可耻的行为，所以，为了惩罚你们，各自留下一根手指头吧！”说着，叶炫手一挥，数十道无形的星辰刺激射而出，朝着那些背叛之人的手指上射去。    噗噗噗噗……    几乎是在同一时间，响起数十声密集的轻响声，带走的，是数十指手指，或大拇指，或中指等等，鲜血淋漓的跌落在地上，令人头皮一阵发麻。    那些被爆掉胳膊的数十人，脸色惨白，惨嚎连连，看向叶炫的眼神，充满惊惧和悔恨，惊惧叶炫强大而诡异的实力，悔恨他们刚刚为什么就会做出那种愚蠢的决定？    叶炫对于众人的惨嚎，心中无动于衷，既然要背叛，就要付出一定的代价。    叶炫最痛恨的，便是这种墙头草，是以，砍掉一根手指，以示惩戒。    “现在，给我滚出这里，不然，杀无赦！”叶炫身上气势突然猛地一变，变的阴冷。    那些失去手指的家伙闻言，恨不得爹娘在为他们多生几条腿，快速的亡命逃走。    “我说让你们走了吗？”那些蒙面人这时候也要走，却突然响起一声冰冷的声音，让他们身子一僵，几乎下意识的停了下来。他们也想逃，但是，一想到叶炫挥手间毫无差别的废掉那三十多个家伙的手指，这种想法顿时被生生的掐灭。要是他们真的逃走，也许，废掉的就不是一根手指，而是一条命了！    因为，叶炫身上的杀意和煞气，实在是太过浓郁了！他们不敢赌！    “这位大哥，我们也是被逼的，要是早知道有您这尊大神在，就算是给我们十个胆子，也不敢来啊”    此时，一道声音，颤颤巍巍的响起。    “是啊是啊大哥，我们也是被逼的，您也知道，我们只不过是人家手中的一个兵，人家说什么，我们只能做什么啊”    在生死存亡之际，这些人纷纷鼓足勇气，哀求了起来。    “放你们走可以，但是，留下一条胳膊吧！”    “啊，不要……”    “不要啊，大哥，我上有老下有小……”    噗噗噗噗！    回答他们的，是叶炫冷漠的挥手，一时间，更加凄惨的叫声响起，而他们的其中一条手臂，同样诡异的炸掉，成了碎肉，洒落了一地。    “现在你们可以滚了，对了，回去后告诉鬼见愁罗世杰，洗干净脖子，等着我来收割！滚吧！”叶炫冷冷的扫视了一圈胳膊处鲜血狂喷，凄惨哀嚎的蒙面人，冷声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十三章 生命基因
          yd_a;    打发走被骇的亡魂皆冒的新日会成员，狼藉一片的玫瑰餐厅中，就只有叶炫，李霄云，血玫瑰，已经十二个青龙会仅存的成员。[ ]    叶炫灵识查看了一下众人的伤势，尤其是李霄云的伤势，着重查看了一番，发现虽然伤势严重，但算是暂时救下了性命。    那么重的伤势，在疗伤丹药归元丹的治疗下，竟然以肉眼可见的速度在恢复，可见其丹药是多么的强大，而这，仅仅只是中品宝丹而已！其上还有灵丹，甚至是传说中的仙丹！那该是何等强大逆天的丹药？    见众人都脱离了危险，叶炫心中一松，说实话，虽然叶炫把归元丹拍入了众人的体内，但是，李霄云的伤势实在是太重了，他也只有七分的把握，一旦无法救活，也就只能收取灵魂，让其专为鬼修了。    想到鬼修，叶炫眼底闪过一道厉芒，灵识探出，在方圆四周横扫着，忽的，叶炫嘴角露出一丝冰冷的笑意，猛的朝着某一个地方一抓，只听见一声来自灵魂的凄厉惨嚎声，带着浓烈的恐惧与惊慌响起。    “你真以为劈开了你，就完事了吗？”看着手中挣扎惊恐尖叫的灵魂体，叶炫嘴角露出一丝冰冷无情的笑容，零级大神/19181/冷声道。    “你……你能发现我的灵魂体？”岛国天忍凄厉的大叫道。    “很难发现吗？”叶炫冷视了一眼岛国天忍，随即淡漠的说道：“新日会罗世杰身边的那个黑脸家伙，也是你们岛国的天忍吧？说吧，除了他之外，还有谁是你们岛国的？”    岛国天忍的灵魂体微微一震，就要开口时，叶炫却又开口道：“别试图有所隐瞒，我既然能抓住你的灵魂，就有方法能从你的记忆中提取记忆，而提取记忆的时候，那种灵魂撕裂的痛苦，相信你应该能想的到”    提取记忆？    岛国天忍的灵魂，剧烈的颤抖起来，能在人的灵魂中提取记忆这种事情，是有的，但是，那得有先天八重天以上的修为才可能，而且，提取记忆的整个过程，绝对是世界上最痛苦的事情，那种灵魂撕裂，生不如死的感觉，想想都让他有种惊栗颤抖的感觉。    “我说，我说”岛国天忍在撕裂灵魂的威胁下，终于妥协，缓缓说了起来。    而随着岛国天忍的讲述，叶炫的脸色越来越差，越来越难看，惊天的杀意与愤怒，直冲云霄，令整个天地都变色。    “你们都该死！”叶炫心神一动，其灵魂体发出一声凄厉的怨毒惨嚎声，被叶炫灵识彻底绞杀成了无数碎片，落的个魂飞魄散，无法轮回的下场，消失在了天地之间。    “新日会，山口组，你们都该死！我叶炫不把你们连根拔起，誓不为人！”叶炫因愤怒，胸口起伏不定。    就在刚刚，他从岛国天忍的嘴里得知，新日会只不过是山口组在中国暗中控制的黑帮之一而已，至于多少，岛国天忍却并不清楚。    而这些人来中国的目的，却是在以中国人的身体，提炼叶炫之前遇到过的生命基因！    ps：妈的，颈椎快要疼死了，今天直接疼的写不成了，又加上热感冒，实在是没办法写了，对不起了……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十四章 双双突破
          yd_a;    叶炫记得，在拉斯维加斯的时候，自己就曾遇到一个被自己重伤的岛国猪，在最后关头，服用了什么生命液，应该就是这生命基因，是从人体或者是一些动物身上提炼出来的一种精华。    而人乃万物之灵，其生命力不但和自身很契合，而且也很强大，于是，从人体上提炼这种能在紧急关头提炼生命液，是第一选择。    而中国，是世界上人口最多的国家，达到了恐怖的十五亿左右，这也给卑劣的岛国猪提供了无尽的提炼生命液的原材料。    于是乎，大量的岛国猪进入了中国大陆，暗中建立许多不为人知的地下基地，便是为了从人体中提炼出精华。    甚至叶炫都怀疑，全国各地每年失踪数十万以上人口，都和这些家伙脱不开关系。    虽然新闻上，或者是网络上，甚至官方所报的失踪人数并没有达到这种恐怖的程度，但，叶炫却知道，据隐龙情报部门统计，每年失踪人数，绝对达到数十万以上！    “这些该死的畜生，就不应该存在与这个世上啊！”叶炫消化了岛国天忍所传出的信息后，心中充满暴戾与杀意，恨不得把整个小日本轰进太平洋中。    两天以后，凡是重伤之人，纷纷在神奇而强大的丹药之下痊愈了，而叶炫更是大方的用丹药，为那十二个忠心耿耿之人洗筋伐髓，让其脱胎换骨，修为齐齐最低都达到了后天中期巅峰，王大牛更是达到了后天大圆满，实力何止提升了十倍？这让苏醒过来的十二人心生激动和感激，以及庆幸。    要是当初他们也像之前冒然背叛青龙会的那些家伙，不要说不可能得到这么大的机遇，更要配上一只手指，还要背上小人懦夫的名号。    而他们也不是笨蛋，知道这个只见过一面的神奇少年，能拿出如此神奇而强大到逆天的药丸，绝对是有大背景之人，以后就算是遇到真正的生死危机，也不能离开青龙会，不然，也许他们会后悔一生！    这是他们在叶炫不但救治了他们的伤势，而且还让他们都拥有了以前想都不敢想的强大实力之后，心中最为统一的心声和决定！    而李霄云和血玫瑰，却收获最大。    由于之前两人吃了两颗洗髓丹，其修炼天赋提升了许多倍，而且，还拿着珍贵无比的灵石修炼，是以经过这次的伤势后，两人齐齐突破，李霄云混沌重生君临异界/23488/达到了先天两重天的程度，而血玫瑰，也直接突破了先天两重天巅峰，达到了先天三重天。    也算是因祸得福了。    “雪，李大哥，这是两把法宝，你们分yd_sj;别滴血认主，只要你们炼化了它们，以现在的境界，就算是先天三四重天的高手，也不是你们的对手！”叶炫突然拿出两把小剑模样的法宝递给两人说出令两人震惊无比的话语。对于两人能突破，心中很是高兴，当然，也在叶炫的预料之中，毕竟，两人都已经达到了一个境界的巅峰，只需要一个契机就能突破。    但，想到之前两人由于实力的原因，被岛国天忍横扫辗压，心中有些后怕，于是便想到了以法宝的强大，来提升实力。    除了血玫瑰知道叶炫是神仙中人外，李霄云却并不知道。    但，血玫瑰依然被所谓法宝的强大，所震惊了！    修为越是到了最后，其差距就会越来越大，要是没有奇迹发生，根本就没有什么可以弥补。    但，修真者不同，因为它们有强大的法宝，逆天的丹药，而这，仅仅是其中之二而已。    两人不客气，各自接过飞剑后，依言逼出精血在两把颜色不一的小剑上，只见两把小剑吸收掉两滴鲜血后，突然嗡的一声轻吟，剑身一阵颤抖，而其上，散发着微微豪芒。    叶炫送给李霄云的，是一把金色的飞剑，名金啸剑，品级在中品宝器级别，豪光吞吐间，散发着锋利凌厉的气息。    而血玫瑰的，同样是一把中品宝器级别的飞剑，只不过其属性是寒冰属性，剑体纯白，剑身上散发着令人心悸的寒意，和血玫瑰的体质很是相符。    叶炫也没有想到，如火般热情的血玫瑰，其体质竟然是寒冰属性，倒也和功法玄羽诀很是相符。    两人滴血认主后，皆是感觉剑身之上传来阵阵亲切之意，心中顿时欢喜不已。    而李霄云对跟随叶炫的心，更是更加的坚定不移了！    能轻易救治频临死亡的丹药，更有神奇的法宝，这一切，无疑再说明着什么，他李霄云不是傻子，不可能不知道该如何选择的。    “不过，虽然给了你们法宝，但是，我还是希望尽量不要使用它们，除非是在生死关头，毕竟，依靠外物，终不是长久之道，自身的实力，才是最关键的！”叶炫虽然把法宝送与了两人，但心中依然不希望两人依靠法宝的威力，而忽视了自身的实力，是以出言提醒。    “我听你的！”血玫瑰柔情的看着叶炫，柔声但却坚定的说道。    而李霄云同样坚定的点点头，表示知道了。    “这两件小玩意儿你们也炼化了它们吧，能在最紧要的关yd_sj;头救你们三次，而且，只要你们被人攻击，我就能第一时间感应到，当然，我还是最希望你们用不到他们！”叶炫想了想还是有些不放心，于是又拿出两块玉佩，送与二人。    叶炫之所以送他们这个，也是想起之前发生在夏灵身上的事情，要是夏灵身上没有自己送的防御项链，那将会是多么令人后怕的事情？    两人皆被叶炫的关爱所感动，压下激动和感激的心情，收下了两块玉佩，同样滴血认主，收了起来。    “好了，此间事了，我们也该去看看那十二个兄弟怎么样了，他们可是我们现在青龙会仅有的成员呢”说这话的时候，叶炫眼底闪过一道令空气都有些寒冷的冷意。    “炫，除了这十二个通过考验的兄弟之外，还有三十六个暗中培养的小家伙，你看你什么时候有时间，也去看看吧”血玫瑰含情脉脉的说道。    “嗯，我会的！”叶炫知道血玫瑰话中的意思，微微一笑，点了点头道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十五章 霸主雏形
          yd_a;    （ps:各位亲爱的读者朋友们，昨晚断更事出有因，实在是不好意思，这两天感冒，昨天更是发烧达到了四十度，夜晚十一点的时候，都在中医院打吊针，实在是写不出来了，还望各位能谅解，我知道邪尊更新真的不给力，在这里，夜吻说声对不起，等忙完这段工程，叶炫会法力的，谢谢各位的支持，也希望各位能谅解一二，谢谢，祝好人一生平安！特别提醒，经自身经历，夜吻在这里提醒大家，多多锻炼身体，不要老了后悔，我现在虽然还没有老，但是这么差劲的身体，真的让我有些焦虑，是以，各位一定要好好地锻炼身体，别熬夜了，太伤身体了！谢谢！）    对待自己人，叶炫一向大方。在青龙会生死存亡之际，王大牛等十二个成员，并没有选择懦弱的背叛，而是誓死保卫青龙会，这足以说明了一切，让叶炫心中很是欣慰，同时，心中也滋生出了一个大概的想法。    而就是这个想法，却让以后整个全球地下世界，发生了翻天覆地的变化，当然，这是后话。    彩虹孤儿院，地处北区最南端，这里人烟稀少，风景秀丽，算是一个清静之地。这是三年前一个神秘人资助建立的一座私人孤儿院，至于该院长是谁，至今仍是一个谜。    这所孤儿院中，光是孤儿就收养了七八十个。    而此次叶炫和血玫瑰去的目的地，便是彩虹孤儿院。    而没有人知道的是，彩虹孤儿院正好就是性感撩人的血玫瑰暗中耗费了上千万的资金一手建立的。    为的，便是暗中培养那三十六个孤儿。当然，既然是孤儿院，就不可能只有这三十六个，在这期间，善良的血玫瑰，也收养了数十个孤儿。只是他们还小，而且身体上有很大的缺陷，所以无法培养。    提起孤儿院这三个字眼，叶炫有着特殊的感情。    坐在黑色越野车中的两人，血玫瑰柔情蜜意的注视着叶炫，让叶炫恨不得就在车里就地正法的感觉。但，他知道现在不是时候。    突然，叶炫语气沉重复杂的叹息一声，悠悠说道：“雪，你知道，我是从孤儿院长大的，所以，我想，以后要是有时间的话，多成立一些孤儿院吧，他们已经失去了去所有，再不能让他们失去仅有的遮挡风雨的地方了！这对他们不公平！”    说这话的时候，叶炫的语气中，带着一丝怨恨和冷漠。    血玫瑰芳心轻颤，心底最深处的某一处，被狠狠地击中，让她看向叶炫的眼神，更加的柔软疼惜。    这一刻，血玫瑰才发觉，原来自己所爱之人，才是一个十九岁左右的少年而已，他有着不为人知的苦痛回忆，有着各种别人没有经历的苦楚。    虽然他手中掌握着令天地变色的强大实力，在杀敌时，更是狠辣无情，甚至残忍，但，他依然是一个有血有肉的真男人。    “炫……”血玫瑰泪眼朦胧，玉唇紧抿，深情的看着叶炫刀削般的俊朗脸颊，情不自禁的轻唤一声，此刻血玫瑰多想躺在叶炫的怀中，为其轻抚，抚摸掉心中那丝丝的伤痛。    感受到血玫瑰心中的情感，叶炫不由自主的伸出手，摸了摸血玫瑰的头，轻笑一声，没有说什么。    “炫，我什么都听你的，你让我做什么，我就做什么，等看完那些孩子后，我就着手做这件事情”血玫瑰对于叶炫绝对是言听计从，明知道现在正好是整合青龙会的时候，却还满口答应叶炫的要求，可见对叶炫爱到什么程度了。    “不”叶炫摆了摆手，疼惜的刮了一零级大神/19181/下血玫瑰的鼻翼道：“这件事情不急，先把青龙会的事情处理好吧，虽然我是个甩手掌柜，但是，让我的女人这么辛苦，我可会心疼的，所以，这件事情以后再谈”    “嗯”我的女人四个字，让血玫瑰心中甜蜜满满。    很快，黑色越野像只捷豹，驶进了彩虹孤儿院。    当车门打开，两人走下车，尤其是看到血玫瑰走下来的时候，眼尖的孩子们纷纷兴奋的大叫，因为他们的漂亮姐姐又来看他们来了，预示又yd_sj;有好多好吃的和好玩的等着他们。于是乎，一窝蜂的涌了上来。    “雪姐姐，你怎么现在才来看我们啊？是不是不爱我们了啊？”    “雪姐姐，你身边的哥哥是你的男朋友吗？”    “雪姐姐，我们想您了”    血玫瑰来到这里后，脸上的笑容不由自主的多了起来，笑面如花的和许多的小朋友打招呼，而叶炫也被欢快的气氛感染，和孩子们打成了一团。    接下来，玩了一会儿后，叶炫从越野车的后备箱拿出专门准备好的各种玩具，如变形金刚，奥特曼，喜洋洋等之类的玩偶发给了兴奋不已的小家伙们。    “老公，你笑起来真好看呢”不知道什么时候，血玫瑰来到看着孩子们开心不已玩耍，脸上不由自主流露出真心阳光笑容的叶炫面前，轻唤一声道。    “看到这些孩子，就像是看到小时候的我们一样，可惜，他们都已经不在了”叶炫轻叹一声，嘴角露出一丝苦楚道。    “老公，都已经过去了，我们不要想这些了好吗？”血玫瑰能感受到叶炫心底那不易触碰的伤痛，贤惠温柔的挽着叶炫的手臂，轻声说道。    “嗯”叶炫点点头，突然一脸戏谑的看着血玫瑰道：“刚刚你叫我什么？”    “啊？没……没什么啊”刚刚情不自禁的叫出老公两个字血玫瑰还不觉得什么，但是，这会儿叶炫一问，尤其是感受到叶炫眼中那种捉弄戏谑的眼神，俏脸变的通红，娇羞无限。    “真的没什么吗？那算了，以后我不让你那样叫我了！”叶炫说着，故意板起脸，故作严肃的说道。    虽然血玫瑰知道叶炫是故意的，但是，芳心依然一颤，心中竟然升起一股恐慌的感觉，这让血玫瑰有些手足无措。    “不要”血玫瑰几乎下意识的轻喝，让那些玩的不亦乐乎的小家伙们纷纷转头相视。    “老公”一声装若蚊音般细小的声音从血玫瑰的玉唇里轻吐而出。    “你在说什么？我没听到”叶炫依然一脸坏坏的看着因为害羞，而呼吸困难，胸部也跟着上下起伏的血玫瑰问道。    “这妞的胸可真大，本少自从尝到了那种美妙滋味后，竟然快半个月没有尝过了，今天是不是应该来一次？不，很多次？还有灵儿，要不要也给吃了呢？哎呀，真是纠结啊”    血玫瑰断然不可能知道叶炫脑子中龌龊的想法，而在叶炫火热的眼神下，血玫瑰几乎快要呻吟出声了，只感觉身子发软，也不知道哪里来的勇气，血玫瑰突然眼中闪过一道狡黠的光芒，俯在叶炫的耳垂，舔了一下叶炫的耳垂近乎呻吟的轻吟道：“我的好老公，亲老公，我爱你，我真的爱你啊！”    轰！    如同一顿**扔进了叶炫的心湖一般，让叶炫全身一颤，炸的叶炫全身麻酥酥的，一种别样的刺激感觉涌上心头，结实的双手几乎是下意识的朝着血玫瑰的腰际楼去。    但，血玫瑰却像只滑溜的水蛇一样，轻易脱开叶炫的手臂，调皮的眨了眨眼睛，咯咯一笑，跑开了。    而这时，叶炫的耳际，响起血玫瑰调皮而诱人的声音：“好老公，叫你刁难我，哼哼，那我就让你难受，咯咯……”    “妖精啊！”叶炫心中哀嚎一声，随即传音道：“嘿嘿，你这只妖精，今晚不让你求饶，我就跟你姓！”    “来啊，老婆好期待呢，老婆那里都有些痒痒了呢”血玫瑰说出更令叶炫血脉膨胀的话语，仿佛不知道这样会更加让叶炫的欲*火大炽一般，继续挑逗着。    “天啊，原来你这么X，我怎么没有早一点把你就地正法呢？”    “哼哼，人家才不……不X呢，还不是你，太好色了，竟然这个时候勾引我”血玫瑰语气有些颤抖的娇嗔道，从来没有这般经历yd_sj;的血玫瑰，也不知道为什么，在听到叶炫说出骚之一字的时候，下面一阵潮湿，脚下一软，差点没摔倒在地上。    ……………………    彩虹孤儿院的后院，这里几乎没有人会踏足，因为那道门，几乎没有开启过。    而今天，那道门却被打开。    后院是一处越有上百米平方的开阔空地，里面除了一座假山之外，什么都没有。    血玫瑰带着叶炫来到了这座假山面前，却发现这座假山的后面，有一个仅容一人进入的门，血玫瑰轻轻推开虚掩着的有些破败的门，示意叶炫跟着自己。    两人进入里面后，叶炫却发现映入眼帘的，是一个金属门。    而在这金属门旁边，有一个比巴掌大三倍左右的平台，其上有一个手印，想来是开启金属门的开关之处了。    而这时，血玫瑰果然伸出芊芊玉手，放在了平台上，只听见一声生硬的声音响起，随即金属门便缓缓地打开。    “啧啧，雪，想必建造这个地下训练场，你花费了不少心血和金钱吧？”叶炫眼神火热，上下打量着血玫瑰傲人的双峰和诱人的娇躯，啧啧两声说道。    “没错，近乎花费了五百万人民币呢，所以，现在我可是一个穷人，你要养着我哦”血玫瑰觉察到了叶炫的目光，故意挺了挺双峰，媚笑一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十六章 霸主雏形（二）
          yd_a;    叶炫看着眼前约有一千多米平方的地下训练场中，一些锻炼身体所用的高端器材，各种枪械刀剑等等几乎应有尽有，而这在这偌大的空间中，却又十几个小家伙，在默默地训练着。( )    有对打的，有在健身器材上锻炼身体的，甚至有一个大块头小子，竟然拿自己的身体在结实坚硬的金属墙壁上疯狂的撞击着，仿佛不知道疼痛一般，而其身体上，却出现了许多的淤青和伤疤。    看到那个大块头如此疯狂，叶炫眼神一凝。    而血玫瑰此时像是知道叶炫心中所想一般，苦笑一声说道：“那小子叫虎子，是离青阳市很远的一个农村孩子，今年十四岁，在他八岁那年，相依为命的妹妹被村里的恶霸强奸致死后，便性情大变，发誓要报仇，杀了恶霸一家，可惜，一个小小的孩子怎么可能斗得过恶霸？这还是我三年前的一次机缘巧合，在青阳市三角线街头遇到，感觉这孩子很冷漠，尤其是看人的眼神，不管是谁，冷血无比，这一幕引起了我的兴趣，于是，我便把他带来这里，这也是为什么他要如此疯狂不要命的锻炼自己的身体的原因”    叶炫瞳孔一缩，眼底闪过一丝怒意，连带着声音也出现了一丝怒气。    “这种事情，难道公安不管吗？”    “管？怎么管？那恶霸不但是村里的一霸，同时也是村长，光是打着政府的幌子，强行征收村民的土地以数百倍千倍的差价卖给黑心的房产商就赚了不知道多少万，甚至亿。而且，据说那个村长的弟弟是政府人员，而且位置挺高的模样，谁愿意去管？”血玫瑰嘴角勾勒出一丝冰冷的讽刺意味。    “至于公安？哼，那只不过是有钱人手中的玩具而已，能真心为民做主的，能有几个？恐怕一百个中，也找不出一半吗？只要有利益，那些蛀虫就像是苍蝇一样，就会嗡嗡的飞来”    “这些该死的畜生，简直就是灭绝人性，看来不好好的整治整治，还真要反了天了！”叶炫闻言，心中怒极，暗暗下定决心，一定要铲除掉这些垃圾。    血玫瑰知道叶炫的身份定是神秘至极，听到叶炫充满怒意的话，脸上露出一丝会心的笑意。    “以你当时在恶狼帮的地位，暗中杀掉那个家伙应该很简单吧？”叶炫突然心中一动，问道。    “没错”血玫瑰毫不掩饰的点头承认，随即一指虎子道：“但是，这个小家伙在听说这件事后，却倔强的可怕，他极力反对不让我这么做，你可知道什么原因？”    “哦？是什么原因？”叶炫眉头一抛问道。    “他说，他要亲手为自己可怜的妹妹报仇，凡是和那个恶霸畜生有关系的，他们把他们碎尸万段！”血玫瑰叹息一声，悠悠叹道。    “又是一个狠人啊”叶炫暗中赞叹一声。    “所以，你就没有再管，而是提供他提升修为的一切资源？”    “炫，你太看得起我了，我一个弱女子，要不是在国外的时候发了一点小财，又在恶狼帮的时候，赚取了一些，才能建立起这个地下基地，不然我连这么一个一件健身器材都买不起呢，哪有什么资源给他们？现在我可连他们下一顿吃什么都不知该怎么办了呢”血玫瑰说着，一脸可怜兮兮的看着叶炫，看的叶炫一阵好笑。这妞是在让自己掏腰包啊。    “放心吧，就算你不说，我也会出手帮助的，毕竟，他们现在已经是我们青龙会的成员了”叶炫笑了笑说道。    “耶，太好了！”血玫瑰兴奋的手足舞蹈，她等的就是叶炫的这句话，她相信，只混沌重生君临异界/23488/要叶炫接手了这件事，一定比自己做的好一百倍。    两人就这样站在门上一边低声聊着，一边看着空旷的训练室中孩子们辛苦的训练。[ ]    “唰！”    就在此时，叶炫眼睛突然一亮，一把木质飞刀朝着自己的面门****而来，叶炫抬起两指，啪的一下夹住木质飞刀。    “小刀，你又调皮了哦”说着，血玫瑰走了进去。yd_sj;    而这时，一个身子有些单薄，但身上却始终散发着一种冷漠气息的瘦弱男孩，从不远处的角落走了出来。眼神死死的盯着叶炫，明亮有神的眼眸中，流露出丝丝火热和忌惮。    他，到底是怎么接住自己的飞刀的？这个人的实力，应该很强。    其余的孩子看到血玫瑰和叶炫的身影，也都纷纷的停下了训练，唯有自虐狂人虎子依然在那里撞击着。仿佛没有看到大家一般，倒让叶炫多看了几眼。    连这么点时间都不想浪费，想要用在提升实力上，虽然这样对身体有很大的损伤，但是，小小年纪能做到这点，实属不易，此子不错。    “教官好！”三十五个孩子快速站成三排，整整齐齐的朝着血玫瑰致敬。    “同学们好”血玫瑰此时微微一笑，随即对着虎子叫道：“虎子，停下训练，归队！”    “哦！”虎子谁的话都可以不听，但是自己的救命恩人的话，却绝对会听，是以听到血玫瑰的喊叫，才停了下训练，拖着疲惫的身子，站在了最后一排。    血玫瑰威严的眼神扫过一圈众人，清冷的声音随即响起。    “各位孩子们，首先我先为大家介绍一个人”说着看了眼身边的叶炫道：“他，从此以后将会是你们的总教官，他的命令，就是我的命令，你们必须要遵守他的一言一行，知道吗？”    “教官，那您呢？你不要我们了吗？”此时第一排中的一个小女孩紧张兮兮的问道。而孩子们也眼神紧张的看着血玫瑰，生怕血玫瑰说嗯，或者点头。对他们来说，血玫瑰就是亲生父母，是在他们最无助，最迷茫的时候，给与他们    “不会，教官怎么可能不会要你们呢？只不过教官为你们找了一个比我强大了无数倍的高手来教导你们而已，你说是吧？”最后一句，却是血玫瑰在问叶炫。    “咳咳”叶炫无语的轻咳两声，这妞，竟然敢不给自己打个招呼，就直接把自己推上了总教官的位置，看来今晚非要教训一顿不可了，不然指不定哪天都骑在自己身上撒野了……呃，不过，貌似骑在身上，是不是也很舒服呢？    这货……    “大家好，我叫叶炫，从此以后，就是你们的总教官，我没有那么多的废话要说，我只想问一句，你们想变的和我一样强大吗？”说着，叶炫朝着身后的一台健身器材隔空砸了过去，只听见轰隆一声巨响，刚刚还好好的健身器材，此时却已经成了一推废铁。    这一幕惊的那些孩子目瞪口呆，看向叶炫的眼神充满崇拜和敬畏。    “想！”半响，三十六人才从无比的震惊中清醒过来，随即兴奋的大吼道。    再多的话，不管你说的如何天花乱坠，也抵不住事实证明，只一拳，便足以说明很多！    这一拳要是轰击在人的身上，岂不是直接砸成肉末？    其中尤其以虎子和小刀两个家伙看向叶炫的眼神各位的兴奋和炽热。    “好，只要你们想，我就会在最短的时间把你全部培养成这样的强者，但是，你们也要记住，没有什么事情，是不劳而获的，只有付出了，才有回报，我也和你们一样，是孤儿出身，见过太多的人情世故，受过别人没受过的苦，要想做人上人，必须要吃的苦中苦，不然，一切休想，你们，明白吗？”叶炫铿锵有力的声音，回荡在整个训练室中，震慑着众人的心神，就连血玫瑰也是芳心乱颤，这一刻的叶炫，是那么的令人迷醉。    “明白了，总教官！”孩子们经过起先的震惊，再加上听闻总教官也是孤儿出生，让他们心中不由自主的产生了一种亲近之感，那是一种同病相怜的感觉。    “好，我知道你们都是聪明的孩子，现在，我需要从你们中选择出真正的精英，凡是在我的气势下坚持半个小时的，便是青龙会真正的核心成员，以后会得到我的亲自指点，一些没用通过的，也不用气馁，只要你们按照我交给你们的修炼法决去修炼，总有一天会通过的，现在全部听令，前后左右放开一臂距离”    “唰！”    随着叶炫话音一落，这些孩子纷纷按照叶炫的吩咐分散开来。而后，叶炫释放出了些许威压，朝着这些孩子均衡的压了过去。    “炫，这样会不会有些太……”血玫瑰心疼的看了一眼苦苦坚持的那些孩子，轻声道。    叶炫却胸有成竹的说道：“你放心吧，我自有分寸”顿了顿又说道：“虽然他们都是可怜人，但是，我这里不要废物，只有通过，他们将会得到意想不到的好处，到时候，将是他们化龙腾空的时候”    “嗯”既然叶炫都已经这样说，那就有一定的道理，同时，血玫瑰心中也为刚刚的那一丝妇人之仁有些惭愧。炫说的没错，要想做那人上人，必须要吃得苦中苦，不然一切免谈。    十分钟过去了，三十六人一个未倒，都在咬紧牙关，苦苦的坚持着，任凭冷汗直流，也不愿意放弃。    因为他们都知道，这绝对是他们千载难逢的机遇，一旦通过，或许，将会有一扇前所未有的天地打开在他们的眼前。    二十分钟过去了，终于有四个小家伙实在坚持不下去，直接晕倒过去了。    二十五分钟过去了，又有十五个小家伙晕了过去。    还剩下五分钟时间了，仅剩的十七人中，会有多少人通过？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十七章 霸主雏形（三）
          yd_a;    短短二十分钟的时间里，就已经淘汰了十九人，只剩下十七人还在苦苦坚持着。（ 广告）    而这十七人，全身被汗打湿，如同水中捞出一般，脸色苍白的可怕，身子虽然在瑟瑟发抖，但，依然死死的咬牙坚持。    至于那些已经昏厥过去的，却是一些年龄相比较要小一些的，已经被血玫瑰抱到了地下训练室当中专门休息的地方。    冷汗依然在流，身子依然在抖，脸色也越来越惨白，甚至已经毫无血色，但，这些倔强的孩子，依然死死的坚持着。    很快，三分钟的时间又转瞬即过，其中又有五个因为坚持不住，晕了过去，淘汰出局。    最后两分钟后，在没有一人被踢出局。    至此，半个小时后，三十六人剩下十二人！    其中就包括虎子和小刀。    叶炫徐徐的收回身上的气势，满意的看着眼前摇摇欲坠，脸色苍白的可怕的孩子们，说道：“很好，你们都已经通过了我的第一个考验，现在盘膝在地，把这些都给我喝下去”说着叶炫手一挥，顿时十二颗丹药凭空出现，在灵识的牵引下，飘向十二人。    这一幕无疑再次震慑了一把十二个小家伙，看向叶炫的眼神顿时更加的炽热崇拜起来。[ ]    这丹药，却是那珍贵无比的洗髓丹。    这一幕要是被修真界的那些大佬们看到，不知道会不会气的吐血？太浪费了，这可是上古传下来的洗髓丹啊，其珍贵程度，不亚于一件极品灵器，可在这个败家玩意儿的手中，竟然就这样随手扔出？    在如今的修真界，洗髓丹同样珍贵无比，不但炼制这丹药的灵药很难寻觅，同时也难以炼制，而且，这还是简化版的，根本就不是真正的洗髓丹，和上古时期的洗髓丹根本无法相比。    而叶炫倒好，一出手就是十二颗！    等这些孩子吃下洗髓丹后，叶炫才想起一个问题……厕所够不？    还好，当初建这地下训练场的时候，血玫瑰就已经把一切都考虑进去了，不管是生活用品，还是洗漱排泄，通风等各个地方，都很全面，就算是在这里面住个十天半月不出来，也没有问题。    而接下来的一个多时辰中，整个地下训练场中，传出阵阵零级大神/19181/痛苦的呻**吟声和哀嚎声，却是那些幸运儿在服用了洗髓丹后，在排身体中的毒素呢。    yd_sj;“那些小家伙没事了吧？”和血玫瑰坐在训练室的某一件房间中，叶炫看了一眼身边美艳照人的血玫瑰，笑着问道。    “都没事，只不过是因为脱力，晕了过去，睡一会儿就好了，毕竟他们还小”血玫瑰轻轻的靠在叶炫的肩膀上，柔声说道。    “他们都不错，只不过体质有些差，加上年龄小，才会坚持不下去的，虽然无法给予这十二个家伙同样的待遇，但也不能亏待他们”    “哼哼，那是，你也不看看是谁选的人呢？”血玫瑰扑闪着妩媚的大眼睛，白了一眼叶炫，娇哼道。    “妖精，爷忍你很久了！”叶炫心中本就被血玫瑰挑起一股无名火，此时被血玫瑰妩媚的大眼睛一放电，直接狼嚎一声，扑倒血玫瑰，压了上去。    “嘤”    一声嘤咛，似是等待，又像是渴望，血玫瑰俏脸瞬间绯红，娇羞的低吟道：“色*狼，外面还有孩子们呢，要是被听到怎么办？”    “嘿嘿，谢谢你的提醒”一声坏笑，随即叶炫手一挥，一道无形的结界出现在房间中。    “小*骚**货，现在可以了，就算你叫破喉咙，外面的人也听不到”    “大*色*狼，你欺负我……”血玫瑰娇躯一阵颤抖，她也不知道为什么，一听到叶炫叫她小骚*货，她心中就越是感觉刺激。    “我还没有开始欺负你呢”说着，叶炫伸出爪子抓向血玫瑰高耸的胸部，抚摸起来。    嘤！    一声蚀骨的轻吟，从诱人的玉唇中传出，一口香气热乎乎的喷向叶炫的脸颊，叶炫只觉得全身血液都在沸腾，下面的分身更像是怒龙一样，杀气腾腾的顶在血玫瑰某个缝隙上，让血玫瑰娇躯一阵颤抖，心中一阵心悸，神秘的密谷中，溢出丝丝蜜液，打湿了内内，玉臂如八爪鱼一般紧紧地抱住叶炫结实的背部，双腿不由自主的缠绕在一起。    不满足于在外面抚摸的叶炫熟练地解开血玫瑰的衣服，手伸了进去，握住了血玫瑰一对硕大而坚挺的双**峰，在其上揉捏了起来。    美*胸上传来阵阵美妙的快*感，让血玫瑰不由自主的呻*吟出声，诱人的娇躯如同水蛇一般，在叶炫的身下扭动。    而这一扭动，却让叶炫本就怒涨的分身更加狰狞可恐起来，坚硬的顶在血玫瑰的身下，让血玫瑰的密谷中一片泥泞，瞬间变成了一片小溪。    “老公，我要……快给我……快啊……”在叶炫的抚摸下，再加上此时阴阳星辰诀yd_sj;的运转下，血玫瑰整个人迷失在欲*望的海洋中不能自拔，玉手胡乱而急不可耐的拉开叶炫的裤子，随之小手伸进裤兜里，颤抖着玉手，抓住怒龙上下套*弄起来。    嗷！    一声狼嚎，叶炫心底的兽**欲彻底被点燃，粗暴的几把扯掉血玫瑰身上的衣服，血玫瑰也不没有闲着，一双迷离而动**情的美目注视着叶炫结实而强壮的身子，双手灵巧的脱去叶炫的衣服，扑在身上胡乱的亲吻起来。    脖子，耳垂，胸膛，胳膊，手臂，指头，小腹……    叶炫躺在床上，炽热的眼神看着身上的娇娃在为自己服务。那种蚀骨酥麻的感觉令叶炫迷醉沉沦，他简直要爱死了这个妖精一般的女人了，不管是哪方面，都绝对是极品的女人，尤其是在床上，绝对一流！    当然，这仅仅只是他的第一个女人，还不好比对。    顺着小腹一直亲吻而下，舌尖每在肌肤上绕一下，舔一下，叶炫的神经就跟着跳动，全身的血液就像是岩浆一般，彻底的沸腾了起来。    终于，血玫瑰性感诱人的玉唇，终于来到了叶炫的怒龙地带，在叶炫期待的眼神中，血玫瑰抬起头，妩媚风情的看了一眼叶炫，微微张开小嘴，朝着某一个地方吞了下去……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第一百九十八章 小刀，小虎
    一番旖旎，两人都是精疲力尽，血玫瑰更是督促叶炫赶紧修炼，不然，迟早被火烧死，对此，叶炫只得举起手指，发下三千宏愿，希望尽快能突破到元婴期，尽享齐人之福。    这一番搞怪的论调，倒是逗得血玫瑰娇笑不已。    两人又呆了一会儿时间后，便一前一后走出了房间。    此刻，整个训练场中，十二名已经服用了洗髓丹的幸运儿，正兴奋莫名的在叽叽喳喳的说个不停，说的当然就是服用了洗髓丹后，身体带来的绝妙感觉了。    而当他们看到叶炫和血玫瑰的身影后，顿时立马闭上嘴，并在第一时间排好队，一脸狂热崇拜的看着叶炫和血玫瑰。    这一切，都是眼前的这个男人带来的。    “总教官好，教官夫人好”    “呃……”血玫瑰和叶炫一阵愣神，教官夫人？说的是血玫瑰？这些小家伙倒是蛮鬼机灵的嘛。    “呵呵，孩子们好”叶炫没有夫人，点点头笑着回应了一句，倒让血玫瑰心中美滋滋半天。而这时叶炫接着说道：“孩子们，刚刚感觉很爽吧？嘿嘿，你们别说了，那种感觉我知道，因为我也曾感受过，好了，闲话不说，你们都是通过我考验的精英，接下来，我会为你们传授一种修炼功法，从此以后，你们就修炼它，一定不能懈怠，知道吗？”    “知道，谢谢总教官！”    这些孩子都是孤儿，是血玫瑰搜集来的。    虽然培养孤儿，让他们成为自己手中的尖刀，有些残忍，但是，要不是血玫瑰，他们怕是早就已经饿死街头，所以说，血玫瑰倒也没错，再者，现在叶炫更是归于他们修仙的逆天机缘，算是天大的福气。    接下来，叶炫把从青峰上人那里得到的金羽诀第一层和第二层传给了十二个孩子，等他们记住这两层的运转路线和口诀后，已经是两个时辰后，这还是因为孩子们服食了洗髓丹，让身体来了一次脱胎换骨，不然就不是区区两个时辰的事情了。    “好了，这部功法的名字叫做金羽诀，现在先传你们前面两层，等你学会这两层后，我自会教你们后面的两层！”    “不过，我丑话说在前头，有一天，当你们强大起来的时候，绝对不能做出持强凌弱，做出伤天害理之事，不然，不管你们是谁，我都会剥夺一切，让你们重新变成乞丐，知道了吗？”    “明白！”

地球风云 第一百九十九章 拜师？？
          yd_a;    叶炫听完两个小家伙的话后，彻底愣住了！    yd_sj;拜师？自己都还是半瓶水呢，哪有什么资格收徒？    “你们两个小家伙，怎么会有这种心思？能说说吗？我可没有资格做你的师傅呢”叶炫倒想知道这两个小家伙为何会有这种心思，竟要拜自己为师。( )    “师傅，因为您能接住我的飞刀，您比我强大，而且那种神奇的丹药实在是太厉害了，我吃了之后，感觉全身上下有用不完的劲一般，而且，刚刚您交给我们的那种修炼功法，更是博大精深，这个，我也不知道博大精深是什么意思，不过，比之前修炼的那个要……”说着看了一眼叶炫身边的血玫瑰，小刀脸尴尬一红，嘿嘿笑了笑，摸了摸头。    “小鬼头，你就直接说比我给你们的修炼功法强大呗，还怕什么尴尬？就连我现在修炼的都是他给的呢”血玫瑰嗔怒的白了一眼小刀，随即一指叶炫道。    “那你呢？”叶炫笑了笑，看着如同一个小大人一般，魁梧强壮的虎子问道。    “师傅，我不会说话，我只知道，弟子想要强大，为妹妹报仇！”虎子一双虎目中爆闪过一道仇恨的光芒，瓮声瓮气的说道。    叶炫眼神一凝，小小年纪，竟有如此强大的怨气和仇恨，这可不是什么好事情，虽然有仇必报乃真男儿，但，也不能天天活在仇恨当中。    想至此，叶炫脸一沉，说道：“虎子，我们都知道你的遭遇，但是，你要记住，仇恨，会让一个人迷失方向，我说这话的意思，并不是让你放下仇恨，而是不要活在仇恨当中，而你一旦是以报仇为目的才拜师的话，我不会收你的！”    “师傅……”虎子身子一颤，一双虎目中，流下滴滴委屈难过的泪水。    心软的血玫瑰看不过眼，顿时柔声劝慰道：“虎子，你们的教官没有别的意思，他只是想要告诉你，不要整天都活在仇恨当中，仇，我们必须会报，但是你要学着控制仇恨，而不是被仇恨所控制，知道吗？”    “知道了师娘”虎子似懂非懂的点了点头，一句话却让血玫瑰满脸通红。    “你这小子”叶炫也是一阵苦笑，谁说这小子虎头虎脑四肢发达的？这不就变相的在讨好吗？    “好了，拜师的事情以后再说，不过，你们要是有什么不懂的地方，却可以提出来，我会好好的指导你们两个的，等你们什么时候达到某一种程度后，在考虑拜师的事情吧，好了，你们两个小家伙散吧。”    “是，师傅！”    零级大神/19181/    好家伙，人家还没有承认呢，两个小子就已经自顾自的叫上了师傅，倒够自觉的。    叶炫只能为之一阵无奈的苦笑，随着他们去吧。    “你真不打算收他们为徒？”血玫瑰等两个小家伙走进房间，才狐疑的问道。    “嗯，真香！”叶炫在血玫瑰的身上，深深的吸了一口气，一脸陶醉的感叹道。    “大*色*鬼，问你话呢”血玫瑰白玉般的脖子一缩，俏脸一红，没好气的白了一眼叶炫道。    “修真一途，永无止境，以我现在这点水平，那有什么资格收徒弟？再说了，我收了他们教他们什么？就那金羽诀？拉倒吧，那只不过是我无奈之下才选择的一种修炼法诀，算是最垃圾的功法了，等以后找到好的功法再说吧”叶炫说这话的时候，完全没有看到他身边的血玫瑰，在听到金羽诀是最垃圾的功法的时候，娇躯一震，眼中流露出一丝骇然的神色。    金羽诀这等逆天的法决，竟然还是最低级的法决？那高级的功法，又将会是哪一种功法？    实则不然，能修炼到渡厄大圆满的金羽诀在上古时期可能算是一般的功法，但在现在的修真界，却已经是顶级功法了，毕竟，现在的修真界以不同往日，只是，这一切叶炫都不知道而已。    毕竟，只要达到渡厄大圆满，便需要渡过九九天劫达到飞升期，那个时候，在修真界停留三年左右后，就要飞升仙界了，这样算来，金羽诀绝度是顶级功法了。    接下来叶炫为了能给孩子们建造一个快速提升修为的环境，以三十六块下品灵石，八块上品灵石布置了一个聚灵阵，这样一来，不用抽取天地间原本就不多的灵力，地下训练场就变成了修炼圣地。    而叶炫为了防止灵力泄露，被有心人发现，又加了一个防止灵力泄露的阵法，这样一来，算是万无一失了。    当聚灵阵建立起来的时候，孩子们就已经敏锐的发现，整个地下训练场变的不一样了，至于哪里不一样，他们也说不上什么。    叮嘱大家好好修炼，过一段时间再来看看他们后，叶炫和血玫瑰便离开了地下修炼场。    当两人出来后，已经到了下午四点多，两人简单的吃了一点饭后，两人便回到了玫瑰餐厅。    而中途，叶炫原本想要给夏灵打电话报个平安，灵识却发现夏灵正在修炼当中，也没有什么问题法神，便打消了念头，而他也正好借着这个时间，把该做的事情做一下。    当然，是夜，两人又是一阵疯狂的运动，直到血玫瑰直接瘫软的昏死在床上，叶炫才算真正的发泄掉心中火气。    而通过这个的活塞运动，血玫瑰的修为真正的稳定在了先天三重天的境界，至于叶炫，却仅仅提升了一点，倒也算不错了。    叶炫看着熟睡中的血玫瑰，亲吻了一口，站起身快速穿上衣服，离开了玫瑰餐厅第三楼。    在李霄云等人重伤的时候，叶炫就想直接杀向新日会，但，李霄云等人却不得不救，只能搁浅，而现在，终于有时间了。    nbsp; 也就到了新日会的末日了！    但星斗漫天的时候，已是风高夜黑的午夜两点多，叶炫依然一袭白色运动装，犹如白色幽灵一般，朝着新日夜总会的地方****而去。    而这三天当中，新日会全体上下算是真真切切的体会了什么叫做煎熬，什么叫做急躁，整个新日会都被一种压抑，死气沉沉的气氛笼罩着！    直到一个小时前，来了数个神秘人，整个新日会才算是真正的恢复了一点活力。    “龟田君，您来的太及时了，这两天新日会上下简直……”    “闭嘴！蠢货！”名叫龟田君的男子怒斥了一声老黑，冷喝道：“这么点小事都办不好，真是废物，要不是看你还有一点用处，不然我早就送你见天皇陛下了！”    “是是是，龟田君，您教训的是”老黑一阵点头哈腰，不敢有丝毫的反抗和怨言。毕竟，他只是一个小小的天忍而已，人家一根手指就能碾死他。    “好了，罗先生，你来说说是怎么回事，为什么这么急匆匆的把我等叫来？”龟田君冷冷的扫了一眼老黑，随即语气有些不悦的问鬼见愁罗世杰道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百章 阴柔男子
          yd_a;    老黑隐约的知道，龟田君等人正在中国某一个地方，查找着什么事情，而自己却在这个时候节骨眼上把他们以十万火急的形势，给叫来过来，要是自己一个解释不好，说不一定就是人头落地的下场。    毕竟，他仅仅只是一个小小的天忍而已，在强大无比的神忍面前，他什么都不算。    听到龟田君的质问，老黑急切的眼神看了一眼鬼见愁罗世杰。罗世杰隐晦的点点头，随即说道：“龟田阁下，此次之所以把你们请来，却是发生了我们无法解决的事情……”    “说重点”龟田君根本不给罗世杰长篇大论，直接冷声打断道。    “我们终于知道了青龙会的幕后之人是谁了，龟田君，您先别生气，听我把话说完”鬼见愁罗世杰见龟田君又有发火的迹象，连忙说道：“那人，正好就是您让我们找寻的小子，叶炫！”    “什么？是他？你确定？”原本还一脸怒容的龟田君，一听到叶炫二字，神情顿时一变，急切的问道。而龟田君身后的几个岛国猪，也是脸色微微一变。一种微妙的气氛，弥漫整个房间中。    而老黑却心中大大松了一口气，这说明他不但安全了，还有可能会有一些奖赏也说不一定。    鬼见愁罗世杰微微一笑，一脸笃定的说道：“龟田君，鄙人以项上人头作保，绝对错不了”    “哈哈哈哈，好，很好，你们做的很好，没想到叶炫竟然已经回国了，很好！”    “不知阁下如此高兴，是为何事呢？要不说出来让我也开心开心？”就在此时，一道略显阴柔的声音，突兀的响在众人的耳际，而后，便见到一袭中山装的男子，凭空出现在房间中，一脸笑盈盈的看着众人。    “阁下是何人？”龟田君等人猛的站起来，如临大敌般的警惕着眼前之人。    “龟田君，别那么急，我们不是敌人，相反，还会合作一二呢”    “你知道我是谁？”龟田君问完就知道自己问了一句废话，人家能无声无息的出现在房间中，极有可能已经知道之前的谈话了，又怎么可能不知道他是谁？    “龟田君，你们是从死亡峡谷赶过来的吧？就是为了见名叫叶炫的小子？一个神忍巅峰，一个中级神忍，三个巅峰天忍，啧啧，好大的手笔，看来你们这一次是势在必得了？”中年人阴柔的眼神在龟田以及龟田身后的几人身上扫视了一眼，淡笑道。    龟田眼神一凝，此人神秘至极，洞悉己方一切，而他却根本就不知道对方是谁，从这一点上看来，他就已经处在了下方，这让他心中微微有些不爽。    “阁下还是说出你来这里的目的吧，这样我们好合作”龟田君轻押了一口极品红酒酒，随即放下酒杯，淡淡的说道。    “我的目的很简单，就是帮你们抓住叶炫，让其归还属于你们的一切，而他，我却要带走”阴柔男子屈指弹了弹衣领，淡然的说道。    “这就是阁下的诚意吗？哼，抓一个小小的叶炫，还需要阁下出手不成？阁下也未免太小看我大日本帝国的神圣忍者，而太过高看你自己了吧？”龟田君微眯着狭小的小眼睛，冷哼一声，忍不住讥讽道。    “是吗？”阴柔男子似笑非笑的看了一眼龟田君，随即说道：“好了，不要那么多的废话混沌重生君临异界/23488/了，你们先搞清楚这里是哪里再说吧”    龟田君眼神一凝，身上的气势猛然一放，朝着阴柔男子压了过去，而阴柔男子却连眼皮也没有抬一下，表示出了极端的轻蔑和自信。    半响，龟田君收回气势，冷声道：“我可以让步，叶炫身上的秘密我们共享，这是最大的让步了，不然一切免谈。”    “这不就乖了嘛？”阴柔男子打了个响指，邪邪一笑道yd_sj;。却气的龟田君吹胡子瞪眼睛。    阴柔男子此时心中却冷笑不已，一个小小的岛国猪，竟然敢指染关于修真者的事情，真是不知死活。    没错，阴柔男子来此的目的，就是已经猜到叶炫极有可能是传说中的修真者，一想到叶炫极有可能是修真者，阴柔男子心中就无比的激动，要是能得到修真者的修炼功法，那他的家族绝对在短时间内提升到一个前所未有的高度，到时候，还需要委曲求全的和林家联姻才会稳固位置吗？可能到时候林家反过来巴结他西门家吧？    说到这里，各位应该已经明白，突然出现之人，便是西门家之人，而且，绝对是位高权重，且实力强大之辈！    西门柔，先天七重天的超级高手，为人狡诈阴险，口蜜腹剑，人称假面君子。    至于西门家如何知道叶炫是修真者的事情，却不得而知了。    只能说，这种超级势力的情报，不是一般的强大，任何一点蛛丝马迹，只要被抓住，就能顺藤摸瓜摸出一些事情出来。    “既然如此，那便不要浪费时间了，我们去抓叶炫那个小子吧”龟田君突然站起来，看着西门柔道。    “呵呵，我也正有此意”    “不用劳烦各位了，本少不请自来了”一声清冷的声音，从门外传了进来。    “叶炫？”众人心中一愣，西门柔眼中更是闪过一道骇人的精芒，就连心情，也突然间变的好了起来。    一个撑死了才先天四重天的家伙，拿什么从自己这个先天七重天巅峰的高手手中逃脱呢？    轰！    一声巨响，新日夜总会的大门被叶炫生生踢成了碎片，彻底报废。    “不想死的，就给我滚远点，不然，杀无赦！”一股萧杀之气从叶炫的身上爆发而出，令整个新日夜总会陷入了萧杀之中，那些没有一丝修为的家伙，更是在如此强大的萧杀之气下，脸色煞白，看向叶炫的眼神充满了惊恐，连腰间的手枪都忘记了拔出。也正因为这点，才救了他们一命。    在如此杀气下，这些已经快要奔溃的家伙，哪有什么勇气和叶炫对战？    “你就是叶炫？”这时，一道阴柔的声音缓缓响起，声音中充满了高高在上，掌控一切，不可一世的狂傲意味。    叶炫眼神一凝，随即冷喝道：“滚出来吧，别他妈的装高深。”    刷刷刷刷刷……    数声破空声响起，叶炫的周围出现了四个穿着不伦不类衣服的家伙，而其楼梯上，这时，也出现了两人，却是龟田君和西门柔两人。    “果然是你们这群岛国猪在背后捣乱”看到把自己围在中间的四个家伙，叶炫冷笑一声，随即眼神扫向了楼梯口，当目光看向西门柔的时候，叶炫脸色微微一变，竟然连先天七重天巅峰的家伙也有。至于西门柔身边的龟田君，却已经被叶炫直接过滤掉，区区神忍巅峰而已，他连鬼武都阴死过，更何况是神忍巅峰？而且他那个时候的修为仅仅才是先天四重天而已。    “小子，交出你身上的所有东西，本神忍可以饶你一命，不然今晚这里，将会是你的葬身之地！”龟田君微眯着狭小的眼睛，冷喝道。    “真不知道你哪来的勇气，竟然敢在华夏大地大呼小叫，难道就是因为你身边那个不阴不阳，不男不女的人妖给你的底气不成？”    “呵呵，小兄弟，你可能误会一件事情了，我和他们可不是一伙儿的，具体一点，我对小兄弟你很感兴趣，想和你交个朋友，不知道你有没有兴趣呢？”西门柔微微一笑，不管不顾身边气绿了脸的龟田君，悠然自得的笑道。    “不是一伙儿的？拿出证据yd_sj;来啊”叶炫眼底闪过一道不易觉察的邪笑，耸耸肩说道。    西门柔一愣，随即道：“不知道小兄弟所说的证据是？”    “杀了他们，我便相信你不是和他们一伙儿的！”叶炫一连指了数人，一脸玩味的看着西门柔道。    “你……”龟田君身子一僵，下意识的快速远离西门柔三米距离，警惕的盯着西门柔。    而西门柔却微微一愣，随即笑道：“小兄弟，这个……不必了吧？”    “虚伪！”叶炫嗤笑一声，撇撇嘴道：“你这样虚伪的家伙，本少可不敢交朋友”    “叶兄弟，你……”    “好了好了，别叶兄弟叶兄弟的叫了，搞的我和你很熟的样子，既然你不动手，那我就动手了！”叶炫不耐烦的打断西门柔虚伪的话，身子直接一闪，朝着那四个家伙****而去。    “小心！”龟田君疾呼一声，却发现已经晚了，区区中级神忍与三个巅峰天忍，根本就不是叶炫的对手，他们还没有动手呢，就已经被叶炫直接一拳砸向脑袋，死的不能死。    “好了，解决了这四块废材，轮到你们了！”叶炫今晚来这里就是杀人的，尤其是日本人，绝对没有放过的可能。这些畜生可是差点就逼的夏灵自尽，还让血玫瑰和李霄云等人重伤，叶炫又怎能不怒？    至于多出来的阴柔男子，只要他敢对自己有歹意，一样照杀不误！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零一章 对战西门柔
          yd_a;    见叶炫以雷霆之势霸道而残忍的灭杀掉围攻他的三个巅峰天忍，一个中级神忍，西门柔眼皮轻轻一挑，看来情报还是有误啊，此人根本就不是什么先天四重天，极有可能是先天五重天的高手，不然不可能如此简单就能击杀掉中级神忍，毕竟，一个中级神忍，可是相当于先天五重天的存在。    但，饶是如此，西门柔心中依然震惊无比，距离叶炫击杀他西门家高手也才过去一个多月时间而已，而叶炫却已经成长到了如此强大的地步，这说明了什么？说明了叶炫绝对是传说中的修真者！    唯有传说中无所不能的修真者，才有段时间内提升这么多修为的可能。因为，传说中的修真者，手中有神奇无比的丹药。一想到叶炫极有可能是服用了传说中的丹药才会有这么强大的实力，西门柔阴柔的眼神中，就闪过道道不甘与不爽，一个小小的凡夫俗子，有什么资格成为修真者？唯有高高在上，实力强大，天赋才情无一不是天才的他，才最有资格成为修真者！    叶炫，必须要拿下，不惜一切的拿下！    相比较于内心阴暗无比的西门柔，龟田君此时的心情，就像岩浆在爆发一般，充满了无尽的杀意和愤怒。    自己此次带来的高手，只一个照面，竟然就全部夭折，不但回去不好交代，更让自尊心极强的他，一瞬间成了一个光杆司令，龟田君心中如何不怒？    “怎么，发怒了？想要杀我了？来啊，岛国猪，我就在这里呢，你来杀吧”叶炫感知力何等的敏锐，龟田君心中怒意杀气一生，叶炫已经感知到。    “该死的小杂种，我要你的死！”龟田君怒吼一声，身子瞬间消失不见，却是龟田君施展了所谓的忍术，暗中朝着叶炫杀了过去。    “见不得人的狗东西”叶炫却像是没有看到一样，冷声骂了一声后，突然猛的转过身，一拳砸向身后的位置。    不好！    隐藏当中的龟田君见叶炫竟然像是未卜先知一般朝着自己的面门砸来，顿时眼神一凝，矮小的身子极速后退，企图躲避开叶炫凶猛而霸道的一拳。    但，叶炫又岂会给他这个机会？冷哼一声，脚下玄奥步法踏出，身子犹如离玄之箭，朝着龟田君****而去。    “岛国猪，如此垃圾的障眼法，竟然也敢拿出来现眼，也不嫌丢人？去死吧”零级大神/19181/叶炫含有灵力的一声大喝，把龟田君生生的从隐藏当中震了出来，而龟田君还来不及震惊，叶炫的拳头却已经犹如流星一般朝着自己的胸膛砸了过去。    轰！    yd_sj;咔嚓！    一声轰鸣，龟田君被叶炫一拳砸飞，撞击在了大厅的墙壁上，而后，龟田君慢慢的滑落在地，犹如软弓虾一般弓着身子，在地上痛苦的哀嚎着。    龟田君此时心中充满了无尽的绝望和悔恨，他知道，自己完蛋了，在叶炫狂霸而凶猛的一拳之下，不但丹田被震碎，就连内腑，也成了碎片，也许下一刻，就是自己的死期。    “啪啪啪啪”    就在龟田君奄奄一息的时候，一阵掌声响起，却见西门柔在处理了一些人之后，一脸赞赏的站在不远处，鼓起了掌。    “我应该感谢你吗？”看着已经死的不能再死的老黑和鬼见愁等人，叶炫眼睛眯了眯，随即嘴角勾勒出一丝邪笑，笑盈盈的说道。    “不用客气，举手之劳而已”西门柔摇摇头，朝着叶炫走了过来，在叶炫三米左右的地方停下，饶有兴趣的目光上下打量了一番叶炫后，这才满意的点点头，说出令叶炫瞳孔紧缩，心神巨震的话语。    “不错，不愧是传说中的存在，唯有传说中的存在，才可能在这么短的时间，达到先天六重天的高度！”    “呵呵，我不知道你在说什么，要是没事的话，我便告辞了”叶炫心脏微微一缩，随即洒然一笑道。    “叶炫，随我去一个地方吧，送你一场天大的机缘”西门柔把叶炫的一切尽收眼底，淡笑一声，随即高深莫测的说道。    “不需要了，有天大的机缘还是你自己享受吧，我没有那个福分”    “叶炫，看来你不配和我了？”    “你算什么东西？我需要配合你？就因为你一个先天七重天的老家伙吗？不好意思，你还真不够格！”叶炫心中也是怒极，真当自己那么回事了？还让自己跟他走，送自己一场机缘？真以为他叶炫是傻子不成？    原本温文尔雅，宠辱不惊的西门柔终于色变，露出他阴柔冷漠的一面。    “小子，别以为一时走了狗屎运，得到了修真者的传承，便不把天下人放在眼中，今天你走也得走，不走也得走”这一刻，西门柔才真正表现出一个世家子弟应该有的霸道和桀骜，冷漠低喝一声，伸出有些惨白的手掌，五指弯曲，闪电般朝着叶炫的咽喉抓去。    “哼，终于狐狸尾巴露出来了？”叶炫冷笑一声，随即身子一闪，朝着一旁闪避过去，但，西门柔的手掌，却依然朝着叶炫抓去。    “哼，就算你是修真者又如何yd_sj;？在我闪电追魂手之下，你能逃避过吗？”    “闪电追魂手？你是西门家的人？”叶炫心中一震，低呼一声道。    “不错嘛，竟然还知道我西门家的闪电追魂手？看来你在隐龙中地位不低吗？不过，这又如何呢？在实力强大的西门家面前，就算是隐龙，也得让一让”西门柔无比自豪骄傲的冷笑一声道。    “不，你想多了”叶炫猛的停下身子，不再躲闪，在西门柔微微愣神之际，叶炫心神一动，加强版星辰刺瞬间出现在指尖，随即带着尖啸，朝着西门柔的全身上下招呼了过去。    不好！    这一刻，西门柔心中涌现出前所未有的危机之感，撤掉闪电追魂手，几乎下意识的朝着右边闪避而去。    而叶炫像是知道西门柔下一步动作一般，脚下踏出玄奥步法，划过道道残影，朝着西门柔欺身而上，挥动铁拳，朝着西门柔的心口捣了过去。    ps:大爷的垃圾网卡，害的我这会儿才登陆上，奶奶的，气死我了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零两章 西门柔 残！
          yd_a;    换做另一人的话，也许此时早就躺在西门柔的脚下，但，他面对的却是叶炫，是一个修炼了神秘而强大功法的修真者。    就算西门柔比叶炫的修为要高一个等级，依然无法对叶炫构成威胁。    在加强版星辰刺的刺杀下，西门柔头皮一阵发麻，眼皮急跳，心脏紧缩，几乎下意识的朝着一边极速闪避开来，但，叶炫就像是未卜先知，事先预料到西门柔会有此招一般，身子晃动间，朝着西门柔欺身而上。    “原本想等过段时间在登门拜访你西门家的，既然你先来送死，那就先收割了你吧！”叶炫阴冷而霸道的声音，幽冷的响起。随即重力术启动，近乎十万斤的巨力瞬间压在西门柔的身上，让西门柔脸色狂变。    “死吧！”恰在此时，叶炫凶猛而霸道的拳头，带起阵阵尖啸，犹如流星一般，朝着西门柔的心口砸去。    西门柔此刻终于脸色狂变，一种浓烈的死亡气息笼罩在他的心头，来不及多想，鼓动全身的真元力，仰头怒吼一声，企图挣脱开死亡的阴影。    可惜，自从叶炫知道他是西门家之人后，便直接写入了必杀名单，再加上他知道叶炫是修真者的秘密，还对叶炫构成了威胁，叶炫岂有放过他之理？    轰！    一声闷声响起，西门柔的身子犹如筛子一般，一阵狂颤，而后脸色瞬间变的煞白，又变成了潮红，随即数口鲜血不要钱的从嘴里喷出，内腑更是犹如万箭穿心般绞的痛，他知道，自己的内腑绝对被眼前的小子砸爆了。    但，西门柔就像是被下了定身术一般，整个身子根本动不了分毫，只能满脸充满暴戾和杀意的怒视着叶炫，心中愤恨不已，但，更多的却是惊骇与绝望！    “是不是很绝望？是不是很很怨恨？是不是恨不得把我千刀万剐？”叶炫咧嘴露出一口好看的皓齿，突然一脸冰霜的冷喝道：“世家子弟就应该高高在上？就应该随意践踏别人的生命吗？你给老子冲啊？给老子嚣张啊？”    “轰轰轰！”    “今天老子不废了你这个西门家的畜生，我跟你姓！”    “咔嚓咔嚓咔嚓”    “绝望了？傻眼了？真以为先天七重天就能为所欲为？玩弄我与鼓掌之中？很不幸运的告诉你，在这之前，老子就已经杀了一个鬼武！”    在拳脚混沌重生君临异界/23488/相加以及语言上的打击与辱骂下，西门柔很快达到了奔溃的边缘，此时西门柔心中更多的，便是悔恨与绝望！    悔恨不该起贪婪之心，费劲了九牛二yd_sj;虎之力，接下这个看似简单，却绝对能要了他命的任务。    这让他深深的陷入绝望的深渊当中，无法自拔。    先天七重天？地级世家的超级高手？那又如何？在神秘的修真者面前，照样被完虐的份！    “呼，累了”叶炫突然收手，揉了揉拳头后，看着面目全非，狼狈不堪，鼻青脸肿，鲜血直流的西门柔，一脸人畜无害耸耸肩道：“西门家的，只要你说出你是怎么知道我是修真者的这件事情的，也告诉我都有谁知道，对了，还有之前说的什么死亡峡谷之事，我便留你一条狗命，怎么样？”    “你……你有种就杀了我！”身为先天七重天的西门柔，其不怕死的劲头还是有点的，不然不可能在六十多岁的年龄，就达到先天七重天的程度。    “杀你？”叶炫摸了摸下巴，突然说道：“你说我不杀你，废掉你的修为，会不会更加美妙一点？”    叶炫刚刚虽然几乎拆了西门柔，但是，却并没有废掉修为，是以叶炫才会如此说。    而西门柔听到叶炫的话，整个身子一颤，眼底闪过一道惊恐的神色，对于这些高手来说，最重要的不是生命，而是修为，一旦修为被人废去，那绝对是生不如死的下场，不说以后的日子绝对从天堂打入地狱，光是之前拥有强大实力的时候，得罪的人，这个时候都能把他活剐了。    “你……你好歹毒……”西门柔眼睛一黑，近乎歇斯底里的咆哮道。    叶炫眼神一冷，一脚踩在被砸断的手臂上，狠狠的一拧，冷笑道：“歹毒？相比起你们这些高高在上的世家子弟，我就一最善良的小白，只不过和一个女人说了几句话，就要暗中除去我，要不是我还有点实力，我他妈的早就喂了狗了，还我歹毒？”    一阵喝骂，让西门柔心中快要恨死西门宇那个嚣张霸道，不把任何人放在眼中的纨绔子弟了，要不是那个小畜生，怎么会有今天？西门柔心中那个恨啊，倾尽五湖四海也洗刷不净。    “是说，还是被我废掉修为，剥掉衣服，扔在大街上？”叶炫语气森然，幽冷的声音犹如催命符一般，响在西门柔的脑海中，炸的西门柔整个身子巨颤，看向叶炫的眼神，真正的充满了恐惧和害怕。    要是真如叶炫说的那般，不要说丢尽了西门家的脸面，就他爱好面子的性格，也会令他痛不欲生，无颜见江东父老的。    “我……我说，只要你放过我……”字若千斤，每一字都让西门柔用尽全身的力气从嘴里往出挤。这说明狡诈阴险，无比腹黑的西门柔，在叶炫面前，低头了！    nbsp;“你觉得你有谈条件的权利吗？”叶炫嗤笑一声，冷声道。    西门柔脸色一僵，随即苦涩长叹一声，缓缓道来。    “知道阁下是修真者之人，并不多，除了西门家的高层之外，并无其他人知道，而我们之所以知道，便是从一些事上面推敲出来的……”    半响，叶炫总算明白过来，原来西门家知道自己是修真者事情的，竟然是自己的心软造成！    当时自己营救夏灵的时候，就应该把那些家伙全部给灭掉，不然也不会出现现在这种局面。    但，接下来西门柔的话语，却让叶炫心中大震。    山口组高层，竟然也有可能已经知道自己极有可能是传说中的修真者的身份！    山口组那可是世界性的组织，其实力比西门家都要强大许多倍，介乎于地级和天级之间的势力。    “那死亡峡谷又是怎么回事？”压下心中的烦躁与沉重，叶炫突然问道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零三章 死亡峡谷
          yd_a;    虽然现在的世界，修真者几乎断绝，消失在众人的视线当中，但是，在一些世家当中，尤其是存在的时间很长，达到数百年以上的地级以及地级以上的世家当中，关于修真者的记载，还是有的！甚至，在他们的心中，修真者这三个字眼，高于一切，一旦被他们得知有修真者的出现，绝对会不惜一切代价，也要得到关于修真者的一切！    只因为，修真者能让人长生不死！    长生不死对于那些活了数百年的老家伙来说，无疑是最大的诱惑！    毕竟，人活的越老，就越怕死。越是怕死，就越想要长生，是以，又岂会不关注修真者这方面的信息呢？    而叶炫却没有想到，自己修真者的身份，竟然这么早就已经暴露出去！    这对于现在的叶炫来说，无疑是最危险的，毕竟，就算他再厉害，也仅仅只是筑灵后期，也就是相当于先天六重天而已，撑死能和先天八重天的高手过招，一旦遇到先天九重天，也就是结丹后期的高手，必死无疑！    但，叶炫虽然知道自己修真者的身份已经被人知道，却也毫无办法，眼下先问清楚所谓死亡峡谷的事情再说吧。    而西门柔听到叶炫的问话，眼中爆闪过一道精芒，语气微微有些激动的说道：“就在前两天前，位于喜马拉雅山脉的某一处山脉当中，突然诡异的出现一条深不见底，且被黑色浓雾笼罩的巨大峡谷，在峡谷肉眼可见的四周，长满了无数各种颜色的藤蔓，在这些藤蔓之上，更是有无数的毒物，如毒蝎子，毒蜘蛛，毒蛇等等，而在峡谷的方圆十里范围的地方，更是出现了一些变异的怪物，如长有翅膀的蜥蜴，头上长角的狮子等等，会喷火的岩蟒！其实力强大无比，有些就算是先天四重天左右的高手，都无法进入其中”    “凡是靠近数里范围，这些变异怪兽就会疯狂的攻击人类，据知道一些倪端之人猜测，那里极有可能是上古时期，修真者遗留下来的遗迹。”    说到修真者三字，西门柔眼中闪过道道炽热的光芒，眼神更是隐晦的瞥了一眼叶炫。    “修真者遗迹？”叶炫眼神一凝，心中凛然，要是真是如此的话，必定和修真者有关。    但，不知道为何，叶炫心中突然一阵急跳，像是有什么不好的事情发生一般，令叶炫一时间有些烦躁。    “怎么回事？难道有什么不好的事情发生不成？不然我会有种不好的预感呢？”    “这事，是怎么发现的？”叶炫突然眼神一眯，沉声问道。要是真有此事的话，天地间应该又一些或大或小的能量波动才对，但是，自己却一点都没有感应到，这就有些奇怪了。    “说来很巧，发现这件事情的，竟然是一群登山爱好者，不过很可惜的是，在他们发现那里后，传出消息不久，他们全体成员，几乎所有人都中毒而死”    叶炫心中却一阵冷哼，恐怕那些人不是中毒而死，而是为了杀人灭口，别人杀了才对吧？    不过，对于这种事情，叶炫并没有多少心情知道，他现在就想知道，那里，到底是不是真如这家伙所说，是修真者的遗迹了？一旦消息属实，整个世界都会沸腾的！    “我……我都把自己所知道的告诉了你，是否应该放我走了？”西门柔见叶炫陷入了沉思当中，不禁忍不住开口问道。他实在不想在叶炫面前多呆一分钟，对于他来说，多呆一分钟，就多一份危险，谁知道零级大神/19181/眼前的杀神会不会出尔反尔，直接把自己灭掉？那自己就真的连哭的地方都没有了。    “可以”说着叶炫在西门柔的身上某几个地方，拍了几把，随即挥挥手道：“好了，你现在走路应该没事了，现在你可以滚蛋了”    “你……你说的真的？”西门柔几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这小子，竟然真的让自己离开？难道他就不怕等自己离开后，大肆宣扬他修真者身份这件事情？还是他根本就不想让自己离开？一想到这里，西门柔心中顿时患得患失，恐慌不安起来。    yd_sj;    要是真的不让自己离开，绝对不是留下来聊天谈理想的。    “你要是愿意呆在这里，我不介意让你永远留在这里!”叶炫冷视了一眼西门柔，冷冷的说道。    “好好好，我这就离开，我这就离开”西门柔脸色一变，连忙试着站起来，结果他惊喜的发现，近乎全部骨折的他，竟然真的能行走了！这让西门柔顿时对于叶炫放他离开的话，信了几分。    于是乎，西门柔站起身来，倒退着离开了玫瑰餐厅。    “该死的小畜生，今晚你加诸在我西门柔身上的侮辱和痛苦，我发誓一定会百倍千倍的还回来，你就等着我西门柔无尽的报复吧!嘿嘿，你修真者身份这件事情，我一定会好好的给你免费宣扬一番的，到时候，我要让你生不如死！！！”走出玫瑰餐厅不远，原本诚惶诚恐的西门柔突然脸色一变，变的狰狞可恐，怨毒阴狠起来，心中更是无比怨毒的咆哮不已。    但，这时，一声幽冷的声音响在西门柔的耳边，却让西门柔身子一僵，冷汗片刻间便打湿了衣衫。    “西门家的，忘了告诉你，刚刚在拍打你身体的时候，暂时为你接上了骨，但也给你送了一点小礼物，你放心吧，像我这么大方的，就算是小礼物也会让你受用不尽的！嗯……你是不是很想看是什么礼物？别担心，只要你敢说出我的身份，我会让你的灵魂撕裂成碎片，连轮回的机会也不会有，怎么样，这个礼物是不是很棒？别感谢我，这是你应得的！”    “对了，别怀疑我说的话，你要是不信，你可以现在就试试看”    “噗！”    一口逆血，仰天吐出！    却是西门柔不信邪，下意识的想要说出叶炫修真者的身份，但就在此时，西门柔的灵魂处，却传来阵阵撕裂的感觉，骇的西门柔亡魂皆冒，立马停下那种念头，不敢再乱想。而那撕裂的感觉也随即缓缓停了下来。    “怎么样？感觉很美妙吧？要是喜欢这种感觉的话，你可以时常常识一下!”叶炫侃侃而谈的话，让西门柔不寒而栗，看都不看身后的玫瑰餐厅，直接亡命逃走。    太恐怖了，简直太恐怖了，自己一个念头，都让自己生不如死，那要是真正的说出来，岂不是真如那小子说的一样，灵魂撕裂，连轮回的机会也不会有？    其实，西门柔并不知道的是，他能不能活过今晚都是个未知数。叶炫可不仅仅在他的灵魂上布置了手段，在其丹田处，同样也有隐秘的手段。    就在刚刚，叶炫在西门柔身上拍打的时候，其最特殊的星辰之力就已经兵分两路，进入了西门柔的丹田和意识海中，悄悄地布置了两个禁制。    一旦西门柔心情激动，或是心生怨念等有过激的心情，必会触发两个禁制，而一旦触发这两个禁制，它们就会第一时间爆炸开来，炸掉丹田，炸毁意识海，让西门柔死的不能再死！    也许有人会认为，叶炫有些歹毒邪恶，但，西门家乃至西门柔要是不惹叶炫，怎会有这种事情发生？    只能说多行不义必自毙！是他西门柔活该了。    西门柔后，叶炫也离开了新日夜总会，至于接收之事，叶炫这个很称职的甩手掌柜留给清醒后的血玫瑰和李霄云吧。相信那两个家伙应该很乐意干这种事情吧，毕竟新日集团也算一个不大不小的公司，还是有一些资金的。    看看天时，已经凌晨四点多，这个时候也不好打电话给少祁和林飞羽，看来只能等天亮后再联系了。    叶炫心中其实很疑惑，为什么西门家都已经知道了喜马拉雅山脉死亡峡谷之事，为何隐龙不知道呢？或者，只有自己不知道？    想至此，叶炫拿出智能手表，却发现上面有几个林飞羽和少祁未接电话和一些信息，顿时尴尬的微微咧咧嘴，看着时间显yd_sj;示，应该是自己正和血玫瑰xxoo的时候，两人打过来的。    叶炫点开信息后，才发现，原来果真是自己不知道，而不是隐龙不知道啊。    上面信息是林飞羽和少祁两人发来的，大致意思很是相近，其指向，都指向了死亡峡谷。    “都约我去死亡峡谷看看？看来这什么死亡峡谷是必须要去的了”叶炫心中很是期待，他很想见识一下，这所谓的死亡峡谷，到底是什么样的存在。    嗡！    而在这时，叶炫突然身子一震，几乎下意识的朝着天际看去，只见无尽的虚空中，突然乌云翻滚，以极快的速度汇聚在一起，在这些厚厚的云层中，无尽的雷电，犹如天之怒，轰鸣不已，更是带起刺眼而短暂的光亮。    “要下雨了？不对劲啊，现在才正月十几，要下也应该是下雪才对，可是……”正在仰头喃喃自语的叶炫，突然心中一阵心悸。    “不好，那些雷电好像是针对我的！”这一念头，让叶炫脸色骇然狂变。但，灵魂被锁定的感觉，却是那么清晰真实。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零四章 天劫？？？
          yd_a;    遥远的天际，无尽的乌云密布，很快汇聚成厚厚的一层，在这些无尽的云层中，电闪雷鸣，雷霆滚滚，犹如天怒。    这一刻，仿佛整个世界都清醒了过来，凡是达到先天以上的高手，皆是感应到这一幕，纷纷抬头，看向遥远的天际，如此季节，怎会有雷霆滚滚？是什么原因引起这种诡异而令人心惊肉跳的感觉？仿佛天塌下来一般，有种世界末日的感觉。    “这是……这是天劫？”原本进入修炼当中的少祁猛地睁开眼睛，眼神透过无尽虚空，望向远际。    “是谁？是谁引起的天劫？难道是她？不可能，她的实力也才结丹初期，断然不会引起天劫，那又会是谁？难道地球上除了她和叶少之外，还有强大的修真者？”一时间，少祁陷入了沉思当中。    叶少？？？    突然，少祁身子一震，眼中闪过骇然的精芒，难道，真的是叶炫要渡劫不成？少祁心中念头一升起，便越发肯定，此事必定与叶炫有关系！这是一种没来由，却很是笃定的直觉！    叶炫在天际乌云密布，雷鸣滚滚的时候，就有种被天地锁定，无所遁行的感觉！    而此时，叶炫脑海中突然响起一个仿佛来自于天地之间的玄音，让叶炫脸色狂变。    “擦，我的天劫？他娘的，这是怎么回事？”收到来自冥冥中的玄音，叶炫不禁破口大骂。    他现在才筑灵后期……擦，什么情况？自己什么时候修为达到了只差一步便是结丹初期的筑灵巅峰了？这是什么时候的事情？    当叶炫下意识的查看了一下修为的时候，却一脸的错愕与惊诧，自己什么时候修为达到筑灵巅峰了？难道是和血玫瑰xxoo的时候，又提升了一丝修为不成？    叶炫还真没有猜错，他修为本就已经达到筑灵后期的顶峰，只差一个契机就提升到筑灵巅峰，而经过和血玫瑰的交合后，又加上神秘的鸿蒙星辰塔无时不刻散发着玄奥气息让他的灵魂吸收，每时每刻都在提升灵魂境界。    这还不算，由于他修炼的功法能自动吸收天地间神秘而强大的星辰之力，是以才会这么快的提升修为。    而刚刚，就是因为水到渠成的提升，让他的修为直接达到筑灵期的巅峰，引发了第一个四九天劫，招来了地球上数千万年以来，最为罕见的天劫！    之前叶炫的境界已经达到了结丹初期程度，但，由于体内的能量没有达到筑灵期巅峰的程度，是以没有引动天劫！而现在，却是不管是能量，还是境界都达到了天劫的要求，这才引发了天劫。    “蠢货，还不赶紧离开这里，到一个无人的地方渡劫？你要毁灭整座城市吗？”却是吞天葫芦中，原本借助蕴魂空间修复灵魂的惊羽魔王被天劫惊醒，却发现叶炫竟然如同发呆一般的现在原地，一动不动，顿时有些无语且愤怒的大吼道。    “啊？哦，好”被惊醒的叶炫有些手足无措，连忙在第一时间唤出星辰之翼朝着无尽的虚空飞去。    “笨蛋，你敢在虚空中渡劫？你以为你是天神下凡？还不找一个无人的沙漠荒芜之地渡劫？”见叶炫竟然敢直接朝着虚空中飞去，惊羽魔王差点没咬掉舌头，真是不知死活的小子，那是天劫，天之怒，不找一个脚踏实地的地方渡劫，竟然敢在虚空中渡劫，没有着力点，一道天雷就能把人劈飞了！    “为什么不能在虚空中渡劫？”叶炫有些不明所以的问道。对于这些，叶炫一知半解，他哪里知道自己会在这个时候渡劫？    混沌重生君临异界/23488/ “虚空中没有着力点，而且离虚空越近，天雷之力越强大，你要是想灰飞烟灭就去虚空中渡吧！”惊羽魔王无语至极的说道。（ 广告）    “是这样吗？”叶炫嘴角露出一丝不易觉察到的疯狂和决然，继续朝着虚空中飞去。    “擦，小混蛋，你这是要找死啊，快停下，别再靠近了，在靠近你就真的完蛋了，你完蛋了老子还不想完蛋呢！”见叶炫听了自己的劝告，不但不停下。相反还直接朝着劫云下面yd_sj;飞去，惊羽魔王顿时骇的脸色大变。    “你可是魔王级别的存在，难道还怕这区区四九天劫不成？”叶炫虽然嘴上这么调侃，心中却紧张无比，奶奶的，那可是天雷啊，是天地之威，不怕才是怪事呢。    “妈的，老子要是肉身还在，就算九九天劫，弹指间也能把它揉成雷珠当糖豆子吃，可是关键老子现在是残魂之躯，而天雷又是我这种残魂之躯的克星，你说老子怎么能不怕？”    “哦，原来你怕天雷，嘿嘿，以后看你不爽，丢你几道天雷玩玩！”    “擦！”惊羽魔王恨不得扇自己几个嘴巴子，怎么把这么重要的事情告诉这个小混蛋了？    “你这是疯了，绝对疯了！老子怎么这么倒霉，遇到你这个小疯子！”    “别像个娘们儿一样唧唧歪歪了，天劫再厉害，又不可能伤到你，你鬼叫什么？”叶炫见已经快到劫云下面数千米的地方，顿时没好气的呵斥一句。随着越靠近天劫，那种欲要碾碎自己的威压就越强烈。    滚滚雷霆，无尽威势，让叶炫有种窒息的晕眩感觉。    “不能再高了，就在这里吧！”叶炫看着头顶无尽的劫云与犹如怒龙一般的雷电，在虚空中肆虐翻滚，怒吼，眼中闪过一道疯狂炽热的光芒，终于停下了身子。    而惊羽魔王被叶炫一阵呵斥，也沉默了下来，他对于叶炫的疯狂有种心惊肉跳的感觉，但，更多的却是佩服，佩服叶炫的疯狂和勇气！    一个连修真者入门都还没有踏入的小菜鸟都不怕，自己怕个毛？再说了，自己还在神秘的吞天葫芦当中，劫雷根本就劈不进来，自己担心什么？难道沉睡了千万年，连这点锐气和锋芒也被磨光了不成？    想至此，惊羽魔王身上猛然爆发出一道惊天气势，仿佛欲要破碎苍穹一般。    远古时期的惊羽魔王，因为叶炫的疯狂和无畏，恢复了往昔霸气和威势。    “小疯子，既然你要疯，本魔王也跟你疯一次，放心渡劫吧，本魔王会注意的，一旦发生不测，本魔王保你不死！”惊羽魔王豪气干云，声音掷地有声，却让叶炫心中闪过一丝感动，但，他却无法开口说话，因为天劫已经在酝酿当中，随时有降临的可能，容不得他分心。    在叶炫飞到虚空中渡劫的时候，整个华夏大地上凡是修为达到先天境界的高手，全部被惊动了。    ……………………    中国北部某一座山峰之上，四周尽是皑皑白雪，一位一袭白色衣纱的中年男子抬头望向无尽虚空，眼中尽是凝重。    “好端端的天气，为何突然之间电闪雷鸣，乌云压顶？难道是因为死亡峡谷的出世而引起的征兆？可是，不应该啊，就算因为死亡峡谷，也应该在喜马拉雅山脉那边，而不是在西北部”    ……………………    岛国某一山峰，忽然裂开一个大口，从中走出一位赤果果着身子，妖娆到极致，妩媚到极致的女子，看着遥远的天际，轻开玉唇，喃喃自语。    “怪哉，怪哉，严寒之际，怎会有电闪雷鸣？难道这预示着什么？会和死亡峡谷有关吗？”    此女子说着，玉手轻轻一抹，一条仅仅遮住最紧要之地的衣衫顿时出现在其身上，扭着水蛇腰，瞬息消失不见。    ……………………    青阳市九州基地。    陷入修炼当中的夏灵突然娇躯一震，猛然睁开美目，眼中尽是焦急之色。    “我这是怎么了？为何会有种不好的预感？炫哥哥呢？他人在哪儿？”夏灵连忙从床下走下，朝着客厅的方向走去。    但，当夏灵在整座别墅中找遍，也没有找到叶炫的人影后，又拿出电话给叶炫拨了过去，可是，电话那头却传来一yd_sj;阵盲音，这让夏灵心中咯噔一下，一种不好的预感涌向心头。    “炫哥哥，你在哪儿？可千万不要出事啊！”    久寻不到叶炫踪影的夏灵绝对不可能想到，她苦苦找寻的人，此时正在虚空中，准备渡四九天劫呢。    咔嚓咔嚓！    整个虚空中无尽的雷电就像是接到什么旨意一般，朝着一处疯狂的挤压，很快就形成了一个类似放大了无数倍的磨盘一般的雷电海洋，其威势之大，就连虚空都仿佛承受不住雷电的肆虐一般，响起咔嚓咔嚓的恐怖声音。    阵阵威压朝着叶炫压了下来，让叶炫有种窒息的感觉。    “来吧！”叶炫眼神中透露出疯狂神色，仰天一声怒吼，其阴阳星辰诀疯狂的运转起来，其速度之快，甚至都能听见其尖啸声。    “疯子，真他妈的一个疯子啊，凡渡劫之人，哪一个不是事先准备好防御法宝，或者是布置阵法，可这个小疯子倒好，竟然什么准备都不做，就这样以己身迎接天劫！本王到底遇到什么怪胎妖孽了？”看到疯狂的叶炫，惊羽魔王嘴角狠狠的一阵抽搐，喃喃自语道。    惊羽魔王又岂能知道叶炫心中所想？他不是疯子，也不是傻子，不可能做那危机性命之事，那可是天劫，是一个修真者的最大劫难，渡过便一马平川，青云直上，渡不过便魂飞魄散，连轮回的机会也不会有！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零五章 吞噬天劫？？？
          yd_a;    轰隆隆！    一声震耳欲聋的雷鸣响彻天际，而后便见到一道食指粗细的青色雷电朝着叶炫身上****而下。（ 广告）    “靠，第一道劫雷竟然是青玄劫雷！这些该死的畜生，真够操蛋的，不但封印了蓝源星的飞升台，更封印了去向修真界的传送阵，这还不算，还他妈的把蓝源星的天劫规则，改变到这种变态地步，什么鸟东西，还他妈的仙人呢，真够卑鄙无耻恶心的！”看到一道青色劫雷朝着叶炫直劈而下，在吞天葫芦当中的惊羽魔王一阵惊呼。他可是知道，青玄劫雷是劫雷的一种，一般唯有六九天劫的时候，才会出现的劫雷，他没有想到，这个小疯子的第一道劫雷，竟然就是青玄劫雷！心中顿时暗暗担忧起来。同时也是对某些卑鄙无耻之人，唾骂不已。    当然，这一切叶炫并不知道。    轰！    青玄劫雷悍然劈在叶炫的身上，叶炫整个身子一震，随即全身的衣服被震成了碎片，瞬间成了赤果果模样。其身上的青色雷电，犹如电蛇一般，在叶炫的身上窜动闪烁不已。    而其头发，跟跟竖起，一阵焦臭的味道传出，其脸色一阵潮红，一口逆血更是直接冲在咽喉之处，被叶炫生生咽了下去。    此时的叶炫，感觉全身就像是被劈散架了一般，钻心的剧痛直袭心头。    青玄劫雷在叶炫赤果果的身上，闪烁不已，每一次的闪烁，带来的是无尽的痛苦和煎熬。那种仿佛折断了七根肋骨一般的剧痛，让叶炫不禁死死的咬住牙齿，脸色青筋直冒。    “给我吞！”    一声怒吼，其阴阳星辰诀疯狂的运转起来，而其身上的青玄劫雷就像是受到指引一般，纷纷朝着叶炫的肌肉当中钻了进去。    皮肤层，肌肉，骨骼，甚至……细胞！全身上下都在疯狂的吸收吞噬着劫雷之力。    随着青玄劫雷被进入身体当中，叶炫身子犹如筛子一般颤抖了起来，那种钻心似的剧痛，让其脸色一阵红一阵白，脸上的青筋直冒，滚滚冷汗还未落下，就已经被青玄劫雷蒸发掉。    “靠，竟然在吸收青玄劫雷？”在吞天葫芦当中的惊羽魔王，清晰无比的看到叶炫竟然在吸收，不，应该是吞噬青玄劫雷，惊的嘴巴张的大大的。他感觉，自从遇到叶炫后，其带给他的震惊，几乎让他心颤零级大神/19181/。    突兀的，惊羽魔王心中竟然升起一个奇怪的念头，他，竟然有些期待叶炫的未来了！    蓝源星是一个被抛弃，甚至被封印的星球，数千万年来，外界之人不曾踏足，或者踏yd_sj;足了他不知道，而里面之人，因为种种原因，根本就没有一人出去过，但现在，惊羽魔王看到眼前的一幕，心中却有些期待起来，要是叶炫有朝一日打破这个桎梏，将会是一个怎样的局面？又将会是一个多么响亮的耳光？    青玄劫雷并不强大，但是，那是对于谁来说的，要是对于一个渡劫期以上的高手来说，也就一般般，随手拈来！但是，对于一个刚刚踏进结丹初期的叶炫来说，却是一个极大的危险，弄不好，很有可能会被直接劈成渣滓的危险。[ ]。    “看来这小子的传承一定不简单啊，竟然能够吞噬劫雷，以劫雷炼体！小子，你越来越让我期待了，哈哈哈哈……    在惊羽魔王既震惊有期待的时候，叶炫却已经挨过了第一道青玄劫雷。    其实，当叶炫得知自己将要渡劫的时候，脑海中就出现了一道玄奥至极的心法口诀，却是阴阳星辰诀中所含的炼体功法。    此炼体功法，叶炫仅仅只是看了一点皮毛，便被震的找不到北了。    因为此功法，竟然是吞噬天地间一切的能量来炼体的，如水木金火土五大本源之力，以及风，阴煞之力，太阳之力，太阴之力，星辰之力，还有劫雷等等，这些皆可以吞噬，用来炼体！    而令叶炫无语且头皮发麻的是，在他得到炼体功法的同时，也得知了一件事情，那便是以后每提升一个大境界，都会有劫雷的相伴，也就是说，当叶炫修为突破到结丹大圆满期，要想突破元婴期，必须要渡劫！    能吞噬劫雷炼体，叶炫才会如此疯狂，直接进入劫云之下，迎接天劫。    这在别人的眼中看来，就是疯子的行为，但是，在叶炫看来，却是危险与机遇并存，不过，所受的痛苦，唯有他自己知道！    当叶炫吸收了青玄劫雷后，明显的感觉到其实力增长了不少，不但没有力竭的感觉，反而全身上下充满了爆炸性的力量。    当然，要是没有那些非人的剧痛，那就更加完美了。    而这时，第二道更加强大的青玄劫雷再次酝酿着。    仿佛刚刚叶炫的行为挑衅了上苍，让上苍震怒不已，整个方圆数十里的乌云再次搅动，快速而疯狂的汇聚在一起。    凶猛而强大的劫雷再次快速汇聚在一起。    “来吧，成为了的养料吧！”叶炫不禁怒吼一声，其声音震散了周边的云层。    咔嚓咔嚓!    轰隆隆！    一声震耳欲聋的滚滚雷鸣响起，随即一道比之前强大了数倍的青玄劫雷朝着叶炫的身上劈来。    噗！    这一次，叶炫被威能强大了数倍的青玄劫雷直接劈的吐出一口鲜血，其身体更是直接下降了上百米。    “妈的，给我吞吞吞！”陷入疯狂的叶炫，怒吼连连，其身上的青玄劫雷之力，快速而凶猛的朝着叶炫的身体中涌了进去。    叶炫再一次享受到了极致的痛苦感觉。    数十分钟之后，第二道劫雷被叶炫吸收掉，而其修为，也直接达到了结丹初期的地步，而由于吸收了青玄劫雷的原因，叶炫的身体强度，直接达到了极品法器的巅峰，只差一步，便达到了下品宝器的程度。    而还有两道劫雷还没有降下，叶炫并不知道第三道劫雷和第四道劫雷会不会发生什么变化，但，这对于他来说，却只有等待的份！    在叶炫渡劫的时候，在无尽而浩瀚的星空中，距离地球约数千光年的地方，突然出现一艘巨大的帆船，就这样在虚空中极速飞驰，而其方向，竟然就是地球！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零六章 诡异天劫
          yd_a;    在无人可知的无尽虚空中，一艘巨大无比的墨色梭型帆船极速飞驰，凡是遇到陨石或者星球，一律撞过去。这些巨大的陨石星球在墨色巨帆之下，摧枯拉朽，不堪一击，纷纷化成了宇宙尘埃。    一道拖着长长墨色光带的流光一闪既逝，朝着远方急射而去。    而其飞驰方向，赫然便是地球！    在其梭型巨舟之上的某一间房间中，一位身着墨绿色长袍的青年男子，头戴金冠，双手背负其后，伫立在窗前，遥望着无尽的虚空。    “这都已经找寻了数十年的时间了，为何传说中被仙界抛弃封印的修真圣地，依然杳无音讯，它究竟在何方？”    “传说仙墓之中，危机重重，稍有不慎，便有性命之忧，但，却也有莫大机缘相随，一旦被我姬殇得到传说中的仙丹仙器，以及最为珍贵的仙级功法，不出百年，整个修真界谁是我绝世天才姬殇的对手？莫无忧？风青云？哼，都将被我死死的踩在脚底苟延残喘！”名叫姬殇的男子，自语之时，眼眸之中闪过道道雷霆光芒，其强横的气势猛然爆发，令周身的空间一阵扭曲。    “刷！”    就在此时，青年面前的空间突然起了一阵波动，随之一位长相有些丑陋的老妇人凭空出现在青年的面前。    “老奴见过少主”丑陋老驱面无表情的恭身叫了一声。    “灭绝，可有什么发现？”姬殇眼眸微微一动，语气出现一丝波动。要是没有什么事情，灭绝老妇人绝对不会打扰自己的清净，想必应该有所发现，才会来找自己。    果然，灭绝老驱微微一恭身，随即嘶哑刺耳的声音响起。    “刚刚星云梭探测到，在大约数百万里的地方，传来能量波动，老奴不敢怠慢，便来向少主汇报，请少主定夺！”    “百万里？灭绝，要是本少没记错，星云梭探测最远的距离不会超过数十万里吧？”姬殇剑眉一抛，语气微冷的说道。他最讨厌的，便是被人欺骗，虽然眼前老驱修为比自己强大数十倍，但，他可是姬家少主，眼前之人再厉害，也只是自己的奴隶而已。    “少主息怒，老奴句句属实，绝不敢有半分欺瞒，虽然星云梭最远的探测距离是二十万里左右，但是，这一次却不知道为什么，竟然连数百万里左右的能量波动都探测到，会不会遇到了星空宝藏？”    “星空宝藏？”姬殇身子一震，眼中闪过一道雷霆光芒。    “你确定是星空宝藏？”姬殇可是知道星空宝藏为何物。    据传，一些大能者在生死之际，会把自身的一切，包括自己埋葬在星空当中，为的便是以防宝物被宵小之辈及仇人得到。    能在虚无星空中开辟葬身之地之人，哪一个不是震古烁今，纵横一时的超级大拿？其收藏之丰富，宝物之多，绝对会令无数人眼红。    是以，姬殇一听到星空宝藏四个字，情绪波动才会如此大。    灭绝老驱微微摇摇头，以特有的嘶哑刺耳的声音道：“少主，这只是老奴的猜测，至于是不是真有星空宝藏，老奴不敢确定！”    姬殇微微一沉吟，随即说道：“朝着能量波动前进”    “是！”灭绝恭身应了一声，随即身子一颤，顿时消失不见。    姬殇凝视着刚刚灭绝老驱所站的位置，摇摇头自语道：“白瞎了这么高的修为，堂堂渡厄初期的超级高手，竟是这么丑陋的老东西！”混沌重生君临异界/23488/    刚刚离开不远的灭绝，灵识无意中听到这句话，身子巨震，令人诧异的是，听到此话，灭绝并没有露出愤怒不悦等神情。而是一脸的痛苦与复杂，以及一丝仇恨。    灭绝注视了姬殇房间片刻，微微叹息一声，带着复杂的心情转身离去。    bsp; 这一幕姬殇当然不可能知道，他此刻心中只有星空宝藏以及遗弃封印的远古修真圣地这两件事。    ………………………………    仙界东部，名青州，其面积光袤无边，仙灵之气浓郁无比，各种宝物应有尽有，这数以百万光年之地，乃是仙界五大天帝之一的青禹天帝的地盘。    在东部最中央之地，是一处连绵不绝，高耸入云的巨大山脉，在这些巨大山脉当中，有一座最为壮观巨大，犹如擎天柱一般的巨峰，名为青禹峰，高约数万里。    而令人震惊的是，这座高约数万多里巨峰之巅，竟像是被人生生削断，形成了一个面积在数十万多里左右的巨大平台。    这座罕见无比的巨大平台之上，有无数的宫阙仙境，殿宇高塔。    此时，最中心一座殿宇中，一袭青衫，身形壮硕的男子猛然睁开眼睛，眼眸中闪过道道神芒，令整个虚空都一阵颤抖。    “被遗弃封印的蓝源星，竟然有人在渡劫？”青衫男子眼神微微一凝，喃喃自语一声，随即心神一动，一颗约莫拳头大小，其上闪烁着无尽紫色雷电之力的紫色珠子从体内溢出，漂浮在其身前。    “不管是谁，也不可能从封印之地渡劫成功！”青衫男子眼眸中闪过一道冷芒，随即双手打出几道印诀，朝着紫色雷珠打去。    ………………………………    地球，青阳市数万米高空。    叶炫疯狂的运转着阴阳星辰诀，吸收着第二道青玄劫雷，随着第一道青玄劫雷的吸收，此次再次吸收劫雷，虽然依然拆骨一般的剧痛，但，却也好多了。    忍住剧痛与煎熬，叶炫以最快的速度吸收着第二道青玄劫雷。    随着疯狂的吸收青玄劫雷，叶炫明显的感觉到自己的身体强度在以一种极快的速度提升着。    在吸收了第一道青玄劫雷后，叶炫的身体强度便已经达到了极品法器的顶峰。    叶炫有预感，等自己渡过四九天劫后，其身体强度绝对能达到下品宝器程度，而他的身体一旦达到下品宝器，不论法术境界等，光凭**的力量，绝对恐怖无比，堪称人形凶器。    忽然，叶炫心头一颤，一种极度不好的预感涌向心头，几乎下意识的抬起头，。朝着虚空劫云看去。    当叶炫看到天际无尽乌云从数十里的距离，猛然扩张到上百里，数百里的面积时，脸色变的难看无比。    阵阵令人窒息的威压疯狂的朝着叶炫压了过来，刚刚达到极品法器巅峰的**，竟然在此威压之下，龟裂开来，出现了无数的细小裂缝，丝丝鲜血从肌肤中溢了出来，只是片刻时间，叶炫变成了一个血人。    而叶炫的身体，更是被直接轰下数百米的距离，数口鲜血猛然喷出，脸色白如纸。    “该死，谁能告诉我，这他妈的到底是怎么回事？”叶炫心头大震，但更多的却是无尽的愤怒。    没错，他没有渡过天劫，也没见过别人渡过，但是，他不是傻子，一个四九天劫怎么可能会有这般巨大的威能？光是那犹如天威般的威压，就已经让他重伤，接下来的两道天劫还如何渡过？    “果然，果然啊，还是引起了那个家伙的注意，以雷劫神珠加大了天劫之力，这哪是渡劫，这是赤果果的谋杀啊！”惊羽魔王此时心中也是一片冰冷。    但，他却什么都没有对叶炫说，因为他知道，一旦叶炫知道，蓝源星的天劫被堂堂的青禹天帝操纵着，指不定会打击到叶炫的积极心和信心，毕竟，那可是仙界五大天帝之一的青禹天帝啊。    “嗡！”    就在此时，一直毫无yd_sj;动静的鸿蒙星辰塔突然隐晦的散发出一道乳白色的光芒，朝着叶炫的四肢百骸扩散而去。而叶炫的身体在吸收掉这乳白色光芒之后，龟裂地方，竟然以一种恐怖的速度在快速恢复着，仅仅片刻，便恢复了大半。    “这是？”陷入暴怒当中的叶炫突然被自己身上发生的一切愣住了。    刚刚是怎么回事？自己濒临龟裂的身体，怎么会在这么短的时间里几乎恢复如初？    是了，刚刚神秘至极的鸿蒙星辰塔好像微微一震，而后散发出道道乳白色的光芒融入到自己的身体当中，这才让自己的身体这么快的恢复！    得知这个意外收获的叶炫，心中无比惊喜。    而令他更加惊喜的是，因为神秘的乳白色光芒的融入，自己的身体强度几乎水到渠成的达到了下品宝器的程度，其防御力度比之前提升了十倍不止！    “哼，我就不信我会渡不过区区四九天劫！”叶炫桀骜不驯的眼眸，不羁的看着虚空中依然在酝酿的劫云，心中信心百倍，星辰之翼一震，逆冲而上，朝着劫云再次接近。    “来吧！”犹如雷鸣般的爆吼从叶炫嘴里吐出，震的方圆数里的劫云一阵翻滚。    而天际的劫云，像是被叶炫的狂妄所激怒，滚滚雷鸣震天响起，犹如怒龙一般，而劫雷汇聚的时间也加快了许多。    只见无数的青色雷电朝着叶炫头顶上方疯狂的汇聚，阵阵滔天威压扩散开来，令虚空一阵扭曲。叶炫知道，这一次绝对不能再向前两次那般轻松，于是，从体内唤出下品灵器级别的青锋剑，无尽的星辰之力朝着青锋剑当中汇聚而去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零七章 宝塔发威
          yd_a;    灌注了星辰之力的青锋剑，剑身一阵震鸣，其剑尖，凌厉大锋芒吞吐不已。（ 广告）    召唤出青锋剑的叶炫，其气势徒然一变，变的锋芒毕露，信心百倍，有一种敢于天地比高的霸气和威势。    而此时，威力暴增数百的天劫，在轰鸣中，降下了婴儿手臂粗细的青玄劫雷，朝着叶炫毫不留情的劈了下去。    “就等你来呢，给我开！”叶炫眼眸精芒爆闪，双手紧握青锋剑，仰天怒吼一声，朝着青玄劫雷劈了过去。    轰隆隆！    一边是加强版的青玄劫雷，一边是也宣布劈出的凌厉攻击，两两相撞之下，爆发出惊天的爆炸声，但，终究是叶炫实力太过低微，虽然精准无比的劈中了青玄劫雷，但，也仅仅只是打散了些许而已，并没有抵消多少威能，而他自己，却被反震之力，直接击的飞出上千米远的距离，体内气血一阵翻滚。    “吼！”    一声犹如远古凶兽般的怒吼声从叶炫的嘴里吐出，而后，便见叶炫不退反进，疯狂的扇动星辰之翼，朝着青玄劫雷迎击而上。    “疯子，这个混蛋就是一个变态疯子，这不是找死吗？”吞天葫芦当中的惊羽魔王被叶炫的疯狂，再一次震到。    这哪是四九天劫，说这是六九天劫的第一道天劫也不为过了，一个小小的结丹初期小子，能渡过吗？虽然刚刚不知道为什么这小家伙的身体竟然奇迹般的恢复如初，肉身更是一举达到下品宝器的程度，但，也仅此而已！    除非奇迹发生，不然这小子必定玩完！    轰隆隆！    终于，青玄劫雷劈在了叶炫的身上，而叶炫的身子就像是彗星一般，直接被劈飞，在虚空中连连翻飞，不知道翻飞了多久，多远，才停了下来。    噗！！！    停下身子的叶炫，嘴里一阵发甜，数口鲜血喷出，脸色惨白无比，其气势一阵萎靡不振，但，眼底那一丝疯狂之色，却越发的浓郁了起来。    在叶炫不需要操心的情况下，阴阳星辰诀以一种极快的速度疯狂的运转着，而其背后的星辰之翼，也在疯狂的吞噬着青玄雷劫，仿佛是要为主人分担一部分痛苦和危险一般。    对于星辰之翼来说，任何能量皆可吸收，已经达到极品法器级别的星辰之翼，吸收青玄劫雷的速度，丝毫不下于叶炫本体吸收的速度。    只见阵阵青色电芒，在宽大超零级大神/19181/长的星辰之翼之上闪烁不已，每一次的闪烁，带走的是许多青玄劫雷。    而随着吸收青玄劫雷，星辰之翼越发的强大，扇动间，引起阵阵风雷之yd_sj;声。（ 广告）    在第三道青玄劫雷劈在叶炫的身上的时候，下品宝器级别的身体，几乎一瞬间就被劈废，全身的骨骼肌肉全部坏死，经脉血管等等更是惨不忍睹，全身上下焦黑一片，而其内腑之中，也是被劫雷劈的出现了裂痕。    而此时，神秘无比的鸿蒙星辰塔微微震动起来，无数的乳白色光芒疯狂的融入到叶炫残破不堪的身体当中。    而且，在叶炫不知道的情况下，鸿蒙星辰塔塔门忽然微微张开了一丝，突然间，一道巨大无比的吸力出现，外界的青玄劫雷就像是受到牵引一般，疯狂的朝着鸿蒙星辰塔当中涌了进去。    片刻间，叶炫身体表层流窜的无尽青玄劫雷，便被鸿蒙星辰塔所吞噬掉。    被吞噬掉青玄劫雷后，叶炫身体一阵轻松，加上神秘的乳白色光芒融入，叶炫的肉身，骨骼，血管，经脉等等一切都在快速的修补当中。    无疑，这一幕再次震惊了惊羽魔王！    “奇迹，这就是奇迹，这个混蛋小子身上到底有多少秘密？那么重的伤势，要是换做一般人，早就死的不能再死了，可是这个混蛋，就是不死，而且，身体还奇迹般的迅速恢复，怪胎，妖孽，疯子！”被刺激的不轻的惊羽魔王，几乎快语无伦次了。    诡异的是，叶炫体内那阵阵乳白色光芒，身为魔王之尊的惊羽魔王，竟然没有发现，真是怪哉。    而此时，就在叶炫疯狂的修补着身体的时候，天际的劫云像是知道还没有劈死应劫之人，不给叶炫片刻休息的机会，比第三道更加强大数倍的第四道劫雷再次将下。    “靠！”叶炫只来得及怒骂一声，整个身子便被第四道青玄劫雷所淹没，不知生死。    第四道青玄劫雷之后，天际的劫云并没有散去，又像是在酝酿着什么。    一般来说，一旦渡劫之人渡过天劫，劫云就会散去。但，此刻叶炫的第四道劫雷都已经渡过，劫云却依然没有散去，这就有些诡异了。    惊羽魔王一时间也不知道这是怎么回事了。    而被劫雷淹没的叶炫，此时却一脸的古怪和惊愕。    原本第四道劫雷不等第三道劫雷的消散，就直接降下的时候，叶炫心中就已经充满了绝望。第三道劫雷就已经让他精疲力竭，达到了生死的边缘，对于第四道劫雷能否渡过，说实话，叶炫心中一点把握都没有，不但没有把握，甚至是无比的绝望！    但，结果却让叶炫无比的错愕与震惊。应该把自己劈的魂飞魄散的青玄劫雷，此刻就像孩子遇到母亲一般，安静而温顺的把自己包围在里面，没有丝毫的攻击性，相反，叶炫心中还升起一种怪异的感觉――亲切！    “真是怪事年年有，今年特别多，第四道劫雷应该比第三道劫雷的威力更加强大数倍才是，可是，我却一点伤势都没有，相反很享受，难道老天终于醒过来了？不忍心劈死我了？”劫后余生的叶炫，竟然心生调侃之意，神经真够大条的。    忽然，叶炫愣住了，因为他终于发现，原来在自己的体表外面，有一层薄的可以忽略不计的膜，正是这层膜，才免于叶炫被劈成碎末的下场，而且，还让他对青玄劫雷有种亲切的感觉。当真诡异的紧。    而这时，静下心来的叶炫也终于发现，这层薄薄的膜，应该是鸿蒙星辰塔释放出来的，而且，这些自己已经吸收不了的青玄劫雷，竟然被神秘的鸿蒙星辰塔在吸收！    “哈哈，早知道你这么厉害，我还惧怕个毛线啊？”得知自己不再有危险的叶炫，心中不禁兴奋不已。能渡过最后两道天劫，叶炫心中可谓是百感交集，要是没有神秘的鸿蒙星辰塔，他早在第三道劫雷之下，就死翘翘了。    “小子，别高兴的太早，先看看你头顶上方吧！”就在叶炫心如劫后余生的惊喜当中的时候，惊羽魔王冰冷的声音犹如金属摩擦一般，响在叶炫的耳中。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零八章 他是谁？
          yd_a;    闻言，叶炫几乎下意识抬起头，当他看到虚空中劫云并没有像预料中一般消散，而是依然汇聚时，叶炫有种骂娘的冲动！    自己的四九天劫本就已经超乎寻常四九天劫的范畴数十倍，差点没渡过去。幸亏自己有神秘的鸿蒙星辰塔，才有惊无险的渡过。    原以为艰难无比的渡完四道青玄劫雷便算完事，谁知道劫云不仅没有消散，还在汇聚，而且，劫云的颜色也在慢慢的变化着。    之前是乌云，现在却在朝着漆黑色转变。    这到底是怎么回事？    “小子，快快收敛心神，稳住灵魂，这是六九天劫中才应该有的心魔劫，其作用主要在心魔上，一旦被域外天魔侵占了你的心神和灵魂，你就成了一具行尸走肉了，妈的，好歹毒的心思，卑鄙小人一个！”    恰在此时，惊羽魔王充满鄙夷的话语响在叶炫脑海中，适时的把叶炫从惊愕当中惊醒。    六九天劫中才有的心魔劫？域外天魔？这他妈的到底是怎么回事？老子得罪谁了？渡一个四九天劫，给老子连六九天劫中才有的心魔劫也降下？    忽然，叶炫心神一动，天魔？据他了解，天魔是一种无形的意念存在，也可以说，天魔是一种特殊的灵魂体！既然是灵魂体，自己的吞天葫芦就能吞噬！而且是来多少吞噬多少！    想至此，叶炫心中却有些期待心魔劫快点到来了！这种免费的养料他要是错过，那就太对不起自己了！    “不知道哪个该死的混蛋在暗算我，哼，等老子吞噬了天魔，看你还有什么招数施展！”叶炫不是傻子，在降下第一道四九天劫是青玄劫雷的时候，便知道不对劲，而之后第三道和第四道天劫，更是以雷霆之势辗压自己，要不是自己拥有神秘的鸿蒙星辰塔，在最紧要的关头，散发出乳白色光芒，治疗好了自己的伤势，自己恐怕早就死了！    之前叶炫也是了解到，地球原名为蓝源星，是远古时期的修真圣地，就算是仙界也忌惮不已。但之后，却不知道为什么蓝源星变成了这个摸样，综合青峰上人和惊羽魔王两人的讲述，叶炫猜测，地球之所以变成这样，背后应该和仙界有关，甚至，冥界和魔界也脱不开关系！    那么，自己这次渡劫，会不会也和仙界有关系？    毕竟，仙界之人，那可是仙，什么事情能瞒住他们的眼睛？自己渡劫，会引起天地异变，尤其是在原来的蓝源星，现在的地球上渡劫，那就更是瞒不住了。    一想到极有可能和仙界扯上关系，叶炫心中冰凉一片，但，更多的却是愤怒和怨气。    堂堂仙界之尊，竟然暗算谋杀他一个小小的结丹初期小子？真够卑鄙无耻的！    突然间，叶炫眼眸中爆发出一道璀璨的精芒，冲天的豪情和霸气直冲云霄，黑色长发随风飘散，仙界又如何？变异天劫又如何？劫雷方面，自己有神秘的鸿蒙星辰塔，心魔方面，自己有吞天葫芦，就算仙界又能怎样？想至此，叶炫眼底掠过浓郁的期待神色，暗中紧守心神，并调动吞天葫芦以做准备。    当然，他也知道，这些心魔乃天地所生，有一定的灵智，要是自己现在就使用吞天葫芦，说不一定会有变故，只能等待心魔入体的时候，在引动了。    而叶炫也知道，虽然自己灵魂境界经过刚刚的天雷和乳白色光芒的淬炼洗涤，达到了结丹初期巅峰，这速度绝对骇人，但，经历心魔劫，一旦通过，其好处绝混沌重生君临异界/23488/对不少。    仙界大佬要灭自己，那自己就以这为垫脚石，锻炼心境！    就在叶炫信心百倍的时候，心魔劫终于发动，只见一片黑色雾气朝着叶炫飘然而至。    在别人眼中，那是一片黑色雾气，但，在叶炫眼中，却是另一番景象。    一座富丽堂皇，豪华奢侈的宫殿中，走出数位穿着隐约可见娇躯的纱衣，扭动妙曼火热，凹凸yd_sj;有致，诱人至极的绝色美人，脸上带着媚*意*春*情，香舌轻舔红润性感玉唇，扭动着诱人至极的水蛇腰朝着叶炫走来，一颦一笑，一举一动，皆是阵阵醉人的香风，不自觉间，令人沉醉其中不能自拔。而那似吟似泣的呻吟声更是时不时的响在叶炫的灵魂深处，刺激着叶炫的感官，令叶炫血脉一阵膨胀，叶炫毕竟还是一个血气方刚的少年，那里见过这等阵仗？    “帅哥，你好帅啊，今晚陪妹妹可好？”    “好哥哥，妹妹技术很好哦，要不要和妹妹们一起玩玩啊？”    “嗯……好哥哥，妹妹好喜欢你这强壮的身体哦”    “情哥哥……来嘛……”    只见叶炫眼前数位美艳性感的绝色美女，一接近叶炫身体，便极尽各种诱惑手段，做出各种令人喷血的无下限动作，引诱着叶炫，而那诱人至极的呻*吟声，就算是魔音一般，朝着叶炫的灵魂深处钻去。    虽然叶炫心中知道，眼前的一切都是假的，是天魔幻化而成引诱自己的，但是，他依然感激道血脉膨胀，呼吸急促，小腹处升起一股热流。    而这时，那八个或妩媚，或清纯，或火辣，或性感的女子扭动着娇躯，靠近了叶炫身子，纷纷伸出芊芊玉手在叶炫身上温柔的抚摸着。    “好哥哥，舒服吗？想不想更舒服啊？”    “想”叶炫露出一脸的猪哥样，痴迷的看着眼前八位绝色。    “那请好哥哥进宫殿吧，告诉好哥哥哦，宫殿当中可是有一张十几米宽的大床呢，哥哥想干什么就干什么，只要哥哥喜欢”    “好”叶炫说着抬起脚步，朝着犹如仙阙般的宫殿走去。    突然，叶炫停下脚步，狐疑的问道：“你们姐妹只有这么几个吗？”说着眼中露出贪婪的神色，肆意的打量着眼前绝色美女的娇躯。    “咯咯……好哥哥，你可真是个妙人，难道我们姐妹八个还不够吗？”一位挽着叶炫手臂的绝色女子，一脸春*情的看着叶炫，咯咯一笑，随即又说道：“不过呢，要是哥哥愿意，妹妹这就为哥哥叫更多的妹妹出来。好哥哥，放心吧，你要多少姐妹，就有多少姐妹，只怕哥哥你吃不消哦”说着还调皮的眨了眨眼睛。    “哪能先叫出来看看吗？”叶炫说着，急不可耐的伸出手朝着身边的美女胸部上摸去。    “哎呀，好哥哥你好坏啊！”绝色美女嗔怒的白了一眼叶炫，却把自己的胸部直接贴了上去，任由叶炫轻薄。玉唇中更是吐出阵阵香气朝着叶炫的脖颈吐了过去，随即咯咯的笑着离开了叶炫的怀抱，眼带柔情蜜意的看了一眼叶炫，随即轻拍玉手，顿时从宫殿的四面八方走出各色绝色美女，朝着叶炫围了过来，一时间整个宫殿中莺莺燕燕，热热闹不已。    “好哥哥，是不是等不及了呢？我们去大床上去吧”那位绝色美女说着拉扯着叶炫，就要朝着后面大床上走去。    “大床？说是劫雷之海才对吧？”突然，叶炫似笑非笑的看了一眼绝色美女，随即不等她们反应过来，冷喝道：“给我吞！”    咻！    巨大无比的吞天葫芦突然出现在叶炫头顶，并迅速变大，而后，一道巨大无比的惊天吸力出现，朝着眼前数百个绝色美女身上落去。    “啊啊啊啊！”    那些刚刚还极尽各种诱惑手段的绝色美女感应到吞天葫芦的恐怖气息，纷纷凄厉的嘶吼起来，而其模样，也在下一刻变成各种狰狞面孔，可恐而恶心，更是疯狂的挣扎想要逃离惊天吸力，可惜，吞天葫芦所带的噬魂空间，正好克制它们这种特殊的灵魂体，又岂能那么轻易挣脱？    最后，所有的天魔全部被叶炫吞进了噬魂空间当中，成了叶炫提升灵魂的养料。    而天际的劫云，却因为叶炫yd_sj;渡过了心魔劫，无疾而终，消散不见。    直到此刻，叶炫才算是真正的松了一口气！    刚刚虽然他仗着有吞天葫芦，一步一步把全部的天魔引诱了出来，最后吞之。但是，那种来自心灵的煎熬，依然让他满头大汗，期间更是差点就迷失了心神，被这些天魔以魔音给引诱的失去了自我，幸亏他最后直接祭出吞天葫芦，这才堪堪渡过。    “哈哈，倒是忘记了你这个小疯子身上还有着神秘的葫芦能吞噬一切灵魂体，不然你小子就真的麻烦了！”惊羽魔王这是也是大松了一口气，见叶炫最后吞噬掉天魔，心中说不出的痛快！    “呵呵，只是，为什么那些该死的混蛋，不再继续降下更加强大的变异天劫了呢？”叶炫抬起头，宛如星辰般璀璨的双眸，望着晴空，轻声道。    惊羽魔王身子一震，低呼道：“你都知道了？”    “不知道，我只是猜测，只是不知道为什么不再降天劫了”    “哼”惊羽魔王冷哼一声道：“他也仅仅只是稍微改动一下雷罚之力而已，哪有资格掌控整个天地的雷罚规则？见这样都灭不了你，只能放弃，不然，他要是过多的干预天地法则的运行的话，会被天地法则霸道的抹除掉！”    “他是谁？”叶炫一下子抓住重点，沉声问道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百零九章 实力暴涨 培养天魔？
          yd_a;    惊羽魔王苦叹一声道：“小子，他对于你来说，就是天！知道了反而没有什么好处，你只要知道，等你下次渡天劫的时候，绝对不能这样冒失了，虽然他无法完全的操控雷罚之力，但是，就算是动动手指，也足以灭掉你！”    “我不照样还活着？”叶炫冷笑一声。    “呃……”惊羽魔王一愣，可不是吗？那么强大的天劫，就算换做一个元婴期的家伙，都会别劈成渣，但这小子竟然就这样渡过了！    “也是，不过，你这个小疯子还是小心一点为妙”惊羽魔王苦笑一声道。    “放心吧，我自有分寸”叶炫心中有些感动，虽然当时惊羽魔王要夺舍自己，但是，被自己收进吞天葫芦当中后，惊羽魔王却像是变了一个人一样，开始关心起自己，叶炫心中那一丝不爽，也慢慢的消散不见。    “哎”这时，只听见惊羽魔王叹息一声道：“远古时期的蓝源星，那是何等的强大？何等的霸道？何等的威势？就算是仙界，魔界，冥界都忌惮三分，谈起蓝源星，天地变色！但，却因为它的出现，从而导致整个蓝源星成了现在这副摸样，不但修真圣地被毁掉大半，更是成了诅咒之地，连修真者都几乎断绝，天劫也变异！要不是当时在紧要关头，他不惜自己的生死，以无上神通把残破不堪的蓝源星，送入这危机重重的荒芜之地，以免被敌人找到。也许连这点残片，也不复存在了！”    惊羽魔王的声音中，充满了萧瑟和惋惜。却让叶炫心中一震。到底远古时期发生了什么？会让强大无比的蓝源星成了现在这副摸样？而惊羽魔王口中的‘它’又是什么东西？拯救残破不堪的蓝源星之人，又是谁？    一时间叶炫脑海中疑问重重，很想知道，远古时期到底发生了什么。    而惊羽魔王像是知道叶炫心中在想什么，抢先说道：“叶小子，这些还不是现在的你能接触的，你还是赶紧穿件衣服，遮挡一下身体吧，哈哈哈哈……”    “呃……”叶炫一愣，这才发现自己刚刚觉得凉飕飕是因为什么了，敢情的渡劫的时候，衣服被雷劈成了碎片了啊！不过叶炫也知趣的没有再问什么，依他现在的修为，知道和不知道有什么区别？    叶炫随手从储物空间拿出一套衣服，三两下穿在了身上，这才有时间查看了一下修为和身体的状况。    零级大神/19181/ 这一次渡劫，虽然危机重重，稍有不慎便有性命之忧，但，其收获却也是巨大的。    不但身体强大突破法器达到了下品宝器巅峰的程度，灵魂境界更是一举达到结丹中期，而其修为，也稳稳地达到了结丹初期的程度，算是真正的踏入了修真之门！    星辰之翼，也因为之前吸收了许多青玄劫雷，其yd_sj;等级直接达到了中品宝器的程度，比叶炫的身体强度还要高一个等级，相信其速度更加快速，而瞬移之术，其距离也更加远了，倒是有机会试试才是。    而其神秘无比的鸿蒙星辰塔的空间面积，也因为叶炫修为暴涨的原因，直接从三十丈扩张到了百丈左右，一时间整个空间，竟给叶炫一种空荡荡的感觉。    “我好想把这么绝佳的宝地，一直搁浅浪费了啊！看来以后有时间，好好的打理一下了，争取让它成为最美的地方!”叶炫感应着空旷的塔内空间，有些惭愧的一笑。    而塔内空间之所以扩张这么大，却是因为结丹期和筑灵期之间是一个巨大的分水岭，一旦跨过去，其实力暴涨数十倍，根本没有可比性。    当然，因为塔内空间面积的暴增，其各种灵气也越发的浓郁，尤其是星辰之力，更是浓郁了数十倍不止。    而那些极品灵草，也终于不再像之前，只是吊着命，一副吃不饱喝不够的蔫吧样，可以畅快的吸收九天息壤散发出来的特殊灵气了。    而叶炫这时也发现，之前被鸿蒙星辰塔吞噬掉的第三道和第四道青玄劫雷，此刻正温顺的悬浮在塔内空间上方，阵阵青色电弧闪烁不已。    “呵呵，现在我倒希望六九天劫快点到来，这样我以后就有了一个炼体的绝佳之地了！”看着青玄劫雷，叶炫像是想起什么美妙的事情一般，嘴角勾勒出一丝不羁的邪笑。    检查完毕的叶炫，根本不会知道，因为他无意中引动天劫，在地球上引起了多大的动荡和震动！甚至是恐慌，尤其是实力越是强大之人，来自灵魂深处的那种天威压迫，更是越发强烈，在叶炫渡劫的这段时间里，算是陪着叶炫一起受尽了各种煎熬了。    “小子，本王有一个建议，不知道你愿不愿意听？”就在叶炫准备回地面上时，惊羽魔王的声音却适时响起。    星辰之翼一颤，叶炫下降的速度慢了许多，随即心中问道：“什么建议？说来听听”    “你可知道天魔是怎么形成的吗？”惊羽魔王不说建议，反而反问一声。语气中带有丝丝考究的意味。    “天魔据我在一些资料上了解，是一种无形的存在，也可以说他们是特殊的灵魂体，他们通过吸收人心中的七情六欲一般壮大自己……”叶炫沉吟片刻，随即把从神秘师尊那里得到的一些关于天魔的资料，大致的说了一下。    “小子，你是怎么知道的？而且，还这般详细？”惊羽魔王原本以为叶炫不知道，想要卖弄一番，结果这小子知道比他还要全面，一时间倒也不知道心中那个建议该说还是不该说了。yd_sj;    “呵呵，你就说你有什么建议吧”叶炫打了个哈哈，转移话题问道。    “你是真不知道还是假不知道？”在惊羽魔王看来，既然你都这么了解天魔了，应该知道他的作用才是啊。    “什么我真不知道还是假不知道？你倒是说你的建议啊”叶炫无奈的翻了翻白眼，我都不知道你在说什么，怎么知道我知道？    “靠，你真不知道天魔的特性是无限分裂？无限成长？”惊羽魔王竟然使用了一句现下很流行的口头语，没好气的说道。    “你的意思是培养天魔？”叶炫身子巨震，眼中闪过道道骇然的神芒，激动无比的失声惊呼道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十章 天魔域
          yd_a;    叶炫对于天魔的了解，是从神秘师尊那里得到的传承之中所得。    天魔，居住在域外，虽然都带有一个‘魔’字，但，魔界之魔却和域外天魔有着天大的差别！    天魔，也可以称呼为心魔，是吸收无数人的七情六欲所形成的，是一种无形而特殊的灵魂体！当然，不是绝对的无形。比如应劫之人就能感应到，要是遇到强大无比的天魔，更能见到实体！    而魔界修魔者，却是人类或者兽类等之类的存在修炼而成的，他们有实体，有血有肉。    相比恐怖程度，天魔更胜一筹！因为每个人心中都有心魔，其攻击无迹可寻，在你毫无觉察之下，也许心魔就已侵入心神，扰乱心绪，甚至控制他，令人防不胜防。    对于修为弱者，天魔是最恐怖的存在，但，对于一些大拿或者是拥有专门克制吞噬灵魂体之类的特殊法宝之人来说，比如叶炫的吞天葫芦！却绝对是至宝！因为一旦炼化掉天魔，就是最为纯净的灵魂之力！提升灵魂境界最佳之物！且毫无副作用！    而且，这还仅仅是天魔的特殊之一而已！    天魔另一种特性，便是可以无限分裂！只要得到一个天魔，只要给他时间和空间，就会无限分裂下去！    一听到惊羽魔王的提醒，叶炫心中一个激灵，天魔特性他了解，但是，却把这最为重要的一点给忘记了！    一旦自己圈养了这数百个天魔，让其无限分裂下去，那岂不是是一笔最为惊天的巨大财富？    “哈哈，魔王，你真是一语惊醒梦中人啊！”叶炫不禁抚掌大笑。    “本王这也是为了自己着想”惊羽魔王很是坦诚的说道。    “放心吧，只要以后有足够的天魔，必有你一份”叶炫微微一笑，很是大方的说道。他知道惊羽魔王的心思，想要以炼化天魔来修补残缺的灵魂，只要天魔足够多，满足惊羽魔王这个心愿，倒也不是不可能。（ 广告）    当然，叶炫也知道，惊羽魔王这种远古存在的老怪物，其心思之深，自己拍马也赶不上，是以防范之心，还是不能少的。虽然现在答应了惊羽魔王，但也要以情况而定，要是自己就傻乎乎的把这些天魔给予惊羽魔王炼化，一旦这家伙的实力强大了，从吞天葫芦中跑出，那自己岂不是玩完了？    多一份心机，多一份防人之心，便多一份生命保障。    “好！”惊羽魔王微微点点头，随即说道：“培养天魔之事，你自己看着办，本王先去恢复灵魂去了”惊羽魔王是谁？那可是存在了数千万年之久的老怪物，阅人无数，叶炫虽然没有多说，但他也能知道叶炫心中所想，相反，对于叶炫的不相信，心中不但不觉得不爽，反而有些赞赏，赞赏叶炫的小心和谨慎。    修真之路，充满了无尽的险恶与坎坷，而最为险恶的，便是人心。俗话说的好，知人知面不知心，在一些利益面前，也许就算是最好的朋友，也会反目成仇，背后戳你一刀！    “好”叶炫轻笑一声，同时心念转动，考虑该如何安置这些天魔。    现在他身上有吞天葫芦，有神秘的鸿蒙星辰塔，这两大宝物都可以圈养天魔，只不过，鸿蒙星辰塔的塔内空间现在还有些小，不适宜培养天魔。不过，虽然吞天葫芦之蕴魂空间巨大无比，但一想到那里居住着惊羽魔王，叶炫心中倒也有些不放心。    “算了，这些天魔都还混沌重生君临异界/23488/是最低级的，要想分裂，短时间内是不可能的，唯有等到达到大天魔等级才会分裂，既然如此，我便在塔内分出一个空间，把他们安置在塔内空间当中吧，这样我也放心不少！”最后叶炫还是决定把这些天魔放置在鸿蒙星辰塔空间中，这样也放心一点。    天魔域，这是叶炫在塔内空间为天魔划出来的空间名字。总共两百三十个天魔，其中结丹后期的天魔两个，结丹中期的五十个，初期的没有，其余的都是筑灵级别的。    bsp; 天魔之间的等级，无比森严，修为越高，也就预示着权利越大，等级越高。    显然，结丹后期的那个天魔，是这两百三十个天魔的头领！拥有者独一无二的地位！要想让这些天魔受自己控制，唯有控制住那头最为强大的天魔头领，这样以后才好管理，而且，天魔头领的位置，必须一直是它的！    “你，出来！”看着眼前慌乱不堪的众多天魔，叶炫犹如天神一般的悬浮在天魔域当中，指着最为强大的那个天魔猛然大喝一声。    “吼！”    被指的那个天魔，猛然仰天怒吼一声，声音中充满了无尽的怨毒和仇恨神色。他是堂堂天魔，虽然现在还仅仅只是一个小天魔初期的存在，但是，那也是至高无上的天魔！谁敢这般大胆的拘禁，甚至打算圈养它们？简直是不知死活！    “哼！”叶炫冷哼一声，他知道这些天魔，尤其是达到结丹中期以上的天魔，都有着不弱与成人的灵智，也知道这些天魔桀骜不驯，难以控制，但，就算再难控制又如何？他就不相信不能控制这些天魔了！    在塔内空间，叶炫就是神，就算天魔在厉害，来到自己的地盘，也会被压制的死死的，是以一声冷哼，形成了无边的威压，朝着这些天魔狠狠的辗压了过去。    “我知道，你们都有了灵智，都能开口说话，我也知道，域外天魔界之中，有着无穷无尽的天魔，有着强大到令天地变色的绝强实力，每时每刻想着要突破界壁，入侵内宇宙，但，从现在开始，那已经和你们没有任何的关系！”叶炫一脸威严的说出令众多天魔震惊无比的秘辛。    “你……你到底是谁？为何知道这些秘辛？”最为强大的那个天魔，一脸震惊的问道。    “这就不是你能知道的了！”叶炫故作高深的说道。其实这一切，都是从他那神秘师尊那里得知的。这种天地间的绝密，他一个小小的结丹期又怎么可能知道？    “现在给你一个机会，诚服与我，或者，我抹除你之后，重新从这些天魔中挑选识时务者！”叶炫一脸冰冷的指了指那些达到结丹中期的天魔道。    “哼，小子，伟大的天魔是不可能被灭掉的！”    “是吗？”叶炫冷摸一笑：“看来你不死心，那我便让你感觉一下，死亡的滋味是什么样的！”    随即叶炫心神一动，最为强大的那个天魔，瞬间从天魔域消失不见，出现在了吞天葫芦的噬魂空间。    “现在还嘴硬吗？”叶炫冷笑道。虽然天魔难以消灭，也难以抓住，但是，那并不是绝对！叶炫相信自己的吞天葫芦能克制天魔！    “哼”那个天魔冷哼一声，心中却隐隐有种不安，噬魂空间所散发的气息，让他有种大祸临头的不妙感觉。仿佛真如这小子所说的一样，能灭掉自己。    “既然你不相信，那我便让你尝尝被炼化噬魂的感觉吧！”说着叶炫心神一动，那只天魔的四周突然出现一道白色火焰朝着天魔扑去。    “净化之火？不！”一见到白色火焰，结丹后期的天魔顿时大惊失色，像是遇到什么恐怖的事情一般，在狭小的空间中疯狂的逃窜起来。    但，不管它逃都哪里，白色火焰都都有跗骨之虫，紧紧的跟随着它。    净化之火，乃是天地间最为神奇火焰之一，能净化一切邪恶，天魔是心魔，当然也是一种邪恶的存在，可以说，净化之火，乃是所有天魔的克星，是以，那个天魔又怎么可能不惊恐？    “不？你刚刚不是很厉害吗？现在知道怕了？”叶炫一脸的戏谑，随即又说道：“给你三秒钟选择，是被炼化，还是臣服，做那万魔至尊？现在，我开始数数了！”    “一！”    那只天魔心中充满了挣扎，他是高贵的天魔，绝对不可能诚服与人类修士，但，那净化之火实在是太恐yd_sj;怖了，一旦自己不答应，就会真的被炼化成一团纯净无比的灵魂之力以供他人吸收！    它，还不想死！而且，对于叶炫所说的最后一句话，心动不已。万魔至尊？倘若有一天，能做那万魔至尊，无数小天魔，大天魔，修罗天魔，天魔王，天魔神等等的王，那该是多么风光的事情？    “二！”    而这时，叶炫的声音再次冷漠响起，让那个天魔身子一颤，从美好幻想中惊醒过来。    “三！”    “等等！”那个天魔突然嘶吼一声，而叶炫也依言停止了净化之火的追逐，淡漠的眸子，看着脸色连连变化的天魔。    “我……切尔斯利亚小天魔，臣服！”说出这句话的切尔斯利亚，一脸的解脱。    “打开灵魂，让它融入你的灵魂之中！”叶炫微微一笑，仿佛早就知道眼前的天魔会答应自己一般，随手一招，灵魂之力飘溢而出，朝着天魔的眉心处钻了进去。    而切尔斯利亚也很识趣，直接打开意识海，让叶炫的灵魂印记，融入自己的灵魂之中。    “你的名字太过嗦，以后你就叫小魔吧”叶炫咧嘴一笑，也不管小魔答应不答应，直接挪移到了天魔域当中。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十一章 心魂锁魄
          yd_a;    被叶炫霸道的带入塔内空间之天魔域当中的小魔，心中却充满了无比的震惊以及绝望！    他之所以最后关头选择臣服于叶炫，也只是畏惧净化之火，以及万魔至尊的诱惑，实则他只是想要与叶炫虚与委蛇而已。等他自己实力强大后，再脱离眼前之人的控制，这在他看来，是多么简单的事情啊。    在它看来，堂堂天魔，才是真正能控制别人的无上存在，问世间谁能控制得了天魔？至少它还没有听说过。    但，当叶炫的灵魂之力形成的烙印融入自己的灵魂当中的时候，它才绝望的发现，他错了！而且是错大了！    天魔无法控制？    多么可笑的言论！至少，眼前之人，便彻底的控制了自己！也就是说，自己这一生，都将会和眼前之人联系在一起了！    叶炫对于小魔心中的想法一清二楚，但也不点破，天魔无法控制？想要等强大了再挣脱？哼，那只是想当然而已，自己施展的可是从神秘师尊那里得到的心魂锁魄秘法，一旦被自己打上这种烙印，决计没有挣脱的可能！就算是以后修为境界比自己强大了，也不可能挣脱的了！    心魂锁魄秘法就是如此霸道！    当然，它也有限制，并不是谁都可以施展！    第一，被施展之人必须自愿。    刚刚小魔就是仗着自己是天魔，以后可以挣脱，才会自愿被控制。    第二，修为不得朝着施展之人三个境界！这里的两大境界，比如现在叶炫是结丹初期，就只能控制分神初期的高手，高了就不行了！    当然，也不是绝对。    控制了最强大的天魔小魔，叶炫心中可谓舒心爽快无比啊。这预示着，从此以后所有的天魔，将会成为自己手中最为忠诚的手下！    试想一下，当自己坐拥无数强大无比且变态的天魔，对敌之时，手一挥，无数的天魔蜂拥而上，那将是多么的令人激动和兴奋的事情？在不知觉间，便令敌人陷入无尽的心魔当中，还不任凭自己宰割？    从此以后，天魔，将会成为他叶炫手中最诡异的攻击手段和底牌之一！    控制了最为强大的小魔后，叶炫对其余天魔并不放心，尤其是那五十个结丹中期的天魔。处于谨慎，通过小魔的威压，把那五十个结丹中期的天魔，也加以了控制，这样，叶炫才算是真正的放心。    “哈哈哈哈……”控制了五十一个结丹中期以上的天魔，一时间叶炫底气十足，忍不住仰天大笑起来，现在以自己掌控的实力，零级大神/19181/就算是和那些先天十二重天的高手，也能叫板了吧？    谁又能想到，自己不但没死在心魔劫之下，相反还得到了别人可遇不可求的天魔！这要是被背后之人知道，不知道会不会直yd_sj;接气死？    不过，他也知道，不是气死，而是会直接破虚而来，把他像只蝼蚁一样，一根手指头碾死，然后夺走他身上所有的宝物！    毕竟，就算是结丹期级别的天魔，那也是天魔，是可以成长且分裂的恐怖存在！一旦被那些大拿知道他可以圈养天魔，不疯狂才怪啊！    天魔代表的不仅仅是恐惧，还是无尽的财富，提升灵魂境界的至宝啊！    是以，自己拥有天魔之事，绝对不能被人知道！惊羽魔王例外。    而他不知道的是，拥有天魔之事，可不仅仅只有他和惊羽魔王两人知道！    心满意足的叶炫，扇动星辰之翼，从高空降落，回到了地面。    这一次的天劫，不但没有劈死叶炫，还让他收获巨大，不但修为突破到了结丹初期，也就是阴阳星辰诀的第一转初期，也让他的身体强度达到了下品宝器，更让他得到了别人想都不敢想的天魔！    可以说，这一次的收获，是除了得到传承之外最为令人震惊，令人兴奋的惊天收获了！    ……………………    “消失了？不但天地异象消失了，就连那种令人窒息的威压也消失了？这到底是怎么回事？这两者之间会不会有什么联系？”    这几乎是所有达到先天**重天以上的高手心**同的想法了。    一时间，各大高手心中松了一口气的同时，强烈的好奇心也被提起，于是乎，各种探子进入了华夏大地，想要搞清楚之前到底是怎么回事。    可惜，任凭他们如何查找，也不可能发现失去的倪端的。    而此时，就在叶炫渡过天劫回到地面，准备回九州基地的时候，少祁却真正的陷入了震惊和苦笑以及开心等等复杂的情绪当中。    在天际虚空中发生的那一幕时，他就已经猜测到可能是叶炫在渡劫，只是那种令人窒息的威压实在是太过强大了一些，他想探测一番，却发现他的灵识，竟然探测不透那劫云之中。于是他只能强行唤醒正在和自己融合当中的神秘家伙，让其探测一番。    果然，醒过来的神秘家伙确定了自己心中的想法，果然是叶炫在渡劫！更告诉他，叶炫渡的劫，竟然是恐怖的青玄劫雷，那可是修为达到分神期的时候，才会渡的劫雷之一啊，虽然在六九天劫中是最弱小的存在，但，最弱小那是相对六九天劫中的劫雷的，而不是四九天劫！    就算在六九天劫中最为弱小的青玄劫雷，也比四九天劫中最为强大的第四道天劫强大了数十倍不止！    而令他高兴和兴奋的是叶炫竟然渡过了！更是直接把青玄劫雷给吞噬掉，用来炼体了！    但，这还不是最为震惊的！最为yd_sj;震惊的是，四九天劫最后一道劫雷之后，劫云竟然并没有散去，而是降下了六九天劫第六道天劫才出现的心魔劫！而就在少祁愤怒无比却又为自己的无能为力帮不上忙而自责的时候，自己的好兄弟竟然妖孽的渡过了心魔劫！更是收掉了天魔！    这一幕就连那无所不知的神秘家伙，也震惊的在自己的意识海中惊呼不已，连呼不可能，少祁心中又岂能不狂喜和兴奋？当然，更多的还是震惊和惊骇！    可以说，少祁这个通过神秘家伙的讲述，从始至终都把叶炫渡劫之事看在眼中之人，随着事态的发展，而时而担忧，时而高兴，时而愤怒，时而狂喜，心情随着叶炫的渡劫程度而改变着。    “这小子绝对妖孽，以后这天地说不一定都会因他而改变！”这是少祁灵魂当中那神秘家伙最后说的一句话。也是少祁听到最高的评价，而他也认同这句话。自从遇到叶炫，他心中就有这种感觉！    少祁咧咧嘴，脸上，心中无不弥漫着开心的笑容。他为自己的好兄弟开心！    “好兄弟啊，你到底得到什么变态的传承了？竟然连天魔也能收取，啧啧，太他妈的给力了！”少祁心中被叶炫变态的行为，震的颤巍巍的，却也毫无嫉妒之心。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十二章 夏灵失踪
          yd_a;    修为突破到结丹初期的叶炫，其灵识的范围几乎覆盖了整个青阳市十分之一左右，要知道，青阳市的面积可是达到了两千多平方公里，十分之一也就相当于两百多平方公里！    p;灵识扫射之下，远在数十里以外的叶炫，轻易把九州基地的全部纳入灵识之中。    但，就在此时，叶炫却脸色微微一变。    “灵儿呢？难道什么时候从闭关中醒了过来？”叶炫剑眉轻皱，轻声自语道。    刚刚灵识扫过九州基地时，却发现夏灵竟然不在别墅中，不知为什么，叶炫心中没来由的一跳，一种不好的预感涌上心头。    “灵儿会去哪里呢？”在微微的焦急当中，叶炫从塔内空间中拿出手机，准备给夏灵拨过去，却被阵阵急促的短信铃声和未接来电通知打断。    “炫哥哥，给你打电话为什么不接啊？”    “炫哥哥，你去哪儿了？电话一直打不通！灵儿想你”    “炫哥哥，看到短信，尽快回复我……”    “不知道为什么，灵儿心中有些不安，炫哥哥，你可千万别出事啊!”    “炫哥哥，现在已经是凌晨四点二十五分三十五秒，你怎么还不给我回电话？我担心你……”    “……………”    当叶炫打开短信后，便看到夏灵发来的十几条短信，几乎是每隔几分钟就发一条。每一条短信，甚至每一个字眼中，都充满着浓浓的关切与担忧，让叶炫读后，心中暖暖的，很幸福。    “傻丫头，对不起，哥哥当时在渡劫，手机便收进了塔内空间中了……”叶炫心中有一些自责和担忧。    而除了夏灵的短信和未接电话之外，还有血玫瑰发来几条的短信未接电话。    “炫，不知道为什么，今晚心绪不宁，会不会有什么事情发生？你睡了吗？”    “炫，今晚天气好奇怪，在这个季节，竟然有雷鸣闪电，你看到了吗？其实，每到打雷闪电的时候，是我最害怕的时候”    “我何止看到了，还沐浴在雷劫当中呢”叶炫心中不禁苦笑一声，不过对于血玫瑰竟然会害怕打雷，心中觉得有些好笑。    “我这样，是不是打扰你了？”这是血玫瑰最后的一条短信。    叶炫收起手机，灵识疯狂的朝着九州基地周围扫射开来。    但是，周边所有的地方都找遍了，都没有找到夏灵的身影，这不应该，从发短信的时间来看，距离现在也才仅仅只有十几分钟而已！    这十几分钟夏灵会去哪儿呢？    “不好，灵儿出事了！”叶炫心神猛然一震，灵儿三更半夜消失不见，就算是找自己，但几乎三分之二的北区都被自己找过了，不可能找不到。而且，夏灵身上有自己的印记，只要不出青阳市，自己就能隐约的感应得到。    可是现在，夏灵的气息，就像是从天地间消失一般，找寻不到一丝的气息！    会是谁劫持了灵儿呢？灵儿身上有自己送的防御宝器，一旦受到别人的攻击，就会启动防御光罩，但是，自己并没有感应到防御宝器被触碰，这说明夏灵身上的防御宝器，并没有被触碰到！    而之前由于从林飞羽那里借来的人为了救夏灵，和敌人战斗是皆是受伤，在休养伤势，叶炫也因为夏灵在别墅中修炼，有防御阵法保护，不会出现什么事混沌重生君临异界/23488/情的，便没有在派人保护夏灵！    可谁知道，却因为自己粗心，让夏灵再一次陷入了莫名的危机当中，叶炫心中充满了懊悔和愤怒。    “灵儿，你可千万不要有yd_sj;事啊！”惊怒不已的叶炫眼底闪过道道寒芒，随即拿出手机，拨通了林飞羽的电话。    “我说小子，这么晚了打电话有什么事情吗？”电话那头传来林飞羽爽朗的声音。    “组长，我需要银龙的力量，替我找一个人，是我的女朋友，在十几分钟之前，从九州基地消失不见！”叶炫没有废话什么，直接开门见山的说道。    林飞羽一愣，随即沉声道：“叶炫，你先别急，我这就调动整个青阳市的银龙成员和其他组的成员，公安和军队那边我也说一声，一起寻找你女友”说完林飞羽便直接挂断电话，随即拿起电话，给各个部门挂了个电话。    叶炫也没有想到，仅仅因为他一个电话，让整个青阳市一时间彻底的陷入了紧张当中，公安局连同军队封锁青阳市各个出口，严查各个出行的车辆，隐龙凡是在青阳市的成员，也在这时候接到了一个特殊的命令，找寻一个名叫夏灵的女孩子，虽然他们心中很是抱怨，但是，那可是银龙组组长亲自下达的命令，再大的抱怨，也只能咽下去。    只是，夏灵是谁？为什么竟然连银龙组组长也惊动了？更是把军方和公安也调动了起来？    而不知道这一切的叶炫给林飞羽打完电话，有拨通了血玫瑰的电话。    “雪，灵儿失踪了，调动青龙会全部的人马，给我在整个青阳市地毯式的搜索！我会把灵儿的照片发过来的。”叶炫一打通血玫瑰的电话，便直接直奔主题。    血玫瑰先是一愣，随即说了一声好，便挂断电话，调集青龙会的成员去了。    青龙会现在的成员虽然算上那些孩子，也仅仅才是四五十人不到，但，既然叶炫这样说，那便照做就是！    叶炫给血玫瑰打了电话后，有给少祁打了个电话，让其帮忙找寻夏灵的下落。    “叶少，你放心吧，我会动用我一切的力量去找寻嫂子的，你把嫂子的照片等会儿给我发到手机上！哼，我倒想看看，到底是谁这么大胆，敢劫持嫂子，要是被我知道是那个该死的混蛋敢如此大胆，我非灭了他全族不可！”少祁寒声说了一声后，同样拿起电话拨了一个号码，拨了出去。    “冷皇，请问您有什么事情吩咐？”电话那头传来一声恭敬且声音嘶哑的声音。    “天狼，调动所有的兄弟和手下，给我找寻一个名叫夏灵的女孩，他是我兄弟的女友，等会儿我会把照片给你发过来，记住，一定要全力去找寻！”少祁说完，把叶炫传过来的照片，发到了名叫天狼的手机上。    “没问题！”    挂断电话后，少祁想了想，又拨通了一个电话。    半响，那边才接通。    “哎吆，我当是谁呢，原来是冷皇大人啊”电话那头传来一声娇媚而好听的声音。    少祁苦笑一声，随即正色道：“妃子，我现在没有心情和你开玩笑，我有事需要你的帮忙！”    “omgd，你堂堂冷皇会有事找我帮忙？这是我妃子长这么大，听到的第一个最好笑的笑话呢”    “你到底帮不帮？”少祁声音一冷，那边顿时不再调侃，不耐烦的说道：“好了好了，木头人一个，一点都不懂情趣，说吧，什么事情”    “我兄弟的女朋友被人绑架了，她叫夏灵，等会儿我会把照片发给你”顿了顿，少祁又说道：“谢谢”    “哼”妃子娇哼一声，传来一声微微有些慵懒的娇哼嘀咕：“什么时候从不说谢谢和对不起的冷皇，会给我一个小女子说谢谢？看来你那个兄弟对你很重要嘛”    “生死兄弟！”少祁只说了四个字。却令妃子娇躯一僵，能成为冷皇的生死兄弟，必定不凡！    “好，交给我吧”    打了两个电话后，少祁陷入了沉思当中，叶炫的敌人，自己几乎全部知道，先是恶狼帮徐家父子，但是，徐家父子却已经被叶炫灭掉，这不算，之后，便是西门宇，难道会是西门宇？不过，也有山口组的人，能在青阳市这座国际都市，绑架一个人，太过简单了！    这样说来，这两方势力都有可能！    只是，哪一个绑架夏灵的可能性会更大一些呢？    ……………………    叶炫打完电话后，并没有闲着，直接深入高空，灵识展开，在青阳市疯狂的查找起来。    “敢动我女人之人，不管是谁，我必灭你全族！”叶炫此时心中充满了无尽的杀意和愤怒，在这短短数分钟的时间里，他才真正的感觉到，夏灵在他的心中是多么的重要！    叮铃铃！    半个小时左右后，叶炫口袋中的手机铃声响起，叶炫一个激灵，连忙拿出来，却是林飞羽打来的电话，心中顿时一阵激动，连忙接通。    “组长，有消息了吗？”    “查到了，你女朋友被西门家带走了！”林飞羽语气冰冷的说道。叶炫是自己追随之人，但是，自己追随之人的女人却被人带走，林飞羽心情好才怪。    “西门家？”叶炫心中暴戾无比，眼中爆射出一道冰冷刺骨的寒芒，随即问道：“现在人在哪里？”    “刚刚查到，在十分钟左右以前，有一架直升机飞离了青阳市，而那架直升机，正好是军区的军用飞机，是西门家族在军队安插的人开走的！”    “原来如此！”叶炫眼眸中冷芒爆闪，自语道：“西门家啊西门家，既然你要选择彻底消散在历史的河流中，那就不要怪我叶炫了！”    在电话那头听到叶炫隐约的自语声，林飞羽身子一震，这小子是要干什么？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十三章 徐媚儿
          yd_a;    叶炫没有想到，自己还没有找西门家的麻烦呢，西门家的人便三番四次的找自己麻烦！    “西门家，我叶炫不灭你全族，誓不为人！”叶炫狰狞着面孔，在夜空下，发下了第一个毒誓！    而叶炫猜测，西门家之所以这个时候绑架了夏灵，必定是得知西门柔死亡的消息，为了修真者的秘密，从而直接从夏灵身上下手，然后逼自己献出修真功法！    叶炫的猜测和事实**不离十，西门家绑架夏灵，便是为了逼叶炫交出修真功法！    “西门家，你们胆子太大了！”叶炫充满杀意与暴戾的自语一声后，给少祁和血玫瑰打了个电话，告知夏灵已经找到，让其别再找寻了。    “叶少，你说是西门家绑架了嫂子？”少祁接到叶炫的电话，沉声问道。    “嗯，刚刚我通过隐龙的情报，得知是西门家安插在军队中的人绑架走了灵儿”    “这些该死的畜生！也太卑鄙了！不过，我很好奇，西门家为什么要一而再再而三的找你的麻烦？”这一点，少祁倒是不知，不过，当他问完这句话的是，心中却一动，难道西门家……    “因为西门家发现了我的秘密！”叶炫直接肯定了少祁心中的答案。    “果然！”少祁暗道一声，随即冷声道：“叶少，需要兄弟的地方直说！”    “放心吧，有需要我会直接给你说的，好了，先挂了”    “等等”少祁喊住叶炫，随即语气有些冰冷的说道：“我和你一起去！”    叶炫一愣，随即点点头：“好！”    两人之间根本无需客气，再说了，这一次西门之行，肯定是危险重重，虽然自己实力达到了相当于先天七重天的结丹初期，但西门家可是传承了数百年的古老古武世家，大意不得，有少祁随行，救夏灵的把握也多了一份。    很快两人便回合，一见到叶炫，少祁上下打量了一番叶炫，随即激动的问道：“那天地异象是你引起的吧？”    叶炫一愣，随即明白少祁再问什么，没有多想，点点头道：“嗯”    “哈哈哈哈，好，好，好，没想到叶少你竟然这么变态，太好了，看来我要好好的努力修炼了，好了，这个我们先不说了，先救回嫂子要紧！”    零级大神/19181/ “这一次，我会让西门家彻底从这个世界上消失！”叶炫身上闪过一道令少祁也震惊不已的杀意。    yd_sj; 看来，这一次西门家要遭殃了！    能在筑灵期的时候，就能阴死先天七重天，在几个小时前，更是直接直面辗压了先天七重天的西门柔，现在渡过天劫，达到了结丹初期，实力绝对是呈几何倍的增长啊！    以叶炫现在的修为，就算是遇到结丹后期，也就是相当于先天九重天的家伙，也不是其对手了吧？    而这还仅仅只是叶炫自身的实力，要是在动用一些底牌，先天十重天的高手，也能对战片刻啊！    “好，兄弟我陪你杀他个天昏地暗！”少祁也被叶炫的杀意激起心中的嗜血本色，冷声说了一声，随即和少祁腾空，朝着东南方向飞去。    因为东南方向正好就是西门家所在的地方！    ……………………    虚空三千米的地方，一架军用飞机在云层中快速的朝着东南方向穿梭着。    “徐媚儿，这一次你立了大功，等回去后，我一定会向少主替你美言几句的！”在直升机的机舱中，一位身材高大魁梧的男子，一脸火热的看着身边不远处的少女笑着说道。    “谢谢西门飞大哥”名叫徐媚儿的美丽女子，似要流水的眸子妩媚的看了一眼西门飞，随即甜甜的说道。    “你真的想要谢谢大哥我吗？”西门飞炽热的眼神看着美丽且妩媚的徐媚儿问道。    “是啊，可是人家不知道怎么谢谢你呢”徐媚儿说着嘟了嘟红润而性感的红唇，香舌有意无意的在红唇上舔了舔，一声水汪汪的眸子，就这样直勾勾的看着西门飞。    西门飞心中一阵急跳，看了看机舱，除了已经昏迷过去的夏灵之外，便只有他和徐媚儿以及开飞机的家伙，心中顿时一动，舔了舔嘴唇，声音嘶哑的说道：“我们去那里好好的聊聊吧”西门飞说着指了指后面的一个空着的机舱。    “妹妹听哥哥的”徐媚儿妩媚一笑，扭动着水蛇腰，起先朝着后面走去。    西门飞连忙跟着徐媚儿走了进去。他可是知道，徐媚儿这妞人长的不但美丽，还很X，尤其是在床上，其功夫一流，虽然他更加中意那个昏迷过去的美丽女子，但，那是上面要的人，自己就算有那歪心思，也得忍着！    还好，有徐媚儿这个X货，可以一解自己心中的欲*望之火！    “砰”    西门飞进去后，直接关掉yd_sj;机舱门，眼神火热的看着坐在单人床上的徐媚儿。    “哥哥，你这是怎么了？是不是哪里不舒服啊？”徐媚儿眼神隐晦的扫过西门飞胯下高起来的地方，眼中流露出一丝期待与火热，下意识的舔了舔香唇，暗道一声好大！    “哥哥很不舒服”西门飞感应到徐媚儿眼中的欲*望和期*待之色，喘着粗气，几步走到徐媚儿的身边，一把抓住徐媚儿的玉手，很是直接的让其放在自己的分身上，低吼道：“X货，快给我舔他！”    “哥哥，你好霸道啊，不过，妹妹很喜欢呢”徐媚儿娇媚的白了一眼西门飞，本就是X**货一个，不知道被多少男人上过的徐媚儿舔了舔干裂的嘴唇，依言慢慢的蹲下身子，伸出玉手在其高耸的地方，轻轻的抚摸起来。    “哥哥，是不是很难受啊？”徐媚儿明知故问道。    “快舔！”    徐媚儿风情万种的笑了笑，随即慢慢拉开拉链……    一时间，整个机舱中，被糜烂的气息充斥着，阵阵激昂高亢，似泣似吟的呻吟声响彻在整个机舱中。    而随着两人的盘肠大战，直升机很快的来到了福建厦门深山当中的某一村落，盘旋了一会儿，朝着一个空旷之地，降落了下去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十四章 西门世家
          yd_a;    直升机停在村落前的一处平台上，待西门飞和徐媚儿架着陷入昏迷中的夏灵走了下来后，呼啸一声，离开了此地。    “媚儿，虽然我很想把你带到我西门家，但是……”西门飞一脸歉意与为难的看着脸上依然春*情一片的徐媚儿，欲言又止。    虽然徐媚儿不管是上面一张嘴，还是下面的那张嘴，都让他着迷，甚至沉醉，但，家族族规在那里，谁也不敢违背，一旦违背，将会被扔进万蛇窟中，受尽那无尽的折磨。    徐媚儿微微皱了皱眉，心中有些气馁。能进入西门世家，是她的最终目标，但是，一看西门飞的样子，她便知道，就算自己刚刚和他欢好过，自己也极尽能力的服侍他过，也不可能带自己进西门家的。看来自己的资格还不够啊！    虽然心中微微有些不好受，但，徐媚儿并没有露出多少不悦的神色，微微点点头，娇笑一声道：“大哥，我能理解，我就在这里等你吧，等你有空了，再来找妹妹我来玩哦”说着，徐媚儿朝着西门飞的吹了一口香气。极尽妩*媚风*情。    西门飞心中一荡，附耳在徐媚儿耳边嘀咕了几声，让徐媚儿浪*笑不已。    “坏蛋，就知道欺负人家，好了，有人来了”    “三公子回来了”来人是一位身材魁梧的大汉，背上背着一捆柴，看到西门飞露出一丝憨厚的笑意。    “嗯”西门飞淡淡的看了一眼大汉，随即一指一旁的徐媚儿说道：“她是我的朋友，你给她安排一个好一点的住处，我要回去一趟”    “好嘞，三公子你就放心吧”    “媚儿，先委屈你一段时间，等我有时间便来找你”西门飞点点头，随即对着徐媚儿说道。    “嗯，你先去忙吧，我等你”    告别了徐媚儿和大汉之后，西门飞扛着夏灵，健步如飞的朝着山村的后山直奔而去。    在村落的后面，是连绵起伏的高山，而这里，是山脚下整个村落祖祖辈辈守候的禁地！在他们的心中，敬若神明，不敢有丝毫的违背。    很快，西门飞便达到了山巅之处。    西门飞到了山顶后，在一处凸起的石壁处敲了三下，随即令人惊讶的一幕发生了。    只见一道越有一米宽，两米左右高的石门轰隆隆的一阵响，缓缓被打开，而后，西门飞也不看四周，直接踏入进去。    在进入石门后，那扇石门轰然关闭。谁又能想到，在这鸟不拉屎的地方，竟然会有这等诡异的地方？    进入石门后，四周漆黑一片，也不知道西门飞在什么地方动了手脚，突然之间，一道亮光出现在通道中。    却是一道越有数百米左右长的通道，看着眼前的通道，西门飞傲然一笑，自言自语道：“一百八十米长的通道，光是各种机关暗器，就不知道布置了多少，在这里，就算是先天八重天以上的高手，也难以踏足吧？这，便是我西门家！”傲然一笑，随即扛着夏灵，一会儿左拐，一会儿右拐，一会儿又直走的，很手轻松的到达了另一端。    当西门飞到了另一端的时候，一声轰鸣响起，又一道石门缓缓打开，西门飞信步走出。    “是三公子回来了，欢迎三公子回来”当西门飞踏出石门的时候，两道充满献媚的声音响起。却是西门家安排在石门口的守护人员。而令人骇然的是，这两个守护之人，其实力竟然达到了先天三重天！    不愧是地级世家，光是守门之人，便是先天境界的高手，这要是混沌重生君临异界/23488/放在外面，那就是一方霸主啊！    “嗯”西门飞微微一笑。yd_sj;    “回家的感觉真好！”西门飞看着眼下犹如世外桃源，空气清新无比，到处是古色古香的建筑的峡谷，脸上露出一丝笑容。    这里，便是西门家真正的总部！    西门家所有老老少少，真正的嫡系血脉共有上千人，都在此处生存着。    谁又能想到，在这座巨峰之后，竟然会出现一处巨大的峡谷之地？在这峡谷中，建有数百座古代建筑房屋，有巨大而清澈见底的湖泊，有各种奇花异草，参天大树，而其四周，却是数十丈高的光滑石壁，任你在强大，也不可能下的来。    当然，此处虽然隐秘，但也有它的危险之处，一旦有人从上面攻击，西门家将会陷入绝对的绝地！    而西门家显然也想到了这点，在这峡谷上方的四周，设置了无数的机关陷阱，同时也有人把守，一旦发现有人入侵，会第一时间被发现！    西门飞回到家族的消息很快就传播开来。毕竟，西门飞是西门家家主孙子之一，是真正的高层。    “你回来了？可完成了任务？”西门家家主，也就是西门飞的爷爷西门霸天，袭青色长袍，银色短发，肌肤红润光泽，一股种上位者的气势自然而生，此时正坐在最高位置，一脸威严的看着堂下孙儿西门飞，眼神微微一闪问道。    “爷爷，孙儿不辱使命，带回了那个小子的女人！此时正在客房中”西门飞躬身尊敬无比的说道。眼前之人可是除了那几个闭死关不常出来的太上长老以外最强大之人之一，还是自己最为尊敬的爷爷，他不敢放肆。    “很好，不过，知道这件事情之人，有多少？”西门霸天眼神掠过一道惊喜的光芒，随即微微一皱眉问道。    “这……”    “嗯？怎么回事？”西门霸天脸色微微一沉，一股气势朝着西门飞压了过去。    西门飞心下一惊，随即连忙说道：“爷爷，没事，没事，孙儿抓住那小子的女人后，便直接驾驶着军用飞机，直接朝着……”    “混帐！”谁知，西门飞话音未落，西门霸天身边的一位男子便一声大喝，指着西门飞怒斥道：“你这个孽子，你竟然动用军用飞机？你这是在宣示着那女子被你抓来了吗？你难道不知道那小子是隐龙组织的人吗？”    “我……父亲，你就放心吧，我在动用军用飞机之前，就已经想好了，我直接说我要回家一次，需要军用飞机，他们谁知道那小子的女人被我抓来了？”西门飞微微一笑，一脸自信，好不慌乱的说道。    “愚蠢！”西门霸天突然冷哼一声，一股惊威压一闪而逝，让西门飞整个人如遭雷击，整个身子一阵颤抖，脸色微微发白，惊骇的看着自己的爷爷。    “自以为是的东西，之前我是怎么给你说的？这件事情绝对不能让别人知道，可是你呢？竟然动用军用飞机？你是猪脑子吗？你以为隐龙是摆设吗？”西门霸天阴冷的眸子狠狠的扫了一眼西门飞，怒斥不已。    “爷爷……”西门飞还要狡辩，却被自己的父亲给狠狠的瞪了一眼：“闭嘴，成事不足败事有余的混帐东西，给我滚出去！”    “哦”西门飞不但没有得到什么赞赏，相反还挨了一顿臭骂，拉怂着脑袋，走了出去。    “父亲，这件事情您看……”西门飞的父亲，西门剑躬身问道。    “这件事情一定不能被更多的人知道，一旦被人知道，尤其是林家，和天级世家，那我们就什么也得不到了！甚至有天大的麻烦！”西门霸天一边转动着食指上的绿色指环，一边沉声道。    “都怪这个孽子，真是成事不足败事有余的混帐”西门剑yd_sj;狠狠的低喝道。    “事已至此，愤怒也无济于事，眼下最重要的便是引那个名叫叶炫的小子上钩，得到其身上的修真功法后，灭了便是，到时候谁会知道是我们做的？”西门霸天眼中闪过一道冷芒，霸气十足的说道。    “父亲说的对，只要在别人知道这件事情之前，从那小子身上找到修真功法，灭之，谁有能知道呢？再说了，就算被别人知道了，那个时候，我们西门家也许已经不是地级世家了吧？”西门剑一脸激动和兴奋的说道。    “哈哈哈哈，天级世家，我西门家迟早有一天会成为天级世家的！”西门霸天仰天大笑不已，半响，停下笑声后，随即问道：“对了，你大哥呢？”    西门霸天口中的大哥，是他的大儿子，也就是西门宇的父亲西门刀。    大哥？    西门剑眼底闪过一道不易觉察的冷芒，随即笑道：“大哥天赋很好，最近他说感应到了突破的契机，而父亲你当时有正在闭关当中，不知道这件事情，父亲你正好出来，大哥却进入了闭关当中。”    “哦，你大哥要突破了？”西门霸天眼皮微微一挑，一脸喜色的问道。    西门剑微微点了点头。    “哈哈，好，很好，没想到你大哥竟然又要突破了，这一次突破，便直接达到先天八重天了吧？很不错！你也要抓紧时间修炼，争取早日突破先天七重天的境界，这样我们西门家的实力，又将提升不少！”    “是，父亲！”    “嗯”西门霸天微微点了点头，而后喃喃自语道：“修真功法这等逆天存在，岂是一个小子能拥有的？待我修炼了修真功法，一个林家又算什么？到时候我要让林家匍匐在我西门霸天的脚下！哼！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十五章 踏空老者
          yd_a;    此时西门剑眼神微微一闪，一副欲言又止的模样看着自己的父亲。( )    “有话就说，有屁就放”西门霸天感知力何等的敏锐，虽然眼神并没有看向自己的二儿子，但是，依然感知到其神情。    “父亲，孩儿心中是有一些想法”西门剑微微沉吟片刻，继续说道：“父亲，既然我们已经得到了修真功法，再依附古家，是不是有些……”    “你是说多此一举吗？”西门霸天看了一眼自己的儿子微微一笑道：“剑儿，你和刀儿不同，他是武痴，而你却很有心计，有谋略，心够狠，够毒，适合做接班人，但是，现在我们西门家却陷入了一个很不妙的境地，不管是和林家结亲，还是依附古家，都势在必得，哪怕付出再大，也必须这样做！！”    “而修真功法”说到这里，西门霸天眼中闪烁着阵阵精芒，半响后才说道：“却是绝密之事！你想，突然之间，你西门家实力暴增，别人会有什么想法？古家，便起了一个很好地掩护作用！现在，你可明白了？”    “孩儿愚钝，竟未能领会父亲的良苦用心！”西门剑心中微微一震，眼底精芒一闪而逝，随即一脸崇拜的说道。    “届时，我西门家不但是天级世家，还是第一天级世家！到时候，分配到的资源，将会最大，而我西门家也会如同滚雪球一般，不断的强大，不断地强大，强大到令所有世家臣服于我西门家！”西门霸天野心勃勃的说道。    “父亲放心吧，孩儿愿为西门家的强盛付出全部也在所不惜！”西门剑感受到自己父亲心中的野心，心中也是激动不已。试想一下，一旦西门家达到那种高度，那将是多么荣耀之事？就算是西门家的列祖列宗，也没有达到这等高度啊！    “好了，你带几人出去一趟，带那小子进来吧”西门霸天意气风发的挥了挥手，微微有些激动的说道。    对于西门家来说，就算叶炫是隐龙之人，也没什么大不了，隐龙是强大，但也不可能为了一个小家伙，得罪西门家这种强大的巨孽存在。    因为不值！    当然，最重要的一点，也是因为隐龙中有西门家的人，相信会打点好一切的。    “是，孩儿这就去。”    ………………………………    数千里的距离，在少祁也叶炫的疾飞下，仅仅用了一个一个小时，便已经到达。    零级大神/19181/ 叶炫通过隐龙的情报，找到了西门世家隐世之所的大致位置。    “祁少，你说这村子后面的那座山峰之中，才是西门家真正的隐身之所？”叶炫悬浮在空中，看着脚下的村落问道。(yd_sj; )虽然叶炫知道西门世家的大致位置，但是，具体在哪里却不知道。听了少祁所说，叶炫急切的问道。    “没错，西门世家就在那座山峰当中，确切的说，是在……嗯？不好，有人来了”少祁突然顿住，眼神微眯，朝着不远处的天际看去。    叶炫一愣，随即也感应到一道强横的能量波动出现在不远处，抬起头，看了过去。    却见在不远的天际，正有一道身影，正朝着两人隐身之地疾驰而来。    待那人走进一看，却发现竟然是一花白头发，个子矮小，身材有些偏瘦，三角眼，薄嘴唇的老者，正朝着两人眼前的那座高峰飞去。    而两人知道，能不借助法宝能虚空踏步的，必是元婴期的高手，也就是说，眼前之人，至少是先天十重天的存在！    “此人是谁？难道是西门家之人吗？”叶炫看到来人，心中一沉，脸色有些难看，暗中传音道。    “不是，一旦西门家有人达到先天十重天，怎么可能还会和林家联姻？那可是成为天级世家的标准！”少祁淡淡的解释道。    “你是说……”叶炫心头咯噔一声，一个不好的预感涌上了心头。    “不错，此人应该是天级世家之人，只是不知道为什么一相根本就不出世的天级世家之人，竟然会在这个时候出现，难道这之间会有什么猫腻发生不成？”    “天级世家……”叶炫心中有些沉重，没想到竟然就这样见到了先天十重天的超级高手！突然，叶炫心中一动，自己修真者的秘密，会不会某一天级世家已经知道了？想到这里，叶炫心中冰凉一片。要是果真如此，那自己处境将会非常非常的不妙！    不过，现在最重要的便是找到灵儿，其余的事情，只能靠边站。    “也不知道灵儿怎么样了，气息在那山峰的某一处，竟然直接消失不见了，难道，这西门家居住之地，还有隔离气息之类的阵法不成？”叶炫此时心中担忧无比，在他和少祁抵达这里后，叶炫便感应到了夏灵的气息，只不过在山峰的某一处后，其气息竟然凭空消失不见，这让叶炫心中隐隐升起不好的预感。    而此时，西门家族之内，正在闭关当中的几人突然纷纷睁开眸子，眼神中一片惊色。    就在刚刚，他们的脑海中响起一个尖细刺耳的声音，很是霸道的指名道姓要他们去外面迎接来人。那语气，绝对是趾高气扬，高傲无比。    不过，虽然他们心中很是不爽，但一想到来人的身份，心中那一丝不爽，便化作云烟，消散不见。    “他怎么会在这个节骨眼上来我yd_sj;西门家？难道发现什么了不成？”某一座山洞当中一位长发披肩的老者，眼中闪过一道忧色，捋了捋花白的胡须，轻声自语道。    西门霸天也接到了传音，脸色却微微一变，心中充满了无力。    “该死，这个时候那个混蛋来干什么？”西门霸天心中苦涩无比。一接到那人的传音，他的心就直接坠入谷底。你说你早不来，晚不来，偏偏这个时候来，这不是在玩他吗？    但那人的命令，他又不得不听从！那可是先天十重天的超级高手，一旦惹恼了来人，分分钟就能把西门家从这个世界上抹除！    无奈之下的西门霸天，以及从闭关当中惊醒过来的几个太上长老，纷纷起身相迎。    “叶少，接下来怎么办？”少祁轻声传音问道。    “直接杀进去现在是不行了，看来只能……咦，有人给我打电话？”叶炫话音未落，便感觉到自己的手机在震动，于是拿出来一看，却发现是夏灵发来的短信，叶炫心中顿时一一阵惊喜，连忙打开短信，看了起来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十六章 阴险
          yd_a;    当叶炫打开短信看到信息后，一股惊天的杀意直冲云霄，让一旁的少祁一愣。    “怎么了叶少？”少祁惊呼一声问道，先天十重天的高手，可是就在不远处啊。    “果然不出所料，刚刚西门家之人通过灵儿的手机，给我打短信了！西门家，你们要是敢动灵儿一根汗毛，我灭你全族！”此时叶炫心中杀意充盈，让方圆数千米的地方，陷入了绝对零度当中。    正要被迎入西门家的老者，身子突然一顿，猛的转过身，朝着叶炫和少祁隐身的地方看了过来。    “何方鼠辈，给老夫滚出来！”一声尖啸从老者嘴里吐出，而老者的眼底，闪过一道不易觉察的凝重神色，刚刚那一道萧杀之气，实在是太过浓烈，让他一个堂堂先天十重天的高手，心中也是微微一震，升起一丝忌惮。    “既然你不自己滚出来，那老夫便逼你滚出来！”老者冷喝一声，随即朝着叶炫和少祁站立的地方，就是一拳。    只见一道无与伦比的光波，以霸道凶猛的气势，攻击了过来。光波所过之处，整个空间出现阵阵波动，可见其威势有多强烈。    轰隆隆！    犹如滚滚雷霆，辗压而过！一道数千米长的能量通道，顿时出现在众人面前，看的西门家的几大高手，心脏剧烈地跳动起来。    这就是先天十重天的威势吗？好强大！    一时间，众人看向老者的眼神充满敬畏和忌惮。    对于得到修真功法的**，越发的强烈了！    拳劲虽强，但，却没有如老者所说的一般，没有任何的动静。    实则在老者毫不犹豫出手之际，两人就已经隐身极速升上高空，拳劲在强大，又怎么可能逼出两人？    不过，两人升高了数百米的地方，依然被强劲的拳风震的气血翻滚，眼神皆是微微一凝。    “这就是元婴期的威势和强大吗？”叶炫惊异道。    “呵呵”少祁也是苦笑一声道：“我们走的路，还很长！”    显然，刚刚老者的随手一击，让两人心中大震，皆是感觉到了自身很大的不足。    “嗯！”    “古先生，怎么了？”西门家的太上大长老西门昊语气尊敬的问道。    “刚刚你们没有感觉到什么异常吗？”被西门昊称呼为古先生的老者，微眯着狭小的眼睛，在几人的身上打量了一番，冷声问道。    西门家的高手心中咯噔一声，看来这个老家伙在怀疑我等啊。    “古先生，以我们这低微的实力，哪能和您比？刚刚发生什么了，我们是真的不知道啊”西门霸天此时露出一副苦笑的神色，有些自嘲的说道。    古先生冷眸扫了一眼西门家之人，随即冷哼一声，眼神再次警惕的在四周扫视了一圈，这才冷冷的说道：“希望和你们西门家没有关系，不然我不介意把你们西门家从这个世界上抹除掉！”    西门家众人心中气急，脸色皆是难看无比，但，人家实力在那里，他们心中就算有再多的愤怒，也只能生生的忍下去。    “古先生，就算您给我西门家十个胆子，也不敢……”    “古家老贼，休得猖狂，来我西门家，竟然还敢如此嚣张，就不怕被我西门家众弟子，用唾沫淹死吗？”    就在西门霸天苦笑着解释的时候，一声愤怒的声音响起。    唰！混沌重生君临异界/23488/    西门家的众人脸色先是微微一僵，随即勃然大怒，这是哪个该死的混蛋？    nbsp; “好，好，好得很，西门家，这是你们找死！”古先生狭小的眼眸中闪过一道杀意，二话不说，朝着身边一位先天八重天的太上长老轰击了过去。    “古先生，住手，这里面肯定有误会，还请您……”    轰!    西门家的高手脸色狂变，想要阻止古先生时，那位太上长老却已经被古先生一拳砸的死的不能再死！    “住手？西门昊，老夫看得起你们，觉得你们还有点用处，才会来见你们一面，可是你们呢？竟然暗中埋伏，想要伏击老夫？你们这是在找死！”    “古先生，你冷静一点，这件事情绝对有误会”西门昊心中悲愤不已，但，却只能死死的忍住心中的暴怒，大声说道。    古先生身上的气势慢慢收起，冷视着西门昊道：“误会？你再说我是傻子吗？”    西门昊一脸冷汗，古先生身上的气势实在是太强大了，让他这个先天八重天巅峰的高手，也有种喘不过气来的感觉，甚至连一点战斗的欲*望也提不起来。    “古先生，您太瞧得起我西门家了”西门昊一脸的自嘲和苦笑道。    “古先生，虽然西门家式微，但还是知道鸡蛋和石头的差距的！”西门霸天这时候语气冰冷的说道，虽然在贬低自家，却也在嘲讽古先生的愚蠢，那可是西门家所剩不多的先天八重天高手，却被眼前之人毫不犹豫的杀掉，西门霸天，乃至西门家的高手，岂能不怒？    虽然他们西门家的实力确实不如古家十分之一，但是，那也是地级世家，有着自己的尊严，不是谁都能践踏的！    古先生也许是觉察到自己的鲁莽，但也仅此而已！    “哼，那刚才之事该如何解释？”古先生语气微微一软，冷声道。    “古先生，一定是有人在暗中捣鬼，想要挑拨我们之间的亲密关系”西门昊忍住心中的怒气，沉声道。    “可笑，你是说我古某人的实力还查探不出除了我们之外，还有别人不成？”古先生冷笑一声道。    而就在众人说话之时，却没有人发现，西门家一方的高手当中，一位身材偏瘦的老者身子微微一震，眼中闪过一道挣扎之色，随即归复于平静，而后在众人毫无觉察的情况下，朝着古先生的后面挪移着。    “这……”西门昊一阵气结，连先天十重天的高手都没有发现什么异常，自己等人又如何看出？虽然心中很是无奈，但依然说道：“古先生，我西门昊以自身性命保证，我西门家绝无和古先生为敌的意思，一旦古先生查出，此事和我西门家有半点关系，我西门昊当自愿以死谢罪！”    古先生心中微微一动，难道真的和西门家无关？可是，刚刚说话之人会是谁？是刚刚露出杀意之人吗？那么，此人又是谁？或者，是别的家族之人？也一样得到那个情报了？    轰！    就在古先生陷入沉思当中的时候，西门家那位偏瘦的太上长老突然毫无征兆的朝着古先生的后背一拳捣出，并且嘴里怒吼道：“该死的畜生，你去死吧！”    古先生心中一惊，几乎下意识的朝着一旁闪避开来，但，因为那位太上长老是偷袭，古先生又仗着自己实力强大，西门家之人根本就没有入他的法眼，最终导致并没有全部闪避开来，被一拳砸在了左肩上，整个身子微微一震。    “你找死！”古先生勃然大怒，霍然转过身，朝着陷入疯狂攻击当中的太上长老，一拳砸出！    此次是古先生全力含恨而出，其威势比刚刚那隔空一拳强大了不知道多少，也比刚刚击杀第一位西门家太上长老强大不少。    轰！    陷入疯狂攻击当中的太上长老，根本不顾自己的生死，悍然迎上古先生的必杀一击，只听见轰隆一声巨响，那位太上yd_sj;长老直接被轰飞，而后在空中爆炸成肉碎，彻底死绝！    这时，西门家之人才从震惊中清醒过来。    “这到底是怎么回事？谁能告诉我这到底是怎么回事？”清醒过来的众人，心中充满了惊恐和愤怒。    而西门昊此时脸色奇差无比，刚刚他还以自己的性命担保，说西门家绝无和古先生为敌的意思，可是下一刻，自己家的太上长老却突然像是疯了一样，朝着古先生不要命的偷袭，这又怎么说？    “西门昊，纳命来吧！”一拳轰爆西门家第二位太上长老后，古先生猛然转过身，一脸的杀意与阴冷，冷喝一声，朝着西门昊****而去。    “古先生，冷静，请你冷静，我们绝无和您为敌的意思，这里面一定有不为人知的误会，还请……”西门昊一感应到古先生眼眸之中的冷意和杀意，便骇的亡魂皆冒，很没有出息的一边逃，一边嘶吼解释道。    “冷静？等我灭了你们西门家之后，就会冷静的！”古先生冷哼一声，依然朝着西门昊追杀而去。    “住手！”而就在此时，西门霸天阴沉着脸，猛然大吼一声，古先生倒也听话，竟然真的停了下来，一脸戏谑的看着西门霸天道：“西门家主，你还有什么要狡辩的吗？”    西门霸天面无表情的看了一眼古先生，随即冷冷的说道：“古先生，有些事情说出来了就不好了，那个秘密，是我西门家第一个得到的，你若在如此，我西门霸天不介意把这秘密送给另外几家天级世家，而其代价，想必你应该能猜到！”    古先生神情微微一变，双眸中闪过一道冷漠之光，淡淡的说道：“你在威胁我？”    (ps:昨天实在是抱歉，老丈人住院，一直在医院忙，没时间更新了，今天这都是挤时间写出来的，等会还要去医院一趟，回来了在更新另外一章吧，希望各位能谅解！)为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十七章 可惜了
          yd_a;    “你要是这样认为，我也无话可说”西门霸天竟然毫不忌讳的冷声说道。西门霸天此时心中冷静无比，他知道自己现在在做什么，无非两个结果，一，是西门家从此消失不见。二，从此以后，西门家飞黄腾达，扶摇直上，而后辗压一切敌对势力。这绝对是在豪赌！    西门霸天如此强硬的态度，是古先生没有想到的。    虽然古家身为天级世家，根本就不是西门家可比的，但，一旦涉及到那件事情，牵涉就太大了，一旦西门家拼死把那个消息告诉其余三大天级世家，那是古家绝对不愿意看到的。    如此绝密，强如古家的他们，又怎么可能愿意和别人分享？    要不是怕派出来的人太多，会引起别的势力的注意力，古家都想把比古先生更加强大的高手派出，为的便是直接拿到那个秘密。    “啪啪啪啪”古先生突然轻抚其掌，一脸赞赏的看着西门霸天，随即眼中闪过一道冷光，淡漠道：“不错，很不错！西门家主，你真的很不错！既然话已经说的如此明白，那么，交出来吧！”    “交出来？古先生，你让我给你交出什么？我西门家的太上长老性命吗？”西门霸天冷声道，古先生如此草菅他西门家高手的性命，西门霸天在冷静，心中也是无比的愤怒，原本他西门家在地级世家中，就处于偏低位置，现在被古先生杀掉两大太上长老后，更是雪上加霜。而他敢如此顶撞古先生，却让西门家的众人心中一阵急跳，眼前之人可是先天十重天的高手，一旦发怒，顷刻间，西门家灰飞烟灭。    “哼”古先生冷哼一声道：“那是他们该死，要不是看在你们西门家乃是我古家的附属一族，我早就把你们毁掉了！好了，现在废话少说，把你们所得到的交出来吧，那不是你们能保得住的！只要你们把所得到的交出来，我古家绝对不会亏待你们西门家的，甚至，老夫可以代我古家答应你们，助你们拿下林家，让你们坐上第一地级世家的位置，怎么样？”    “不又怎么样！”西门霸天面无表情的摇摇头，继续说道：“古先生，你所说的，我西门家根本就没有得到，只不过得到一个并不确切的消息而已”    “西门霸天，你可知道欺骗我古家，会是什么下场吗？”古先生眯起狭小的眼睛，冷笑一声道。与此同时，身上的气势，也慢慢的提起来，朝零级大神/19181/着西门家的众人压了过去。    威胁，赤果果的威胁！    但，人家实力在那里，有那个资格说那样的话。（ 广告）    …………………………    在西门家族某一处，少祁惊愕的yd_sj;目光看着一脸冰冷邪意的叶炫，心中一阵抽搐。    这货太坏了！    之前那一声怒骂声，就是叶炫暗中喊出来的，之后西门家太上长老的突然爆发，朝着古先生攻击而去，也是叶炫暗中动的手脚！这才造成西门家两大先天八重天的高手，顷刻间生死道消的悲惨下场。    “叶少，你够狠！”少祁暗中传音道。    “哎，可惜了！”叶炫却突然叹息一声，让少祁一愣，这时叶炫继续说道：“我的本意，是借助那个老混蛋的手，灭掉西门家所有的高手的！谁知道那个软蛋老货，竟然软蛋了”    少祁嘴角一阵抽搐，不过一想到西门家所做的事情，倒也释然了。    “他们似乎都知道了你的秘密！”少祁这时眼神一凝，轻声道。    “嗯”叶炫面无表情的点了点头，随即看了一眼山峰说道：“先不管这个了，我们先进去再说”虽然叶炫很想施展一些手段，把西门家的家伙借助古先生全部给灭完，但，一想到现在夏灵生死未卜，叶炫只能把这个想法搁浅，找到夏灵才是最重要的。    少祁知道叶炫话中意思，点点头，随即两人隐身升空，在神不知鬼不觉的情况下，进入了西门家的总部峡谷当中。    当两人升上高空的时候，一处犹如世外桃源一般的巨大峡谷，映入眼帘，在这峡谷的四周，是光滑如镜的悬崖绝壁，在其上方，有几处隐晦眼睛看不到的地方，叶炫和少祁发现，那里竟然还有人在犹如老僧入定一般在把守着。且实力还不低，都是先天四重天以上的高手。    “灵儿？是灵儿的气息！我终于感应到了！”这时，叶炫身子突然一震，眼中闪过一道惊喜的光芒，随即就要朝着下方疾飞而去。    “等等”少祁突然低喝一声，阻止了叶炫的动作。    “怎么了？”叶炫停住身形，疑惑的问道。    “不对劲，你仔细感应一下这峡谷的上方，有数道隐晦的能量波动纵横交错，一旦我们就这样冒冒失失的下去，说不一定会惊动谷中之人，到时候救治嫂子可能会有些麻烦，甚至是……”下面的话少祁没有再说，但，叶炫却已经知道是什么结果，身子顿时一震，感激的看了一眼少祁，刚刚要不是少祁的提醒，也许自己就这样冒冒失失的飞下去了。    虽然现在他们两人是隐身状态，但却还没有达到无视任何能量攻击的程度，一旦不小心触碰到了能量线，势必会引起西门家的注意。    经过少祁的提醒，叶炫虽然很是急切，但比之前变的小心了不少。    既然已经发现了能量线，进谷倒也简单至极，没有引起一丝异动，两人很轻松的进入了谷内。    “不愧是地级世家，竟然直接拥有这么一处灵气充盈的世外桃源！”叶炫看着周围古色古香的古代建筑房屋，以及一些名贵的花草，甚至还有数十株低级灵药，叶炫眼底闪过一道异光，惊异一声道。虽然是最低级的，但，对于现在的地球而言，却也珍贵至极。    “这还只是地级世家的驻地而已，天级世家的驻地，那才是真正的福地呢，虽然灵气不是怎么浓郁，但，比起地球上的一些地方而言，却好的太多了！”少祁语气淡漠的看着的一切，轻描淡写的说道。    叶炫深深的看了一眼少祁，随即朝着某一方向走去，那里，有着夏灵的气息。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十八章 滔天怒火
          yd_a;    西门家总部，光是家族成员便有上千人！    而西门家，或者说凡是地级以上的家族，都有一条不成文的规定，但凡在三十岁之前，修为还没有达到先天境界的，一律被派到外界，管理家族生意，说白了，就是被放逐！    家族总部虽然灵气充盈，但也不是用之不竭的，一旦人员超多，其灵气就会变的稀薄起来，这不利于一个家族的发展！    于是，这种淘汰式的残酷规则，在某种程度上，是家族兴盛和长久传承的手段！    要是你不想淘汰驱逐，便只能努力的修炼，在三十岁之前达到先天境界。    家族越大，人数越多，所耗费的资源越多，哪里有那么多的资源给无用之人浪费？    当然，峡谷之中，西门家之人不可能全是先天境界之人，假若都是先天境界，那就太过恐怖了！除了先天境界之外，更多的却是三十岁以下的。    而此时，在某座房间中，西门飞正一脸银笑的看着昏迷中的夏灵，在抓住夏灵之前，西门飞就惊为天人，阅女无数的他，也忍不住一阵失神，从此以后，心中像是一团火在烧一般，让他心里只发痒。    可惜，此女乃是西门家真正的大少，西门宇所需要的人，给他十个胆子，他也不敢。于是乎，为了泄火，徐媚儿成了最好的发泄对象。    对于西门宇，西门飞从小到大心中充满了畏惧和敬畏，一直以西门宇马首是瞻，不敢有丝毫的违背。    不过，虽然不能真正的尝试一番，但却可以过过手瘾不是？    西门飞眼神炽热，舔了舔舌头，蹑手蹑脚的朝着床榻之地走去。    “妈的，以前玩的那些所谓的绝色，和这个妞一比，那就是渣，垃圾啊！不过，嘿嘿，虽然不能真正的玩玩，却可以过一下手瘾啊！”说着，西门飞伸出爪子，朝着夏灵高耸的双峰之上伸了过去。    “你要是想死，可以试试！”就在西门飞过过手瘾的时候，一声寒冷刺骨的冷声，从后面响起。    西门飞心中一惊，随即快速转过身，原本想要大声喝骂一声，但，当他看到来人是他的时候，满脸的怒气瞬间化作谄笑，快步跑过去连忙说道：“大哥，是你啊，刚刚我只是想要替大哥看看，这小妞有没有醒来，要是醒过来的话，好第一时间告诉大哥您啊”心中却凛然无比，看来自己的大哥，此次闭关，修为又精进了不少，说不好已经突破到了先天四重天了。    一想到西门宇实力又出现了暴涨，西门飞虽然很是畏惧西门宇，心中却依然怨念纵生，尤其是想到自己虽然是西门家嫡系子弟，但是，却在外面处理事情，虽然不是放逐，但，正因为如此，心中的怨气才更大。在他看来，这一切都是因为西门家对他的偏心，不想好好培养他，不然，他现在的修为，绝对不是现在的先天一重天！    当然，虽然心中怨恨无比，脸上却丝毫没有表现出来，甚至表现出一副卑躬屈膝的神色，刻意讨好眼前之人。    “哼”西门宇冷哼一声，随即径直从西门飞身边走过去，对于西门宇，虽然他是自己的堂弟，但是，却根本没有放在他的眼中。就算此次立了大功，在西门宇的眼中，也是理所当然之事！他，才是真正的天之骄子，整个世界应该只围绕着他转，至于其他人，皆是陪衬！    就算是那位神秘的修真者，也是如此！    西门飞眼神微微一凝，随即依然笑着跟在西门宇的混沌重生君临异界/23488/身边，朝着夏灵走去。    但，此时，西门宇突然停下脚步，头也不转的冷声道：“你是不是应该出去了？”    呃……    西门飞身子一僵，一股怒气从心底直往外窜，拳头攥的死死的，在西门宇看不到的地方，脸上青筋直冒！    这是在打发一条狗吗？他也是西门家的嫡系，你西门宇有什么yd_sj;资格如此侮辱人？就因为修为比我高？还不是家族几乎所有的资源都用在你的身上，不然，你能有今天？    当然，这些话也只能在心中说说，聪明如他却明白，顶撞眼前之人，自己绝对得不到什么好下场，他太清楚眼前之人的性格了，但凡是和他作对之人，不是残废，就是被直接抹除掉，就算是他这个堂弟，也不例外！    “那好，小弟这就告退，就不打搅大哥好事了”西门飞干笑一声，退出了房间。    “记得把门拉上！”就在西门飞正要离去的时候，西门宇清冷而高傲的声音响起，    西门飞身子一僵，没有说什么话，转身拉上门，这才离去。    “西门宇，总有一天，我要踩在你的头上，让你求生不得，求死不能！把你给我带来的侮辱，十倍，百倍的讨还回来！”走到不远处，西门飞眼神狰狞的可怕，死死的攥紧双拳，其上青筋直冒，心中被无尽的怨恨之情充斥着。    ……………………    房间中，西门宇待西门飞走出后，一脸火热的朝着犹如睡美人一般熟睡中的夏灵走去。    “那个草根垃圾，有什么资格享受这么极品的美人儿？这种极品天仙般的女人，唯有我西门宇才有资格享用！”    “叶炫是吧？你给我西门宇给予的耻辱，我会一点一点的还回来，现在是你的女人，以后，就是你的命！对了，你不是传说中的神秘而强大的修真者吗？哼，对于我来说，也不过如此，等本少剥夺了你的一切之后，看我怎么玩死你！”对于之前在青阳市被叶炫差点杀掉，西门宇一直耿耿于怀，甚至有杀之而后快的想法，他是谁？西门家堂堂第一公子，第一天才，只有辗压别人的时候，哪里被别人，还是一个比自己小太多的小子这般欺辱？更重要的是，他嫉妒叶炫的逆天气运以及丝毫不亚于他的天赋！    是以，叶炫是西门宇必杀之人！    西门宇走到夏灵面前，看着眼前那绝世容颜，性感诱人的红唇，盈盈可握的妙曼小蛮腰，高耸的双峰，西门宇小腹处升起一股火热，舔了舔嘴唇，在夏灵的脸蛋上轻轻抚摸起来。    “你叫夏灵是吗？从此以后，你将会是我西门宇一个人的女人，谁敢动你分毫，敢对你动一丝邪念，灭其全族”当看到夏灵绝世容颜后，霸道的西门宇直接宣判了夏灵的归属，就像是一件物品一般，谁敢触碰，杀谁！充满了强大的占有欲    而此时，在峡谷中正在飞驰的叶炫，神情猛然一变，一股惊天的杀意直冲云霄。    “西门宇，你敢动灵儿一根头发，我定会让你生不如死，受经万千酷刑！”叶炫低吼一声，不惜动用星辰之翼之挪移之术，朝着夏灵所在的房间疾驰而去。    而正当西门宇手掌想要朝着夏灵的双峰上探去时，心中突然没有来由的一阵心悸，一种极度不好的感觉从心底升起。    “西门宇，你该死！”恰在此时，一声充满无尽杀意与暴戾的声音，响彻在西门宇的脑海中。    “轰！”正当西门宇惊骇无比之时，一道白芒闪过，却是叶炫已经出现在西门宇的眼前，而夏灵，却已经被叶炫抱在怀中。    “灵儿……对不起，炫哥哥来迟了！”叶炫并没有管西门宇，而是一脸疼惜与自责的看着怀中的人儿，喃喃一阵自语。    曾几何时，他曾信誓旦旦的在心中发誓，要保护夏灵永不再受到伤害，可是结果呢？夏灵却一而再再而三的出现危险！叶炫心中又岂能不自责愧疚？    要不是因为自己，这一切就不会发生，夏灵就不会陷入无尽的危险当中！    叶炫查看了一下夏灵的伤势，见只是被下了蒙汗药，昏迷过去，也没有受到什么侵害，心中才算微微松了一口气！    要是夏灵因为自己而受到了什么伤害，叶炫将万死，也难辞其yd_sj;咎！    “你……竟然是你？”当从震惊中清醒过来的西门宇，看到眼前之人竟然是自己做梦都想虐杀之人，顿时脸色大变，惊呼一声道。    “西门宇，你真该死啊！”叶炫双眸如电，冰冷无比的扫过西门宇，冷声道。    叶炫冰冷的眸子，让先天四重天的西门宇心中直打颤，一股恐惧的情绪，不有控制的慢慢从心底升起。    但，一想到现在的自己，也已不再是之前的先天两重天，心中顿时底气足了起来，再说了，这里可是西门家的大本营，眼前的小子再厉害，难道还能逃出去不成？    “哈哈哈哈，小子，你胆子不小，竟然敢闯进我西门家的大本营，当真是吃了豹子胆了”西门宇大笑一阵，随即脸色一变，变的杀气腾腾，而在这杀意之下，却是无尽的贪婪和火热，看向叶炫的眼神，就像是饿狼在看无比美味的羔羊一般，狞笑一声道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你自己要找死，就怪不得别人了，现在，给本少交出身上的休整功法吧！”    而在西门宇和叶炫对持的时候，叶炫之前那一道直冲云霄的惊天杀气，却惊动了在外面的西门霸天和古先生等人，身子皆是齐齐一震，毫不犹豫的朝着石门****而入，直奔西门家所在的峡谷。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百一十九章 西门家的惊怒
          yd_a;    此时，整个西门家陷入了一种诡异的气氛当中，一些无知之人，也许什么都没有发现，但，凡是修为高深者，皆是嗅到了一种不同寻常的气氛。（ 广告）    p;仿佛有一种风雨欲来之感。    而叶炫听到西门宇自大却狂傲的话语，心中却狠狠地一震，果然，西门家的高层都知道了自己修真者的身份！    现在加上西门家，以及岛国的山口组和更加强大无比的天级世家古家，已经有三方势力得知自己是修真者的身份！    叶炫心中没来由的感觉到一阵危机和紧迫感！    叶炫闻言，嘴角勾勒出一丝冰冷至极的笑容。    “你这个手下败将，这么快就忘记当初是如何狼狈而逃的吗？”叶炫冷哼一声，对于西门宇，在叶炫的心中，也是必杀之人！而且，是最恨最想杀的人！    “闭嘴！”西门宇就像是被踩了尾巴的猫一样，暴躁不已，这是他心中永远的耻辱，但，叶炫却偏偏哪壶不开提哪壶，西门宇顿时咆哮不已。    “你这个贱民，草根垃圾，你有什么资格在我的面前称天才？一个孤儿院出来的畜生，没人要的垃圾，要什么没什么，你有什么资格和本少相比？”西门宇狰狞着面孔，指着叶炫怒吼道。    腾！    一股阴冷而恐怖的杀意，突然从叶炫身上升腾而起，令整个房间中的家具等一阵嘎吱响，叶炫心中最大的痛，便是自己的身世，曾经在上初中的时候，一群学生就是这般辱骂叶炫，结果原本生性胆怯怕事的他，直接暴起，抓起凳子，直接朝着那帮家伙的头上悍然砸去，顿时好多人头破血流，嗷嗷惨叫不已。    从此以后，谁也不敢再叶炫面前提起这件事情。    而西门宇，却竟然敢不知死活的在叶炫的面前如此辱骂他，还是拿身世来辱骂，叶炫心中充斥着无尽的暴戾和杀意。    “西门宇，你会后悔今天所说的一切，我叶炫，会把你一切的依仗，当着你的面，统统毁去，到时，我看你拿什么嚣张，还有什么资格整天高人一等？”叶炫双眸中泛着令人胆寒的寒芒，恨声低吼道。    对于西门宇，叶炫并不想直接杀之而后快，他要一点一点的折磨西门宇，让其受尽世间所有的痛苦。    不单单是为了自己，更多的，是为了一而再再而三的伤害夏灵！    而西门宇听零级大神/19181/到叶炫他自认为狂傲无比的话语，先是一愣，随即狂笑起来，半响后，西门宇停下狂笑，一脸讥讽的看着叶炫冷笑道：“贱命，就算你是传说中的修真者，但，在强大无比的西门家面前，依然犹yd_sj;如蝼蚁一般，可以随意的辗压踩踏！”    “是吗？”叶炫眼底闪过一道冷漠之色，随即心神一动，灵识覆盖在西门宇的身上，而后森然冷笑道：“那我们就拭目以待吧，现在，给我进去吧！”    唰！    突然间，一道巨大无比的吸力出现在房间中，而后，毫无着防的西门宇消失在原地，出现在了塔内空间中。（ 广告）    “该死，这里是什么地方？”经过短暂的错愕后，西门宇不禁惊恐的大叫不已。    听到西门宇的惊恐之声，叶炫心中冷笑一声，一个被宠坏了的废物而已，仗着家族的强大，不知道使用了多少资源才有了现在的境界修为，就目中无人，狂妄无边，谁都不放在眼中。    但，一旦遇到困难，便原形毕露。    “堂堂西门家的大少，竟然也有惊恐的时候？给老子，呸。我要是有你这种垃圾儿子，早就一把掐死了！现在你给我老实的呆在这里面，我会让你好好的看看，你们西门家是如何被我灭掉的！我会让你好好的感受一下，自己亲人被一个个灭杀掉的感觉！”叶炫充满杀意的声音，响彻整个塔内空间，让西门宇脸色难看无比。    “你这个小畜生，本少警告你，你若不放本少出去，本少就……”    “聒噪，你给我闭嘴吧！”叶炫冷哼一声，随即西门宇便感觉到自己不但不能说话，还连动一下都成了奢侈，这下，西门家这位含着金钥匙出生大少，终于变色。    而此时叶炫，却心神一震，脸色微微一变，好快，这些家伙这么快就赶进来了？看来刚刚应该是自己的气息，把那些家伙给引进来了！    不过，就算进来又怎么样？自己隐身术一施展，就算是强如先天十重天的古先生，也绝对发现不了自己！    至于少祁的安全，叶炫同样不担心，虽然现在修为暂时没有自己高，但，以隐身术瞒过古先生的灵觉，还是很有把握的。    “既然你们西门家一而再再而三的找我叶炫的麻烦，还差点让灵儿受辱，那我就让你们西门家好好的承受承受我叶炫的怒火吧！”叶炫冷笑一声，随即心神一动，夏灵也消失不见，被叶炫收进了塔内空间中，放置在塔内的灵药中间。    收走夏灵的叶炫，心中没来由的一阵轻松，解决了夏灵的安危，叶炫心中再无任何牵绊忌惮，终于可以尽情的……杀戮了！    没错，就是杀戮，他要让西门家，好好的感受一下，什么叫做叫天天不灵，叫地地不应的无边愤怒和痛苦。    “祁少，自己注意安全！”叶炫给少祁暗中传音一声后，身子一闪，犹如幽灵一般，消失在房间中。    虽然叶炫刚刚急切之下，施展了瞬移之术，体内的星辰之力所剩无几，但是，隐身术，却能支撑的住!    再说了，接下来他所做的事情，不会有什么打斗场面，而是把西门家所有的一切值钱之物搬空，所以，倒也不用怎么担心！    对于现在地球上存在的一些势力世家而言，根本就不认识一些灵药。如西门家！    在叶炫刚刚进入峡谷中的时候，便已经发现，愚蠢之极的西门家把近乎三十多种低级灵药当做名贵花草随便种植在一处几处花园当中，这却让也叶炫心中一动，虽然这些仅仅只是最低等级的灵药，但，那是对于别人来说的！对于叶炫来说，却不是这么回事。    别忘了，叶炫可是有九天息壤，可提升一切灵药等级的至宝存在，一旦这些最低级的灵药，或者是一些名贵草药被种植在自己的药田中，将会有多少极品灵药出现？    “西门家，是你不仁的，就别怪我无义了！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十章 意外发现 毁灭神雷？
          yd_a;    成功营救了夏灵，叶炫心中算是彻底松了一口气。( )但，叶炫可不会就此罢休！    p;从开始，因为叶炫和林曼柔说了几句话，帮助他指了一下刘文涛的住处，被西门宇发现，随之而来的，便是各种暗杀，卑鄙的绑架，要不是他叶炫已非吴下阿蒙，说不定早就被杀掉。    而现在，更是不知道用了何种手段，把灵儿从九州基地引诱出来后，绑架到了西门家的总部，为的，便是得到自己身上的修真功法！    一个堂堂地级世家，竟行此卑劣无耻之事，当真令人唾弃。    要不是叶炫在紧要关头赶至，灵儿将会被无耻的西门宇凌辱！一想到灵儿极有可能被畜生西门宇凌辱，叶炫心中被无尽的杀意和愤怒充斥着！    是以，西门家必须为他们所做之事，承受他们绝对想象不到的无边怒火和惩罚！    虽然现在叶炫因为救灵儿施展了瞬移之术，几乎抽空了体内的星辰之力，但，却也不碍事！    因为，现在还不是杀人的时候！    在进入西门家所在的峡谷中时，叶炫便发现了三十多种最低级灵药和一些普通药材，那时候，叶炫便已经打定主意，救了夏灵后，统统搬走！    之前因为修为低，又因为塔内那四十多种灵药都是极品灵药，以他的修为，根本练制不了，空有一身炼丹方法，却得不到应用，太过可惜了些。    而当他渡过天劫后，修为达到结丹初期，体内依然而然衍生出了强大的丹火――星辰之火！倒也可以炼制一些低级丹药和法宝了。    星辰之火，是一种神秘的天体之火。宇宙中霸道而诡秘的神秘火焰，可以是红色，也可以是白色，甚至紫色等等，没有定型，有焚烧万物之威能。    而叶炫体内的星辰火焰是最低级的赤色星辰之火。（ 广告）    虽然只是赤色，但，却被一般的三昧真火不知道强大了多少倍。    毕竟，两者之间，其本质和形态，便有本质的差距。甚至可以说是天与地的差距。    隐去身形的叶炫，几个掠步，直奔那几个种植名贵花卉的院子。    不愧是地级世家，外界萧条一片，此地，却犹如春天，一副欣欣向荣，春暖花开的景象。    隐身之后的叶炫，就像是进入自家后花园一般，轻松自如的进入花园当中，心神笼罩着院子中的几株低级灵药，心神一动，全部消失不见，进入了塔内空间。    其余几座花园中的低级灵药以及一些名贵草药，也被叶炫轻松的收进塔内。    当这些低级灵药进入塔内空间被叶炫专门划出种植草药的灵药园当中的时候，这些低级灵药就像是饿狼见到羔羊一般，贪婪的吸收着九天息壤散发出来的特殊灵力。    原本有些萎靡不振的灵药，在吸收了这些特殊灵药之后，纷纷脱胎换骨，甚至，仅仅几分钟的时间里，竟然抽出了几支小枝桠。    而这一幕，却让西门宇看的一阵目瞪口呆！    “这……这是怎么回事？”突然，西门宇心中一动，看着其中一些花草，惊呼一声道：“那不是我院子里的紫藤吗他怎么会出现在这里？而且……”    “很吃惊吗？这就是修真者万分之一的能力而已”西门宇话音未落，叶炫清冷的声音便响起，而在西门家惊骇无比的时候，叶炫的声音继续响起。    混沌重生君临异界/23488/    “一群蠢货，一株就能把一个连后天都不到的菜鸟，直接快速提升到先天境界的天地灵药当做名贵花草养殖，也唯有你们这种愚蠢，自以为是的垃圾家族能做的出来了！”    轰！    一株就能把一个一个连后天都不到的菜鸟直接提升到先天境界的天地灵药？愚蠢？自以为是？    一声惊雷，炸响在西门宇的脑海中，让他整个人僵在那里……    一株就代表一个先天境界的高手？刚刚可是直接收进来三十多株，岂不是说，他西门家把真正的宝物，真的当做花草给种植了？    一想到这里，西门宇心一阵抽的疼，那是滴血的真疼啊！    此时西门宇看向那些灵药的眼神，变的血红，恨不得吃掉似的。同时，心中也是悔恨无比，更是愤怒无比。    天地灵药距离他只有十几步路，却恍如天涯咫尺，能看不能吃的那种痛苦，西门宇算是真正的体会到了！    对于西门宇的反应，叶炫嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，叶炫刚刚所说的当然不是真的，区区一株低级灵药，还没有那么强大的能力，就算是极品灵药，也不可能直接把一个什么修为都没有的人，直接提升到先天境界！    甚至还有被撑爆的危险。    收掉灵药之后，叶炫又找到西门家的藏宝室。    所谓的藏宝室，其实每一个世家都有。    传承如此之久的家族，靠什么传承？第一，便是财！    没有钱，就算再厉害的家族，也不可能传承如此之久，毕竟，一个家族需要开资，尤其是强大的家族，钱财物资是最为重要的。没有钱财，你拿什么培养人才？    从古到今，在钱财方面，最为不变的，便是黄金白银。这是一个国家，也是一个家族传承下去的基本之一。    而像西门家这种传承了数百年的家族，所存储的，也是必须具备的，便是黄金！以及一些稀有宝物。    而叶炫的第二个目标，便是西门家的藏宝室！    叶炫此招，可谓狠毒无比，狠辣无比！    这是在抽取一个家族的根本！一旦这些宝物全部进了叶炫的口袋中，就算西门家不马上灭亡，在很长的一段时间里，也绝对会进入一个前所未有的困境！    对于叶炫来说，找出西门家的藏宝室，是在简单不过的事情。灵识一扫，没有任何阵法遮掩的西门家，一切尽显在灵识当中。    很快，叶炫就在峡谷的最后面，一处瀑布处，发现了一个巨大的空洞，在这巨大的空洞中，藏有至少数百吨的黄金，以及一些名贵的古董字画等等。    对于这些古董字画等等名贵宝物，叶炫并不清楚值多少钱，但是，这数百吨不止的黄金，叶炫却大致的知道，光是这些黄金，最起码在万亿以上！    万亿？    嘶！    叶炫倒吸了一口凉气，万亿是什么概念？一时间，叶炫对于这些世家的财富，算是真正的领教了！    而这，还仅仅只是黄金，这些字画古董，还没有算在内，甚至，在外界还有他们的商业帝国，依然没有算在内，不然，那就不是万亿了，而是数万亿的恐怖程度了！    “西门家，怪只怪你们太过欺人太甚了！”嘀咕一声，叶炫猛然大喝一声，顿时，整个巨大洞府当中的东西，进入了吞天葫芦。    塔内空间现在虽然因为叶炫的修为提升，达到了百丈的面积，但，依然不够用！而吞天葫芦的空间，却无比巨大。    当然，叶炫也可以收进从惊羽魔王那里得到的极品魔戒中，那里面的空间，依然无比的巨大。    而收走巨洞当中的一切后，叶炫突然眼眸微微一凝，看着地上，那里，有一丝能量散发而出。    “刚刚只是找了一下藏宝室，却没有仔细的查找，竟yd_sj;然忽略了这里？难道，这里有什么宝物不成？”说着，叶炫走到那处散发能量波动的地方，灵识探出，仔细的查看起来。    当叶炫的灵识触碰道那丝很诡异的能量波动时，整个身子一震，犹如被雷劈一般，呆在了那里。    而叶炫的意识海中，却掀起了阵阵巨浪，在其意识海中，突然出现一处无尽星空，一位手执一把极其普通的黑色长弓，其上搭有一支略有残旧的箭矢的中年男子直指苍穹，猛然，静止不动的男子，突然身子一震，其犹如星辰般璀璨的双眸中流露出令整个无尽星空都絮乱的杀意和暴戾。    “杀！”    随即，一声几乎震碎叶炫意识海的怒吼声响起，其而后只见男子猛然拉满弓弦，朝着无尽虚空****而出。    咻！    一道令天地变色，如月无光，星辰破碎的箭矢，划破虚空，穿过时间与空间，射向无尽星空，凡是箭矢所过，一切都化成了灰尘，消散在宇宙当中。    “哈哈哈哈，天要亡我，我便射破这苍天，大地也要亡我，我便射穿大地！”随着男子充满无尽暴露和愤怒的咆哮声，一直箭矢再次出现在男子手中，而这一次，箭矢的方向，却不再是无尽虚空，而是脚下的大地！    咻！    一身刺耳的尖啸声响起，而后，便看到极速的箭矢直接洞穿整个大地，无尽的火焰岩浆喷发，淹没了大地，灭掉了无数生灵。而整个大地，瞬间出现一个无比巨大且深不见底的巨大深渊，丝丝凌厉的锋锐气息从深渊中传了出来。    轰隆隆！    这时，无尽的虚空中，响起了阵阵爆炸声，像是天怒。    咔嚓！    一道无比巨大的漆黑雷电瞬间降临在男子的头顶，直劈向该男子。    “毁灭神雷？”但看到头顶闪电的时候，该男子猛然抬起头，轻喝一声，随嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，黑色长弓再次被拉圆满，朝着黑色雷电射去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十一章 噬天弓？
          yd_a;    该男子看到头顶突然诡异出现的黑色神雷，不但没有丝毫的畏惧，身上更是升腾起一股惊天的不屈之意，其气势之强，连那无数人恐惧无比的黑色神雷，也出现了丝丝停顿。    而这时，神秘男子嘴角上扬，再次拉满弓，一支同样是黑色的箭矢出现在其上。    “毁灭神雷是吗？那就尝尝本尊的噬天之箭吧！”说着，松开弓弦，一道同样强大无比的箭矢，朝着毁灭神雷****而去。    没有轰鸣，也没有爆炸声，有的，只有无声！    当两道同样强大无比的攻击相撞击的时候，竟然抵消掉，同时消散不见。    而这时，神秘男子脸上的桀骜之色，却更加浓郁。    “难道你就只有这么一点上手段吗？有什么都使出来吧，别让我看不起你，哈哈哈哈……”神秘男子背起黑色长弓，仰天狂笑不已。    也许是天地也被神秘男子所震慑，也许，天地不屑于理睬神秘男子，总之，神秘男子在如何狂妄辱骂，也不见任何动静。    也许是一刹那，也许是无尽岁月！    就在这时，神秘男子突然身子一颤，一口逆血直喷而出，洒落在无尽的星空当中。    “噬天弓啊噬天弓，你也陪本尊整整十数个纪元了，看来，我们的缘分快要到头了！”神秘男子吐出一口黑血之后，脸上闪过一道不舍之情。( )    而那把名叫噬天弓的神秘长弓，听到主人的自语，竟然轻轻地震动起来，一股悲伤情绪散发出来。    “呵呵，本尊也舍不得你，但是，自从有了你之后，本尊发现，本尊是却有种迷失自我的感觉，这种感觉很不好，也许这一切，都是天意吧，当初炼制你的时候，就不该加入那块神秘的晶石，不然，不会成为这个摸样的！”    随着神秘男子的自语，噬天弓的震动越发的强烈。    而这时，神秘男子突然在噬天弓之上打出无数印诀在其心爱的长弓之上。    每打出一道繁复神秘的印诀，噬天弓上所散发的悲伤不舍气息，便越发的浓郁。    但，神秘男子就像是没有看到一样，依然自顾的快速打着印诀。    也不知道多久，当神秘男子停下手之后，长约两米左右的噬天弓，缩小到了两尺左右。    零级大神/19181/ “噬天，本尊这就把你打入下界之中，留待有缘人吧”说着，神秘男子叹息一声，手一抛，失去了灵性yd_sj;的噬天弓瞬间划破无数空间和时间，消失不见。    而这时，神秘男子突然转过身，仿佛看见叶炫一般，脸上露出一丝诡异的笑容，随即轻声说道：“但凡能得到本尊所设置的噬天弓印记之人，皆有缘得到本尊的无上之宝噬天弓，哈哈哈哈……噬天噬天，连天地都能吞噬的宝弓，谁能成为他真正的主人呢？”而后，一道印记，被神秘男子打出，直接烙印在了叶炫的灵魂之中。    至此，意识海中的画面，就像一面镜子，被人打碎，消失不见。    而此时，叶炫整个脸上，惨白一片，全身湿漉漉一片，就像是从水中捞出来一般。    “刚刚发生什么了？那个神秘男子是谁？竟然连天地都能射穿，而那把名叫噬天弓的无上之至宝，却又在哪里？”许久才清醒过来的叶炫，一脸后怕的轻声自语道。    刚刚那惊天的威势，差点把叶炫的意识海震碎！要不是鸿蒙星辰塔在最后关头，降下阵阵豪芒，也许叶炫已经被震成了白痴也说不一定！    原本以为，能得到什么宝物的叶炫，却没有想到，最后关头竟然只得到一个什么劳什子的噬天弓印记！    而且，他还从那神秘男子的语气中猜到，得到噬天弓印记之人，绝对不少！    那么，一旦得到这种印记之人，又怎么可能不想尽一切办法得到这种至宝？    就算是叶炫，在看过了那强大无比的攻击力，心中也是无比的炽热！射破虚空，射穿大地，这是何等为威势和霸道？    甚至，就连那毁灭神雷也无可奈何，这又是何等的强大？    “噬天弓，我一定要找到你！”叶炫心中期待无比。    当然，他也明白，在不久的将来，自己将会陷入无尽的麻烦当中。    毕竟，得到这种印记之人可不是他一个人！    据他了解，凡是得到这种印记之人，可以相互间感应，一旦感应到，那边是无穷无尽的厮杀！    毕竟，这等宝弓就算是叶炫也是心动无比，想要据为己有！    更何况是别人？    得到西门家的所有宝物，更是得到这么一个惊天的意外收获，叶炫心情大好！    “西门家，虽然你是我的敌人，但，也是我的福星啊，要不是你们，我怎么可能得到这个消息？得到这么多的财富？”    yd_sj; 此时叶炫心中甚至在想，要不要在打劫几个世家？毕竟，每一个世家，就代表无尽的财富！    这是他最为热衷的事情。    离开了巨洞之后，叶炫告知了少祁一声，随即感应了一下体内的星辰之力，之前叶炫在星辰之力耗费完之后，便吞噬了数枚丹药，而此时，他丹田中的星辰之力，至少恢复了八分！    杀戮，终于要开始了！    西门家加诸在叶炫身上的痛苦，终于要报复回来了！    “西门家，你们这些该死的畜生，我虽然不会把你们全部灭掉，但是，凡是先天境界之上之人，一缕杀无赦！”叶炫心中冷哼一声，身子化作一道流光，朝着住有先天境界之人的地方****而去。    ……………………………………………………    “古先生，刚刚可是这里散发的强大气息？”西门霸天一脸惊异的看着微微皱眉的古先生问道。    而众人所站立之地，正好就是安置夏灵的地方。    “没错，不过，让人疑惑的是，为什么那种气息突然消失不见了呢？这是为什么呢？”    “古先生，会不会此人就是之前在外面故意挑拨你我之间关系之人？”西门昊眼神忌惮的看看着古先生问道。    “很有可能……”    而就在古先生话音未落之际，不远处穿来着阵阵的惨叫声，众人脸色狂变，直奔而去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十二章 杀戮开始！
          yd_a;    阵阵惨嚎声响起，让西门家的众多高手以及古先生心中一惊。    会是谁，敢如此大胆的在西门家行凶？难道，是之前挑拨离间之人？只是，他有什么动机这样做？    难道……西门霸天心中一阵凛然，难道是哪个别的家族之人不成？却从来没有在叶炫身上想过一丝一毫。    其实，西门霸天心中在古先生出现之前，就被无尽的无力和后悔充斥着。无力的是，本来修真者的秘密，只有西门家知道，可是现在，看这情形，或许就连那天级世家古家，也已经得到了消息。    而后悔的却是在年前的时候，当他们得到这个消息的时候，却因为对于神秘而强大的修真者的顾虑，想要彻查清楚一点，摸清底子再作打算，毕竟，修真者那可是上古存在的神秘而强大的存在，一旦此人修为逆天，招惹了他，岂不是给西门家带来灭顶之灾？    而就是这一顾虑，却错过了最好的机会，也为他西门家埋下了祸根！    “古先生，恕不奉陪了，或者，您也可以跟来看看”西门霸天急切的说了一声，随即身子掠出，朝着发出声音的地方急驰而去。    古先生眼睛微微一眯，若有所思的看了离去的西门家众人。    他不是傻子，西门霸天离去时说的话，是在埋怨他，埋伏和挑衅他古先生之人，绝对不是西门家之人！虽然不知道为什么西门家中有一太上长老会突然发疯，攻击与他，让西门家百口莫辩，有苦说不出！    但，西门霸天以及西门家所有的高层敢以性命打保证，西门家绝对不会以鸡蛋之势，去撞击巨石，这和自杀没啥区别。    “哼！区区贱民，死了就死了，有什么大不了？”古先生心中冷哼一声，对于西门家被自己杀掉的两大先天八重天的高手，在他的眼中，和踩死两只蚂蚁没多大的区别，也根本不会有丝毫的怜悯之心和愧疚歉意之心。[ ]    在古先生的心中，唯有天级世家，才是真正的贵族，才是真正的人上之人！至于别人的死，死了就死了。    当西门霸天等人急匆匆的赶至发出惨嚎声之地，却被眼前的一幕给击懵了！    只见一处精致而幽静的院落中，其地上有个用鲜血写的‘杀’！一股萧杀幽冷之气，徒然升起，直接冲击着众人的心湖。    而令他们更加暴怒不已的是，在这鲜红杀字的不远处，摆放了整整五具年轻的尸体！    “啊！！！！！”    一声惊天的怒吼声，震动整个峡谷，而从西门家众高手身上爆发而出的惊天杀意和愤怒怨毒，直冲霄汉，冲散了周围的云层。    “西门龙，西门虎，西门豹，西门狼，西门石！”西门霸天等人眼睛充血的看着直挺挺的躺在地上，早就失去生命迹象的五人，抑不住仰天暴怒。    这五个可全都是先天无一重天以上的高手，而且，更加可贵的是，这五人还是极其罕见的五胞胎，心意相通，施展合击之术，就算是先天三重天的高手，也暂避锋芒，不敢与之对战，也是西门家的一大骄傲和秘密武器。    但此刻，五人却已经被人虐杀！    而且，还用他们的鲜血，书写了一个充满无尽杀意的‘杀’字，这是在警告或者是宣示着什么吗？    “给我查，看是谁敢这么大胆，敢在我西门家如此放肆！”西门霸天暴怒不已，一声怒吼，随即身子消失不见。    西门混沌重生君临异界/23488/宇！    西门霸天此时心中焦急无比，要是自己的孙子，西门家未来的希望也被人……西门霸天甚至不敢往下想！    可惜，西门霸天永远也不会想到的是，他的好孙子早就已经被叶炫收进了塔内，亲眼目睹的看着眼前这残忍，睚眦欲裂的一幕。    p; “西门宇，这就是你得罪我的下场，而这，仅仅才是开始而已！等我上杀完你们西门家先天一重天的高手后，就会杀先天两重天，一直把你们西门家所有的先天高手完全诛灭！”在西门宇咆哮愤怒，睚眦欲裂的时候，叶炫清冷的声音，很是适时的响起。    可惜，西门宇除了思考之外，一切的动作，说话能力，都被叶炫剥夺！    无处可宣泄的愤怒和痛苦，几乎把西门宇内脏撑爆。    而这，仅仅只是开始而已！    灭掉五保胎之后，叶炫继续在西门家的峡谷当中扫寻着，一旦发现先天一重天的高手，绝对会狠辣无比的灭掉！    杀西门家之人，叶炫心中一旦负担也没有！    而在某一处的少祁灵识扫到这一幕的时候，嘴角狠狠的抽搐了一阵，随即冷冷一笑，对于西门家，他同样毫无好感，能杀之，绝对不会放过。    于是乎，少祁招呼了叶炫一声，也加入了杀戮当中。    峡谷中间建筑群中，某一所偏僻的院落中，传出阵阵若有若无的呻＊吟和喘＊息声。    只见一位身材壮硕的男子，正赤*裸着身子，把一位身材姣好，火爆而性感的女子压在身下，疯狂的冲击着。    “西门婉儿，怎么样？老子比你那男人强多了吧？”男人一边疯狂的冲击，一边一脸银笑的说道，双手更是在身下女子的身上使劲的拍打着，每一次拍打，身下的女子就会舒爽的一阵浪*叫。    “啊……好哥哥……你比那个死鬼强多了……哦……快点吧！快弄死我吧……”    “好爽，好哥哥，亲老公，快点，再快点啊，我要死了，让我死吧！”身下女子疯狂的扭动着肥臂，迎合着男子的冲＊刺，一头乌黑卷发，已被香汗打湿，脸上尽是春＊情和欲＊望。    “爽吧？看哥哥不插*死*你这个X货！”说着，男子低＊吼一声，更加疯狂的抽*动起来。    而身下女子，更是浪*叫不已，整个大床，也因为两人的疯狂，而嘎吱的响起来，有一种不堪重负的样子。    “亲老公，好哥哥……你太棒了……X货真想一直这样被你狠狠的……狠狠的……哦…………好美……你的小X货要升天了！”    “狠狠的什么？”男人坏笑一声问道。    “狠狠的……插啊！好美，真是美死了！”    “你男人是不是根本就无法满足你？”男人一边冲＊刺，一边略微有些兴奋的问道。    身下女子知道男子的嗜好，连连娇*喘两声说道：“他……他那里好小……根本就填不满妹妹……填不满妹妹那里……而且，哦……好爽，好哥哥，就这样……对，快点！”    男人心中大叫一声妖精，差点没让他熄火，但，一想到此女的身份，心中的欲火再次升腾，身下之物更是增大几分。    “啊……好爽……我就要你这样狠狠的……哦……狠狠的……弄妹妹……”女子知道，自己身上的男子已经真正的兴奋，这正是她心中所期待的，心中顿时惊喜不已，大声浪＊叫起来。    一直呆在这几乎与世隔绝的峡谷中，令内心极度渴望外面世界的她，心生不满，她是一个**望特别强烈的女子，可以说，在这峡谷中，凡是强壮的男子，几乎都和她有一腿！    谁又能想到，表面端庄贤惠的她，暗地里，却是无数男人床上的娇娃？可以说，时至今日，几乎没有人知道！    这也要归功于西门家对于实力太过渴求，几乎只要一有时间，就会进入闭关当中，所以，谁又能想到，堂堂西门家家主长子之妻，会这般不知廉耻的和别的男人苟＊合偷＊情？    “快说，除了老子之外，你还偷过谁？yd_sj;”男子无耻之极的问道。    “不……哥哥，你的小＊骚＊货没有……啊……”那女子脸上闪过一道娇羞和兴奋的神色，欲拒还迎的娇嗔道。    妈的，都已经是四十多岁的女人了，还娇嗔？还叫自己哥哥，真他妈一个十足的X货啊！    “你要是不说的话，我就不动了！”这句话果然最管作用，男子话音未落，那少妇便娇羞无限的吐出数个名字。    “你在撒谎，我可是听说了，只要你那男人一闭关，你便在夜晚偷偷的出来打野食吃，几乎整个峡谷当中的男人，都成了你的入幕之宾了吧？”    “啊……好哥哥……快别说了……求求你……求你快点弄……弄妹妹吧……”也许是话题太过刺激，那女子浪＊叫连连，猛的抱住男子的头，让其放在自己的呃乳间，疯狂的摇动起来。    “嘿嘿”闻言，男人嘿嘿一阵坏笑，他知道身下女子，应该快要达到美妙巅峰了。随即腰际狠狠的一挺一抽，只听见身下女子一声舒爽的尖叫，而后娇躯一阵颤抖，私密处流露出丝丝液体。    噗噗！    就在两人齐齐达到高峰之巅的的时候，两声轻响响起，而后两人身子一颤，随即身子一软，就此气绝。    “男*盗*女*娼，奸*夫*H*妇，西门家不过如此！！”在十步之外的叶炫无意中发现这一幕，冷哼一声，随即两枚星辰刺甩出，收割掉了两条生命。    而后，叶炫如同暗夜幽灵一般，再次消失不见。    叶炫却不知道的是，他杀掉之人，男的身份倒也一般，只不过是西门家的嫡系之一，而女的，却大有来头，因为，他是西门宇的母亲！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十三章 西门家的恐惧和末日
          yd_a;    这一幕被塔内空间中的西门宇看到，顿时全身如遭雷击，整个人进入了一种震惊和痴呆当中。    自己的母亲…………竟然和一个西门家的弟子在苟合？而且，看那模样，自己的母亲竟然很享受？    此时西门宇整个人彻底的傻了！    外面两人****不堪，甚至无耻之极的对话，犹如一道道魔音清晰无比的钻进了西门宇的耳朵中！    那再熟悉不过的声音，他怎么可能不知道是谁？    他永远也没有想到，自己那贤惠淑德，美丽大方，犹如女神一般的母亲，竟然会是一个人尽可夫的女人？    啊！！！！    西门宇心中一阵咆哮，全身的气血翻滚，身子不由自主的震颤，随即一口逆血直喷而出。    叶炫看到这一幕，微微一阵愕然。    这家伙没事吧？刚刚那么香艳无比的真实春＊宫＊戏那么精彩，这家伙竟然会看的吐血？难道其中有什么猫腻不成？    不过，就算有猫腻，对于叶炫来说，也没有多大的关系。    接下来，叶炫在外面欢快的杀戮着，其塔内空间的西门宇，早就已经进入了绝望当中，整个人，彻底的麻木了！    他知道，西门家已经完蛋了！    虽然那些先天八重天的高手并没有死掉，但是，中间力量，却已经断层，西门家势必一落千丈，从此以后，绝对会被踢出地级世家！    而西门宇不知道的是，他心中所谓的先天八重天高手，不是没有死掉，而是已经死掉了两个了！仅剩下四个了。    杀戮的气息，笼罩着整个西门家所在的峡谷之中！    就算在愚笨之人，也已经觉察到了气氛的诡异。整个峡谷中，陷入了恐慌不安当中。    而令西门家仅剩的四大先天八重天高手暴怒无比的是，自己家族先天境界以上的高手，一个一个的在死去，他们却连凶手都找零级大神/19181/不到！    这说出去谁信？要知道，这里可是西门家的总部，其中机关重重，危险无yd_sj;比，稍有不慎，就有损命的可能！    “该死，该死，到底是哪个混蛋，给我滚出来，做一些偷偷摸摸之事，算什么英雄好汉？有种和本家主一决雌雄？”西门霸天悲愤无比的声音，苍凉响彻整个峡谷中。    “哈哈哈哈……西门家的老狗你给我听清楚了，你们加诸在本少身上的伤害，我要百倍千倍的还回来！现在，才仅仅只是一个开始而已！下一个，便是先天四重天的高手！”西门霸天怒吼声刚刚落音，一道震啸云霄的狂笑声随即响起。却让西门家之人，心中更加恐慌，而西门霸天等人心中却一凝。    仇人？    西门家是有仇敌不少，但是，却没有如此强大而诡秘之人！    一时间，众人绞尽脑汁，都在纷纷想找出此人究竟是谁？    突然，西门霸天身子一震，眼中闪过一道骇人的精芒！    是他！    一定是他！    唯有神秘的修真者，才会有这般神奇的手段！    一想到暗中卑鄙灭杀西门家之人，极有可能就是那个修真者叶炫，西门霸天心中充满愤怒和杀意的同时，惊喜更多！    “宵小之辈，有种你给我出来！”西门霸天眼底闪过一道精芒，随即怒吼一声道。    “等灭完你西门家所有的先天境界的高手之后，本少自会出来，不过，本少出来之际，就是你西门霸天的灭亡之日！”    噗！    西门霸天差点没有喷出一口逆血！    他知道，事情已经无法扭转了，一旦此人已诡异而神秘的手段把西门家所有的中端力量给剪除掉，那西门家就真的完蛋了！    “看来，只能出此下招了！”西门霸天心中一阵纠结，但，还是快速找到了古先生，协商起来。    “古先生，现在你应该已经明白，定是有人在背后搞鬼，现在西门家面临着生死存亡之际，我西门霸天也不再藏着掖着，修真者的秘密，我西门家确实得到了，而且，还抓来了那小子的女友，但，要想得到那小子身上的秘密，唯有……”    “不好了家主，我们西门家十八位先天四重天的高手已经全部死绝，先天五重天的高手也已经死的差不多了！”正在西门霸天说话之际，一道惊慌失措的声音响起，随即一个身影快步走进了房间中。    轰！    西门霸天等人猛然站起，一股浓郁的几乎化不开的萧杀和愤怒之气，升腾而去。整个房间中，陷入了死寂当中。    yd_sj; 唯有古先生，一副清闲自得的样子，在闭目养神外界的一切，仿佛与他无关一般。    西门霸天和西门昊等仅剩的三个太上长老相视一眼，皆是无可奈何的微微颔首，告诉了西门霸天他们心中的想法和决定。    西门霸天微微沉吟片刻，随即躬身道：“古先生，据我猜测，杀戮我西门家之人，必定就是那个拥有修真者的功法，不然，谁有如此逆天能力？”    恩？    古先生猛然睁开双眸，一道骇人的精芒一闪而逝。    “此花当真？”古先生自己都没有发现，他问出这句话的时候，其声音都带上了颤音。可见内心深处是多么的激动和兴奋！    “百分之八十的把握是那个小子！”西门霸天点点头道。    “好，我可以出手，但是，那小子身上的秘密，就和西门家没有一丁点的关系了！”古先生仿佛感觉到自己说的有些重了，随即再次说道：“当然，要是你们西门家表现的很好地话，我倒是不介意照顾一下你们！”    “古先生，只要你能灭掉那个该死的小畜生，西门家就已经感激不尽，还请古先生出手！”西门霸天心中岁嗯安万分的不愿意，但，此时正值西门家生死存亡之际，他已经没有了退路，只能把西门家的命运赌注在古先生的身上了。    “好！”古先生答应一声，随即站起身，朝着外面疾驰而去。    而正在杀戮当中的叶炫，心中却突然一颤，暗叫一声不好，隐身术的时间竟然已经在不知觉间到了。    唰！    一袭白色运动服的叶炫，从隐身状态中露了出来。    “嗯？是他？”叶炫眼神一凝，在灵识当中显示，那个名叫古先生的家伙，正朝着自己疾驰而来，心中顿时一沉。    那可是相当于元婴期的强大存在，自己一个小小的结丹初期，是人家的对手吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十四章 青锋剑出！
          yd_a;    西门家所在的峡谷上空，弥漫着令人吐血的压抑气氛。    整个西门家，此时陷入了无尽的恐慌当中。    凡是达到先天境界的高手，几乎都离奇的死亡，而且其死像，凄惨无比，令人全身发冷，胆寒无比。    到底西门家，招惹了何等存在？会用如此恶毒的手段，报复西门家？    整个西门家之人心中充满了无尽的惊恐和愤怒，以及怨毒！    也许，唯有西门宇一人才真正的知道，造成西门家今天这幅凄惨模样，仅仅是一人所谓！    而此人，还是他自作孽的招惹来的！    而且，这一幕幕，西门宇全程免费观看！    而此时，就在叶炫准备离开这个偏僻的院落时，突然一阵强大的威压，朝着自己压迫而来。    “不好，被那个叫什么古先生老家伙发现了！”叶炫眼神一凝，想要避开，却已是来不及。    “好个毒辣狠毒的小子，小小年纪，竟然如此残忍，说不得留你不得！”一声刺耳的嘶哑声音响起，随即，古先生的身影，诡异的出现在叶炫不远处的大石块之上，眼神高高在上，漠视着叶炫，一副道貌岸然的摸样，表现的多么正义，俨然一副救世主的样子。    但，叶炫却从古先生的眼底看出一丝炽热以及兴奋狂喜的光芒。    “看来老狗果然是知道了我身上的秘密，看来，此人留不得啊！”叶炫心中凛然，却暗暗调动星辰之力布满全身，随时准备迎击备战，眼前之人可是相当于元婴初期的高手，比自己直接高了一个大境界。    叶炫咧了咧嘴，人畜无害的说道：“老先生，你这么好心，为什么眼睁睁的看着他们死去呢？”    古先生一滞，冷哼一声，冰冷的眸子，犹如利刃一般，扫视了一眼叶炫，随即冷喝道：“小子，像你这种十恶不赦的家伙，早就已经被杀掉，不但杀了人，还把西门家的宝物都卷走，现在，给老夫交出来吧！”    叶炫一愣，这家伙怎么知道的？不过，心思微动，叶炫便明白怎么回事了。    敢情这老家伙是想让自己交出修真功法，却用这种蹩脚的借口来逼迫自己。    “要是我不交，你是不是就会从我身上搜？”叶炫嘴角上扬，戏谑的眸子看着古先生问道。    “看来你果然拿了西门家的宝物，该死的小贼，只要你交出身上的宝物，老夫可以做主饶你一命！”    “哦……”叶炫拉长音，随即点点头，一脸恍然的说道：“不知道西门家什么至宝，竟然能抵得过这么多的人命，连你这个外来人，都这般关心，啧啧，老先生的高风亮节，大义凛然真是让小子不佩服都不行啊，哈哈哈哈哈……”    古先生闻言脸色一僵，老脸不带红，但，眼底的寒光却越发的浓郁了。    “真是不知好歹的小子，原本老夫想要留你一条命，既然你不珍惜，那就对不起了！”说着，古先生身子一晃，朝着叶炫****而去。    以他先天十重天之尊，还不可能动用武器！    当然，他也不会小觑叶炫，毕竟，眼前之人极有可能是传说中的修真者，按照族中古老札记所记载，远古修真者，拥有毁天灭地之威能，而且，这些神秘的修真者，还可以炼制一种名叫法宝的宝物，攻击力强大无比，令人防不胜防。    ****而来的古先生，令叶炫眼神微微一凝，不愧是先天十重天的高手，光是气势，就令自己有种喘不过气来的感觉。    叶炫临危不乱，混沌重生君临异界/23488/脚下踏起玄步，化作残影，如同幽灵一般消失不见。    但，叶炫消失不见的方向，却并不是逃离，而是悍然迎击而上！    他倒想看看，相当于元婴初期的古武者，有多厉害！yd_sj;    虽然自己体内星辰之力仅仅恢复了七成左右，但，叶炫却丝毫不惧他。    因为他可是修真者，拥有的法术，法宝，足以弥补一切。    见叶炫突然消失不见，古先生心中微微一凝，下一秒，却发现叶炫却朝着自己****而来，心中顿时冷笑不已。    “就算是修真者，也分强弱，今天，老夫便好心帮你保管你身上的宝物吧！”古先生心中惊喜无限，随即悍然扬起手，一道用真元力凝聚而成的巨大拳头，朝着叶炫悍然砸出。    叶炫心中一凝，却丝毫不含糊，他知道这一拳要是自己接上，虽然不会死，但绝对会重伤！她可不会傻乎乎的真就这样迎击上去。    就在能量巨拳砸到叶炫身上的时候，叶炫脚下玄步一变，一个拧身，极速避开，随即，欺身而上，一个闪步，逼近了古先生。    “虚伪的老家伙，尝尝本少的铁拳滋味吧！”叶炫心中发狠，一充满爆炸性力量的钢拳，朝着古先生的胸口直击而去。    不好！    古先生怎么也没有想到，眼前的小子竟然如此滑溜，不但在自己悍然一击之下避开，更是直接欺身而上，朝着自己的胸口砸来。其速度，就算是他全力施展，也绝对不可能达到这等级别！    而观那拳风，其劲风凌厉，霸道，强横，这一拳要是真的砸中，自己绝对重伤！    古先生心中一片凛然，难道，这就是修真者的强大与诡秘之处吗？果然逆天无比！    但，看到叶炫的诡异速度，古先生心中惊喜无比！    “好快的速度，这个好运的家伙，一定修炼了速度方面的功法，不行，老夫一定要不惜一切代价得到这速度功法，一旦老夫得到这速度功法，就算是先天十一重天的高手，自己也敢与之一战！”此时，古先生心中充满了无尽的贪婪和兴奋。    而这时，叶炫凌厉的攻击，却已经堪堪抵达古先生的胸口。古先生心中凛然，却丝毫不惧，虽然拳风凌厉，但，怎么说他也是先天十重天的存在，又岂会惧怕一个小小的先天六重天小子？    但，就在古先生准备化解叶炫霸道的一拳时，突然一股巨大的重力，降临其身，令他身子一颤，脸色潮红一片。    据古先生初步估计，刚刚那股巨力，绝对在二十多万斤左右！    叶炫心中冷笑一声，真以为自己是傻子？不知道你是先天十重天的高手吗？    重力术笼罩古先生，限制了古先生片刻时间，而这片刻时间，却给叶炫的争取到了时间！    凶猛而霸道的一拳，实打实的轰击在古先生的胸口，只听见咔嚓一声响，最起码有树根胸骨被叶炫砸断！    而古先生这时身子巨颤，随即其身子直接被叶炫一拳轰飞，撞击在刚刚他站立的巨石上，撞的那块巨石四分五裂。    噗！    一口逆血吐出，古先生脸色瞬间惨白，但，更多的，却是无尽的杀意和暴怒！    一股冲天杀意和愤怒，从古先生的身上升腾而起，直冲叶炫压迫而来。    哼！    叶炫在如此强大的压迫之力下，闷哼一声。    倒不是古先生的压迫之力令叶炫难受，才会闷哼！    而是刚刚叶炫全力施展重力术，几乎抽取了他体内三分之二的星辰之力，现在全身都有种快要虚脱的感觉。    “先天十重天果然强大，强如下品宝器级别的拳头，全力一击，竟然都没杀掉这老家伙，看来以后要小心再小心了！”    “该死的小杂种，老夫要你死！”就在叶炫系那种凛然暗想时，古先生充yd_sj;满暴怒和怨毒杀意的刺耳而嘶哑的声音徒然响起。    而后，便看到状若疯魔般的古先生，从大石块中冲出，狼狈不堪的，披头散发的朝着叶炫杀来！    叶炫心中苦笑一声，看来只能出动绝招了，不然自己就要交代在这里了！    想至此，心神一动，有些残损的下品灵器青锋剑从体内钻出，轻吟一声，化作流光朝着古先生****而去。    咻！    一声令头皮发麻的尖啸声响起，却让古先生心中骇人，尖啸声带给他的是死亡的气息！    开玩笑，他是先天十重天的高手，怎么会在这种地方，有这种感觉？这太荒缪了！    但，就在此时，古先生极速朝着叶炫冲过去的身子突然一僵，而后，古先生身子猛然停下，慢慢的低下头，看着自己的丹田位置！    那里，有一把漆黑且出现裂痕的宝剑正从中而过。    “你……你……这……这怎么可能？”古先生脸色一片惊骇神色。    “咳咳”最后关头动用最强御剑术，叶炫体内的星辰之力完全耗尽，听闻古先生的惊骇无比的话语，叶炫轻咳几声，平复了一下翻滚气血，随即冷笑道：“对于修真者来说，一切皆有可能！”    既然这个老家伙已经知道自己的身份，那说出来也没有什么大不了，而且，眼前之人还是一个将死之人呢！    “修真者……果然……你果然是修真者……哈哈哈哈……咳咳，可笑，可笑我一个堂堂先天十重天的高手，竟然死在一个小小的先天六重天的小家伙手中，当真是滑天下之大稽！可惜至极啊！”古先生狭小的眼睛中，尽是苦涩与悔恨。    “哈哈哈哈，谢谢古先生，你对我西门家的贡献，绝对是巨大无比的，等我西门家得到这小子身上的修真功法之后，一定要好好地拜访一番古家！”就在此时，一道狂放而粗狂的声音，肆意的响起，随即，西门霸天以及西门昊等三位仅存的太上长老出现在两人面前。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十五章 西门家的末日（一）
          yd_a;    西门霸天等人一直在暗中观察着叶炫和古先生的战斗！    见叶炫竟然能以先天六重天的修为，和先天十重天的古先生斗的不相上下，最后更是不知道从哪里唤出一把漆黑色长剑，把古先生直接刺穿，这一幕令他们惊骇无比，也胆寒无比！    修为越是到了最后，其之间的差距就越大，尤其是先天七重天以后，其之间的差距就更大！甚至一个境界的前后期，都有巨大的差距！    别说先天六重天高手灭杀先天十重天高手，就算是先天九重天的高手，也绝对不是先天十重天的高手！    毕竟，先天六重天与先天七重天是一个分水岭，而先天九重天与十重天之间，却是一个巨大的分水岭！    光是从增加寿命这一方面来说，就足以看出期间巨大的差距了！    先天九重天的高手，要是不是被敌人杀掉，绝对能活两百多年。    而先天十重天的高手，却直接可以活五百年！    而当他们看到叶炫就这样以诡异的神箭术，就这样灭掉强横至极的古先生后，心中只剩下抽冷气的嘶嘶声了！    不过，当西门霸天敏锐的灵觉觉察到此时的叶炫，也已经是强弩之末，心中却充满了莫名的狂喜和兴奋！    在真元力饱满的情况下，要是他知道叶炫有如此战力，绝对是有多远逃多远！    但是现在呢？就算眼前之人是条龙，那也是搁浅在浅滩中的龙，他是虎，也是落了平原的虎而已！    是以，心中虽然同样忌惮无比，但，在见识到了叶炫如此强大战力的时候，心中那一丝忌惮和恐慌，瞬间烟消云散，忍不住站出来哈哈狂笑不已。( )    “你们……”古先生怒视了一眼众人，随即嘴角只剩下一丝苦笑。这要是在之前，他早就出手直接灭掉刚刚说话的西门霸天了，但是，现在，他却连呵斥别人的资格也没有了！    就算他是天级世家古家之人，没有实力的支配，也得不到尊重！    “古先生，这就是现世报啊，刚刚在我西门家门口大耍威风的古先生去哪里了？啊？”西门霸天终于彻底爆发。之前古先生肆意灭杀他西门家的两大太上长老的时候，心中就充满了无尽的杀意，零级大神/19181/恨不得那个时候直接生撕了古先生！    只可惜他实力不够，心中虽有千般万般想要灭杀古先生的想法，也因为实力不够，而yd_sj;被彻底的压下。    “哼，还不是一个废物，被一个比自己修为低了四级的小子一剑刺穿了丹田，可真够讽刺的！”西门昊同样用怨毒的声音讥笑讽刺道。    之前在外面的时候，自己被古先生可是差点就杀掉了，他心中又岂能没有怨恨和愤怒？现在逮着机会了，就算是过过嘴瘾，也绝对不让古先生好过。    “噗！”    被几人争相讽刺辱骂的古先生，终于忍不下心中的怒气，一口逆血吐出，而后身子一颤，砰的一声倒在地上，就此死去。    见古先生倒地而死，西门家众人心中一颤，先天十重天的高手，就这样被虐杀了吗？而且，还是被一个小小的先天六重天的小子杀掉的？    这说出去谁信？但，西门家之人信了！    嗖！    叶炫见古先生已经死去，于是心中一动，青锋剑随即划过一道黑芒，消失在叶炫的体内。    这一幕，再次惊的西门家那群家伙目瞪口呆，但，更多的却是惊喜和兴奋！    “以先天六重天的境界，竟然灭掉了先天十重天高手，小子，你令我等真正的大开眼界！”西门霸天目光炽热的扫视了一圈叶炫，随即眼神一冷道：“小子，你现在已是强弩之末，根本就不是我等对手，现在，把你身上所有的东西都交出来吧！！”    “哼”叶炫心中冷笑不已，要是只有自己一人，那这一次说不一定还真的深陷西门家了，但，别人所有人不知道的是，他不是一个人来的！    “你怎么知道我是修真者的？是你的孙子西门宇告诉你的吗？”叶炫答非所问，淡笑一声，很是淡定的问道。    “小子，你果然是修真者，哈哈哈哈，真是天不亡我西门家啊，在如此紧要光头，竟然会遇到传说中的修真者，难道上天也终于睁开眼了吗？”西门霸天以及身后之人，皆是激动地全身都在颤抖，修真者啊，那是他们心中最为向往，也是最为神圣的存在！    而现在，神秘至极的修真者就在他们的眼前，而且，还是任人宰割，西门家一众，又岂能不狂喜？得到修真功法，不但能继续提升修为，而且，还能直接摆脱生死桎梏，可得长生不老，试问天下间谁人不热衷？谁人不想？    “你准备怎么处理我？”叶炫面无表情的问道。    “怎么处理你？”西门霸天一愣，随即身上升起一股惊天的杀yd_sj;气和愤怒，爆吼道：“怎么处理你？你杀我西门家先天高手共计四十九名，几乎断了我西门家的根，这个时候你问我怎么处理你？你绝我会怎么处理你？啊？”    “我觉得，你应该恭恭敬敬的把我从你们这破峡谷中送出去，让后自刎而死！”叶炫戏谑的眼神，扫过四人，冷笑道。    “什么？你说让本家主恭恭敬敬的送你出去？然后自刎而死？你脑子进水了还是神经病啊？你觉得以你现在的样子，还是我们的对手吗”西门霸天像是听到天底下最好笑的笑话一样，狞笑道。    “是你脑子进水了！”这是，一道富有磁性的声音，从西门家众人的身后传出。    却是一直在暗中击杀西门家先天高手的少祁，嘴里叼着一根劣质香烟，一摇三摆的走了过来。    “怎么样？没事吧？”少祁关切的问道。其实，少祁心中也是有些震惊，他没有想到，叶炫竟然杀掉了相当于元婴初期的古家之人。    “死不了”叶炫咧嘴一笑道。虽然他体内的星辰之力已经被彻底的抽空，但是不要忘了，他除了法术之类的攻击之外，还有强大的肉身！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十六章 西门家的末日（二）
          yd_a;    看到突然出现在众人面前的少祁，西门家众人明显脸色大变，此人是什么时候进入西门家的？    “阁下是何人？”见少祁和叶炫关系很亲密的样子，西门霸天心中微动，冷声道，随即灵觉在少祁的身上探测着。    少祁却没有看一眼西门霸天，而是一脸笑意的问叶炫道：“准备打算怎么做？”    “灭！”    一声霸道而残酷的声音，从叶炫的嘴里吐出，顿时令整个峡谷中，也陷入了冰冷当中！    就算是地级世家又如何？依他现在的修为，就算是天级世家，一旦招惹了他叶炫，虽然还无法直接灭之，但，却也要让他知道，他叶炫不是好惹的。    拥有能诛灭元婴初期左右的实力，让叶炫心底那不为人知的霸道和桀骜，犹如锋利的獠牙一般，慢慢的展露在世人面前。    唯有绝对的实力，霸道而冷酷的手段，才能警告一下自不量力的家伙收敛收敛。    而西门家众人听到叶炫冰冷无情的话语，眼皮急跳，心中冰凉一片。    而这时，西门霸天突然冷笑道：“叶炫，我承认你很强大，强大到逆天的地步，但是，现在的你，应该连走路也困难吧？而你身边的这位小子，依他先天六重天的修为，又能在我西门家掀起多大的浪潮呢？”    “所以？”叶炫剑眉一抛，似笑非笑的看着西门霸天。    “所以，只要你交出修真功法，我西门家便饶你性命！”西门霸天眼神炽热无比的看着叶炫，直接开门见山的说出他心中最真实的想法。    “但是，前提是废掉修为吧？”少祁慵懒的伸了伸腰，仿佛知道西门霸天心中的想法一般，淡淡的说道。    西门霸天眼神一凝，随即很坦然的点点头：“没错，毕竟，一旦他恢复了实力，迎接我西门家的，便是毁灭！”    “你就这么肯定，你吃定了我？”叶炫问道。    “哼，要是你体内还有一丝真元力的话，我西门家也许忌惮一二，但是，现在你身上连一丝能量波动都没有，仅仅靠身边一个小小的先天六重天高手，又岂是我等的对手？”西门霸天等人可不会认为，叶炫是修真者，眼前的另外一个小子也是修真者，那样他们会嫉妒的发疯的！    “呵呵”叶炫不置可否的看了一眼西门霸天，随即转过头看着少祁，耸耸肩笑着说道：“看来有人把你当成了任意揉捏的软柿子呢”    “也许吧”少祁耸了耸肩，无所谓的说道。    “小子，你要是再不交出身上的修真功法，就不要怪我西门霸天无情了！”为免夜长梦多，西门霸天冷喝一声，提起身上的气势，朝着叶炫两人压了过去。    “哼”叶炫眼神一冷，随即冷哼道：“从此以后，西门家将不复存在了！杀！”    最后一声爆喝，叶炫的身子犹如闪电般的窜出，朝着西门霸天直奔而去。    而少祁也是脚下踏着玄步，化作道道残影，朝着四人****而去。    “该死，这是怎么回事？你不是……”    “我是不是应该软弱的走不动对不对？白痴，临死之前告诉你，修真者的强大和神秘，不是你能想象的，去死吧！”叶炫一双钢拳，悍然朝着西门霸天轰击而去。    虽然叶炫体内的星辰之力，在刚刚的战斗中被彻底的掏空，但是，别忘了，叶炫除了星辰之力以外，还有强横无比的身体！其力量同样强横无比。    混沌重生君临异界/23488/    经过了短暂的失神后，西门霸天很快就清醒过来，见叶炫依然一双钢拳轰击向自己，心下凛然，竟然不敢接叶炫的双拳，而是极速后退，想要避开。    看来刚刚叶炫与古先生一战，着实惊到了西门霸天yd_sj;等人。    “想避？”叶炫冷笑一声道：“去地狱躲避吧！”随即身子再次加速，速度仿佛没有止境一般，极速而驰，朝着西门霸天攻击了过去。    但这时，西门霸天嘴角勾勒出一丝诡异而危险的笑意，而后，西门霸天猛然停住脚步，右手快速在腰间一抹，一把泛着寒芒的锋利软剑顿时出现在手中，犹如银蛇出动一般，极速而毒辣的朝着叶炫的胸口刺去。    “去死吧！”西门霸天狰狞而疯狂的怒吼道。    叮！    一声轻响，西门霸天只感觉自己手中的极品软剑像是刺到了超级合金之上一般，竟然没有入肉的感觉。    这不可能，自己手中的这把柳絮剑，可是西门家的传承至宝，整整传承了六百多年之久，唯有家主之尊，才能佩戴的宝物。    不要说生铁，就算是百炼精钢，也能刺个窟窿出来，可见其锋利。    但，刺到眼前小子身上，为何会有种刺不进去的感觉？    不待西门霸天细想，却见叶炫突然快速出手，双指精准无比的夹住剑尖，随即冷笑道：“不错，没想到西门家竟然还有一把相当于上品法器的宝物，可惜，还差了点！”说着双指猛地拉，锋利的软剑直接被叶炫从西门霸天手中夺取过来。    “啧啧，真是一群白痴，上品法器在眼前，竟然不识货，咦？不对劲，这……这不是上品法器，表面好像有一道封印”叶炫轻咦一声，随即仔细打量起软剑来。    而这时，西门霸天先是一愣，随即惊怒无比，那可是他西门家传承了六百多年而不损的绝世宝剑，削铁如泥，锋利无比，但，此刻却被眼前的小子直接夺了去。    西门霸天彻底暴怒了！    nbsp;“猛虎啸天”    怒吼一声，双手快速无比的打出，很快，一头形如猛虎一般的巨兽，顷刻间出现在西门霸天的头顶，仰天咆哮一声，身上的煞气直冲云霄，令整个峡谷之中的人，纷纷惊骇的抬起头，看着空中那威猛凶狠的猛兽。    吼！    再次咆哮一声，巨大的身子震动，朝着惊诧无比的叶炫冲击了过去。    “修真印诀？”叶炫惊诧无比，不是没有人知道修真者的功法吗？为何这西门霸天会打出这等类似法术类的攻击？    来不及细想，猛虎朝着叶炫撞击了过来。    叶炫心下虽然惊诧，但却并没有失去冷静，待猛虎降临头顶之时，叶炫依然双拳悍然出击，砸向猛虎头颅。    哪想，如此猛虎在叶炫的拳头之下，就像是镜中花水中月一般，啪的消散不见，让叶炫为之一阵愣神，随即心中一动，却是明白了关键所在。    “哈哈哈哈，西门家不但是白痴，还是一群傻蛋，守着修真法术，竟然只是学了个半吊子，当真可笑啊！”叶炫不禁抚掌大笑，声音中充满了讽刺与嘲弄。    而西门霸天心中一震，惊骇莫名的尖叫道：“你说什么？你说我修炼的凝形术是修真法术？”    此时西门霸天的心中充满了无尽的震惊，要是果真如此叶炫所说一般的话，那西门家岂不是空守宝山数百年而不自知？想到这里，西门霸天心中可谓是五味俱全，复杂至极！    “凝形术？”叶炫眼神一凝，没想到西门家竟然会有凝形术！    凝形术，顾名思义便是以真元或者真灵力以特殊的印诀，凝练出各种兽类或者是各种兵器来攻击！虽然无法和自己的星辰刺相比，但，威力却也强大至极，是低级修士最常修炼的法术之一。    但，凝形术有一个缺点，那边是施展凝形术的时候，所需要的真灵力太多了！    “看来，地球上除了我和少祁之外，应该还有修真者的足迹存在，只不过，现在没有遇到而已！”见识了西门霸天不伦不类的法术施展，不，应该是表演。叶炫心中微微一动，结合自己接连遇到青峰上人以及惊羽魔王两大超级高手，叶炫猜测，这个世界上，应该还有修真者的足迹存在，心中倒有些期待起来，期待能遇到别的修真者，毕竟，唯有他和少祁是修真者，确实有些寂寞了。    不过，叶炫倒也很想知道，西门家除了这凝形术，还有什么是属于修真者专有的？    “除了这凝形术，你们西门家还有什么东西？”叶炫挥了挥软剑，冷声问道。    “你说凝形术真的是修真者修行之法？”西门霸天状若癫狂的问道。    叶炫眼神一凝，随即点点头。    “哈哈哈哈哈……”西门霸天发出一阵悲怆的笑声，脚下踉跄，差点没摔倒。    “可笑，可笑，可笑啊”西门霸天连说三声可笑，身上的气势一阵絮乱，引得几人纷纷停下战斗，看向西门霸天这边。    “可笑我西门家传承至今，一直遵从先祖遗训，寻找传说中的修真者，谁知……哈哈哈哈……谁知这修真法术的修行之法，就在我西门家却不自知！”说着，又是一阵悲怆至极的狂笑。    “那个……我想你想错了，那只不过是一个修行法术而已，根本就不是什么修真功法，没有修真功法的支撑，空有无数法术，也无济于事！”叶炫这时淡漠的解释了一声。    西门霸天一滞，停下狂笑，状若疯狂的怒吼道：“既然不是，那你就给我交出来吧！”    ps：本来两章的，颈椎疼的没办法了，只能先这一章！大爷的，看来等忙完了工地上的活，要去医院查看一下颈椎了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十七章 西门家的末日（三）
          yd_a;    西门霸天仰天怒吼一声，疯狂的鼓动全身的气势，不顾一切的朝着叶炫****而去。    为了探寻修真者的足迹，西门家足足用了数百年的时间，期间付出的人力，财力不知多少，但，却一无所获。    而在刚刚，当自己施展出凝形术的时候，却被告知是修真者的法术，这让西门霸天心中震动不已，西门家苦苦寻找的修真功法，西门家竟然一直就有？    但，在西门霸天等人既悲哀又欣喜若狂的时候，叶炫却无情的说那只不过是法术，根本就不是什么修真功法，如同鸡肋一般的存在。    这让西门零级大神/19181/家仅剩下的四大高手，心一下子直接坠入冰窖，有一种从天堂坠入地狱的感觉。    是以，西门霸天彻底yd_sj;陷入了癫狂和暴戾当中！    既然如此，那便抢夺眼前之人身上的修真功法吧！哪怕眼前之人可以以神奇手段灭杀先天十重天的高手，为了修真功法，为了实力，为了心中的野心，也为了长生，他西门霸天就算是拼了命，也在所不惜！    而就在此时，西门霸天体内突然响起阵阵啪啪的轻响，就像是有什么东西被冲破一般，而后，一股强横至极的气势，犹如狼烟，直冲而上，声势浩大而凶猛。    “嗯？”原本严阵以待的叶炫，眼神一凝，心中一沉，没想到西门霸天竟然会在这个时候突破！    原本先天八重天巅峰的西门霸天，在经历了一系列的打击和波折后，因为暴怒，冲破了已经有些松动的境界，突破到了先天九重天的境界！    “哈哈哈哈……天助我也，真是天助我也！”意外突破修为的西门霸天，心中狂喜不已，恨不得仰天狂笑三天三夜，以抒发自己心中的狂喜之情。    也许是之前叶炫狂霸而诡异的杀掉古先生，带给他很大的刺激，就算是叶炫全身掏空了真元力，他依然忌惮无比。    而现在，谁又能想到，自己竟然会在这个时候意外突破？    先天八重天巅峰和先天九重天之间虽然仅仅只隔着一个等级，但是，差距却不yd_sj;是一般的大！    感受了一下身上的实力，西门霸天心中更加狂喜了！这和之前自己先天八重天巅峰的时候相比较，绝对强大了四五倍不止！    “哈哈，太好了，家主终于突破了，我们西门家终于出现了先天九重天的高手了！”    “没错，家主实力在紧要关头突破，看来连上天也在眷顾我西门家，让我们得到神秘的修真法决啊！”    西门家其余三人间家主西门霸天竟然会在这个时候突破修为，皆是惊喜无比，看向叶炫和少祁的眼神，充满了残忍的笑意。那摸样仿佛在说，神秘而强大的修真法决，终于将要属于他西门家了！    “哈哈哈哈，叶炫，还有你这个不知名的小跟班，今天，你们都要给我去死！”西门霸天恢复了之前霸气十足的气势，一脸狰狞的看着两人狂笑不已！    “是吗？”一道充满冰冷与讥讽的声音响起，而后，一道银白色的光芒犹如闪电一般，一闪而逝。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十八章 你有以后吗？
          yd_a;    就在西门霸天一脸杀气，狂笑不已的时候，一道清冷的声音突然响起，而后一道银白色的光芒一闪而逝，从西门霸天的咽喉处直穿而过。    噗！    整个天地都陷入了寂静当中，西门霸天眼睛睁的大大的，眼中充满了不敢相信，刚刚是什么从自己的咽喉中直穿而过？心头莫名的划过一道亮光，难道，此人也是修真者？    而西门家几人原本狂喜的神色，就像是被按了定格建一样，死死的钉在脸上。半响，西门家几大高手的脸色，慢慢的起了变化，变的惊恐无比，整个身子都凉了半截。    他们西门家的家主，刚刚达到先天九重天的西门霸天，被人一剑穿喉？    砰！    一声闷响，西门霸天那不可一世的身影，砰的一声，倒在地上，也砸在了众人的心头，颤了三颤，丝丝冷意，透心而过。    西门霸天咽喉处的鲜血，犹如水柱一般，直往出冒，很快就打湿了很大一块地面。双手轻颤，似乎想要捂住流血出，但，努力了数次，直到最后咽气，也没有够着，最终其身子抽搐了几下，随即不再动弹。    而其眼神中，却还有丝丝的惊恐以及一丝茫然，也许，他到死也没有想到，就在自己突破先天九重天，实力暴涨，准备大展宏图，一举擒下神秘的修真者，习得无上法决，达到长生不死的时候，被人一剑穿喉吧。    “你……你杀了我们的家主？”太上大长老西门昊一脸惊怒，颤抖着手指指着一脸漠然的少祁惊怒吼道。    “再聒噪一句，连你也杀！”少祁冰冷的眼神瞥了一眼西门昊，却吓得西门昊浑身一僵，心底莫名的升起一股惊恐和恐惧，闭上嘴，站在那里不再说话。    只一句话，噎的西门昊连忙闭上了嘴巴，他从少祁的眼神中，感受到了杀意，一旦自己真的再多说一句，迎接自己的，也许便是那诡异的银色光芒！而其余两大高手感受到少祁身上散混沌重生君临异界/23488/发出来的冷意，又看了一眼倒地死的不能再死的西门霸天，心中虽有万般愤怒和杀机，却也只能忍住！他们怕惹怒眼前之人，会得到同样的悲惨下场！    虽然西门霸天是西门家的家主，但是，在这种传承了数百年以上的家族面前，亲情根本就是一种奢侈的存在。甚至有时候会因为各自的利益，而背后捅刀，也是常见之事。    可怜而悲剧的西门霸天，至死也不会想到，他会死在生前他根本就没有放在眼中之人，不但是修真者，还是一个能灭杀他的强大修真者！    对于少祁以御剑术灭掉西门霸天，叶炫心中一点也不讶异，虽然现在少祁还没有度过天劫达到结丹期，但其实力，依然恐怖！    “爷爷！”塔内空间，突然传出一声悲痛欲绝的嘶吼声。却是西门宇看到自己的爷爷被杀掉，忍不住悲恸的嘶吼不已。    虽然西门宇残忍，无情，毒辣，霸道，阴险，但是，对西门霸天却是真的敬爱。此时看到自己最敬爱也最疼自己的爷爷被人灭掉，脑海中一片空白。    “很悲伤？很难过？哼，你们西门家要是不招惹我，会有今天吗？”叶炫冰冷无情的声音，随即响在西门宇的耳畔。    西门宇身子一震，双眸中闪过道道仇恨的光芒，面露狰狞之色，充满怨毒的声音响起。    “叶炫，你这个恶魔，畜生，杂种，你不得好死，你不得好死啊！”    叶炫眼神一冷，‘杂种’二字，绝对是叶炫心头的逆鳞之一，谁敢触犯，必承受叶炫的怒火！    噼里啪啦！    叶炫心中怒气升腾，随即心神一动，控制着悬浮在塔内空间的一丝青玄劫雷，朝着西门宇劈去，同时嘴里怒斥道：“恶魔？假若不是你这个垃圾先来招惹我，我连这世上有没有西门家都不知道，现在你后悔了？你放心，我不会就这样放过你西门家的，我说过，我要让你西门家从此以后从这个世上消失！”    “啊！”    虽然西门宇有着先天四重天的修为，但是，青玄劫雷是何等存在？就算仅仅只是一丝，那也不是他西门宇能承受的。仅仅一丝青玄劫雷，便劈的西门宇全身焦黑，哀嚎不已，头发像个鸡窝一般，乱糟糟一片，嘴里更是时不时的冒出一股青烟。摸样有多狼狈有多狼狈。    此时的西门宇，哪还有之前那高高在上，不可一世的姿态？此时他都快要后悔死了！后悔当初怎么就去招惹这个煞星？    青色闪电，还在疯狂的劈着，西门宇整个身子被雷电劈的皮开肉绽，鲜血直流，甚至，有一股肉香味传出。    “住手，快住手，叶炫，求求你住手……啊……不要……”西门宇就像一个可怜虫一般，抱着头在地上哀嚎不已。    可惜，叶炫却心硬无比，对于西门宇的凄惨摸样和阵阵哀求之声，无动于衷！    叶炫可是记得，眼前之人，对夏灵做过什么，对自己做过什么。对待如此之人，叶炫没有丝毫的怜悯之心！    “怎么，那个高高在上的西门公子，去哪儿了yd_sj;？你也有求人的一天？”叶炫一脸的冷笑，不过，青色雷电倒也停了下来，毕竟，控制雷电很耗费心神。    “叶少，我错了，我真的错了，我西门宇猪狗不如，你就放了我吧，你放心，我以后再也不敢找你的麻烦了……”    “以后？你觉得你还有以后吗？”叶炫冷笑一声道。    感受到叶炫的杀意，西门宇身子巨颤，脸色狂变。    “不……”西门宇嘶吼一声，带着哭腔，极其可怜的哀求道：“叶少，叶大哥，我西门宇发誓，以后我要是还敢招惹您，就让我不得好死，叶少，求你放过我吧”    谁又能想到，不可一世，随意玩弄别人性命的西门大少，也有这么可怜悲催的一天？    对于西门宇的哀求，叶炫报以冰冷的冷笑，这种随意践踏他人性命的残忍张之徒，别说他还和自己有仇，就算是没仇，也该杀！    猛然，叶炫心神一颤，一股极度不好的预感涌上心头，心神从塔内空间猛的退出，朝着无尽的虚空看去。    少祁感受到叶炫气息有些絮乱，心情波动也很大，很是担忧的问道：“叶少，怎么了？出什么事儿了？”    ps:最近忙疯了，工地上加班加班，奶奶的，实在是对不住大家了，等忙完了，好好爆发！请各位谅解一下！谢谢！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百二十九章 充满仇恨的双眸
          yd_a;    此时叶炫心神隐隐一颤，一种让他心惊肉跳，极度不安的感觉涌上心头。，叶炫下意识的抬起头，双眸像是要看透整个虚空一般，朝着峡谷外面的无尽虚空望去。    那里，虚无一片，寂静而深邃。    到底怎么回事？灵儿不是已经救了吗？为何那种不好的预感依然萦绕心间？    那么，这不好的预感来自于哪里呢？    少祁感受到叶炫身上絮乱的气息，担忧的问了一声。    “叶少，怎么了？是不是发生什么事情了？”    叶炫收回目光，强自一笑道：“没事”    少祁深深的看了一眼叶炫，随即无言的点点头，退到了一旁。    擒住罪魁祸首西门宇，又设计借助他人之手杀掉西门家两大先天八重天的高手，接着，少祁以御剑术杀掉西门霸天，总体来说，西门家的实力，已经整体下滑三分之二左右不止，尤其是刚刚突破修为的西门霸天，对于整个西门家来说，西门霸天的死，是一个巨大到令人绝望的打击！    叶炫冰冷的双眸扫了一眼瑟瑟发抖的西门家三人，这三个人已经知道自己的秘密，那么，也就没有必要留下了。    可怜的三大太上长老，最后还是死在叶炫的手中，至此，西门家所有的高手零级大神yd_sj;/19181/，几乎已经死的七七八八，剩下的，也就阿猫阿狗之类的，对叶炫根本就构不成威胁。    至于灭掉西门家对国家和各大大势力会造成什么动荡，这并不是叶炫关心的事情。    而就在这时，在叶炫不知道的某个地方，一双充满仇恨与怨毒的美目，久久的注视着叶炫和少祁，而后一脸泪水的看着倒地身亡的西门霸天，美目中尽是悲恸和伤心欲绝的神色。最后，那双美目怨毒的看了一眼叶炫和少祁，像是要记住两人的模样一般，而后带着无尽的怨毒和仇恨扭身离去。    塔内空间，西门宇见到自己的家族所有的强大高手，被叶炫和少祁近乎灭掉，整个人彻底瘫在了地上，双眼无神，全身麻木，他知道，从今以后，自己所依仗的强大背景，因为得罪了眼前之人，将不复存在。甚至，就连他的命能否保住，都是一个未知数。    “西门宇，我说过，我会让你生不如死！”此时，叶炫冷漠的声音响起。    “叶少，求求你放过我，只要你放过我，我西门宇就算是做牛做马都愿意，只求你放过我，我不想死啊”此时的西门宇一把鼻涕一把眼泪的跪在地上，疯狂的给叶炫磕着头，只求叶炫能放过自己一条贱命。    看到西门宇如此懦夫，没有骨气，叶炫心中鄙视不已，西门宇充其量也就是一个靠着身yd_sj;后的强大实力，为所欲为的纨绔子弟而已，一旦靠山倒塌，便原形毕露，什么都不是了。    叶炫原本想要讥讽几句西门宇，但看到西门宇这幅孬种模样，顿时失去了兴趣。    “只要你老老实实回答我一个问题，我便给你一个痛快”    “您问，您问，只要我西门宇知道的，一定知无不言言无不尽！”    “你们是如何抓住灵儿的？”对于这个问题，叶炫心中一直存有疑惑，自己刚好在渡劫，灵儿便消失被绑架了，这之间要是没有什么猫腻，打死叶炫也不相信。    ps:忙忙忙忙，奶奶的，啥时候能忙完好好的码字啊？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十章 徐媚儿？
          yd_a;    一缕晨光升起，寂静的村庄开始恢复了生气。    徐媚儿一大早便在大汉一家人的伺候下，草草吃了一点饭后，便在村落里转悠了起来。    “也不知道西门飞那个王八蛋在干什么，这都一整夜了，还不出来找我”徐媚儿看着眼前的巍峨大山，心中恼怒不已。而又想起自己的同窗好友夏灵，心中却冷笑不已。    “夏灵啊夏灵，谁叫你是那个小子的女朋友呢，为了家族大业，为了攀附上西门家这棵大树，姐姐我就先对不起你了，不过，你被西门家的大少看上，那也是你几辈子修来的福分，说不一定某一天，飞上枝头变凤凰呢？”    “其实，夏灵，我心中真的有些嫉妒你!你说你有什么好？要家世没家世，要钱没钱，除了相貌还可以之外，你有什么好的？但是，你这只土鸡，竟然被西门家的大少看上？我恨，我恨啊，你知道吗？当我知道西门大少点名要你的时候，我心中有多难过多恨你吗？”徐媚儿望着巍峨的高手，嘴里喃喃自语，眼中更是闪过道道怨毒的恨意，身上那妩*媚成熟的气质，也被破坏殆尽，变的犹如怨妇一般狰狞可恐。（ 混沌重生君临异界/23488/）    突然，徐媚儿眼神一凝，看着半山腰处，那里正好出现三道身影，缓缓而下，朝着山村的位置走yd_sj;了过来。    “是西门飞他们吗？”看着山腰上出现的三人，徐媚儿心中惊喜无比，撒开脚丫子朝着半山腰奔去。    当徐媚儿快要接近三人后，看到三人的样子，脸色变的煞白，因为眼前之人并不是西门飞，而是夏灵和叶炫，以及一位她并不认识的男子。    虽然她修为在后天中期左右，但是，要她看清数千米之外的东西，却有些强人所难。    “你……你……”徐媚儿颤抖着玉指指着紧紧抓住叶炫手臂的夏灵，嘴唇哆嗦不已，一副吐吐吞吞的样子，实则心中却掀起了巨浪。这怎么可能，这怎么可能？叶炫那个该死的混蛋什么时候来的？而且看这模样还救了夏灵这个贱*人？这绝对不可能，西门家可是地级世家，先天强者不知多少，一个小小的叶炫再怎么厉害，也不可能救出夏灵的！想到这里，徐媚儿的眼神不由自主的扫过少祁，难道，是这个男子帮助叶炫救出她的吗？    就在徐媚儿陷入凌乱中的时候，夏灵清冷而陌生的声音响起。    “我们同窗一年多，也算关系不错了，只是，我真的没有想到，你竟然会出卖我”夏灵的目光中，有着沉痛，也有难过，她没有想到，自己相处了一年之久，情同姐妹yd_sj;的好友徐媚儿，竟然会出卖自己。要不是炫哥哥及时赶到，后果不堪设想。    而叶炫眼神如同看死人一般的看着徐媚儿，无名煞气在心底升腾着，从西门宇和灵儿的口中叶炫才得知，灵儿之所以被抓，就是因为眼前的这个女人――徐媚儿，人级世家徐家之女，也是徐茂山的最小女儿，恰巧在灵儿担忧自己安危的时候，一个电话从九州基地诓骗出来的。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十一章 狡辩
          yd_a;    原来，在叶炫正在渡劫的时候，夏灵心中隐隐有些不安，从闭关中清醒了过来。( )    p;而就在这个时候，夏灵的手机竟然响起，惊喜莫名的夏灵原以为是自己的炫哥哥打来的，谁知打开电话一看，才知道是徐媚儿打过来的，说有事找自己，徐媚儿是夏灵在京华大学的好姐妹，所以夏灵没有多想便直接从九州基地走了出来。    之后，徐媚儿使用蒙汗药，把夏灵迷晕过去，而后便被西门飞带到了西门家。    之所以用蒙汗药而不是敲晕，便是因为他们知道，夏灵身上一种神奇的防御宝贝，一旦受到攻击，就会自动防御，他们更是猜测到，一旦这个防御宝物自动防御，会引起叶炫的注意，是以选择了夏灵这个好姐妹，在不知觉中下了蒙汗药。    而唯有西门宇知道的是，夏灵身上的那防御宝物，应该就是传说中修真者所拥有的防御法宝！    见东窗事发，徐媚儿脸色一僵，心中更是掀起了巨浪，一想到叶炫的实力很有可能达到了先天之上，腿肚子直哆嗦，小脸儿煞白。来不及思考叶炫等三人何时进入西门家总部，又为何从容离开。急中生智的她一脸激动的快步跑上去，想要抓住夏灵的手，却被夏灵微微避开，俏脸一零级大神/19181/僵，随即一脸愧疚的流着泪解释道：“灵儿妹妹，我知道你一定误会我了，以为是我把你陷害了是不是？”    “难道不是吗？”夏灵清冷而陌生的美目看了一眼泪流满面的徐媚儿反问道。（ 广告）    “不，不是这样的，事实不是这样的”徐媚儿疯狂的摇着头道：“灵儿妹妹，我们是好姐妹，我怎么可能出卖你？是西门飞骗了我，是那个该死的混蛋骗了我，说他喜欢你，想和你做朋友，想让我联系一下你，可是，谁知道，那个该死的畜生，竟然会在咖啡中暗中下药，灵儿妹妹，你要相信我，这一切我都被蒙在鼓里”    看着极力解释的徐媚儿，夏灵心中直发寒，甚至有种恶心的感觉，这就是自己情同姐妹的好友吗？    “事到如今，你还要狡辩吗？好姐妹？呵呵……”夏灵苦涩一笑。这一切的一切，夏灵从自己的炫哥哥那里得知，叶炫不可能欺骗自己，那么，欺骗自己的人，便是徐媚儿。    “狡辩？”徐媚儿一愣，随即苦涩一笑道：“灵儿妹妹，既然你不相信我徐媚儿，我无话可说”    “你可以继续辩解，徐茂山是你的父亲吧？”叶炫这时突然冷冷的扫了一眼徐媚儿，突兀的说道。    徐媚儿只觉得灵魂都在颤抖，娇躯更是轻轻颤抖了一下，而后假装不知道：“徐茂山？徐茂山是谁？”    “徐媚儿，不要做无谓的辩解了，所有yd_sj;的一切，西门宇已经告诉了我，对了，忘了告诉你一声，你想攀附的西门家，从此以后将不复存在！”一道杀意，从叶炫身上一闪而逝，对于眼前女子，叶炫可谓恨极。就是她，灵儿才会被西门家抓去，甚至差点被西门宇欺辱，把夏灵当做生命中最重要的存在的叶炫，心中又岂能不怒？    ps:网卡真他娘的蛋疼啊，一断网就断更了，大爷的！咳咳，最近忙工地，实在没有多少时间码字，各位请谅解一下，等忙忘了在好好爆发吧，谢谢谢谢谢谢！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十二章 怒意
          yd_a;    闻言，徐媚儿娇躯一阵颤抖，内心中像是扔了一枚核**弹一般，掀起了巨浪，西门家没了？被眼前的这个小子灭掉了？开什么玩笑，堂堂地级世家，拥有数位先天八重天以上的超级世家，竟然被灭掉了？    徐媚儿心头的第一个念头，便是叶炫在说谎！    但，令她无法反驳的是，人家三人就是从西门家的总部中大摇大摆的走出了的，这是毋庸置疑的！    难道，他们真的灭掉了西门世家？既然连西门家那等强大的世家也能灭掉，那自己所在的徐家，一个小小的人级世家，还不是随意就能灭掉？一想到这里，徐媚儿心下倒吸了一口凉气，通体冰冷一片。( )    自己为了攀附上西门家这棵大树，到底得罪了什么样的存在？    心中虽然无比的震惊和后悔，脸上却表现出另外一种表情。    “这……这是真的吗？”徐媚儿一脸的惊色，随即激动无比的说道：“太好了，只要灵儿妹妹你没事就好，只要你没事就好，不然我会一直活在愧疚当中”    “不见棺材不掉泪”叶炫冷哼一声，讥讽道：“徐媚儿，，别以为自己是傻瓜，别人也是傻瓜，徐茂山就是死在我的手中的，徐牧也一样混沌重生君临异界/23488/，对了，还有一个徐天，也死在我手中，你难道就不想报仇吗？”    yd_sj;    徐媚儿身子一颤，脸色微微一僵，只感觉嘴唇发干，恨意涌上心头，一切伪装在诛心之言之下，悄然揭去。    “怎么，不装了？被我拆穿了？”叶炫冷笑一声。对于徐媚儿的伎俩，他了然于心，他倒想看看，眼前的这个女人，还想耍什么心机。    徐媚儿娇躯微微一僵，一丝恨意和怨毒，从眼底一闪而逝。虽然那个名叫徐茂山的男人并不待见自己，甚至二十几年的时间中，两人都没有怎么说过话，对自己冷淡至极，其态度根本就无法和徐牧以及徐天两人相比，但是，毕竟他是自己的亲生父亲，自己的亲哥哥！自己的血脉至亲。    而现在，自己的亲人，都死于眼前之人，心中的仇恨，又怎么可能不深？    突然，徐媚儿一改常态，脸上露出一丝疯狂的神色，猛然一把抓住夏灵的手臂，把夏灵一把从叶炫的身边拉了过来，随即小手一番，一把泛着寒光的小刀不止何时，悄然出现在手中，横在夏灵的脖子上，怨毒而阴冷的声音响起。    “叶炫，是你，都是你，是你让我徐媚儿变的无家可归，孤苦无依的！”徐媚儿歇斯底里的怒吼着，随即有些疯狂的说道：“你杀了我所有的亲人，我就杀你的女朋友，让你也尝尝那种失去亲人撕心裂肺的痛苦！”    事情发生的太快，快的叶炫都没yd_sj;有反应过来，他没有想到，徐媚儿竟然会从自己的手中抓去夏灵。    叶炫心中一惊，一股惊天杀意不再压抑，直冲云霄。    该死的臭女人，不灭你徐家，我跟你姓！叶炫心中怒极。    “徐媚儿，你这是找死！”叶炫森然一声怒吼，伸出手，朝着徐媚儿一抓，只听见咔嚓一声响，徐媚儿握小刀的手，凭空被生生的拧断。    ps：说多了都是桑，这几天去外面了，没时间更新，今晚十点多才到家，先更这一章吧，各位，对不起了，全身散架的架势啊！晚安！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十四章 神秘软剑
          yd_a;    只听见咔嚓一声响，徐媚儿握刀的整条右臂，诡异的打了个弯，软绵绵的垂了下来，而其手中的刀，也跌落在地，齐根没入石块中，可见其有多么的锋利。[ ]    而叶炫趁着这当儿，一把揽过了惊魂未定的夏灵，随即毫无怜悯的一脚踢在徐媚儿的肚子上，只听见砰的一声响，徐媚儿被踢飞了数米远，砸在地上划出去了好远才停下。    “啊！”    一声凄惨而惊恐的尖叫声直破云霄，只见被踹飞撞地的徐媚儿脸色惨白，狼狈不堪，看着被莫名捏断的手臂，惊恐无比。其断臂处，传来阵阵钻心的疼痛，但，更多的，却是内心深处的恐惧。    自己的手臂，到底是怎么断的？为何眼前之人手一捏，自己的手臂就断了？忽然，巨痛当中的徐媚儿心下一颤，一个令她骇然变色的念头升上心头，这是捏手臂了，要是刚刚捏自己的脖子，那岂不是……想到这里，徐媚儿心中不寒而栗。看向叶炫的眼神，充满了忌惮和恐惧。甚至忘了她还毫无形象的趴在地上，露出诱人的臀部。    眼前的男子，到底是什么样的存在？难道，他是神吗？    叶炫的手段，又岂是一个小小的徐媚儿能明白知晓的？刚刚叶炫伸出手森然一喝，便是动用了意念之力，以意念生生拧断了徐媚儿这个恶毒女人的手臂，同时一丝星辰之火隔空隐晦的打入徐媚儿的体内，最多超不过两天，徐媚儿就会自*焚而死。    本来叶炫想直接抹杀掉徐媚儿，但想到灵儿在旁，怕对灵儿心灵上造成阴影和恐慌，便没有当场杀掉徐媚儿。不但徐媚儿要死，甚至整个徐家，叶炫都会让他消失！    “灵儿，对不起，让你受惊了”叶炫眼底闪过一道歉意之色，似乎，自从自己从鬼谷中*出来后，自己身边的人，麻烦便接连不断，这让叶炫心中很是不爽。    “她……她怎么了？”夏灵还是太善良了，看在不远处惨叫不已的徐媚儿，轻皱眉头，语气复杂的问道。    “哎”叶炫看了一眼脸色难看的夏灵，心中轻叹一声，这妞还是太善良了啊，人家都把你卖了，你还在顾他人的死活，不过，叶炫虽然很是无奈，但也没有责怪夏灵什么，而是冷哼一声道：“还死不了零级大神/19181/”    现在暂时死不了，等过一两天，就不一定了！叶炫心中如是说道。    而夏灵心中无声的叹息一声，随即收回目光，美目柔情而自责的凝视着叶炫俊朗的脸颊道：“炫哥哥，灵儿是不是特别的没用？每次都给你带来麻烦”    yd_sj; “怎么这么说？”    “炫哥哥，我讨厌这样的自己，不仅不能帮您忙，还给你带来麻烦！”夏灵抿着性感小嘴，心中自责不已。随即像是想起什么一般，美目中闪过一丝恐慌和忐忑不安，而后，语气坚定的犹如宣誓一般的说道：“炫哥哥，灵儿不想做一个花瓶，也不想做你的累赘，那样，你总有一天会不要灵儿的，所以，为了让炫哥哥永远都在灵儿身边，灵儿会加倍努力提升实力的！”    提升实力？叶炫心中忽然一荡，眼神炽热的扫着灵儿的娇躯，心中邪念顿生。    要说提升实力，倒是真的有一个最快速，最美*妙，也最销*魂的提升方式，咳咳，只要xxoo在ooxx绝对在最短的时间把实力提升在先天境界。而且，灵儿这般绝美的女子，要是压在自己身下……咳咳，有些邪恶了，太他*妈*的邪恶了，灵儿这般天仙般的绝色女子，怎能在心中这般亵渎呢，付诸行动才对嘛……    一时间，初尝禁*果的美妙滋味的叶炫，小腹处热气升腾，只觉得心底一只小怪兽嘶吼着想要冲破枷锁，搅的叶炫看想夏灵的眼神，都是那般的赤果果。    “坏蛋哥哥，你……你在往哪儿看呢？”感受到叶炫目光中的炽热，夏灵抬起头迎了上去，却发现自己的炫哥哥此时正一脸的猪哥样，正盯着自己的胸部，狂吞口水呢，心中顿时感觉到像是慢了一拍一般，有种窒息的感觉，而有一想到旁边还有人在呢，更是娇羞无限，坏蛋炫哥哥，旁边还有人呢，就这般肆无忌惮，让人家怎么受得了吗？一想到这里，灵儿凸凹有致，诱人无比的娇躯都在轻微的颤抖着，有种麻酥而令人心慌的感觉。犹如触电一般，瞬间遍及全身。    天啊，自己的炫哥哥什么时候变的这么……这么色了？    尼玛，刚刚还杀气腾腾的样子，现在却成了一个十足的流氓，这厮的变化还不是一般的大啊。    “咳咳，那个……灵儿，我们是不是回去了？”叶炫老脸一红，心中默念了数遍欧米头发，才压下心中那股泄火，奶奶的，看来自己真的学坏了啊。不过，是不是应该找个时间，把眼前这美妞给吃了呢？    “啊？哦，好”夏灵心慌慌的答应了一声，有些心不在焉。    叶炫心下暗笑一声，随即招呼一声少祁，离开了西门家的总部。    至此，西门家因为招惹了他们不该招惹的人，从此以后走上了没落的道路！毕竟，西门家所有的先天高手，全部被叶炫处理掉，连人级世家都算不上了。    一个传承了数yd_sj;百年之久的家族，就这样，在叶炫的雷霆手段之下，慢慢的消失在历史的长河中。    至于引起多的震动，叶炫却没有兴趣知道，他此时正心神沉侵在试图破解那把从西门霸天手中抢夺而来的软剑上的封印呢。    可惜，纵使叶炫费尽一切手段，也看不懂那封印的万分之一，那封印实在是太过庞大而复杂玄奥了。    甚至，有几次叶炫差点迷失在那种繁复博大而深奥的封印玄奥中，只要自己的灵识触碰上那封印，就会被震伤。试了几次无果后，叶炫无奈放弃。    “到底是何种宝物，竟然会有如此强大而深奥的封印，对了，先认主再说”说着，叶炫逼出一滴精血，进入塔内空间，滴落在那把软剑之上。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十四章 下品神器破天
          yd_a;    当叶炫逼出一滴精血隔空传入塔内空间，滴入那把泛着寒光的软剑上时，一声轻吟从剑中传出，就像是一条被唤醒的巨龙一般，响彻整个塔内空间，声音透彻而明亮，并带有一股锋锐萧杀之气冲天而起。    一般法宝滴入鲜血后，就会被认主，感受到一种亲切之意，但是，此时叶炫却感受到了愤怒和轻蔑，以及一丝嘲笑，就像是在嘲笑叶炫的自不量力一般。    这时，叶炫身子猛地一颤，脸色变的煞白，一口鲜血直喷而出，其气息变的絮乱无比，一股强大无比的气势，从身上扩散开来，而叶炫身边仅仅只有练气一层的夏灵，在其强大的气势下，首当其冲，直接被掀飞，飞出数米远的地方，要不是最后关头少祁见机的快，接住了夏灵，说不一定就刚刚那一下，就能让夏灵落的个重伤的下场。    这一幕令夏灵惊慌不已，而少祁也是紧紧地皱着眉头，不知道叶炫身上发生了什么。    “炫哥哥，你怎么了？”夏灵并不知道自己的炫哥哥整个心神都被那把神秘的软剑吸引了过去，并陷入了极度危险的境地，一脸担忧急切的大叫道。    “嫂子，冷静一下，叶少吉人天相，不会有事的”少祁轻声安慰了几句。灵识却紧紧地锁定着叶炫，一旦叶炫发生什么，好第一时间出手。    而就在外界的两人焦急无比的时候，叶炫的意识海当中，此时却掀起了滔天巨浪，一股强大无匹的威压，犹如天威从软剑上散发出来，直接降临在叶炫的意识海中，像是在藐视眼前的这个小蝼蚁一般，让叶炫有种窒息的感觉。    “该死，这到底是什么破玩意儿！”叶炫心中惊怒交加，对于外界夏灵被自己身上的气势掀飞的一幕，他了然于胸，心中虽然惊怒不已，但却发现自己根本就开不了口，也退不出去。    那种欲要压破灵魂的无力感，让叶炫无比的憋屈，老子不就想看看一把被封印了的破软剑有什么秘密吗，谁知道竟然会遇到这种诡异的事情。    叶炫试着调动体内的星辰之力，结果绝望的发现，别说调动星辰之力了，就连感应都做不到。这些叶炫急了，连星辰之力也调动不了，那岂不是说自己成了没牙的老虎了？    “大爷啊”那种令他绝望的窒息感，不但没有让叶炫退却，反而激起了叶炫心中的凶性，身子一震，一股凌天傲意冲天而起，冲破云霄。奶奶的，我还就不信了，一把破软剑能把我如何？    感受到叶炫身上的冲天傲意，少祁眼睛微微一凝，叶少啊叶少，你这家伙又怎么了？前段时间渡过几乎令人绝望的四九天劫，实力直接突破到结丹初期，难道现在你又要突破了吗？大爷的，真是人比人气死人啊，我这个根本就不担心灵魂境界的人，都已经被你给甩开了，真是无语啊！    “给老子滚出去！”意识海中猛然响起一声犹如惊雷一般的怒吼声，而后，便见整个意识海中掀起了无尽的巨浪，犹如毁灭之日一般，朝着那惊天威压逆冲而上！    也许是感应到了叶炫心中的怒气和凶性，以及傲气，那把无名软剑剑身突然一震，一道欲要破碎虚空的凌然傲意冲天而起，直朝着叶炫的意识海绞杀而去。    乖乖，这是要把老子变成白痴啊。    要知道，不管是修真者还是凡人，灵魂最为重要，一旦灵魂被绞灭掉，绝对会成为一个植物人，成为一具行尸走肉。    看来叶炫的不屈混沌重生君临异界/23488/之意，激怒了神秘软剑，于是想要惩罚叶炫，让其变成植物人啊。    但，叶炫又岂是轻易认输之人？    叶炫调动所有的灵魂之力，迎击而上，但，当两股无形气浪相撞的时候，叶炫全身犹如筛子一般颤抖起来，耳朵，鼻子，嘴，眼睛中更是流出了鲜血，这一幕吓的夏灵差点没晕过去。    “炫哥哥，炫哥哥，你怎么了？别吓灵儿……”吓的花容失色的夏灵，不顾一切的朝着叶炫直奔而去，泪水在空中洒落。但，这时一个有力地手臂，却抓住了夏灵。    yd_sj; “你放开我，放开我”夏灵歇斯底里的尖叫不已，试图挣脱少祁的手掌。    “嫂子，你冷静一点，就算你去了，也无法接近，因为叶少的周围，有一道无形气浪在保护着，你一旦接触到，会被震伤的，你不想等叶少醒来的时候，却看到重伤的你吧？”少祁心中是叫苦不迭，老大啊老大，你这又是玩哪样啊。    “真的吗？”夏灵虽然在问少祁，但是美目却死死的盯着不远处陷入危险当中的叶炫。要是自己的炫哥哥真的出事了，她也不活了！对于夏灵来说，叶炫就是她的一切！是她的天，是她的命。    “嗯”感受到夏灵身上的死志，少祁头疼不已，同时对叶炫也有一丝羡慕，能遇到如此绝美女子，只要是男人，都会羡慕吧？当然，羡慕之情也仅仅只是一瞬间的事情，对于少祁来说，两人的安危，才是最为主要的。灵识更是小心翼翼的监视着一切，生怕自己一个疏忽，让眼前的这个美女做出什么不好的事情。    而此时，在叶炫的意识海中，刚刚的悍然一击，叶炫以彻底的失败告终，这还不算完，那强横无比的威压，以摧枯拉朽之势，辗压向叶炫的灵魂深处。    嗡！    而就在叶炫绝望之际，隐藏在灵魂深处那神秘无比的鸿蒙星辰塔也许感应到了主人的危机，或是受到挑衅，巨大无比的塔身猛然一震，一股比之强大了不知道多少倍的凶猛而古老，霸道而不可侵犯的气息扩散而出，随之伴随而来的，是道道灰蒙蒙的雾气弥漫整个意识海中。    那神秘软剑感受到鸿蒙星辰塔散发出玄奥气息，其气势，犹如冬雪遇骄阳，瞬间溃散，有一种老鼠遇到神猫的落荒而逃。    甚至，叶炫都能感到那刚刚还不可一世的软剑，在哀鸣，战栗，惊恐！就连剑身，也在颤抖着。这一幕让叶炫错愕不已，但也而辗压了软剑的鸿蒙星辰塔，也安静了下来，犹如擎天柱一般，伫立在叶炫的灵魂海中，刚刚散发出来的灰蒙蒙雾气，却没有收回，被叶炫的灵魂缓慢的吸收着。    对于自己的灵魂能吸收灰蒙蒙雾气，叶炫并没有发觉。    呼！    叶炫长出一口气，危机总算是过去了！    要不是灵魂深处有神秘的鸿蒙星辰塔的存在，在最紧要的关头出现，克制辗压了之前不可一世的神秘软剑，也许现在的叶炫已经成了一具行尸走肉了！    看着静静的悬浮在自己意识海中，散发着亲切气息的神秘软剑，叶炫心中唏嘘不已。    破天！    当神秘软剑被鸿蒙星辰塔驯服后，叶炫便知道它的名字――破天！等级更是达到了下品神器级别！当叶炫得知自己手中的软剑，竟然是下品神器的时候，倒吸了一口凉气。    众所周知，法宝等级从低到高分别为法器，宝器，灵器，仙器，而仙器之上，才是传说中的神器！虽然仅仅只是下品神器，但，这已经足够逆天了！    要知道，就算是下品仙器在现在的修真界当中，那也是传说中的存在。    同时，一篇名为破天的剑诀也出现在了叶炫的脑海中。    破天剑典，乃无上仙诀，是仙界一强大剑仙破天仙帝修炼的强大剑诀，它不是功法，而是强大无比的攻击技能。其威力强大无比，共分为九层，每一层之间，差距巨大，据叶炫的大致的了解，要想练第一层剑诀，最低要求都要达到结丹期，且必须精通炼体。    假如没有达到要求而强行修炼的话，会有爆体的危险。    破天破天，光听名字，就知道多么的霸道，其剑气又岂是寻常之人能承受的？而这还不算，破天剑诀不但霸道凶猛异常，而且诡异无比。    原本听着名字，剑诀应该是走霸道刚猛路线，但，实则不然，破天剑诀不但霸道刚猛且诡异莫测。从破天神器是软剑就能看出这一点。    yd_sj;    虽然叶炫现在修为达到了结丹初期，但是，真正攻击手段却不多，除了星辰刺，重力术，疾风术，隐身术之外，便是星辰之翼带来的瞬移之术，而其中，星辰刺和重力术算是攻击技能，其余的却是辅助法术。    而现在得到破天剑诀，对于叶炫来说，相得益彰，如虎添翼。一旦修炼成第一层剑诀，其实力将会再强数倍，到时候在面对先天十重天的高手，斩杀起来将会轻易很多。不过，修炼着强大的攻击剑诀，却极为的困难。而且，出现在叶炫脑海中的，也仅仅只是第一层剑诀而已，除非实力达到了，第二层才会显示出来，这倒和阴阳星辰诀有些相似，没有达到相应的境界，后续功法就不会显示。    不过，这对叶炫来说，却已经足够了！    “啧啧，要是西门霸天知道西门家传承了数百年的家传之宝乃是一柄传说中的下品神器，会不会直接气活？从冥界中爬出来？”叶炫心中啧啧两声，无良的暗想。    ps：近期太忙了，加上颈椎病犯了，在理疗，所以……总之，实在是抱歉，以后会好好码字，为大家带来更多精彩剧情的！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十五章 古天耀
          yd_a;    意外得到在仙界来说，也是数一数二的破天剑典，以及下品神器破天神剑，是此次最大的收获，比之前在西门家藏宝室中得到那数以万亿美金的宝物来说，要大了不知道多少倍，毕竟那些财富，只不过是世俗之外，根本就无法和神器剑典相比。    糟糕，光兴奋了，忘了夏灵他们还在外面担忧自己呢。一想到这里，叶炫连忙退出意识。    夏灵和少祁见叶炫醒来，皆是松了一口气，而夏灵更是犹如乳燕归巢哦一般，扑到叶炫的怀中，盈盈哭泣起来。    “炫哥哥，呜呜……”夏灵紧紧地抱着叶炫，像是生怕叶炫就此离开一般，眼角的泪珠就像断线的珠子一般，很快就打湿了叶炫的衣襟。    叶炫疼惜的轻揉着夏灵的漆黑秀发，柔声道：“对不起灵儿，让你担心了”刚刚虽然叶炫意识一直在意识海当中，但是对于外界的一切，却也清楚，尤其是感受到夏灵身上那股矢志不渝的爱意，以及那道令叶炫心颤的死志，叶炫的心，震动不已。得此女子，这一生夫复何求？    “咳咳，那个，不好意思打断一下哈，我们是不是应该离开这里了？”半响，少祁干咳了几声提醒了一下陷入浓情蜜意当中的两人。    呃……    夏灵就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子离开了叶炫的怀抱，俏脸娇羞无限，双手不知道放哪里，其娇艳欲滴的模样，看的叶炫直发愣。    “走吧”回过神来的叶炫没好气的瞪了一眼少祁，像是在说，你丫的，没看到我们正在亲热吗？你是不是嫉妒羡慕恨了？    少祁回敬了叶炫一个中指，鄙视叶炫重色轻友。    至于刚刚发生了什么，少祁没有问，叶炫自然也就没说。    而就在三人准备离开山村的时候，叶炫和少祁几乎同一时间抬起头，朝着远处的天际看去，那里，有一道黑点由远及近，朝着三人的方向****而来。    高手，而且，还是比之前灭掉的那个古先生更加强大的高手！    两人脸色凝重的相视一眼，皆是感受到了彼此心中的那一份沉重。    不一会的时间，那道黑点便出现在三人的面前，却是一个身材中等，一袭青色长袍的中年男子，不过，却像是没有看到叶炫和少祁三人一般，直接破空进入西门家所在的峡谷当中。    零级大神/19181/    “元婴中期！”叶炫灵识隐晦一扫，顿时心中一阵凛然，刚刚进入峡谷之人，其修为果然比之前那个什么古先生强大不少，是先天十一重天的超级高手，也就是元婴中期的存在。yd_sj;    两人相视一眼，几乎异口同声的低声道：“走！”    说着，叶炫    相差虽然仅仅只有一个小级别，但是，其差距依然巨大，修为越是到了最后，其之间的差距就越发的巨大。    这样说吧，之前那个古先生乃是先天十重天的高手，但，在刚刚那人的手中，就算是三个古先生，也不是对手，其之间的差距，可见一斑。    试问，叶炫和少祁又怎能不赶紧离开？    而且，还有一个连先天期都没有达到的夏灵，两人更加不可能留在此地了。    就在三人离开山村之后，一声惊天怒吼声传出。    “该死的小子，老夫不杀你誓不为人！”    ………………………………    青阳市。    “果然，那个小妖孽，不但没事，而且还直接灭掉了西门家，变态啊！”林飞羽一手端着茶杯，静静的品着茶，一边消化着刚刚得到的惊人消息。    虽然林飞羽对叶炫有很大的信心，但是，西门家被灭的事实，还是让林飞羽震惊无比，不愧是传说中的修真者，这才多久？竟然已经灭掉了强大的地级世家西门家，这说出去谁信？    “不过，知道这件事情的人不在少数，一旦传入有心人的耳朵中，倒也是一件麻烦事！”想了想，林飞羽却笑了起来，我在这里担心个毛啊，那个小变态能在这么短的时间里就能灭掉西门家，就能解决接下来的种种麻烦！    叶炫等三人离开西门家总部之后，西门家被灭的消息，就像是长了翅膀一样，朝着各大势力的方向疯狂的传播了过去。    毕竟，西门家再怎么不济，那也是传承了数百年的地级家族啊，族内光是先天八重天的高手，保守估计也有四五个，怎么可能是说灭就灭的？    不是说没有人有那个能力，而是灭掉一个地级世家，对于一个国家来说，其震动和影响很大，这是国家不允许！    到底是谁，竟然有如此魄力和胆识，敢灭掉一个地级世家？    而且，这个世家，还是在依附了一个更加强大的天级世家古家的情况下？要知道，但凡天级世家，最低要求可是家族之内，必须要有一个先天十重天以上的高手啊！    这也许是大多数势力心中的疑问了！    yd_sj;    当今之世，先天十重天以上的高手，那绝对是站在世界巅峰的存在，无人可撼动。    不过，要是各大势力知道不但西门家被灭掉了，同时更是有一个先天十重天的高手也随之陪葬，不知道心中会作何感想？恐怕会惊的眼珠子掉一地吧？    就在众多势力纷纷探查西门家被灭掉的原因时，罪魁祸首却进入了修炼当中。    回到九州基地后，两人温存了一会儿，夏灵便要求闭关，经过之前各种绑架等等事件，原本娇弱的夏灵，迅速的成长起来，她知道，要是自己实力强大，怎么可能会发生这么多的事情？为了自己，也为了炫哥哥，她都必须尽快的成长起来，而不是做一个好看却没有用的花瓶！    见夏灵也进入了修炼当中，叶炫也收拾心思，进入了冥想当中，修炼起了破天剑诀第一层。    由于鸿蒙星辰塔的帮助，自己机缘巧合下冲开了破天神剑之上的封印，并让其认主，得到强大剑诀，而又见识了元婴中期的强大，叶炫迫切的想要强大起来。    不知道为何，叶炫心中有一种急切的紧迫感和不好的预感，像是有什么不好的事情发生一般。    是以，对于强大实力的渴求，越发的强烈起来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十六章 玄金剑元
          yd_a;    破天剑典，乃仙界剑仙破天仙帝最为自豪，也是最为强大的攻击剑诀，共分九层。修炼破天剑典，要求甚严，不但需要强大的体魄，还需要有较强的灵魂境界。    之所以需要满足这两点，第一，破天剑典修炼出来的剑元霸道无比，没有好的体魄和灵魂修为，根本操纵不了。而灵魂境界越是高者，其悟性自然就好。    也许是叶炫的机缘到了，正好，这两点叶炫正好都达到了。    既然是仙界无上剑典，其修炼难度可想而知。    之前叶炫也仅仅是大致的看了一遍剑典内容第一层便被上面强大剑诀所震惊，现在仔细认真的看了以后，更是倒吸了一口凉气。    破天剑典第一层――玄金剑元，属性为金，主伐，攻击强大而锋利，一剑出，虚空碎，万物皆破！    玄金剑元，是通过吸收金属性灵气无限压缩而成的剑气，一旦释放，石破天惊。    据叶炫初步估计，玄金剑元小成，在结丹初期境界，其实力将提升五倍左右，其攻击力相当于元婴中期，而一旦大成，将会达到恐怖的数十倍！绝对有元婴巅峰，甚至是分神初期左右的实力！    试想，一个结丹初期的小修士，其真正的实力竟然达到分神初期，这是多么逆天而可恐？    不过，想要达到大成之境，却难如登天！    没有极品宝器级别的身体强度和元婴初期左右的灵魂境界，是不可能达到的！    “要想练成玄金剑元，必须要吸收金属性灵气，这倒难不住我，毕竟，星辰之力几乎包罗万象！而且，一旦玄金剑元是星辰之力构成的，那威力一定会更强几分！”    吸收了破天剑典第一层信息的叶炫，带着期待的心情，沉下心，进入了修炼当中。    星辰之力神秘而玄奥，霸道而凶猛，不是真元力和仙元力和相比的。    意念一动，叶炫按照破天剑典第一层的路线，在体内运转了起来，而随着剑典的运转，星辰之力进入了这些特殊的路线当中。    嗯！    随着剑诀的运转，经脉出传来撕裂的痛处，让紧闭着双眸的叶炫身子颤抖不已，脸上青筋直冒。    “妈的，没想到这么痛，不过，要是连这点痛苦也承受不了的话，还修什么真？康姆昂，更猛烈一点吧！”    心中一声大喝，剑典第一层疯狂的运转起来，不过，虽然叶炫很勇敢，但是却也不是傻子，在运转剑诀的时候，一心二用，取出一枚疗伤丹药，吞入腹中，治疗着被撕裂的经脉。    经脉不知道撕裂了多少次，叶炫也不知道承受了多少次的剧痛，总之到了最后，叶炫都已经麻木了。    而好处是，随着修炼，叶炫原本就韧性十足的经脉，更加强大，也更加的宽广了。    而在这期间，意识海中遗留下来的灰蒙蒙雾气，灵魂原本吸收的很慢，但是，随着叶炫疯狂忘我的修炼的时候，其速度至少增加了五倍有余。    随着叶炫吸收那神秘的灰蒙蒙雾气，叶炫的灵魂境界以肉眼可见的速度在提升着。    结丹中期！    也不知道过去了多久，叶炫的灵魂境界，终于突破到了结丹中期！    这时，叶炫也从修炼中清醒了过来，当他感知到自己的灵魂境界竟然达到结丹中期的时候，心中忍不住一阵激动。    而随着境界的提升，修炼剑典也快了不少，倒是一种意混沌重生君临异界/23488/外之喜。    呼！    轻吐一口浊气，缓缓地睁开眼睛，眼底闪过一丝苦笑：“没想到破天剑典第一层竟然如yd_sj;此难练，这么久了竟然连十分之一都没有达到。呃，奶奶的，现在是什么时候了？”    说着，叶炫拿出山寨版手机一看，却发现已经因为没电关机了。    “我勒个去，到底过去了多久啊？连能待机七天的手机都没电了？”叶炫见自己的手机竟然也没电了，心中顿时升起一个不好的预感，可千万不要过去一年半载的啊。    对了，灵儿！    在自己修炼的时候，灵儿也在那个时候闭关了，也不知道怎么样了。    想至此，叶炫来到灵儿的卧室，当叶炫来到卧室门口的时候，却发现门敞开着，而灵儿却不见了踪影，叶炫心中一跳，而就在叶炫担忧灵儿去哪儿的时候，夏灵却挽着菜篮子，从外面走了进来。    看到夏灵平安无事，叶炫这才放下心来。    “灵儿，你回来了”说着从二楼走了下去。    “咦？炫哥哥，你醒来了？”夏灵听到叶炫的声音，遁声望去，俏脸上升起浓浓的喜意，这都已经一个月过去了，炫哥哥终于清醒了。    “嗯，不过，灵儿，我闭关多久了？我手机都关机了，家里又没有钟表什么的，可以看日期。”    “现在已经2月15了呢”说着，夏灵眉目间闪过一丝遗憾，炫哥哥啊炫哥哥，你说你怎么就不早点醒来呢？这情人节都过了你才醒来呢。不过，虽然没有和你过情人节，但是，只要能在你身边，不管什么时候，都是情人节。    叶炫不知道夏灵心中在想什么，听到说已经过去了一过月之久，顿时无语至极，还真是修真者不知年月啊，动辄就是十天半月的。    “咦？灵儿，不错啊，你竟然已经达到练气三层了？啧啧，这绝对是神速啊！”叶炫眼神一扫，夏灵的境界尽收眼底，只是，叶炫没有想到，短短一个月的时间，夏灵竟然从练气一层达到练气三层，那这岂不是说，再过一段时间，夏灵就能达到练气中期境界了？    “那是因为炫哥哥布置的聚灵阵强大，灵儿才能突破的这么快啊”夏灵嫣然一笑，随即道：“炫哥哥，这一个月你都在闭关当中，肯定饿了吧？我这就给你去做饭”说着夏灵提着菜篮子进入了宽敞明亮的厨房中，开始做起了饭。    “还真别说，经灵儿你这么一说，我还真有点饿了呢，这样吧，我们一起做吧”虽然以叶炫现在的境界，就算从此以后不在吃饭，也绝对不会饥饿，毕竟，他每天吸收的都是天地能量，比吃饭不知道高级了多少倍。    不过呢，这话虽如此，但是要是真的让叶炫永远不去吃饭，那是绝对不可能的！毕竟，吃饭已经是一种习惯，改不掉了。    再说了，还是自己的灵儿做的饭呢。    见叶炫也加入进来一起做饭，灵儿幸福一笑。    “灵儿，你说……我们这样想不想一对夫妻呢？”正在摘菜的叶炫看着忙碌的夏灵，突然嘿嘿一笑问道。    夏灵俏脸一红，像是被道破心思一般，娇羞无比，轻踹了一脚叶炫，娇嗔道：“谁要嫁给你啊？想得美呢”    “什么？你……难道你不愿意嫁给我吗？”叶炫一脸的伤心欲绝，拳头捶着胸膛，难过的说道：“灵儿，你让我太伤心了，亏我还那么的爱你，没想到……”    “啊？”夏灵傻眼了。    “炫哥哥……我……我……”    “算了，既然你不愿意嫁给我，那我还不如去死了，呜呜，太伤心了，我不活了！”说着站起来，就要朝着墙壁撞去。    这一幕吓坏了夏灵，一把从后面抱住叶炫，急切的说道：“炫哥哥，灵儿骗你的，灵儿嫁，灵儿这一生，都是炫哥哥你一个人的，炫哥哥……呜呜，你不要这样，我怕……”    咳咳，我是不是有些过分了？叶炫偷偷的摸了摸鼻子，不过，这家伙心中却暗爽不已。    十八岁的夏灵，已出落得落落大方，该大的大，该小的小，尤其是胸前那一对玉兔，虽然叶炫并不知道多大，但是，绝对不小，积压在后背，那种柔软蚀骨，简直太爽了。    “那个……灵儿，你那个多大的？”突然，叶炫冒出一句让夏灵莫名其妙的话。    夏灵一愣，不明所以的说道：“十八啊，难道炫哥哥不知道吗？”不会啊，炫哥哥怎么可能不知道我多大？    “咳咳，我问的不是那个……”    “那是什……哎呀，炫哥哥，你好坏……”突然醒悟过来的夏灵顿时心跳一阵加速，炫哥哥什么时候变的这么坏了？竟然问人家这么羞的问题。    不过，也不知道为什么，夏灵却并没有离开叶炫的后背，依然抱着。    突然，叶炫嘴角勾勒出一丝坏笑，嘿嘿一笑问道：“灵儿，你不是想要快点强大起来吗？我这里有一个特别的棒的仿方法能让你快速强大起来哦，你要不要听呢？”    此时叶炫就像是一个充满诱惑的恶魔一般，在一步步的诱惑着清纯单纯的夏灵走进自己的陷进当中，然后一口吃掉。    “真的吗炫哥哥？真的能快速强大起来吗？”夏灵激动不已，一直以来，夏灵心中都有一个心结，自从知道自己的炫哥哥是传说中的神仙中人时，心中就特别的自卑，也很恐慌，怕叶炫离开她，而自从修炼后，对于自己实力提升这么慢，心中有一些焦急，她不想做花瓶，也不想拖累炫哥哥。    而现在终于听到炫哥哥有能让自己尽快的强大起来办法，心中当然是激动了。    叶炫嘴角邪邪一笑，转过身，附耳低语。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百三十七章 幸福时光
    想至此，叶炫来到灵儿的卧室，当叶炫来到卧室门口的时候，却发现门敞开着，而灵儿却不见了踪影，叶炫心中一跳，而就在叶炫担忧灵儿去哪儿的时候，夏灵却挽着菜篮子，从外面走了进来。    看到夏灵平安无事，叶炫这才放下心来。    “灵儿，你回来了”说着从二楼走了下去。    “咦？炫哥哥，你醒来了？”夏灵听到叶炫的声音，遁声望去，俏脸上升起浓浓的喜意，这都已经一个月过去了，炫哥哥终于清醒了。    “嗯，不过，灵儿，我闭关多久了？我手机都关机了，家里又没有钟表什么的，可以看日期。”    “现在已经2月15了呢”夏灵咯咯一笑道。昨天刚好是情人节，虽然没能和自己的炫哥哥一起度过，但是，只要和自己的炫哥哥在一起，每一天都是情人节。    叶炫不知道夏灵心中在想什么，听到说已经过去了一过月之久，顿时无语至极，还真是修真者不知年月啊，动辄就是十天半月的。    “咦？灵儿，不错啊，你竟然已经达到练气三层了？啧啧，这绝对是神速啊！”叶炫眼神一扫，夏灵的境界尽收眼底，只是，叶炫没有想到，短短一个月的时间，夏灵竟然从练气一层达到练气三层，那这岂不是说，再过一段时间，夏灵就能达到练气中期境界了？    “那是因为炫哥哥布置的聚灵阵强大，灵儿才能突破的这么快啊”夏灵嫣然一笑，随即道：“炫哥哥，这一个月你都在闭关当中，肯定饿了吧？我这就给你去做饭”说着夏灵提着菜篮子进入了宽敞明亮的厨房中，开始做起了饭。    “还真别说，经灵儿你这么一说，我还真有点饿了呢，这样吧，我们一起做吧”虽然以叶炫现在的境界，就算从此以后不在吃饭，也绝对不会饥饿，毕竟，他每天吸收的都是天地能量，比吃饭不知道高级了多少倍。    不过呢，这话虽如此，但是要是真的让叶炫永远不去吃饭，那是绝对不可能的！毕竟，吃饭已经是一种习惯，改不掉了。    再说了，还是自己的灵儿做的饭呢。    见叶炫也加入进来一起做饭，灵儿幸福一笑。    “灵儿，你说……我们这样像不像一对夫妻呢？”正在摘菜的叶炫看着忙碌的夏灵，突然嘿嘿一笑问道。    夏灵俏脸一红，像是被道破心思一般，娇羞无比，轻踹了一脚叶炫，娇嗔道：“谁要嫁给你啊？想得美呢”

地球风云 第两百三十八章 飙升的实力
    叶炫口中的双修，自然就是神魂交融这一特殊的双休（为了和谐）了。    这等修炼之法，唯有心灵相通，互相爱着彼此的情侣才可以施展，而且，还需要信任对方，毕竟，一旦神魂交融，那么一切的秘密，便会曝光出来。    之前，他和血玫瑰修炼的时候，一来，是想测试一下血玫瑰对他是不是真爱，二来，也想测试一下，阴阳星辰诀上面所说的神魂交融，是不是真的让人欲罢不能，彻底的迷恋上。    测试以后，叶炫知道，血玫瑰是爱他的，而且，那种感觉，真的太美妙了，比肉身接触的感觉，都要美妙无数倍。    现在，灵儿因为修为突破到炼气三层境界，勉强可以修炼，叶炫便迫不及待的开始。    任何一个女人，在神魂交融的修炼之下，都会欲罢不能，彻底的沦陷其中。    灵儿这个未尽人事的黄花大闺女，自然也不例外。    经过两人整整五个小时的神魂交融修炼，叶炫的修为，没从结丹初期，直接突破到了结丹后期巅峰境界，而夏灵的提升更恐怖，竟然从炼气三层，直接达到筑灵初期的境界，期间整整跨越了炼气中期，炼气后期，炼气大圆满，融合初期，融合中期，融合后期，融合大圆满七个小境界，两个大境界！而用去的时间不是一年两年，要不是十年八年，而是仅仅只有五个小时而已！而且，还是在痛并舒服，蚀*骨**销*魂的情况下达到的！    这一突破，就恐怖了！    事后，就算时叶炫，也是一脸的震惊和懵逼。不过，心中却也恍然，明白是怎么回事了。    因为，神魂交融越想取得最好的成果，那么，便需要更爱对方，愿意为对方牺牲一切，也正是因为灵儿爱叶炫已经到了愿意为叶炫舍弃生命的地步，所以，一不小心，进入到了神魂交融的最高境界，如此，才会让修为，直接来了个两大境界的突破。    这便是阴阳星辰诀的恐怖之处！    一般低级的双休功法，其实根本就不是真正的双休，而是采补，这是有伤天和的邪恶功法，因为这种功法不是男采女，就是女采男，只是单方面的索取，而另一方，会因为精气被吸收，而慢慢的衰老，直至死亡。

地球风云 第两百三十九章 你是不是外面有女人了？
          yd_a;    夏灵顺着叶炫的眼睛看去，当看到自己快要露出三分之二的****，顿时尖叫一声，抓起一根鸡腿，朝着叶炫的头上砸去，嘴里更是娇喝不已。( )    “你这个大*色*狼，你往哪儿看呢？”    啪！    由于刚刚某人太过入神，油腻腻的大鸡腿，正中目标，砸在叶炫的额头上，顿时，一滴发亮的油滴，从叶炫的额头上滑落。    “嗯，好吃，连灵儿扔来的鸡腿，都这么美味，好香，啧啧……”叶炫摸了一下额头，然后把带油的手指放在嘴里，美滋滋的舔了舔，还发出啧啧的声音。    而对面的夏灵，看到叶炫如此陶醉的模样，像是想起什么羞人的事情一般，整个娇躯一阵轻颤，俏脸上瞬间升起两片好看的红晕，显得娇羞无比，更加令夏灵难堪羞人的是，下身处，竟然情不自禁的……湿了！    嘤！    炫哥哥他……他绝地是故意的呢。太坏了，这个大坏蛋，哼哼！    “你到底去不去？”娇羞无比的夏灵，娇哼一声道。    “啊？”被惊醒的叶炫连忙擦掉嘴角可耻的哈喇子，轻咳两声，随即脸不红气不喘，一本正经的说道：“那个，夏灵同志，这个去倒是可以去，不过，得有个条件，不然，嘿嘿……”    也不知道想到什么坏事，叶炫色*眯*眯的眼睛在夏灵性感绝美的娇躯上，犹如到了电一样，扫来扫去，让夏灵浑身发软，呼吸也变的絮乱起来。    “什么……什么条件？”夏灵歪着头，娇憨可爱的嘟着嘴问道。实则心中却慌张不已，就像是好多只小鹿在乱撞一般。炫哥哥的眼神太厉害了呢，这样在自己的身上扫来扫去，自己就像刚刚一般，有种赤果果的站立在他的面前的娇羞与难堪的感觉，那种感觉好难受啊。尤其是刚刚炫哥哥还做出那种令人羞愤不已的动作，更是让夏灵坐立难安。    “咳咳”看到夏灵娇憨可爱，却又娇媚无比的摸样，顿时心跳加速，以每秒一百八十下的速度，在跳动着。    这妞本就是人间绝色一个，而经过自己的开发后，更是在清纯可人，娴静温婉之间多了一丝成熟的韵味和娇媚，一颦一笑，一举一动之间，无法散发着诱人至极的成熟韵味。让这货暗中不知道狂吞了多少口口水。    “这么隐秘的话题，怎么能在这大庭广众之下说呢，我们还是去房间谈吧”叶炫嘿嘿坏笑一声，猥琐的搓了搓双手道。    “啊？那好……不对，坏蛋哥哥，什零级大神/19181/么大庭广众之下，房间的，这里就你和我，就算在隐秘的事情，就算你大声说出来也没事，你……我知道了，坏蛋哥哥，你又想……哎呀，你这脑子一天到底在想什么呢？太坏了呢”    “咳咳……那个，你知道的，咱这的隔音效yd_sj;果不好……”    “哼哼，外面有大阵呢”    被戳破谎言的叶炫，老脸微微一红，看来经过自己的开发后，这妞不但告别了处子之身，还在不知不觉间，多了一种莫名的意味呢。    “怎么，大*色*狼，没话说了吧？”见炫哥哥被噎住，夏灵得意的一笑，露出一对好看的小虎牙说道。    “哎呀，这吃饱喝足了，就要运动一下，这样有助于消化，为了身体健康，性福快乐，灵儿妹妹，哥哥带你去运动一番吧！”叶炫怪叫一声，直接从座位上站起来，一个直扑，犹如猛虎一样，朝着夏灵扑去。    “啊，你这个坏蛋，放开我了啦，人家还要吃……嗯……不要……没刷牙，有蒜味道呢……不……不要……”夏灵惊呼一声，就要避开，而这时，叶炫的大嘴却已经不由分说的盖在夏灵性感红润的嘴唇上，吻了起来。    “没事的，就算宝贝没刷牙，也是香喷喷啊”说着，大嘴依然没有离开夏灵的红润嘴唇，亲吻了起来。呃，应该是湿吻了起来。    在叶炫极度无耻下流的进攻下，心中本就没有多少提防的夏灵，浑身发软，手中的筷子吧嗒一声掉在了地上，双手攀上叶炫的脖颈，伸出香舌，激吻了起来。    浑身发软，呼吸急促的夏灵，彻底的瘫软在叶炫的怀抱中，任其轻薄。    双眸含情，迷*离而娇*羞，动*情而妩*媚，让人血脉喷涨的喘息呻*吟声，销*魂*蚀*骨的再度奏响。    而叶炫的大手直接穿过宽松的睡袍，攀上了可人儿那已经渐渐硬起的双*峰之上，肆意的揉*捏了起来。    尝过了禁果美妙滋味的夏灵，各方面都很敏感，双手攀上自己双*峰之上时，整个身子颤抖不已，咽喉中发生一声蚀骨的娇*吟声，很快就已经迷失了自己，瘫软在叶炫的怀中，阵阵诱人销*魂的呻*吟声，似泣似*吟的响起，让小叶炫如同怒龙一般，冲天而起，大有横扫一方的气势。    “啊……炫哥哥……不要，不要在这里，我们……我们去床上吧……”    原来，早就不满足嘴手的叶炫，突然一把拉掉夏灵已经快要完全脱落的睡袍，单手执枪，就要从后面朝夏灵的密谷中进攻，感受到下身被顶的夏灵，顿时轻呼一声，想要阻止叶炫下一步动作。    不过，其结果却让夏灵芳心乱颤，蜜液阵阵溢出。    只见叶炫温柔的舔了舔夏灵敏感的耳垂，呼气低语道：“这样比在床上更加刺激呢”说着，腰一挺，小叶炫顿时刺进了早就已经潮*湿的蜜*穴中，抽*插运*动了起来。    “啊……坏……坏蛋哥哥……你……你怎么可以这样……啊……好哥哥……你好棒……”也许是因为在外面，让夏灵觉得很刺激，不一会儿，原本还有些抵yd_sj;触的夏灵，彻底陷入了欢快当中，极尽配合着叶炫的动作，扭动迎合起来。    一时间，停歇了数个小时的呻*吟声和肉*体相撞*击的声音，再次汇聚成了一连串优美而动人的旋律，响彻在整个大厅中。    “啊……炫哥哥……好哥哥……妹妹好爽……哦……哦……情哥哥……妹妹好爱你……好爱好爱……快点……啊……我要死了，要死了……”    啪啪啪啪啪……    在疯狂的冲杀与迎合下，两人再一次达到了前所未有的高*潮……    “坏蛋哥哥……这就是……这就是你的条件吗？”停下征讨鏖战后，全身绯红，睡袍斜挂的夏灵躺在叶炫起伏不定的胸膛，娇羞的白了一眼叶炫，嗔怒不已。    “嘿嘿……”叶炫心满意足的嘿嘿一阵坏笑，双手依然不老实的在夏灵的身上游走着。    “炫哥哥……你说，你动作这么娴熟，是不是……是不是外面有女人了？”    微闭着双眸，正在回味那令人蚀*骨销*魂滋味的叶炫，听到夏灵幽怨的声音，身子顿时一僵……为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十章 不一样的美景
          yd_a;    叶炫全身一僵，打了个哈哈，想要应付过去。道：“灵儿妹妹，说……说什么胡话呢，我怎么可能还有别的女人”    夏灵却深深的看了一眼微微有些尴尬的叶炫，眼底闪过一丝黯然与难过，果然，自己心中的预感成真了！    不过，就算自己知道炫哥哥外面有女人，又能怎么样呢？现在的炫哥哥，已非吴下阿蒙，成了传说中才存在的神仙中人，试问如此优秀之人，以后又怎么可能只有自己一个女人？    只是，这事情来的早了一点，她还没有真正的做好准备呢。    “炫哥哥，虽然我万分的不想，也不愿意，但，我知道，你是那么的优秀，不可能只有我一个女人的，炫哥哥，灵儿只想……只想在你的心中，有灵儿一点地方就足够了！”夏灵心中虽然犹如刀绞一般的痛苦，但，依然强忍着酸楚和眼泪，强颜欢笑的说道。    这意思就是说，以后我找别的女人，灵儿也不会怪了？哎呀，这怎么好意思呢？咳咳，我是不是有些邪恶无耻了呢？    叶炫身子一震，心底涌向出浓浓的感动和爱意，他原本以为，夏灵接下来一定是大哭大闹，朝着和自己分手之类的，谁知道，夏灵竟然如此善解人意，倒让叶炫心中愧疚无比，绝对很对不起夏灵。    “灵儿，我……”    “别说了，炫哥哥，什么都别说了，我不想听，呜呜，我不想听……”夏灵不等叶炫说话，玉手挡住叶炫的嘴，流着眼泪摇着头说道。    “丫头，对不起，我……”看着在自己怀中哭的梨花带雨的夏灵，叶炫竟然不知道说什么好了。只觉得心揪的疼，有种窒息的感觉，心中更是充满了负罪感，叶炫啊叶炫，你已有如此绝色女人，为何还要在外面沾花惹草呢？你这样对得起灵儿吗？    难道，这就是男人吗？    不过，让叶炫从此以后不再搭理血玫瑰，却有些强人所难，毕竟，叶炫不是那种吃完了抹嘴就走的人。    “小子，随心所欲为上，不要让这么点小事情牵绊住你的心，念头不通畅，便会有桎梏心魔，对境界没有一丝好处，而且，要知道，你现在已经不是那个患有心脏病，随时死亡的小小凡人，而是拥有毁天灭地威能的修真者，拥有者漫长的岁月，要是没有几个红颜知己，本魔王都会鄙视你！甚至，少了本魔王都会鄙视你，想当年，光本王的女人，就不下于三千，哪一个不是绝世尤物？哪一个不是倾国倾城？”    就在此时，惊羽魔王的声音响在叶炫的脑海中。    “擦，三千？你丫的是种猪还是种马啊？三千多的女人你一个人吃得消吗？”    “哼，你知道个屁”惊羽魔王骂了一句，随即冷笑道：“不管是修魔者，还是修仙者，只要不死，就都拥有无尽的岁月，试想一下，无尽的岁月中，只是孤家寡人一个，那是多么寂寞无聊的事情，再说了，你丫的修炼的那功法，对女人有一种致命的吸引力，以后女人绝对不会少”    说到最后，惊羽魔王语气中充满了幸灾乐祸。心中暗道，小子啊小子，你这一生，将会被桃花运所缠绕的，不过，要是一不小心弄成桃花劫，那就有你玩的了！    叶炫一愣，心中突然响起神秘师尊所说的话语，就是关于这阴阳星辰诀的，说对女人有一种莫名的吸引力，该不会真是这样吧？大爷的，我一个好好的纯洁五好有位青年混沌重生君临异界/23488/，因为阴阳星辰诀，变的越来越好*色了！    不过，ooxx真的很爽的说！咳咳……    “炫哥哥，你……你生气了吗？”见叶炫轻皱剑眉，不言也不语，夏灵还以为叶炫生气了，连忙问道。    “傻丫头，怎么会呢，刚刚我只是在想事情而已！”说着，叶炫把阴阳星辰诀的事情大致的告诉了夏灵，他可不想被夏灵误认为自己多么的花心不专一呢。    ; 呃，其实从叶炫得到传承的那一刻起，心态就已经慢慢的在发生改变，虽然阴阳星辰诀也有一定的关系，但也不是全部。    夏灵一听这一切竟然是因为什么修炼功法，心中顿时松了一口气，还好还好，这一切都是功法作祟，不是自己的炫哥哥变心……不对，要是真是功法的原因，那……那以后岂不是会有更多的美女被炫哥哥吸引？一想到这里，夏灵心中顿时紧张至极，一种宝贝被人抢夺了的酸楚和难过涌上心头。    “炫哥哥……你答应灵儿一件事情好吗？”夏灵抱着叶炫的脖颈，一脸紧张的问道。    “别说一件事情，就算是十件，百件炫哥哥都答应你”也许对夏灵心中有愧，听到夏灵如此说，叶炫连忙拍打着胸部做出保证。    “那，灵儿想让炫哥哥只爱灵儿一个人可以吗？”    “呃……”叶炫恨不得给自己来几个耳光，话说大了吧？无言以对了吧？活该！    夏灵苦涩一笑。    “我逗你玩的啦，我知道这绝对不可能的”夏灵吸了吸灵巧的鼻翼，依偎在叶炫的怀中如同梦呓般的说道：“我只希望，在炫哥哥的心中，有灵儿的一席之地，不要赶灵儿走就行了”    如此女子，这一生，我叶炫夫复何求？叶炫心中感概一句，紧紧地搂着夏灵，坚定无比的说道：“灵儿，不管什么时候，你在炫哥哥的心中，永远都是第一位，永远都是最重要的！”    “嗯，我就知道炫哥哥最好了，炫哥哥……我要做大房！”    “啥？”    “就是……就是正宫，哼哼，不管以后你有多少女人，我夏灵，拥有都是大房，永远都是正宫，永远都是最大的！”夏灵像是宣示自己的主权一般，挥舞着拳头，娇哼道。    “嘿嘿，你本来就不小嘛”说着，叶炫的大手攀上夏灵的玉*峰，轻轻的揉了起来。    “哎呀，坏蛋，去掉你的爪子”说着，夏灵一把打掉叶炫的手，白了一眼叶炫道：“你看看现在都啥时候了，还欺负人家？我去洗澡了，你一个人玩吧”说着，夏灵有些不舍的离开叶炫的怀抱，俏脸绯红的抓起散落在沙发上的睡袍，胡乱的套在身上，朝着洗澡间走去，半路，突然转过头俏生生的说道：“可不准偷看哦”    呃，这是不是在给我暗号？意思是我可以偷看？甚至……哎呀，太美妙了，想想就鸡动不已啊。    肿么办呢？我是去看呢还是去看呢？偷看不是君子所为，不过，我也不是君子，应该没事吧？    而这时，哗啦啦的水流声，就像是魔音一般，拼命的钻入叶炫的耳朵，挠的他心痒痒的不行。    虽然刚刚两人已经大战了不知道多少个回合，夏灵上上下下，里里外外，到处都被看光，但，依然不满足，而且，这美人出浴，绝对是刺激无比的事情啊！    咳咳，反正灵儿都是自己的女人，不看白不看，不干白不干啊！    于是乎，一个堂堂结丹中期的高手，走着猫步，像做贼一般，偷偷的朝着目的地接近。    近了，更近了，麻痹的，当初是哪个脑残装修的，为毛不装透明玻璃？搞得我啥都看不清楚，就看到一个朦胧的影子在动，大爷的！不过，就算如此，也是很有美感啊，啧啧，灵儿的身子就是妙曼性感，该凸的地方凸，该凹的凹，尤其是修长的**，绝对是宝贝啊，尤其是双腿夹在自己的腰间的时候……哎呀，受不鸟了，受不鸟了！    “炫哥哥，能帮我一个忙吗？”就在叶炫狂流哈喇子的时候，夏灵清脆的声音响起。    “啊？好，我这就来”说着，叶炫拉开洗澡间的门，走了进去，而当他进去后，整个人愣住了！    只见眼前水雾蒙蒙一片，一个拥有者魔鬼身材，天仙容貌的绝色女子，正赤果果的躺在浴池中，性感诱人的小嘴儿微张，一头长长的秀发随意的披散着。而更要命的是，其玉手正在双峰上轻轻的抚摸着，脸上露出享受舒服的表情。    看到如此香艳场景，是个男人都会兽*血*沸*腾，恨不得蹂躏眼前的可人儿一番。    “啊……我……我让你帮忙，没叫你进来，你还看，快出去，出去啊”听到响动的夏灵，突然睁开双眸，当他看到叶炫正一脸猪哥模样，痴迷的看着自己，夏灵羞的差点没晕过去。虽然两人已经突破了那层膜，但是，爱害羞的夏灵，依然有些难堪放不开。    “嘿嘿，出去的路我已经忘了，既然已经进来了，就一起洗洗吧，哇哈哈哈”叶炫一声怪叫，纵身跳进大浴池中，溅起无数水花。而后，叶炫一把抱住惊慌不已的夏灵，坏笑不已。    出去的路已经忘了？这借口……让夏灵无语至极。    “你……你怎么可以这样……我……坏哥哥……不要啊……”    “嘿嘿，要滴要滴，一起洗洗才更加健康嘛，来吧来吧，哥哥来给你搓背！”    一时间，令人欲血沸腾的呻*吟声，从浴室中响起……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十一章 玫瑰餐厅被人砸了。
          yd_a;    经过整整一天的鏖战，饶是叶炫，也有些吃不消，更别说直接承受着夏灵了，直接瘫软在浴室中，呼呼睡去。    也幸好，这里是高档豪华别墅，就算是浴室中，其旁边也有豪华大床，估计也是考虑到这一层，才会安装了这张大床。    啧啧，这才是人生啊，简直太美妙了！    看着熟睡过去的夏灵，叶炫终于是心满意足的走出了浴室，朝着厨房走去。    没办法，刚刚也许由于地点不同，很是刺激，直接又来了三次，灵儿醒来一定很饿，还是去给做点晚饭吧。    哎呀，一时不注意，竟然已经到了晚上八点多，岂不是说，这一天都在和自己的宝贝灵儿********了？    美妙的人生啊，我简直太爱你了！    而在叶炫准备爱心晚餐的时候，玫瑰餐厅那边却出事了。    “麻痹的，这什么垃圾餐厅，吃个饭，炒个菜，里面竟然发现苍蝇，麻痹的，老板人呢？给老子滚出来”    正在这时，一个粗狂的声音，大声响起，嘴里骂骂咧咧的说着一些不堪入耳的话语。    而周围的食客听到饭菜中出现了苍蝇这种肮脏的东西，顿时觉得一阵反胃，各种指责和议论纷纷上演。    “什么？竟然吃出了苍蝇这么恶心的东西？那这饭菜还能吃吗？”    “妈蛋的，我还以为这玫瑰餐厅多么高档，没想到竟然这么垃圾，我要投诉，我要投诉！”    “没错，投诉，不，不但要投诉，我还要玫瑰餐厅把我这段时间在这里所有的消费退回来，不然没完”    “老板呢，妈的，听说老板是个娘们儿，该不会吓尿了吧？”刚刚第一个说话之人，这时候又大声嚷嚷道。    “先……先生，请问，您有什么事情吗？”这时，听到响动的服务员急急忙忙的走过来，看着眼前这个身穿黑色皮袄，脖子上戴着也不知道真假的大号金项链，显然一副暴发户摸样的男子，颤颤巍巍的问道。    “擦，老子没事能叫你来吗？不对，你不是这里的老板，给老子把你们店的老板找来，我倒要好好的问问，这饭菜中怎么会有苍蝇出现，还他妈的做不做生意了？”说着，那男子一指桌上的菜碟，果然，一只苍蝇明晃晃的出现在菜碟中。    零级大神/19181/ “这位先生，实在是不好意思，我们老板她有事不在店里，这样吧，虽然我们的饭菜中绝对不会出现这种事情，但是，还是为先生您重yd_sj;新换一盘”长相较好的美女服务员，看了一眼碟子，随即很有礼貌的说道。( )    啪！    一声响亮的耳光响起，那位女服务员的脸上顿时红肿了起来，泪水在眼眶中打转。    而那位男子凶神恶煞的瞪了一眼服务员，冷声道：“你他妈的什么意思？难道这还有假不成？还是，老子缺钱付不起这饭钱？”    “不……不是的，先生您……”虽然那服务员心中委屈之极，但，依然咬牙说着。    “滚！”那男人冷喝一声，随即抬起一脚踹在那服务员的肚子上，直接踹飞撞在身后的桌上，而不巧的是，正好那服务员的后面桌子上，摆满了菜肴，这下全部被砸翻，花花绿绿的饭菜撒了一地，也溅在了那女服务员身上。    “啊”女服务员一声惨叫，只觉得内腑如同刀绞的疼，而其脸上被刚刚出锅，还冒着热气的饭菜烫的起了水泡，疼的哭天喊地起来。    周围的食客看到这一幕，胆小的顿时偷偷的离开了玫瑰餐厅，而一些胆大的，却饶有兴趣的看着眼前的一幕。    妈的，这段时间以来，尤其是过年的这段时间，玫瑰餐厅的生意简直不能用红火来形容，而是用超级火爆来形容，据有心人士大致的估计了一番，这每天纯收入，绝对不少于五十万！这可是纯收入啊，一般的大型酒店大概也就这么多了！    这种近乎暴利的收入，让许多人眼红不已！    是以，还在座的食客，倒是很乐意看到这一幕。    “怎么回事？”这时，听到惨呼声，两个大汉从外面走了进来，当他们看到眼前的一幕时，眼皮急跳，麻痹的，哥两不就看没事，去外面抽了支烟吗，这才多久，就他娘的出了这么大的事情？擦的，难道不知道这是青龙会所保护的地方吗？    看到两个大汉，那位刚刚神勇无比的男子不但没有露出一丝怯意，反而一脸趾高气扬，气场十足的说道：“你们是谁？”    “这位先生，我们是这家餐厅的保安，是不是我们餐厅人员有冲撞到您的地方？”其中一个略微年长的男子问道。    “保安？麻痹的，老子要找的人是老板，不是什么垃圾保安！”谁知道，那人轻蔑的看了两人一眼，随即大声叫道：“老板死哪儿去了？还他妈的不给老子滚出来吗？好，很好，既然你他妈的不出来，就别怪我狼哥拆了你们的餐厅！”说着，抓起地上的凳子，开始了疯狂的轰砸yd_sj;。    一时间，整个餐厅中，狼藉一片，到处是破烂的桌椅板凳，残羹剩饭，而那些想要看笑话的食客，这个时候也一哄而散，躲的远远地，继续看笑话。    那两个保安，实则青龙会成员愣住了！    这是哪里来的二货疯子，竟然敢在青龙会的地盘惹事，找死不成？    “你马勒戈壁的，住手！”两个保安大喊一声，抽出腰间的甩棍，扑向那疯狂破坏的大汉。    “妈的，来得好！”那人不惊反喜，反手砸出手中的凳子，朝着两人招呼而去。    砰！    一声闷响，两人实打实的被砸中，倒在了地上，痛苦的呻吟起来。    妈的，这个混蛋怎么这么大的力气？    “哼，这种垃圾餐厅，谁知道那些菜是不是过期发霉的蔬菜炒的？哼，还是他妈的关了算了！”扫视了一圈周围，见玫瑰餐厅几乎没有一个好的家具，男子这才骂骂咧咧一声，嚣张至极的朝着餐厅门口走去。    “我让你走了吗？”就在此时，一声清冷的声音满含着怒气响起。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十三章 你有多不客气呢？
          yd_a;    就在那人嚣张离去的时候，门外一声蕴含着怒气的娇喝声，清冷的响起。    本来，一般就算是玫瑰餐厅没事，血玫瑰都会呆在这里面，因为，这是自己的男人交给自己的产业，她必须要守护好。    而今天正好因为有点事情出去了一趟，谁知道，当她回来的时候，整个餐厅几乎成了废墟，哪里还能看出是一个高档优雅之所？    把玫瑰餐厅当做感情寄托的血玫瑰看到这这一幕，又怎么可能不怒？    而当那人看到血玫瑰绝世之姿时，顿时呆愣了！    美，真他妈的美！    自己也算是阅女不少的高手了，见过一些美女了，什么校花，班花之类的，更是上了不下于四个，但，和眼前女子相比，那就是个渣啊！    因为愤怒而起伏不定的高耸双峰，盈盈一握的小蛮腰，圆挺丰润的臀部，害羞带怒的容颜，无不吸引着那人的眼球。    妈的，不行了，忍不住了，这种绝色少妇，绝对是人间极品，老子一定要推倒，推倒，再推倒，然后狠狠的插！狠狠的干！    “吆喝，想必你就是这家玫瑰餐厅的老板吧？啧啧，早就听说玫瑰餐厅的老板是个人间绝色，今日一见，果然不虚啊，哈哈哈哈”那人压下心中沸*腾的兽*血，带色的眼神上下打量着血玫瑰撩人性感的身子，恨不得一口吃掉眼前的绝色人儿。    感受到那人赤果果的亵渎眼神，血玫瑰眼底闪过一道寒芒，恨不得丢一个法术，挖掉那人的眼珠子。    “意大利实木家具，每一套一万三千三百块人民币，总共破坏二十八套，豪华水晶玻璃鱼缸一对，每一对五万八千块，打扰了食客，影响了我玫瑰餐厅的生意，精神损失费十万，共计五十八万八千四百块，年你是初犯，掏五十八万就行了。”血玫瑰冰冷的眸子扫了一眼那人，嘴里报出一连串数字，让那人脸色变的相当难看。    “靠，你他妈的穷疯了是吧？五十八万？老子还没有找你麻烦呢，老子在你家餐厅吃个饭，竟然吃出一只苍蝇，这件事情怎么算？”虽然美色当前，但那人一听血玫瑰竟然如此说，心中顿时怒极，忍不住破口大骂。    “苍蝇？”血玫瑰眉头一皱。    “没错，大家都能作证，你们说是不是啊？”男子点点头，随即大声问周围的食客道。    “没错没错，这件事情千真万确，我亲眼所见”    遁声望去，血玫瑰眼神微微一波动，要是没有记错的话，此人是不远处一家名叫食客府的老板。    “没错，我也是亲眼所见，我说你们玫瑰餐厅怎么能这样呢？大家来你家餐厅吃饭，不就图了个清净实惠吗？谁知道……哎，果真应了那句话啊，便宜没好货好货不便宜，啧啧，故人诚不欺我啊！”    欺你妹啊，一个酒店经理，来我餐厅从吃饭，果然是不怀好意的。哼，不就看老娘的餐厅生意火爆眼红不已了吗？真以为老娘是一个弱女子随便谁都能欺负的是吗？很好，本来想着和大家一同发财，想要和你们和平共处，眼下是不可能了！    而就在血玫瑰心中冷哼的时候，有一个声音响起，血玫瑰眼神扫过，顿时便知道，此人却是这条街尽头的一家名叫刘香记的老板，刘香记据说传承了最起码五十多年，是一个很有实力的餐馆，光是青阳市的分店，就达到了十几家，算是这些人中实力较为雄厚的一方，血玫混沌重生君临异界/23488/瑰没有想到，自己一个小小的玫瑰餐厅，竟然连这种大佛也给招惹来了。    不过，谁叫咱玫瑰餐厅这段时期实在是太火爆了呢？这些见钱眼开的家伙，不眼红才有鬼呢。    “民以食为天，乃是重中之重，但，要是有些人为了暴利，不顾他人健康，随便糊弄民众，那这样的馆子，也就没有必要开下去了！”    ; “对对对，刘老板说的太对了”男子连忙附和一声，随即冷笑一声，指着血玫瑰道：“但是，现在偏偏就有这样的垃圾餐厅，在糊弄着我们这些食客，所以，为了大家的健康着想，我提议，强烈要求关闭这家餐馆”    “对，对，对，关闭，关闭！”    “妈的，这种垃圾餐馆要是还开着的话，那就太没有天理了！”    “……”    一时间群情激奋，各种讨伐声此起彼伏，气的玫瑰餐厅的所有员工浑身直哆嗦，这些该死的混蛋，人渣，还真以为别人都是傻子？谁不知道他们是眼红玫瑰餐厅每天的暴利，才会不知廉耻的这般刁难？    “你胡说，我们玫瑰餐厅根本就不是那样的餐厅”有些忠心的餐厅人员实在忍不住心中的愤怒，大声反抗。    但，在这些家伙的有意大声声讨下，那些餐厅服务人员的声音很快就淹没了。    “闭嘴！”    就在此时，一声蕴含着愤怒的清冷声音，突然凭空炸响，震的众人耳膜一阵疼痛。    “你，说我餐厅有苍蝇？”血玫瑰俏脸含煞的看着引头男子，冷声问道。    “没……没错，大伙儿都能作证！”男子在血玫瑰强大的气场之下有些怯场，但一想到自己是男人，怎么可能在一个女人面前低头呢？再说了，还是一个绝对会被自己征服的女人面前低头？    “那么，请问现在是什么季节呢？什么月份呢？”    “呃……现在是初春，二月十五啊，怎么了，和这个有关系吗？”    “你脑子进水了吗？你也知道现在是什么时候？这个时候哪来的苍蝇？你家喂养的吗？难不成你是吃屎长大的？那么招苍蝇喜爱？”怒斥了一番男子后，血玫瑰并不罢休，冷眸扫过众人，冷冷的说道：“别以为我刘雪不知道各位心中不知道在想什么，不就是眼红我玫瑰餐厅的生意吗？你，对，就是你，食客府的王老板，还有你，一个酒店的经理，对了，还有你这个刘大老板，拥有十几家分店的刘香记老板，怎么你们家的食物不可口，或者是用的是过期的蔬菜来招待食客，又怕自己吃了拉肚子，就来我家玫瑰餐厅用餐来了吗？还是，故意来找我刘雪的茬儿的？”    这些看热闹的人中，可不止这几个家伙，更多的是一些普通的食客，听到玫瑰餐厅老板的质问和嘲讽，这些人顿时心中一动，感情这里面还有这些道道啊。    以前这里本来是一个臭名昭著的酒吧，不知道祸害了多少青春少男少女，破坏了多少家庭。不过，不知道为什么，那家酒吧一夜之间消失后，出现了一个名叫玫瑰餐厅的餐馆，里面做的饭菜不但可口，而且相当的便宜，里面的环境也很不错，清净，高雅，是这些人最想去的地方。    但，现在竟然有一些别有用心之人在故意黑玫瑰餐厅，心中顿时老大不愿意了，刚刚那谁说的没错，民以食为天，乃是重中之重，但，要是真的因为这些奸商而关闭了玫瑰餐厅，那岂不是说，以后再也吃不到这么可口而便宜的食物了？    不过，这些人心中虽然很是不愤，但，他们也不是二愣子，知道这些人不好惹，尤其是那个带着拇指粗细金项链的男子，据说是道上的混混，特别的凶残，要是自己跳出来，被这家伙盯上，那……一想到这里，就算心中再想抱不平，也只能忍住。毕竟，和性命比起来，啥都不是啊。罢了罢了，玫瑰餐厅自求多福吧！    被戳破心中小心思的几人，心中顿时一阵凛然，看来这漂亮的过分，又特别有女人味的女子，不简单呐。    “刘老板，你这就说错了吧？难道我们自己开餐馆，就不能到别的地方吃饭了？这算哪门子事儿？再说了，刚刚之事，我们只不过是实话实说而已，也是为了众多食客的安全着想”刘香记的刘老板眉头一皱，立马为自己标上了一个正义之士的标签。    “实话实说？刘老板，不知道去年是谁家的餐厅里流传出老yd_sj;鼠屎和过期蔬菜的事情呢？我这也是为食客着想呢”血玫瑰冷笑一声，针锋相对，抖出一件令；刘老板脸色非常难看的事情。    刘老板眼神凛冽的冷视了一眼血玫瑰，随即眼神隐晦的瞥了一眼那个惹事的男子，男子微不可查的点点头，而后大声说道：“刘雪，刘老板是吧？别的我们就不说了，毕竟那都是有些无耻之徒无中生有的事情，现在还是说说苍蝇的事情吧！”    “随便，大家的眼睛是雪亮的，也不是傻子笨蛋，分不清好坏。”血玫瑰不为所动，淡淡的说道。    “哼，少用这种方式来掩饰你心中的胆怯和心虚，我告诉你，今天你要是不把这餐厅给我关了，就不要怪狼哥我不客气”名叫狼哥冷哼一声，威胁道。    “呵呵”血玫瑰淡笑一声，而后问道：“是吗？小女子好怕怕啊，不过，我倒很想知道，你狼哥有多不客气呢！”    “哈哈，怕了吧？我狼哥好说话，只要你陪我一起共进晚餐，谈谈美好人生，这件事情我狼哥就当没有发生怎么样？”狼哥见血玫瑰服软，顿时得意无比，炽热的眼神赤果果的打量着血玫瑰的身子，银笑不已。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十三章 狗急跳墙
          yd_a;    血玫瑰不是社会上一些普通的善男信女，她是黑道之人，是青龙会的副会长！太知道有些人就是皮痒，要是不好好的收拾一下，会蹬鼻子上脸。    感受到狼哥眼中的贪欲和火热眼神，血玫瑰心中冰冷一片，真是不知道死活的东西。    “不怎么样”血玫瑰冷哼一声。    “这么说，你是不给我狼哥面子了？”    “你算什么东西，需要我们老板给你面子？擦，老板，这是怎么回事？谁他妈的敢动玫瑰餐厅？找死不成？”见玫瑰餐厅门前围了好多人，恰好回来的李霄云心中顿时一震，不会玫瑰餐厅出事了吧？妈的，要是真的出事了，老子可怎么给叶少交代啊？而当他近前后，发现原本幽静清雅的玫瑰餐厅现在到处一片狼藉，顿时怒了！马勒戈壁的，谁他妈的敢来玫瑰餐厅闹事，不想活了吗？    “你……你是谁？”见突然出现了一个比自己还魁梧的男子，正一脸杀气腾腾的怒视着周围，狼哥气势上一怯，但还是强自镇定的问道。    “说，是不是你这个脑残的混帐东西弄的好事？”李霄云一把拎住狼哥的衣领，一脸杀意的怒吼道。李霄云是谁？那可是杀人无数的佣兵啊，其身上的杀气，又岂是一个小小的家伙能承受的？再加上又修炼了金羽诀，杀气更加凝练，在如此浓郁的杀意笼罩冲击下下，那家伙差点没吓的尿裤子。    “你……你干什么？怎么，你们玫瑰餐厅难道是想做了坏事不认账，还要动手打人是吧？还有没有天理了？”见狼哥被人制住，刘老板眼睛一亮，随即既具有煽动性的大声喊道。    “你他妈的闭嘴，你算哪根葱？你信不信我一把捏死你？”李霄云猛的转过头，凶狠的眸子瞪了一眼刘老板，顿时吓的刘老板一缩头，嗫嚅半响，竟然不敢出声。    “李大哥，放手吧，我们是做生意的，动手动脚不好！”血玫瑰虽然很想一把掐死眼前的这个讨厌恶心的男子，但，她也知道，虽然自己是黑社会，但是也不能太过明目张胆了，尤其还是在这么多人的面前，于是开口劝了一声。    见自己的女主人发话，李霄云也就松了手，但还是瞪了一眼狼哥，吓的狼哥浑身一个激灵。    “既然要刚刚刘老板如此说，那我们便讲讲理吧”血玫瑰嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，随即玉手一挥，喝道：“小芸，你去监控室，把零级大神/19181/刚刚所发生的一切监控视频都给我调出来，让大家看看，是我玫瑰餐厅的问题，还是一些人别有用心想要搬到我玫瑰餐厅”    “是，老板”服务员中突然走出一个长相靓丽的小美女，点了点头，转过身朝着监控室走去。yd_sj;31958;    刚刚说话的几人，一听到监控视频几个字眼，心中顿时暗叫不好，麻痹的，不是说玫瑰餐厅没有监控设备吗？这又是他妈的怎么回事？    谁又能知道，作为青龙会总部玫瑰餐厅，表面上看似没有任何的摄像头，实则在一些死角地方，安装了好多针孔摄像头，为的就是一些家伙在这里闹事。这下好，正好用上了。    而那个名叫狼哥的男子此时脸色变的极为难看，擦的，老子之前不是检查了好多遍吗，没发现有监控摄像头的存在，才会如此大胆的把一只早就准备好的苍蝇放在一盘菜中，想要陷害玫瑰餐厅吗？这他娘的要是调出摄像头发现自己的小动作，之前的一切不但不会起到一点效果，自己更会赔偿一大笔金钱啊！麻痹的，老子哪里来的那么多钱？再说了，只有别人给我给钱的份，哪有我给别人给钱的份？哼，马勒戈壁的，要是真把老子逼急了，大不了……    一边心中如此想着，眼神隐晦的瞥了一眼刘老板。    “咳咳，那个刘老板，这件事情……会不会有什么误会？你看我们是不是应该找个地方好好的谈一谈呢？”刘香记老板见事情脱出了自己的掌控，硬着头皮走上前说道。    “哦？”血玫瑰眉头一抛，随即笑道：“没问题，不过，等解决了这件事，揪出究竟是谁这么缺德在背后陷害我玫瑰餐厅后，我刘雪请刘老板你好好聚聚吧”    刘老板脸上肌肉一阵抽缩，麻痹的，明明始作俑者就在你的面前，你他娘的还说究竟是谁在背后做这缺德的事情？你这不是故意说给老子听的吗？小娘皮一个，等老子收拾了你以后，一定要好好地享受一下你这极品女人的身体到底是什么感觉呢！    “刘老板，做人留一线，事后好相见呐”见血玫瑰并不买自己的账，刘老板阴测测的说了一句。    “刘老板，你说的这是什么话？什么叫做做人留一线，事后好相见？我怎么有些不明白呢，你能不能给我解释一下呢？”血玫瑰一愣，随即故意大声问道。    我擦，这个小娘皮绝对是故意的！刘老板气急，但他也是一只老狐狸，眼珠子一转，便像个老好先生一般笑着说道：“刘老板你肯定听错了，我yd_sj;是说既然如此，那我就不打扰你们了”说完，就要转身离去。    “刘老板留步”血玫瑰冷笑一声道：“这么急着走干什么呢？难道是心虚吗？”    “心虚？开玩笑，刘玉堂行得正走得直，干嘛心虚？”刘玉堂刘老板脸色一变。    “老板，视频已经调出来了，要当场观看吗？”小美女俏生生的站在血玫瑰的面前，一脸崇拜的说道。眼前之人可是玫瑰餐厅的老板呢，年纪轻轻就身价超过千万的超级富婆，不但为人和蔼，对自己这些贫困的农村娃更是特别照顾，是以，虽然她是老板，但，在她们的心中，和大姐姐没有什么区别。    血玫瑰微微一笑道：“当然，为了堵上有些人的口，这视频必须要放啊”    “妈的，看来你真的找死啊！”就在这时，狼哥突然大吼一声，从腰间拔出一把泛着寒光的匕首，朝着血玫瑰的胸口刺去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十四章 揪出罪魁祸首
          yd_a;    众人脸色大变，谁也没有想到，那个叫狼哥的家伙，最后竟然会暴走，拿出凶器，朝着血玫瑰的胸口刺去，这要是刺中，还能活吗？    ;“该死的蠢货，让你来捣乱而已，又不是让你来杀人，麻痹的，你这是要害死我啊！”    “老板，小心！”    “快躲开啊”    “不要”    而就在众人大惊失色，失声惊呼的时候，血玫瑰却冷笑一声，别说现在已经是先天三重天的高手，就是以前后天后期的时候，也不可能让一个连后天初期都没有的小家伙刺中！    不过，却也真正的激怒了血玫瑰，在我玫瑰餐厅撒野，胡乱的砸东西也就算了，被拆穿诡计不知悔改，竟然还要当街行凶，这种人饶不得！    血玫瑰以无与伦比的速度抬起脚，在匕首激将刺中的时候，抬起脚朝着男子的胸口踢去。    “你找死！”    “砰！”    一声闷响，随即便听到胸骨被踢断的声音清脆而恐怖的响起，而后，便看到狼哥直接被踢飞了数米远，砸在了散落一地的菜肴之上，哀嚎不已。    天……天啊，这……这怎么可能？那女的，是超人吗？眼前狼哥最起码有一百五十斤左右，就算是一个成年男子也做不到一脚踹飞的程度，但，令人惊恐的是，竟然被一个女子做到了？    这怎么可能？    刘玉堂心中也是倒吸了一口凉气，看向血玫瑰的眼神，充满了忌惮。    “哇，老板好厉害啊”    “吓死人了！”    众人也被这一幕，给震的说不出话来，看向血玫瑰的眼神充满了崇拜和敬畏。能一脚踹飞一个大汉数米远，这得多大的力气？    谁又能想到，看似娇弱的小女子，身体中竟然会蕴含如此巨力？    不过，要是他们知道，刚刚血玫瑰只不过才使用了十分之一不到的力量，不知道会有什么想法？    “狼哥是吧？说吧，是谁指使你来污蔑我玫瑰餐厅的？你要是说了，我便放过你，不然，你就等着蹲大牢吧”血玫瑰踩着小步，慢悠悠的走到哀嚎不已的狼哥身前，问道。    “小娘皮，老子……老子不知道你在说什么……要杀要剐随便”    “挺有骨气的嘛，不过，我不杀你也不你，但，我会让你知道，招惹我青龙会的下场是什么”血玫瑰刻意压低声音，以只有两个人能听到的声音在狼哥耳边轻声说道。    青……青龙会？狼哥脸色变的更加苍白，妈蛋，有没有搞错，那可是北区真正的一霸，仅仅只出现一个多月的时间，就以迅雷不及掩耳之势拿下了整个北区势力，成为了北区最为强大的黑道势力！而且，听说青龙会的会长就是一个美的冒泡的女子，该不会就是眼前的女人吧？    而且，这还不算，据传这青龙会背景很硬，和政府也有联系！    妈的，该死的混蛋，你害死老子了！    “我……我说……”狼哥身子一颤，眼神隐晦的瞥了某一处一眼，随即咬咬牙说道：“不过，我说了之后，您会放过我吗？”    “可以”血玫瑰嘴角勾勒出一丝冷意，点点头道。    “是他，这一切都是他指使的，说只要搞臭玫瑰餐厅，就给我两万块钱”狼哥指着刘玉堂的方向大声道。    “你……你在胡说什么？什么我指使的？我连你是谁都不知道，还有，要是真的是我指使的话，我还会来这里吗？真是不可理喻，哼混沌重生君临异界/23488/，既然这里不欢迎刘某，刘某走就是”刘玉堂脸色一变，随即抬起腿就要离开，却被一旁的李霄云挡住。    “刘老板，何必急着离开呢？”    “你又是谁？为什么要拦住我的去路？”刘玉堂怒视着李霄云道。    “我？你很快就知道了，现在，你还是好好的给我呆着吧”说着，李霄云低声嘀咕道：“真他妈的一脑残，也不打听打听这是哪儿，竟然把主意打到青龙会的产业上，不知死活的东西！”    刘玉堂身子一晃，只觉得天晕地转，脑海中空白一片，差点没有晕过去。    青龙会？他妈的，玫瑰餐厅竟然是青龙会的产业？玩了，这下完蛋了！    “刘玉堂，你很好，真的很好！”血玫瑰一脸冷意的瞥了一眼脸色煞白，瑟瑟发抖的刘玉堂，随即指着刘玉堂大声道：“各位朋友，现在事情已经水落石出，玫瑰餐厅苍蝇事件，本就是被一些小人陷害，是子虚乌有的事情，而这一切的始作俑者，便是咱们刘玉堂刘大老板！”    既然你无情，就不要怪我不义！你不是要搞垮我玫瑰餐厅吗？那我就先弄垮你刘香记，看看谁狠！    众人见血玫瑰如此说，又见到刘玉堂脸色极其难看，心中顿时明了，于是乎，纷纷指责唾骂起刘玉堂起来。    “没想到平时人摸狗样的，这做起损事来，竟然这么狠毒”    “就是，这人的人品这么差，那他刘香记岂不是也一起跟着差？”    “没错没错，以后大家为了自己的身体健康，可千万别再去刘香记了，反正我是绝对不会去啦，还是玫瑰餐厅好，既廉价，还好吃，大家说是不是啊？”    “对，依我看，该关门的应该是刘香记才对”    “……”    一时间，各种指责纷沓而至，谴责着刘玉堂。    刘玉堂知道，自己的刘香记算是完蛋了，在当今网络如此发达的情况下，这里发生的一切，用不了十几分钟，将会传遍青阳市，到时候，谁还会去刘香记用餐？    而这时，血玫瑰拍拍手，示意大家安静，而众人也很给面子，纷纷停下了指责，看着眼前的美女老板。    “各位，谢谢你们对玫瑰餐厅的厚爱，不过，由于玫瑰餐厅被人破坏，暂时停止营业一周，在此给大伙儿说一声，一周之后，玫瑰餐厅将在此欢迎各位的光临！”    众人这才离去，不过，刘玉堂和狼哥，以及刚刚叫嚣的很厉害的那几个老板却被李霄云给强行留下来。    “你们这是什么意思？为什么要留下我们？”食客府的老板大声嚷嚷道。    “就是，凭什么你们不让我们走？还有没有王法了？信不信我告你们？”    “都他妈的闭嘴！”李霄云冷然大喝一声，随即冷笑道：“你们问凭什么？那好，我告诉你们，就凭玫瑰餐厅是青龙会的产业，现在够了吗？”    “什么？青……青龙会？”两人眼睛直了，而后脸色变的十分难看。    该死，来之前怎么就没有好好的调查一番玫瑰餐厅的背景呢？这下完蛋了，得罪了北区霸主青龙会，指不定哪一天脑袋就搬家了啊！    “砰！”    刚刚还落井下石的两人，脸色煞白，哆嗦着身子突然跪在李霄云和血玫瑰的面前，哀求不已。    “两位，我……我们一时被猪油蒙了心，才会做出这样的错误，求求两位饶我们一命，从此以后，我们绝对不会再打……不，我们本来就没有打玫瑰餐厅的注意，这一切都是刘玉堂刘老板在背后指使我们的……”在生死的威胁下，两人立马出卖了以往他们马首是瞻的刘玉堂，毕竟，活着才是最重要的！    “哼，滚吧，以后要是再让我看到你们，别怪我血玫瑰不客气！”血玫瑰冷喝一声，厌恶的挥了挥手道。这两个家伙只不过是小虾米而已yd_sj;，真正幕后之人，是刘玉堂！    那两个老板听到血玫瑰不计较这件事情，顿时惊喜无比，连忙爬起来，狼狈的离开了这里。    至于两人供出刘玉堂，会不会被刘玉堂报复，这已经不重要了！再说了，招惹了青龙会，还有好下场吗啊？答案不言而喻。    “刘玉堂，刘大老板，现在你还有什么要说的吗？”血玫瑰看着脸色极差的刘玉堂，笑盈盈的问道。    “哎”刘玉堂一脸的颓废，一脸苦涩的摇摇头苦笑道：“没想到，我刘玉堂会栽在青龙会的手中，也许，这一切都是命吧，说吧，你要怎么惩罚我都认了！”    实则心下却阴冷无比，青龙会？北区霸主？哼，见不得光的东西而已，在政府机关面前，还不是纸老虎一个？今天老子服个软，等出了这里后，我刘玉堂会让你好看！    “痛快，果真是做大事之人，既然刘老板如此痛快，那我也就不藏着掖着了，这样吧，我听说陶海市场那边，有一处地皮，不知道……”血玫瑰依然笑盈盈的看着刘玉堂道。    而刘玉堂此刻却脸色大变，他刘玉堂可不仅仅只做餐饮这一块，对房地产也是有所涉及的，而血玫瑰口中那块地皮，正好就是他通过一些见不得人的手段，得到的一块廉价地皮，总面积在两万多平方米！这块地皮其真正的价值，绝对不下于五千万人民币，而这，还仅仅只是地皮的价格，还不算它所蕴含的商机！    而他，仅仅支付了八百多万就拿下了！    “不可能，绝对不可能！”刘玉堂脸色难看的摇着头道：“那块地皮是我花费了八千万的巨额才拿下的，绝对不可能给你们！”    “呵呵，刘老板真会说笑，八百万硬是说成八千万，啧啧，不愧是奸商啊，这样吧，我也不让你吃亏，给你一千万，那块地皮给我吧”    “你……”刘老板一惊，她怎么知道的这么清楚？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十五章 打造商业帝国？
          yd_a;    “怎么，刘老板不愿意？”血玫瑰眼神一冷，淡淡的说道。    感受到血玫瑰身上的冷意，刘玉堂干涩的声音响起：“不是不愿意，只是这块地皮我有大用，这样吧，为了表示我的诚意，玫瑰餐厅的损失我来赔!”    “不不不，刘大老板，你还没有明白我的意思，我是说，要么你拿一千万，净赚两百万，要么你一份钱也没有，但是，最后那块地皮还是我的！你自己选择吧”虽然血玫瑰依然笑眯眯的在说话，但是，其威胁的意味却十足。    血玫瑰知道，眼前之人别看西装革履，人摸狗样的，实则是一个不折不扣的阴险小人，当初就是为了得到那块地皮，买通黑道，以威胁人家家人的手段，廉价拿到那块实则价值不菲的地皮。    既然你都是通过不正当的手段得到的，那我何必要给你正当手段？假若那样，还算什么黑社会？    什么人，用什么手段，这就是血玫瑰的原则。    “你……你威胁我？”刘玉堂充满怒气的说道。    “威胁你？你配吗？我只不过是以其人之道还治其人之身而已，当时那块地皮你还不就是通过这种手段得到的？”    “刘雪，别以为你们青龙会一手遮天，比你们强大的存在多的是，我刘玉堂也不是仍人捏的软柿子，别把事情做的太绝，不然……”    “砰”    “啊”    “不然你妹啊，傻x一个，你信不信我现在就让你消失在这世间？擦！什么玩意儿！”身后的李霄云突然一脚踹在刘玉堂的背后，直接踢得刘玉堂一个狗吃屎，扑倒在地。[ ]而这时，李霄云一脚踩在刘玉堂的脊背上，一脸凶狠的说道：“你只有两个选择，要么要钱，要么你什么都得不到！”    “你……”    “麻痹的，你什么你，给你三秒钟的时间考虑，要是超过三秒钟你还不做回答，我便砍掉你一直胳膊！”    刘玉堂浑身一个激灵，连忙大声道：“我选择第一个，我选择第一个”    “哼，懦夫一个”李霄云低声骂了一声，同时也收回了腿。    马勒戈壁啊，老子要是不会的快点，你就要砍老子的胳膊了，能不快吗？    “呵呵，既然刘老板如此痛快，那现在便把合同签了吧，等会儿我便把钱打过去”血玫瑰淡笑一声，零级大神/19181/不知道从那里找来一份合约，放在满嘴是血的刘玉堂面前笑盈盈的说道。    该yd_sj;死，难道这个小娘皮早就准备好了不成？怎么连合同都已经准备好了？    还真别说，还真被刘玉堂刘大老板给猜中了。    陶海市场附近的那块地皮，血玫瑰早就看中了，原本就是想要找刘玉堂商量那块地皮的事情，只是没想到，她还没有行动呢，这家伙倒好，自己找上门来了。之前准备好的合同当然正好用上了。    最终，刘玉堂非常憋屈的签了合同，把自己费尽心思得到的那块地皮，以一千万的价格，贱卖给了青龙会。    不过，这已经算是好的了，毕竟他最起码额外得到了两百万的利润，要是换做李霄云的想法，根本一毛都别想拿到！    “呵呵，虽然玫瑰餐厅这一次被人砸了，但是，我们却得到了那块地皮，倒也算是值了！”打发走了刘玉堂和已经残废的狼哥后，血玫瑰看着四处狼藉的玫瑰餐厅淡笑道。    听到血玫瑰的话语，李霄云翻了翻白眼，值个毛啊，要是我的话，那一千万也不可能给，直接抢过来多好？    血玫瑰像是知道李霄云心中的想法一般，笑着说道：“李大哥，虽然咱们是黑社会，但，做事也不能太绝了不是？一千万而已，等那块地皮被我们真正的开发出来后，那就不是一千万的失去了，而是一亿，甚至更多啊！”    “得得得，你说了算，对了，最近怎么没见叶少来过？”    叶少？    血玫瑰脸上闪现过一丝柔情蜜意与思念，叹息一声笑道：“可能他很忙吧”    “也是，叶少是做大事情的人！”说着李霄云一脸的尊敬和崇拜的说道：“我李霄云这辈子没有佩服过谁，唯独对叶少，是发自内心的佩服，甚至是尊敬，是他给了我新生!也是他带我们走进这个神秘的领域”    闻言，血玫瑰眼神陷入了迷离当中，当初幸好自己没有动手参与进去，不然，自己也许现在已经只剩下一堆枯骨了吧？而最后，自己竟然被那个家伙所吸引，无可救药的爱上了他，呵呵，这人生也太奇妙了。    “好了，我们先不要讨论那个家伙了，现在最主要的事情就是先好好的整顿一下玫瑰餐厅的残局，然后我找人着手陶海市场的那块地皮吧，得尽快行动起来”    炫，你等着吧，我血玫瑰一定会为你打造一个无与伦比的商业帝国，成为你的左膀右臂的！    …………………………    刘玉堂带着怨恨和憋屈的心情，来到一个名叫金帝国俱乐部的地方。yd_sj;    该死的青龙会，我刘玉堂的东西是那么好拿的？哼，这一次我一定要你们好看！带着复仇的心情，敲响了标有总经理办公室字样的门。    笃笃笃！    “进来”一声低沉的声音响起。    刘玉堂依言推开门，走了进去。    只见一个年约三十的中年男子，一身中山装，正双脚搭在办公桌上假眠。听到脚步声，缓缓地睁开眼睛，见来人是刘玉堂，脸上露出一丝微笑。    “哦，原来是刘老板啊，今天怎么有时间来我金帝国？怎么，是不是刘老板看上哪个妞了？”    “哈哈，李老板还是这么风趣啊”刘玉堂打了个哈哈道：“倒是李老板你，可真够享受的”    “刘老板，咱们都是多年的交情了，谁不知道谁？说吧，有什么事情需要兄弟我帮助的，尽管开口”    我倒想尽管开口，可他妈的哪一次开口你不是趁机狠狠的咬我一口？    心中虽然如此想，但眼前正是求人之际，这话自然是不饿能说出口的。    “老弟啊，兄弟我要对不起你了，你看上的那块地皮，我没能给你保住啊！”刘玉堂直接开门见山的苦笑一声，却让李老板眉头一皱，放下腿，站起来走到刘老板面前，冷声道：“刘老板，地皮怎么了？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十六章 一把火
          yd_a;    李强，明面上是金帝国俱乐部总经理，暗地里，却是了令人闻风丧胆的黑道巨枭，西区真正的霸主金刀帮帮主！其为人奸诈阴险，毒辣无情，无利不起早，贪得无厌，尤其喜欢美色。( )    对刘玉堂在陶海市场附近的那块地皮，已经盯了不是一天两天了。    而现在，听到刘玉堂说那块地皮出事了，眉头一皱，脸上闪过一道阴冷的气息。    “该死，马勒戈壁的，到底是怎么回事？”那可是老子觊觎了好久的一块宝地啊，老子还没有下手呢，你他妈的就给老子弄丢了？    别看两人表面客客气气，称兄道弟的，实则在李强李老板的眼中，刘玉堂算个屁，要是看在他现在还有一点利用价值，早就踹飞出去了。    刘玉堂脸色一僵，随即苦笑道：“李老板，你是知道的，那块地皮本来是小弟打算把他转手廉价卖给您的，但是，现在却被北区青龙会用强盗的手段，硬生生的夺了过去，哎，我有愧于您啊”    至于他在玫瑰餐厅所做的事情，却只字未提。    “青龙会？又是青龙会，该死的，连老子的东西也敢抢，好，很好，看来青龙会还真以为是青阳市的地下霸主了是吧？”李强一听，脸上闪过一道阴冷与愤怒，就像是自己心爱的东西被抢夺了一般。    没办法，陶海市场那块地皮其所蕴含的商业价值实在是太过巨大了，不管是作为房地产开发使用还是用作其他用途，都是暴利。    他还想着等拿到手之后，便投资房地产，狠狠的赚他一大笔呢，谁知道，竟然被人捷足先登。    不过，青龙会最近势头很猛，不但灭掉了北区的恶狼帮，更是在最近有灭掉了南区的新日会！    难道，接下来轮到我西区金刀帮了吧？    哼，我金刀帮可不是什么恶狼帮和新日会能比的，这一次，一定要拿下青龙会，最后称霸整个青阳市！    见李强上钩，刘玉堂心中窃喜，眉目间不由自主的带上了一丝喜意。 哼，等你们狗咬狗两败俱伤的时候，我刘玉堂正好来一个坐收渔翁之利！到时候两大黑道的产业不单是我刘玉堂的，就连陶海市场那块地皮，也会重新回到我的手中，哼，我还能净赚一千万呢！    啧啧，这么美好的事情怎么就让我碰上了呢？难道，我刘玉堂真正发迹的时刻终于要到来了吗？妈的，到时候一定要和那个黄脸婆离婚，然后娶十个八个美女，一天换一个，不带重样的！    而就在刘玉堂陷入美好的幻想中的时候，李强一句话让刘玉堂脸色一僵，心中美好的想法顿时被打破。    “刘老板，你是不是心中在想着等我和青龙会两败俱伤的时候，你最后坐收渔翁之利呢？哼，你最好收起那种不切实际的幻想，不然死都不知道怎么死的！”狡猾如狐的李强只看一眼，就看透了刘玉堂心中的小心思，冷笑一声，道破刘玉堂心中的小九九。    刘玉堂心中一颤，额头上冷汗直冒，连忙哭丧着脸说道：“李老板，您这是说的哪里话？就算给我十个胆子，也不敢有这种不切实际的想法啊”    “最好没有”    李强冷笑一声。    “敢动我李强看中的东西，简直是不知死活，哼！”李强冷哼一声，随即拍了拍手掌，而后，便看到一个身穿黑衣的大汉，走了进来混沌重生君临异界/23488/。    “帮主，你唤我，有什么吩咐吗？”    “附耳过来”    大汉依言，走进李强，而后两人一阵耳语，期间大汉脸色先是微微一变，不过却没有说什么，随即点点头，转身离开了房间，留下刘玉堂面面相觑，不知道两人都说了些什么。    ; …………………………    玫瑰餐厅，血玫瑰以及青龙会众人收拾了一下残局，直到深夜十二点左右，众人才拖着疲惫的身子进入梦乡。    而就在众人陷入梦乡的时候，两道黑影，快速的靠近玫瑰餐厅。    “你去左边，我去右边，动作快点，别他妈的被这些家伙发现，点燃以后，立马离开，知道了吗？”    这时，其中一个蒙着脸的家伙，对着身边的伙伴低声叮嘱道。    “知道了大哥！”说着，那人猫着腰，快速的消失不见。    “哼，青龙会，这次看你还如何嚣张！”说着，也消失不见。    忽然，一股浓烟冒出，包围了整个玫瑰餐厅，随即，冲天的火光照亮了半边天。    “不好，着火了！”刚刚才准备更衣沐浴的血玫瑰心中一惊，连忙穿好衣服，快速跑下楼，当看到冲天的火光时，脑海中一阵发懵。    该死，这是怎么回事？到底是谁敢针对青龙会？    “该死，着火了，快救火！”那些刚刚才进入梦乡的众人，顿时也被烟给熏醒来，顿时大惊失色，连忙找舀水的东西，开始了救火。    “该死的，到底是什么人正对我们青龙会？别让我知道，不然我让他生不如死！”李霄云一声怒吼，传出去好远。刚刚离开不远的两人，听到充满杀意的怒吼声，身子一颤，二话不说，快速离开。    火势越来越大，几乎半边天都已经照亮，还没有休息的人们，纷纷被惊到，打开窗户看着眼前的大火，拿出手机拔打火警电话的，也有看热闹的。    这一刻，青烟是北区的火警电话几乎被打爆，一时间，警报声响彻整个北区，一些不明所以的人，还以为发生什么大事了，纷纷走出家门看个究竟。    九州基地。    当叶炫刚刚和夏灵疯狂ooxx后，彼此相拥而眠的时候，也被天际的火光惊到，还以为发生什么事情，而当他探出灵识的时候，脸色变的奇差无比。    “炫哥哥，怎么了？”被折磨的不轻的夏灵，感受到自己炫哥哥什么气势变化，慵懒的睁开眼睛看着叶炫关切的问道。    “出了点小事，灵儿，你先睡好吗？炫哥哥要出去一趟”    “哦，那你小心点，早点回来，我先睡了”说着闭上眼睛，继续陷入沉睡当中。这十几个小时中，两人几乎都是在ooxx中度过，要不是夏灵现在已经是先天四重天的存在，指不定昏死了多少次呢。    叶炫溺爱的看了一眼夏灵，在其额头亲吻了一下，而后起身穿好以后，走出了别墅。    ……………………………………    看着火势越来越大，血玫瑰心都在滴血，就算大火扑灭了，也绝对损失巨大！这是她绝对无法承受的！    这里，不但是她的家，同时，也承载着她的梦，她对叶炫的承诺！    答应叶炫要好好的经营，绝对不会让叶炫失望的，可是现在呢？竟然出现了这么大的事情！    当然，现在不是血玫瑰自责愤怒的时候，灭火和众人的安全才是最重要的！其他的事情，以后再说。    经过大伙儿的努力，仅仅十十分钟左右就已经扑灭。    至于报警，血玫瑰根本就没有想过，毕竟，消防车离这里有些远，就算最快的速度，也要十几分钟，等他们来了，这火早就已经灭了！    当然，血玫瑰之所以没有报警的原因，最重要的是她修炼的玄羽诀，乃是水属性法决，可以施展水属性法术，趁没人的时候，释放几个水属性法yd_sj;术，拿来灭火绝对是利器。    至于会不会被青龙会的成员发现这一幕，倒也不用担心，毕竟这个时候谁还有那个心思来关注这个？大家都在疯狂的灭火呢。    看着近乎三分之二变成焦黑的玫瑰餐厅，血玫瑰心中被愤怒和杀气充盈着。这都是她的心血啊!就这样毁灭了，心中岂能好受？    愤怒的同时，血玫瑰心中同样内疚着。    “李大哥，有没有兄弟受伤？”血玫瑰浑身上下散发着冰冷的气息，深吸一口气，问旁边的李霄云。    “万幸，幸亏发现的及时，没有兄弟受伤”李霄云回答一句，随即冷冷的说道：“会长，会不会是刘玉堂那个小子搞得鬼？因为不愤我们从他手中得到陶海市场那块地皮，所以才会报复我们？”    血玫瑰眼睛一凝，随即点点头道：“不无可能，吩咐下去，让兄弟们去给我查，凶手这会儿绝对走不远，要是真的是刘玉堂一伙干的，就别我血玫瑰心狠手辣了！”    这一刻，血玫瑰不再是娇弱女子，而是一个北区霸主。    “我已经吩咐下去了，不过要不要报警？”    “不必了，我们自己查！”血玫瑰摇摇头，语气冷漠的说道。    李霄云心中一颤，看来会长是真正的怒了啊，要是交给警察查办，可能会依照法律来处理，但是，要是以黑道手段来查的话，那就不一样了。    一旦找到幕后黑手，那就是死！    “怎么回事？玫瑰餐厅怎么会发生火灾？”这时，一道熟悉的声音响起，血玫瑰娇躯一颤，脸上闪过一道惊喜的神色，而后，这惊喜的神色慢慢消失不见，取而代之的是愧疚和难过。    “炫……对不起，我没有守好它……”血玫瑰一脸歉意与愧疚的看着眼前的叶炫道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十八章 追查凶手
          yd_a;    “没事没事，只要你安全就好”叶炫轻笑一声道。    “叶少”李霄云这时有些不敢看叶炫，像是做错了事的孩子一般。    “呵呵，李大哥，你这个怎么了？像个做错事的孩子一样，哈哈”    “我……我没有保护好玫瑰餐厅，还请叶少责罚”    “好了好了，先别说这些，给我说说到底是怎么回事吧”    接下来，血玫瑰一五一十的把今天发生的事情全部告诉了叶炫。    “刘玉堂？地皮？”听完血玫瑰的讲述，叶炫眼底闪过一抹寒光。    ……………………………………………………    金帝国俱乐部，李强一脸惬意的闭上眼，脸上尽是享受的神色。    而其身下，却是一个几乎光着身子的女子，正在卖力的耸动着。    “哦……爽，就这样，全部……嗯，全部含进去……”    “快点，再快点，给我全部含进去……”    身下的女子听到老大的吩咐，吸允的更加卖力，头部耸动的越来越快，只听见吧唧吧唧的声音也越来越响亮。    这时，李强突然站起来，一把抓住那女的头发，在那女的惊呼声中，按在了办公桌上，然后从后面直接刺了进去。    哦！    一声兽*吼，分身直没而入，进入了美女的神秘地带。    一时间，整个办公室中响起了阵阵激昂诱人的呻吟声和喘息声而后**的撞击声。    笃笃笃……    就在两人进入疯狂冲刺的时候，敲门声却响起。    “麻痹的，等一会儿！”李强怒斥一声，却没有停下运动，继续做着爱做的活塞运动。    “啊……大哥，你好棒，快……快点……妹妹要来了……啊%……好爽”那美艳少妇仿佛知道，时间不多，想让身后的男子快点把子弹打出来，便不知廉耻的大声呻*吟起来    “嘿嘿，小X货，大哥我厉害吧？”得到美女的称赞，李强嘿嘿银笑一声，抽动的更加起劲了。    “好厉害……好哥哥，你真的好厉害啊……快点……我要死了……要死了……”    “好爽，好哥哥，快点&……妹妹好爽……啊……你比我那死鬼老公强多了……哦……到底了……”    “呜呜…yd_sj;…零级大神/19181/好美……妹妹好去了，要去了……啊……”    啪啪啪啪啪！    见身下的H*娃如此给力，李强只感觉道浑身都是劲，疯狂的抽动了数十下后，一声大吼，终于打出了子弹，射向密谷之中。[ ]    那女的身子一颤，差点没软在地上，脸上充满媚*意和潮*红，诱人至极。    “哦！”    终于，一声激昂而舒畅的呻吟，两人达到了美妙的巅峰。    “大哥，你真厉害，比我老公强多了，弄的人家好舒服啊”美艳少妇转过身，含住李强的分身，为其舔干净上面的污*秽*物，嘴里更是不知廉耻的媚*笑道。    “嘿嘿，那是，你也不看我是谁？好了，舔干净就赶紧把衣服穿上，我还有点事情要处理”    “知道了大哥”说着三两下穿上衣服，风情万种的看了一眼李强，而后吻了一下，这才离开办公室。    当那美艳少妇走到外面的时候，看到两个大汉正脸色潮红的看着自己，见到自己的眼光看过去，顿时连忙低下头，不敢看那美艳少妇一眼。    麻痹的，这可是帮主的禁脔，谁他妈的多看一眼？就算再难受，也只能忍着！    不过，这女的真他妈的X，远远地都能闻到一股骚*味呢，要是啥时候也能上一炮，那就爽了！    可惜，这也只是想想而已！    两人收拾好心中的旖旎心思，走近了办公室。    “事情办得怎么样？”李强点起一支雪茄，美美的吸了一口微眯着眼睛问道。    “帮主，一切顺利，现在估计那些****正在救火呢，哈哈！”    “很好，去福伯那里去领这一次的奖金吧，记住，这次事件绝对要保密，不然你们应该知道我的手段！”    两人身子明显一哆嗦，随即连忙说道：“是是是，帮主你就放心吧，要是我们泄露一句，就让我们五雷轰顶！”    “行了行了，别说那些没用的废话，滚蛋吧”李强挥挥手，打发了两人。    “呵呵，青龙会，这便是你敢指染那块地皮的下场，哼，最好一把火把yd_sj;你们全部烧死，这样倒也免去了许多麻烦呢”    乖乖，好狠心的家伙，竟然想要把整个青龙会的人烧死，这家伙得有多狠？    虽然现在青龙会才成立两个月左右，但是，在血玫瑰和李霄云等人的努力下，其成员却已经发展到了上百个，精英五十个左右，这要是一把火都烧死，那岂不是就是两百多条人命？    ……………………………………    而这时，整个玫瑰餐厅陷入压抑的气氛中。    “查出来什么没有？”叶炫看着李霄云淡淡的问道。    “叶少，据调出的监控所知，是两个带着蒙面的家伙放的火，具体是谁，现在还不清楚”    “这样……李大哥，麻烦你去一趟把刘玉堂抓来吧，这件事情一定和他脱不开干系！”    “好，我这就去！”说完，李霄云转身走出了玫瑰餐厅，朝着某一个方向走去。    “那我呢？”血玫瑰见自己没有什么任务，顿时急了，玫瑰餐厅出了这么大的事情，她有很大一部分责任，要是不做一点什么事情，于心难安。    叶炫一把揽过血玫瑰，嘿嘿笑道：“你的任务就是陪我啊”    “啊”血玫瑰娇呼一声，随即嗔怒道：“这都什么时候，你还闹”    “呵呵，放心吧，敢在我叶炫的地盘撒野，不管是谁，我都会让他付出惨重的代价的！”说这话的时候，叶炫眼底闪过一道寒芒，幸好血玫瑰已经修炼了修真功法，且修为不低，不然后果不堪设想。    “对了，南区新日会接收的事情怎么样了？”叶炫突然问道。    “啊？”血玫瑰一愣，随即苦笑道：“炫，现在青龙会人手并不够，所以，进展并不大，我……我是不是很没用？”    “瞎说，你用处太大了，嘿嘿”见血玫瑰如此说，叶炫也就没有再说接收西门家所有产业的事情了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十八章 要不，我留下？
          yd_a;    对于接受新日会地盘的事情，可并不是那么简单，毕竟，当叶炫灭掉新日会后，新日会整个南区的地盘，成为各大势力眼中的香喷喷，谁不想分一杯羹？    尤其是西区的霸主金刀帮以及东区的霸主小刀会，这段时间为了新日会的地盘更是斗的不可开交，让警局忙的焦头烂额。    当然，分食新日会地盘的事情，怎么可能少的了青龙会？毕竟，新日会是被叶炫一手颠覆的，按理说这一切都是青龙会的没错，不过，青龙会的人手实在是太少了一些，一些场子根本就守不过来。    是以，直到现在，原本属于新日会地盘，青龙会也才拿到四分之一不到，其余的，被金刀帮和小刀会给瓜分了。    当然，要是不说人数基数，光以青龙会的高端力量来说的话，拿下整个新日会，甚至是整个青阳市都绰绰有余了，但是，新日会这个帮派，却和岛国猪扯上关系，引起了警方的高度重视，这就让青龙会不敢太过造次，以免引起不必要的麻烦。    毕竟，黑道，永远是见不得光的！    虽然叶炫是隐龙的正式成员，拥有者滔天的权利，要是暗中控制一些黑道势力，倒也没有什么事情。可是，这件事情，只有血战李霄云一人知道，血玫瑰并不怎么清楚。而李霄云没有经过叶炫的同意，会说出叶炫的身份吗？答案当然是否定的了。    ……………………    很快，李霄云便以蛮狠的态度，深夜把刘玉堂从情人的床上直接给抓了过来。    “叶少，这就是刘玉堂，我已经抓来了”李霄云仅仅只用了数分钟的时间，便把刘玉堂提来，一脚踢倒刘玉堂，对着叶炫说道。    此时，当清醒过来的刘玉堂看到眼前的血玫瑰时，眼中充满了惊恐不安的神色。    就在刚刚，他正和自己第三个情人玩老汉推车玩的正嗨的时候，却被眼中这个魁梧大汉一脚踹开酒店式公寓的大门，蛮狠且一点没有丝毫情趣的把自己生生从自己情人的身上踹了下来，而后敲晕自己，带到了这里。    “你……你们干什么？陶海市场那块地皮，不是已经给了你们了吗？你们……你们还想干什么？”刘玉堂颤抖着身子问道。尤其是看到血玫瑰身边五十左右的黑衣大汉，心中更是拔凉拔凉的。难道，那件事情已经被这些人知道了吗？可是……嗯？这是怎么回事？为什么之前还好好的玫瑰餐厅现在成了这副模样？看着样子，应该是被火烧过一样啊，这……    就在刘玉堂心中乱想的时候，血玫瑰寒冷彻骨的话语响起。    “刘玉堂，你真该死！你竟然胆大包天的放火烧热餐厅，难道真的以为我不敢杀你吗？”    “啥？”刘玉堂傻眼了，这是哪儿跟哪儿啊？给自己十个胆子，除了心中能如此想想，让他真做，那是不可能的！    “怎么，你还要装傻不成？”血玫瑰心中愤怒不已，玉手一挥，指着前面的大汉冷声喝道：“你们两个，给我卸掉这个畜生的两条胳膊，我看他说不说！”    “是！”    这些青龙会成员的心中也是愤怒不已，这里可是青龙会的总部，竟然被人给烧了，这无疑就是再打他们的脸，这以后还怎么在道上混？现在终于抓到凶手，岂能不好好的折磨一番？是以两大汉冷声答应一声，各自拿着开山刀，狞笑着朝着早就已经吓的瑟瑟发抖的刘玉堂走过去。    混沌重生君临异界/23488/    卸掉两条胳膊？    叶炫心中一阵抽缩，不愧是混黑道的，果然够毒辣，够果断。    不过，叶炫心中却并没有丝毫的怪血玫瑰，觉得血玫瑰做的很多。    毕竟烧了玫瑰餐厅，叶炫心中也是杀机充盈！    而这个世界本就是人吃人的社会，没有实力，就等yd_sj;着任人宰割，你拥有强大的实力，就能站在别人的头上，左右他人的生死，弱肉强食，这是铁律！    刘玉堂看到两个凶神恶煞的大汉手拿泛着寒光的开山刀朝自己走过来，吓的顿时大小便失禁，脸色煞白无比。    “不要，呜呜，不要，我发誓，玫瑰餐厅的火不是我放的，真的不是我放的，我可以以我全家性命发誓，不是我放的，真的”    刘玉堂已经吓的语无伦次了。    “不是你放的？哼，这话谁信？”血玫瑰眼底闪过一道诡异的光芒，冷声道。    也许是关乎生死，刘玉堂虽然吓的差点瘫在地上，但是，这时脑子却突然灵光一闪，响起之前在金帝国俱乐部中的一幕，会不会和李强有关？    在生死面前，刘玉堂再一次选择了背叛。    “等等，我有话说”见那两个大汉渐渐逼近，满头冷汗的刘玉堂连忙大声说道：“之前，我从这里离开后，由于心中对……，于是，便去了金帝国俱乐部，因为我认识那里的总经理李强，而在这期间，他叫进来一个黑衣男子，在耳边嘀嘀咕咕了半响，我隐约听到放火，餐厅等字眼，会不会……会不会这火是李强他们放的？毕竟，李强对陶海市场那块地皮也是惹眼了好久……”    其实，刘玉堂根本就没有听到李强给黑衣大汉说的话，但，这个时候为了自己的生命，只能心急乱投医了。至于是不是真的，管他呢，等放了自己后，自己立马连夜离开青阳市，逃的远远地，他就不相信这些人能找到自己？    “金帝国俱乐部？金刀帮的帮主李强？你确定吗？你要是有一句是欺骗我的话，我会把你的舌头给你拔下来！”血玫瑰眉头一抛，随即冷声道。    “我……我确定……”刘玉堂赶鸭子上架，满脸冷汗。    “哼，好，那就相信你一次，不过，要是事情真的是这样，你也逃不了干系，毕竟，这都是你引起来的，那么，你现在还不能走！你们两个给我把这个家伙押下去，先关押在地下室中”血玫瑰冷视了一眼刘玉堂，而后对那两个大汉说了一声。    “是，会长”两个大汉答应一声，拖着被打碎美梦的刘玉堂，像只死猪一样，关押在了地下室中。    撒个慌以后，在逃离青阳市？要是这都让他离开的话，血玫瑰就不是血玫瑰了！    不过，刘玉堂没有想到的，他的胡乱言辞，却就是事实的真相！    “炫，现在怎么办？”在座的帮众都知道眼前的男子，是青龙会幕后真正的老大，是以对于血玫瑰的问话，没有丝毫的意外。    “很有可能这件事真的就是金刀帮做的，这样，我去一趟金刀帮吧”叶炫沉吟片刻，随即说道。    “不要”血玫瑰却阻止了叶炫道：“炫，这么一点小事都要麻烦你的话，那还要我们这些人干什么？所以，这件事情就交给我们吧，修为突破后，我还没有真正的出手呢”    叶炫一愣，想了想觉得没有什么不妥，便答应了，不过，对众人的安全不怎么放心，于是手假装伸进衣兜里，实则心神进入青炎戒中，拿出十支手枪，递给血玫瑰道：“既然这样，这些家伙你拿着吧，到时候应该能用得上”    手枪？我勒个擦，这竟然是手枪啊？而且，竟然是十支银色沙漠之鹰！这可是牛逼的好东西啊，虽然后坐力很大，但是，威力绝对杠杠滴啊！    乖乖，这丫的是从什么地方找来的？还有，这十支手枪是从什么地方拿出来的？变魔术吗？    叶炫这一举动，无疑晃瞎了众人的眼珠子！    在中国这个对于枪支管制很是严厉的国家来说，能又有一支枪，绝对不简单。没有强大的背景，或者是一些特殊渠道，是不可能拥有的，而且还是沙漠yd_sj;之鹰这种手枪中的王者之一？    他们又怎么可能知道？他们眼前的这家伙，空间戒指中可不止这些沙漠之鹰，而是整整一个大型军事基地当中所有的武器，都可是在身上啊。除了核*弹这种杀伤性第一的武器没有外，就连军用战机都有数架，还是世界先进级别的战机呢。而军用直升机，更有数十架啊。    血玫瑰和李霄云知道叶炫是修真者，身上有一些神秘的储物宝贝，是以叶炫拿出这些枪支，倒也没有丝毫的意外。    血玫瑰没有丝毫的客气，结果十支手枪，挑了十位忠心且枪法很不错的成员，分散了下去。    “好了，现在你们十个拥有手枪的家伙，留下五个，守着这里，其余五个以及其余你们三十个跟我去金帝国俱乐部玩玩，至于李大哥你就……”血玫瑰眼底泛着寒芒，大声下达命令。而话音未落，却被李霄云给打断了。    “会长，还是我去吧，你守着这里，这种事情怎么能让你去呢？咳咳，那啥，叶少好不容易来一回，你说对吧？”李霄云朝着叶炫眨巴了一下眼睛，却一脸正经的说道。    “呃……”血玫瑰俏脸一红，嗔怒的瞪了一眼李霄云，而后转过身，妩媚的大眼睛，泛着水雾柔柔的看着叶炫。    “要不，我留下？”好久没有见到这个家伙了呢。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百四十九章 先灭金刀帮
          yd_a;    金帝国俱乐部总经理，也是金刀帮帮主李强此时一脸阴沉的看着眼前的三十几人，眼底冒出丝丝怒火。    “你们这是什么意思？竟然敢来我金刀帮的总部，难道就不怕死吗？”李强阴冷的眸子扫了一圈眼前的众人，冷声怒喝道。    “李强，你他妈的别唧唧歪歪，今晚老子来就是灭你金刀帮的，草，什么玩意儿，竟然暗中放火烧我青龙会的总部玫瑰餐厅”李霄云不羁的眸子冷冷的扫了一眼眼前的李强，冷声道。    “什么，你怎么……胡说，我不知道你在说什么，我和你们青龙会无冤无仇，干嘛要烧你们的总部？”    “擦，这一切刘玉堂那个垃圾已经告诉了我们了，麻痹的，那块地皮我们早就以一千万的天价，从刘玉堂的手中拿下了，而你这个垃圾，却想要使用这种卑鄙无耻的手段，来偷袭我玫瑰餐厅，今天不灭你金刀帮，老子跟你姓！”    “哼，你找死！”李强是谁？那是西区霸主级别的金刀帮帮主，什么时候被人这般辱骂过？    “给我拿下这下家伙！”李强大喝一声，顿时四面八方走出上百个手拿砍刀的家伙，嗷嗷怪叫着朝着李霄云三十多人扑了过去。    “马勒戈壁的，愚蠢的垃圾，竟然敢带三十多人就来我金刀帮的总部，真是不知死活，今晚老子就灭了你们这群白痴，然后拿下整个青龙会，对了，据说青龙会的会长是一个绝色少妇，嘿嘿，等我吞并了青龙会后，便好好的尝尝血玫瑰那妞的滋味，还能拿下那块蕴含无限商机的地皮，简直就是一举多得啊，哈哈哈哈……”在李强的眼中，眼前这三十多个家伙再厉害，能厉害到哪里去？而自己的手下可是有上百人，一人一刀都能灭掉这些家伙！    但，计划永远都跟不上变化。    李强脸上的疯狂笑意还没有持续几秒钟，就被僵直和难看所取代！    只见李霄云从怀中掏出一把沙漠之鹰，指向了李强，同时，李霄云身后五人也是拿出明晃晃的五把手枪，指向四面八方。其余三十人也是拿着砍刀，虎视眈眈的扫视着向他们走过来的家伙。    “李帮主，你在笑一声，信不信我这会儿就把你开瓢儿了？”    “你……你们手中竟然有枪？”李强声音有些干涩，而那些听到李强惊呼的金刀帮帮主，也几乎下意识的停下了脚步。    麻痹的，手枪？这还怎么打？虽然仅仅只有六把枪，但，也足以震慑住了他们啊！零级大神/19181/    “哼，你没有想到的事情，还多着呢”李霄云冷笑一声，随即道：“两个选择，第一，投降，第二，死，自己选择吧！”    嚣张，赤果果的嚣张！    李霄云yd_sj;的嚣张，让李强气的鼻子都歪了，该死的混蛋，这些才冒出不久的家伙，那里来的手枪？而且，还是一顺色的沙漠之鹰？这种威力巨大，穿透力极强的手枪？    突然，李强眼底闪过一道寒芒，哼，难道就你有手枪吗？老子也有！    想至此，李强手闪电般一动，两把同样银白色的沙漠之鹰出现在手中，指着李霄云，冷声道：“怎么，难道就只有你有手枪吗？”    李霄云眉头轻轻一皱，但心中却一点也不担心，一脸淡然的冷笑道：“这么说，你选择了第二条路走了？”    “哈哈哈哈，李霄云是吧？哼，老子告诉你，你有枪，老子也有枪，你敢开，老子就一枪打爆你的脑袋”    “砰砰”    李强话音未落，两声枪声响起，两枚子弹带着黄金色的尾巴，朝着李强拿枪的双臂打去。    噗噗！    “啊！”    两声子弹入肉的轻响，随即一声惨嚎声响起，却是李强的双手直接被打穿，两把沙漠之鹰同时也掉在了地上，而这时，血战李霄云身子一晃，鬼魅般的朝着李强掠去，在李强震惊的无以复加的眼神中，慢条斯理的捡起两把手枪，就近扔给青龙会的两个成员。    “这两把家伙你们拿着吧”    “是”得到两把手枪的青龙会成员，脸上喜不自禁。那个男人不爱枪啊？而且这还是威力巨大，穿透力极强的神器沙漠之鹰？    “李帮主，你说你这又是何必呢？不选择生路偏偏选择一条不归路，哎，何苦呢？？”李霄云戏谑的眼神扫了一眼疼的满头大汉的李强道。    “妈的，你们还不给我动手，砍死这帮畜生？”李强不顾李霄云手中的手枪，猛然怒吼道。    而那些帮助听到李强的命令，先是一愣，随即嗷嗷怪叫一声，朝着青龙会的人冲去。    砰砰砰砰！    数声枪声响起，虽然这些枪都配有消声器，声音极小，但是，效果却明显。    响了四声，倒了四人，这下直接吓住了金刀帮的人，不敢再上前。    开玩笑，谁敢向前啊？人家有枪啊！除非谁不想死就上。    看到这一幕，李强差点气炸了肺，但是，他知道，现在不是发火的时候，那样不但不会有什么效果，还会起到反的效果！于是，李强大声说道：“谁杀掉青龙会一人，我李强便奖励他十万，不，五十万！”    都说重金之下yd_sj;必有勇夫，这句话一点都没有说错。    听到能杀掉青龙会一人就能得到五十万大洋，这些人的眼珠子纷纷都冒着红光。    你有枪是不错，但是，你能第一时间杀了我们这么多人吗？    于是乎，一些怀着侥幸心理的亡命徒喘着粗气，嗷叫一声，拿起开山刀朝着青龙会的人砍去。    “哼，不知死活！”把这一幕看在眼中的李霄云冷哼一声，勾动扳机，朝着那些跑的欢的家伙，就是几枪，而其余拿枪的七人，也是毫不犹豫朝着冲上来的家伙的胸膛就是几枪，很快，冲上了的数十人，立马已经倒下去了十几个，就算不死，也离死不远了。    这下家伙可是为了钱财，对他们动了杀意，想要杀掉他们呢，他们怎么可能会手软？虽然没有第一时间打死，但是，要是不第一时间进医院，估计用不了半个小时，就会流血而死。    唰！    犹如一盆冷水，彻底的惊醒了那些被金钱蒙蔽了的家伙，颤抖着腿子，手中的刀，也不知道什么时候掉在地上，惊恐的看着眼前这些犹如饿狼的家伙。    而这时，李强突然一声怒吼，抬起脚朝着李霄云的胸口踹去，而其脚尖，突然出现一把泛着寒芒的利刃，带着杀意和愤怒，闪电般出击。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十章 黄雀在后 萧云峰
          yd_a;    谁能想到，被废了双手的李帮主李强，竟然会来这么一手。( )    那泛着寒芒的匕首，夹着强劲的劲风，朝着李霄云的心口刺去，这要是刺中，就算李霄云有先天两重天巅峰的修为实力，不死也重伤。    显然，李霄云也没有想到李强竟然给自己这么一下。    神情微微一愣，在众人的惊呼中，李霄云却没有丝毫的惊慌，抬起手，一招拍出。    咔嚓！    一声骨头断裂的脆响，李强的小腿骨直接被李霄云劈断，而后，李霄云抬起枪，朝着李强仅剩的一条完好的左腿就是一枪，这下李强的四肢都被李霄云废掉，彻底成了一个废人。    “哼，这下我看你还如何嚣张”李霄云冷笑一声。要是堂堂世界闻名的狂战佣兵团之核心成员血战被一个仅仅只有后天大圆满的家伙给暗算了，他这张脸就给丢完了。    “你……你到底是何人？为何有这么好的身手？”疼的满头大汗的李强，问出了心中最想知道的疑惑。能单手劈断自己小腿骨的，能是无名之辈吗？    “你觉得你有资格知道吗？”李霄云冷笑的话让李强脸色一僵，而这时，李霄云却突然一脸戏谑的在李强的耳边低声说道：“不过呢，看在你这个将死之人的份上，就告诉你一声吧，以你的地位，应该听过狂战佣兵团吧？我就是其中的核心成员血战，现在应该清楚了吧？”    狂战佣兵团？血战？    李强忘记了四肢被废的剧痛，在心中倒吸了一口凉气。    天啊，眼前之人竟然是大名鼎鼎的狂战佣兵团之人？还是核心成员血战？可是，据传他不是已经被狂战佣兵团团长给废了修为，更是悬赏了追杀令了吗？为何现在却出现在了自己的面前？    妈的，这都不是最重要的，最重要的是，不需要出动别人，光需要眼前之人，就能灭掉金刀帮啊！    虽然金刀帮明面上掌握了青阳市整个西区，但，那只不过是一个小小的黑帮而已。在西区还可以，要是放在国际上，屁都不是！    而狂战佣兵团呢？那可是国际型，世界型的超级势力啊!人数不下数千人，是一股令人闻风丧胆的恐怖势力！    突然，李强心中涌现出一股惊恐！    此人这边明目张胆的告诉自己的身份，岂不是说明自己必死无疑了？    毕竟，眼前之人看而是狂战佣兵团追杀之人啊。    “呵呵”李霄云像是李强心中的蛔虫一般，冷笑一声道：“你猜的没错，你必死无疑，要怪就怪你得罪了不该得罪之人了！”    “你……你才是青龙会幕后的主人吗？”李强心下凛然，苦涩一笑问道。    “no，no，no，我可不是青龙会的老大，我只不过是老大的一个小弟而已”说到这里，李霄云眼中闪过道道崇拜敬畏的神色，让李强脑海中空白一片。    擦的，血战这等强大的人物竟然也只是小弟，这他妈的青龙会到底是何方神圣？    李霄云冷眼瞥了一眼李强，随即大声道：“原金刀帮的众位兄弟你们给我听好了，现在你们的帮主已经被我废掉，现在，摆在你们面前同样有两条路，一条，投降，另一条，便是死，我给你们十秒钟的考虑时间，十秒钟以后，要是还没有选择的，就别怪我心狠手辣了！”    十秒？    那些早就已混沌重生君临异界/23488/经被李霄云强势手段震慑住的原金刀帮帮众心中一抽，缓缓地放下刀。自己的帮主都已经被废掉，士气已经下降道冰点，再观人家手中的家伙，整整九把沙漠之鹰啊，此刻正虎视眈眈的指着他们的致命之处呢，要是有一丝的妄动，其下场绝对不是他们想要的。[ ]    “很好，既然这么快就已经做出了选择，那么……”    “哈哈哈哈，这里好热闹啊，萧某人是不是来的不是时候啊？”    就在李霄云话音未落之际，一声粗狂而不羁的声音，朗朗响起。    随后，便看到最起码有五十人的队伍，浩浩荡荡的进入了金帝国俱乐部，从四周包围了青龙会以及原金刀帮的成员。    而令众人更加震惊的时，这五十多人的手中，竟然光是手枪最起码占了半数！也就是说，他们近三十支手枪！    “吆喝，什么时候李帮主竟然如此狼狈不堪了？啧啧，好想连四肢都被人废掉了啊？”为首大汉嘲讽了一句李强，随即眼神扫过一脸淡然的李霄云淡笑道：“想必这位貌似很淡定的，便是青龙会鼎鼎有名的狂龙李霄云吧？啧啧，不愧是狂龙，竟然不费吹灰之力便拿下整个金刀帮，实在令萧某人佩服，佩服啊！”    李霄云眉头轻轻一皱，狂龙之名，却是道上的人给自己的一个称呼，只是，他没有他没有想到，这个时候，竟然还有黄雀。    “小刀会的萧云峰倒是好雅兴，又做起了黄雀在后的把戏，啧啧，你也让我佩服的紧啊”    没错，眼前看起来粗狂之人，便是东区小刀会的老大萧云峰。    而其东区的小刀会，是整个青阳市所有黑道中，最为强大的一支势力。    当然，让其吞并其他势力，却有些心有余而力不足。    萧云峰像是没有听出李霄云话语中的讥讽至于一般，洒然一笑道：“狂龙有所不知啊，这金刀帮可是我小刀会的兄弟帮派，要是金刀帮出了这么大的事情，我小刀会还无动于衷的话，倒叫道上的的朋友耻笑了，你说是吧李帮主？”    最后一句是朝着痛不欲生的李强李帮主说的。    李霄云撇撇嘴，人人都说萧云峰最为无耻，今天一见果然如此，什么兄弟帮？说得好听，还不就是想等到金刀帮和青龙会拼个你死我活，两败俱伤的时候，跑出来捡便宜而已。    当然，李霄云没有那个时间和心思与之争辩，敢利用自己的人，都已经下了地狱。    李强心中一阵愤怒，该死的小刀会，竟然这个时候来打金刀帮的注意。    当然，相比于青龙会，李强这只老狐狸却愿意顺从了萧云峰，利用萧云峰和狂龙李霄云狗咬狗，最好最后同归于尽。    “萧帮主，你……你可是来晚了啊”李强冷笑一声，模棱两可的说道。实则心中冷笑不已，萧云峰啊萧云峰，你想做那渔翁，却是痴心妄想啊，要是让你知道，你眼中所谓的狂龙，实则是杀人无数，令无数人闻风丧胆的狂战佣兵团核心成员血战，不知道你还会有这种痴心妄想的想法吗？    当然，李强可不是****，会把这种事情告诉萧云峰。    “李帮主，实在是太抱歉了，接到金刀帮出事的消息后，兄弟我立马率领着众多兄弟，前来营救，可谁知，竟然还是迟了一步，还望兄弟你见谅啊”    见谅你妹啊，见谅你大爷啊！什么玩意儿啊。    李强心中怒骂数声，随即说道：“没关系，只要萧帮主能让金刀帮走出这段困境，以后金刀帮以小刀会马首是瞻！”    “哈哈哈哈，李帮主，你这就见外了，咱本就是兄弟帮啊”萧云峰不置可否，大笑几声，眼神扫过李霄云道：“狂龙，可否给个面子？”    “你他妈的算什么东西？给你面子？擦，也不撒泡尿照照？”李霄云翻了翻白眼，没好气的呵斥了一句，而后不顾脸色有些难看的萧云峰道：“本来，收拾了金刀帮后，再去拜会小刀会的，不过，既然你这么识时务，倒免去了老子舟车劳顿了yd_sj;”    “小子，你找死！”    “老大，杀了这个不知道天高地厚的家伙！”    “对，杀了这个家伙，让他见识一下什么叫做真正的狂龙，哼！”    “呵呵，各位兄弟，稍安勿躁，稍安勿躁，我们是文明人，怎么能胡乱的骂人呢？”萧云峰淡笑一声，喝止了身后兄弟的怒骂声，眼神有些冰冷的扫了一眼李霄云，似乎有些赏识的抚掌笑道：“呵呵，不愧是狂龙，果然够狂！”    说着，萧云峰话锋一转，冷哼道：“但，狂也有个度，别以为别人叫你一声狂龙，还真他妈的以为是一条龙，实则只是一个没脑子的虫而已，不然不会看出两方实力的悬殊，便脑残的不知死活。”    “呵呵”李霄云轻喝一笑，而后在数百人的注视下，拿出一支香烟，默默地点燃，美美的吸了一口，而后戏谑的眼神看着萧云峰道：“萧云峰，你会看到什么叫做真正的狂的！”    忽地，李霄云话音未落，其身子便消失不见，看到这一幕，萧云峰心中大震，惊呼一声，而这时，他的眼前，却已经出现一张熟悉的不能熟悉的脸庞，其银白色的沙漠之鹰，正冰冷的指着他的额头，一脸讥讽的看着他。    “萧大帮主，这感觉怎么样？”    萧云峰打了个冷颤，不复刚刚的淡定从容，脸色难看无比。    尤其是感受到额头上传来的冰冷死亡气息，更是让他心中拔凉拔凉的。    “你……你是怎么办到的？”妈的，两人相距最起码有十五六米距离吧，可是，眨眼睛，此人竟然已经在自己的眼前，真是见鬼。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十一章 打个赌
          yd_a;    萧云峰怎么也没有想到，刚刚还在十五六米远的狂龙李霄云，会在眨眼睛便逼近自己眼前，还拿枪指着他的头！    而这一幕，也震惊了萧云峰身后的帮众！    这，是什么速度？鬼魅吗？    “你干什么？你可知道眼前之人是谁吗？还他妈的不放了我们老大？”萧云峰身后的一男子一脸愤怒的拿着枪，指着李霄云的脑袋大声喝道。    “砰”    回答他的，却是一颗廉价的子弹。    “再聒噪，就不是脚了，而是你的脑袋！”李霄云冰冷的眸子扫了一眼那人，冷冷的说道。    刚刚还大声威胁李霄云的家伙，顿时吓的不敢再说什么。    擦的，杀气啊，他感觉到了赤果果，令人窒息的杀气。这说明这家伙一定杀了好多好多人！    而其余蠢蠢欲动的家伙，也被狂的没边的李霄云给震住了。    就算你们有三十支枪又如何？老子照样拿枪指着你们老大的头，你们能耐我何？    “我就这样狂了，你觉得还有什么问题吗？”李霄云不给萧云峰回答的机会，冷声道：“依然给你两个选择，一，死，二，投降！”    干脆，直接，毫不拖泥带水。    “你……”萧云峰心中却无比的憋屈，愤怒，但，这又如何？威力巨大，穿透力极强的沙漠之鹰在自己的额头上指着呢，要是自己一句不对，这家活绝对会开枪！    李强就是一个活生生的例子！    妈的，难道聪明一世的老子，今天竟然做了一把偷鸡不成蚀把米的蠢事儿不成吗？    “我只给你……三秒的考虑时间！”    擦，麻痹的，三秒？老子连一个念头都还没有转过呢，就已经一秒过去了，三秒能够用吗？    “一”    萧云峰心中那个郁闷，恨不得一把掐死这个狂的没边的家伙。    “二”    “该死！”萧云峰心中怒骂一声，难道自己辛辛苦苦建立起来的势力，就要这样拱手让人吗？萧云峰不甘啊！    “很好，既然你已经选择了，那么，对不起了……”    “等等！”萧云峰满脸大汗，李霄云身上那赤果果的杀意，实在是太强烈了，奶奶个爪爪啊，这混蛋到底杀了多少人？老子之前还他妈的以为才是真正的杀人魔王，可是和这个家伙一比，那就是过家家啊。    而他又岂能知道，眼前之人，可是参yd_sj;/19181/零级大神/19181/加过战争的佣兵啊！    “我……我要问问我手下的兄弟们是怎么想的”萧云峰心中苦涩一叹，如是说道。    “可以”李霄云答应了一声，同时自信无比的收回了手枪，垂立一旁，淡然无比。    看到这一幕，多疑的萧云峰心中却更加没底了！刚刚有那么一刻，他想趁着李霄云放下手枪的时候，想要反擒拿住李霄云，但，心中那种念头刚刚升起，一股令他感觉到死亡的气息，直扑而来，让他难受的差点没有吐出来。    奶奶个爪爪的，这他娘到底是何方神圣？怎么这么妖孽？    收拾好心思，掐灭了反擒拿心思的萧云峰，转身看着怒视着李霄云的众兄弟，先是躬了躬身，而后一脸惭愧的说道：“众位兄弟，我萧云峰让各位失望了，现在，事情你们也已经看到了，如何选择，你们自己看着办吧，不过，不管怎么选择，你们依然是我萧云峰的好兄弟！”    “老大，怕什么，咱们兄弟这么多枪，就算一人一枪，也能打死他们这帮狗娘养的，而且，还有众位金刀帮的兄弟，我就不相信他们甘愿受青龙会的辖制不成？”被打穿腿子的那家伙，狠狠的瞪了一眼老神在在的李霄云，猛然大声喝道。    “没错，老大，干他娘的！”    “老大……”    众人还要说话，萧云峰举起手压了下去，这帮笨蛋，没看到你们的老大被这家伙胁迫吗？又不是老子没有骨气？而且，你们是不知道眼前的这个家伙的恐怖啊，要是你们知道，只要稍微一动，便引来杀身之祸的感觉，还会这么说嘛？    “各位，既然你们不服，那我便让你心服口服吧，现在，你们可以朝着我开枪，我会让你们见识到，什么叫做天外有天，人外有人！”李霄云冷声说道，心中却汗了一声，我这话也就给你们这些最高才后天大圆满的家伙说说了，要是这话被叶少甚至是血玫瑰听到，还不笑话死？    “哼，怎么见识？要是打死你，可不要怪我们”    “没错，我们这里可是有三十支手枪，就算你再快，能快的过子弹吗？”    这些人显然不会相信，这个世界上会有人快过子弹。    “那我们就打赌，死不死是我的事情，但是，要是你们手枪中的子弹都打完了，我还没有死，就要加入我青龙会，这样可行？”    “果真如此？”萧云峰心中一惊，随即接着是惊喜，却故作镇定的问道。    “废话，我狂龙什么时候说过假？”    ; “好，既然如此，那便赌了！”萧云峰有些跃跃欲试，大手一挥答应了李霄云的赌约。    “好，既然如此，那就不要怪我不客气了！”被打穿腿子的那家伙估计心中怨恨无比，李霄云话音未落之际，便朝着李霄云开枪射击，嘴里更是狞笑的大笑道：“哈哈哈哈，狂龙？狂你妈的龙啊，今天老子就屠了你！兄弟们，给我一起杀了这个狂傲的没边的傻x吧！”    “砰砰砰砰”    一时间，三十支枪冒着黄金色的尾烟，朝着李霄云呼啸而去。    “哼”李霄云心中冷哼一声，别说现在已经成了神秘而强大的修真者，就是在以前当佣兵的时候，也见识了不知道多少枪林弹雨，尤其是眼前的这些阿猫阿狗能比的？    而后，便看到李霄云的身子如同鬼魅一般，在大厅中极速飘荡，在枪林弹雨中信步穿梭，犹如精灵一般舞动着身子。    看到李霄云犹如鬼魅般的身姿，萧云峰心中震惊无比，妈的，刚刚还以为那就已经很快了，但是，和现在一比，那就是渣啊，竟然真的在枪林弹雨中飞舞，这还是人吗？    那些开枪的家伙，也被震的！    奶奶的爪爪啊，见鬼了！    不过，这些人显然不相信这是真的，依然疯狂的扣动扳机，朝着李霄云呼啸而去。    “呵呵，等你们子弹打完，便是我赢了哦！”这是，李霄云的声音不知道从什么地方响起，让这三十个家伙心中一抽，他们手中的子弹，已经所剩不多，可是，那个可恶且恐怖的家伙，竟然还没有死！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十二章 霸主
          yd_a;    萧云峰怎么也没有想到，坐收渔翁之利，企图一举拿下整个青阳市的他，不但没有收服两大帮派，还把自己的小刀会给搭上，被青龙会所收服。    不过，见识了李霄云鬼魅般的速度和实力，心中却也服气。    虽然他是只差一步之遥，便是先天初期的后天大圆满巅峰高手，但，在狂龙李霄云的手中，自知过不了一招便被擒拿击杀。    光是在三十支枪口下信步游走，便足以说明了所有问题。    “很好，既然现在小刀会和金刀帮已经归附了青龙会，那便是自己人，萧云峰，李毅，你们两个随我去见青龙会会长吧”李毅，却是从金刀帮中选出来的的人，此人不管是心智，还是计谋等等，都很不错。要不是李强此人心思多疑，不相信任何人，恐怕李毅此人，已经是金刀帮的第二把手，而不是现在的小小头目了。    “是！”两人心服口服，答应一声，跟随着李霄云朝着玫瑰餐厅走去。而两人对于青龙会真正的会长，也是好奇的紧，到底是何种存在，竟然会有如此强大的能力，网罗到如此强大身手的收下。    至于金刀帮和小刀会的交接问题，却交给了青龙会其余人去接收。李霄云心中自信无比，谅他们也不敢弄出什么幺蛾子出来。    玫瑰餐厅，因为一场大火，几乎成了一片废墟，到处是焦炭漆黑，再不复之前的豪华奢侈光景。    “炫，现在玫瑰餐厅都已经烧毁，短时间内是不可能在开业经营了”说到这些，血玫瑰依然有些愧疚。是她没有守好玫瑰餐厅，才会导致其被烧的。    “旧的不去新的不来，烧了就烧了吧，现在不是拿下了陶海市场那块两万多平米的地盘了，有那么大的一块地盘，做什么不可以啊？”对于这个，叶炫心中倒没有什么纠结难过的。当然，对于造成这一切的黑手，叶炫却不会放过。    闻言，血玫瑰俏脸上流露出一丝愁容和苦笑，修建？说的容易，做起来就难了，毕竟，要想建好这个地方，投入进去的资金可是一个天文数字啊。    “炫，虽然地皮我们已经拿到了，但是，一时间哪有那么多的资金投入去建设啊？”    叶炫点点头，问道：“那目前需要多少启动资金？我的意思是说，一定要把那里打造成最为豪华，也是最好的地方，大概需要多少资金？”    “这样的话……”显然，血玫瑰没有想到，叶炫的野心竟然如此之大，竟然想要把那里打造成最为豪华最好的存在。以她的想法，就是把陶海市场那里建成居住区域和商业街之类的，然后再穿插一些休闲娱乐等等之类的场所，是以微微有些错愕。    “这样的话，光是启动资金，没有数亿人美金是拿不下来的，而这还仅仅只是启动资金，一旦真正的建设起来，恐怕数十亿都有些不够啊”血玫瑰苦笑一声，别说数十亿了，整个青龙会所有的资金拿出来，也超不过五亿美金，这还是之前叶炫身上拿出来的钱呢。    “这样……”叶炫微微一沉吟，说出了一句让血玫瑰差点咬掉舌头的话语。    “我先暂时拿出五十亿美金，作为启动资金，以后要是不够用再说吧”    噗！    血玫瑰要是这会儿喝茶什么的，一定会喷出来。    五十亿，还是美金？炫哪里来的这么多的财富？    “怎么，不够吗？”看到血玫瑰的混沌重生君临异界/23488/模样，叶炫剑眉微微一皱问道。对于建筑神马的，他却不怎么清楚，是以还以为这钱不够呢。    “不不不，足够了，足够了，五十亿美金啊，换算成人民币就是三百多亿，三百亿美金啊，青阳市龙头企业天庆集团，其资产也就这么多而已”血玫瑰眼中闪过道道精芒，激动莫名的说道。    血玫瑰的模样，让叶炫心中苦笑不已，看来血玫yd_sj;瑰也是一爱财之人啊。    不过，话又说回来，世人谁不爱财呢？只要取之有道就行了。    而血玫瑰不知道的是，这五十亿美金对于现在的叶炫来说，也就是毛毛雨而已。    别说之前从基地以及从拉斯维加斯得到的三千多亿美金，光是传承了数百年的西门家的财富，粗略估计就达到了惊人的数万亿美金，就算是买一个小国家，都已经足够了。    五十亿美金不是毛毛雨是什么？当然，这毛毛雨也让人有些承受不了，一不小心就有心脏病复发的可能。    “小财奴一个，区区五十亿美金就让你兴奋成这样，要是比这多，岂不是兴奋死你？”叶炫摸了一把血玫瑰性感的臀部，嘿嘿一笑道。钱财对于现在的叶炫来说，只是一个数字而已，最重要的是强大到令人战栗的实力，唯有实力，才是最为重要的。    “要死啊”血玫瑰滴水的双眸，风情万种，妩*媚含*情的白了一眼叶炫，嗔怒道：“你是大富豪，超级土豪，不知道我们这些穷人的艰辛，每天过的日子和乞丐没啥区别，哼哼，也不知道心疼人家的，每次在……在那个的时候才会想起人家呢”    “咳咳，我的还不就是你的？没啥分别嘛”叶炫压下心底的兽*欲，假装轻咳一声道。奶奶个爪爪，受不鸟了，受不鸟了啊，这妞绝对是故意引诱我呢。    “这还差不多”血玫瑰丢给叶炫一个赞赏的卫生球说道。    “呵呵，好了，先不说这个了，现在，李大哥他们应该也快回来了吧？”说着，叶炫眼神朝着街的尽头看去，那里唯有散发着幽暗的路灯，还在安静的亮着，而一些穿着露骨的男男女女，搂搂抱抱的从那里经过。    啧啧，不愧是红灯街道，这个时候了，还有人在外面厮混，尤其是附近一些大学的大学生，白天在学校是乖乖女，好学生，到了这个时候，就不知道躺在哪些男人的怀中，娇喘呻*吟呢。这些家伙，也太那啥了，都这个时候了，还在外面打野食吃，太敬业了简直。    不过，自己的灵儿也是大学生，还是京华大学的校花之一，却成为了自己的女人，咳咳，一想起灵儿带给自己的激情和蚀骨，叶炫就有种流口水的赶脚……    “炫，你在看什么呢？看得那么入神，而且样子……很猥琐哦。”    “啥？猥琐？怎么可能？我可是正经人呢，那啥，李大哥他们回来了”叶炫被噎的心虚，而正好这个时候，李霄云等人从街道口出现，正好解了叶炫的尴尬。    “哼，算你命大”血玫瑰就像是一个娇媚的小女人一样，挥了挥小拳头，哼哼一声道。    “叶少，会长，我回来了”近前来，李霄云眼神有些怪异的看了一眼叶炫和血玫瑰，随即笑道。    “嗯，你身后的是……”叶炫一指李霄云身后满脸好奇的看着自己和血玫瑰的两人问道。    “哎呀，我的叶少，这位可是道上大名鼎鼎的小刀会会长萧云峰呢，而至于这位……嗯？要是我没有记错的话，这位应该是金刀帮素有怀才不遇的李毅吧？”血玫瑰这时扭着水蛇腰，俏生生的垂立在叶炫的旁边，轻笑道。    “呵呵，没错，这位便是小刀会的萧云峰和金刀帮的李毅，不过，现在却是我青龙会的人了”    闻言，叶炫和血玫瑰深情一震，两人相识一眼，这是怎么回事？去灭金刀帮的，怎么扯出了个小刀会？    而李霄云像是知道两人心中的疑惑似的，便解释了一番金帝国俱乐部发生的事情。这下，叶炫和血玫瑰算是明白了，感情从今天开始，整个青阳市的底下世家，将会被青龙会一家所掌控了？    一统青阳？    呵呵，倒也不错。    yd_sj;“好，既然是我青龙会的人，那便是我青龙会的兄弟，不过，我丑话说在前头，为青龙会服务，不背叛青龙会者，便是我叶炫的兄弟，否则，便是我的敌人，而对待我的敌人，我叶炫绝不会心慈手软”说着，叶炫身上突然爆发出一道犹如天威一般的威压朝着两人压了过去。    哼！    噗！    在如此威压下，两人嗅到了死亡的气死，是那么的真实，身子齐齐一震，犹如雷击，闷哼一声，皆是吐出一口鲜血，脸色苍白而惊恐的看着叶炫。    强，好强！    原本以为狂龙李霄云就已经强大到逆天的地步了，谁知道，眼前这个年轻的过分的男子，更是强如魔神，让他们生出一股仰望跪拜的感觉。    收回气势，仿若没有出现，要不是地上有一摊两人的鲜血，萧云峰和李毅甚至感觉那是一个幻觉，不真实的幻觉呢。    “当然，要是有人动了你们，便是不给我叶炫面子，刚刚很不好意思，一时间没有控制好气势，我观你们两人的修为，皆是快要突破先天的境界了，我便送你们一场造化，算是见面礼吧”说着，叶炫手一招，两人就像是牵线木偶一般，诡异的出现在叶炫的面前，而后，叶炫伸出双手，放在两人的后背，调动星辰之力，转化成磅礴的天地元气涌进两人的体内。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十三章 豪华帝都
          yd_a;    在叶炫的灌注之下，两人久久没有突破的修为，势如破竹，顷刻间进入先天一重天，步入了一流高手的行列，不但实力强了不少，就算是寿命，也最起码增加了十年左右。( )    呼！    两人缓缓睁开眼睛，一道精芒一闪而逝，只感觉比之前强大了数倍的强横力量在体内流转，有一种用不完力气的感觉。    这种感觉，真的很爽，令人迷醉！    而两人很快便从这种强大的爽感中清醒过来，他们知道，之所以这么容易突破，完全是因为眼前男子的功劳。    “谢谢叶少的厚爱，从此以后，我萧云峰（李毅）唯叶少马首是瞻”两人躬身恭敬的道谢。    唯有亲身感受过眼前之人的强大，才知道，他到底多么的厉害。    尤其是两人修为突破先天一重天，感官等各个方面都取得了长足的突破，才更明白，站在他们眼前之人，看似普通一少年，但，却有令天地变色的强横实力。这种高手，不管在什么时候，都应该被他人尊敬。    叶炫摆摆手，笑道：“仅仅只是如此而已，只要你们死心塌地的为青龙会服务，好处更多，另外告诉你们一点的是，我身边的这位，是青龙会的会长，其实力在先天三重天，而这位，想必你们已经知道了，狂龙李霄云，也在先天两重天的境界，嗯，最多超不过十天，便是先天三重天的家伙了，呵呵，不错”叶炫给两人介绍了一下血玫瑰和李霄云，但，当目光看向李霄云的时候，却发现这家伙已经达到了先天三重天的临界点，很快就能达到先天三重天，微微点点头，赞赏了一句。    “嘿嘿，这还是托叶少的厚爱啊，不然我一个废物哪有可能恢复的可能？更别说修炼到先天两重天了。”李霄云感激的看了一眼叶炫，对叶炫的感激和尊敬，却是在场所有人都能清晰的感受得到的。    随即眼底闪过一道令人胆寒的寒芒与仇恨，一语双关的喃喃自语：“卡尔文啊卡尔文，当年你带给我废修为之仇，追杀之仇，应该很快就能好好的算一算了”。    卡尔文？靠，那不是世界上数一数二的狂战佣兵团团长吗？等等，废修为之仇？追杀之仇？天啊，难道此人竟然是几年前名声大噪的狂战佣兵团核心成员血战？    李毅混迹黑道的时间可能不长，是以不知道这代表了什么，零级大神/19181/但是，老油条萧云峰却听得心中只抽了一口凉气。( )    妈的，照这样说，眼前这个和自己一样魁梧的大汉，难道就是令许多人闻风丧胆的狂战佣兵团核心成员血战了？唯有血战，是狂战佣兵团之人，同时，也是被狂战佣兵团yd_sj;团长飞废掉且追杀之人！    马勒戈壁啊，要是老子早就知道眼前之人是血战那等传说中的杀神，还他妈的反抗个毛线团团啊，直接弃械投降得了。    不过，这都不是令他最为感兴趣和震惊的。最震惊，最感兴趣的是，堂堂世界佣兵组织的血战，竟然对一个最多超不过二十一二的男子，表现出了自然而然的尊敬和感激，这就有意思了。    或许，跟着此人，会走上一个实力的巅峰也说不一定！    他萧云峰成立小刀会，不就是想要借助黑道的财力登临先天之境，成为高手吗？    “好了，回去赶紧洗一洗吧，臭死了”叶炫可不知道萧云峰心中的小九九，淡笑一声，一脸戏谑的说道。    臭？    两人一愣，随即闻了闻自己身上的味道，马勒戈壁的，还真他妈的臭啊。    “那个，叶少，不好意思哈，我们这就去洗一下，马上就回来”两人脸色尴尬的打了一身招呼，便转身飞奔离去。    “不用跑那么远，这里虽然被大火烧了，但是洗澡间倒也可以用，先凑活着用吧”血玫瑰这时喊住了两人的脚步，一指身后变的面目全非的玫瑰餐厅笑盈盈的说道。    “呃……好，谢谢……谢谢会长”    妈的，老子也是会长啊，可惜，已经成了过去式了，罢了罢了，想那么多干什么？还是先洗澡再说吧。    很快，两人便洗刷完毕，神清气爽的来到了叶炫三人面前。    “好了？坐吧，这里也没有什么好地方了，就先将就一下吧”叶炫笑了一声，指着面前的沙发说道。    两人依言而坐，眼神有些忐忑的看着叶炫，生怕叶炫再来之前那么一下，那他们就有的受了。看来两人心中皆是有了阴影了。    “雪，还是你来说吧”叶炫示意了一眼血玫瑰说道。    血玫瑰点点头，酝酿了一下情绪后，沉声道：“现在两位也是我青龙会之人，算是自己人，同时，也宣示着青阳市将会迎来地下世界的一统，可是现在，我们竟然连一个落脚之地都没有，这说出去我都感觉到丢人！”    血玫瑰说着眼神在两人的身上扫视了一圈，随即又说道：“想必两位都知道陶海市场那里有一块地皮，约莫两万平米，成了我青龙会的产业，当然，现在里面还什么都没有”    “那么，这就需要我们来建设了，只是，这方面却需要投入一笔巨大的资金呢”    yd_sj;    在说这话的时候，血玫瑰的眼神始终在扫视着两人，她倒想看看，两人有什么异常或者什么要说的没有。    两人心中一沉，皆是微微一皱眉，不知道心中在想什么。    而这时，萧云峰大声说道：“既然如此，以前小刀会倒是赚了一些钱，大约有五千万美金左右，我可以全部投入其中”    李毅这时苦笑一声道：“会长，叶少，狂龙，不是我小气，而是我也是刚刚控制了金刀帮，其财产根本不知道多少，不过，想来不是很多，毕竟，李强在时，便胡乱的挥霍****金钱，不像小刀会那么有钱啊，当然，想来一两千万美金还是能拿得出来的”    血玫瑰微微一颔首，对于两人的表现还是很满意，淡笑一声道：“两位，我说这话，不是想要从你们身上得到什么钱财，而是想要告诉各位，叶少将会投入五十亿美金，打造一个真正的商业帝都，以后，还希望各位能协助我好好的建设那里，让其成为整个青阳市，甚至整个中国，更是整个世界的豪华之都，各位有信心吗？”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十四章 大手笔
          yd_a;    五十亿美金？    萧云峰和李毅听到这个数字，心下骇然，他，到底是哪个家族的子弟？竟然如此多金且大手笔？就连见惯了无数大场面的李霄云，嘴角也是狠狠一阵抽搐。    不愧是叶少，好大的手笔！    不过，也从此可见，叶少所图非小啊！    而这时，血玫瑰像是不知道三人心中的震惊一般，又抛出一个小小的炸*弹，炸响在三人心中。    “而这，仅仅是启动资金，对吧？”最后血玫瑰眨巴着水灵灵的大眼睛，妩媚动人的看着叶炫问道。    叶炫心中一荡，奶奶的个狐狸精，赤果果的眼神诱惑啊！要不是有这些家伙在，不然让你尝尝本少的大棒！咳咳，邪恶了！    “血玫瑰说的没错，这些仅仅是启动资金，往后还会有大量的资金注入，当然，本少拿出这么多资金，就是要打造出世上最豪华，最奢侈的东西，而这期间，我不希望出现什么令我失望的事情，相信各位都是明白人，知道我在说什么吧？？”最后一句大有深意，几人心中一凛，皆是若有所思。    “不过，叶少”李霄云一脸苦笑的说道:“你让我打打杀杀倒行，一些经营管理，建筑啥的，可不在行啊”    萧云峰与李毅也是一脸的苦笑，显然他们也不是这类人才。    “呵呵，这有何难？你们不会我会啊，别忘了，本姑娘可是复旦大学建筑系和经济管理系双系博士哦”这时，血玫瑰一挺胸，一脸骄傲的说道。    我擦，双系博士？这得需要多高的智商？要知道血玫瑰现在也仅仅只有二十五六岁而已，而在四年前，血玫瑰为了提自己的哥哥报仇只身投入黑道当中。    也就是说，在那个时候，血玫瑰就已经复旦大学博士毕业了？    奶奶个爪爪的，还真没有想到，自己的女人，竟然这么高的学历。不过，既然如此，倒也可以把大权，全权交予血玫瑰了。    “既然如此，这建设大权便交在你的手中吧，李大哥和萧云峰，以及李毅从旁协助你，另外，这卡中有一百亿美金，你先拿着用”本来叶炫想要给血玫瑰五十亿美金算了，但是先转账麻烦，便把一张存有一百亿美金的瑞士金卡，递给了血玫瑰。    血玫瑰微张着性感红润的小嘴唇，一脸愕然的问道：“不是说好的五十亿美金吗，怎么又成了一百亿了？”    “转账麻烦，正好身上有一张一百亿美金的金卡，便直接给你算了”    众人晕倒，转账麻烦，所以直接给了一百亿美金？天啊，我不嫌麻烦，我来转吧！如此财富，就算是转个账，也是一种享受吧？    “那我就不客气了哈”血玫瑰笑的眼睛都成了一轮弯月，好看极了。    “好了，这件事情就这么定了，你们自己看着办，那啥，关于接受地盘的事情，我也就不参与了哈，哎呀，我可是大忙人啊！”    四人翻了翻白眼，大忙人？你忙啥啊？看这样子又是一混沌重生君临异界/23488/个甩手大掌柜，忙着泡妞吧？    “怎么，你们不相信？咳咳，还有一周时间，咱可就要去上学了，你们说，能不忙吗？”叶炫看到众人脸上表情，像是知道众人心中在想什么，一抛剑眉说道。    “啥？你要上学？”四人一愣，皆是一脸无语的看着叶炫。    “怎么不行啊？奶奶的，我才yd_sj;大一而已，不，要是入学的话，应该就大二了吧？”    噗噗噗噗……    四人有种吐血的冲动，奶奶的，你丫的仅仅只是一个大二学生，竟然就坐拥百亿美金这等巨资？    而看刚刚递卡的淡然与无所谓，就像是在给一块钱的棒棒糖一样，就知道这仅仅只是一部分而已。    “天啊，叶少，你还让不让人活了，你竟然才是大二？那我这将近三十年的时光，岂不是都活在狗身上去了？”李霄云哀嚎一声，声音中充满了桑心与纠结。    “别说你了，要是真说起来，我才是最为没有出息的一个呢，要不是因为遇到了李大哥您以及叶少，哪有我的今天？”    “呵呵，叶少本就非池中物，要是和我们一样，那就太没天理了”    “咳咳，各人机缘不同，机遇不同，时也命也，嘿嘿，不必较真，不必较真哈”    唯有叶炫自己知道，他这句看似开玩笑的话语，实则却是真实的写照，要是没有刘文涛与二狗的陷害，又怎么可能得到远古传承？又怎么可能有今天的自己？    “哈哈，不管怎样，以后叶少在哪儿，我李霄云就在那儿！”    “我们也是！”    唯有血玫瑰一双美目正含情脉脉的注视着眼前的叶炫，心中感动的无以复加，恨不能此刻就融入叶炫的身体中，永远不分开。    那可是一百亿美金啊，不是一百，也不是一千，更不是十万百万，而是一百亿美金啊，整整六百亿人民币，这是一种怎样的信任？才会放心把这笔钱交给自己？    自己，没有爱错人，他，值得我用生命去报答！    血玫瑰心中如此想到。    “咳咳，那啥，叶少，现在时间也不早了，我们就先去休息了，你们慢慢聊”说着李霄云示意了两人一眼，脚底抹油，消失不见。    两人不是傻瓜，早就看出血玫瑰对叶少的眼神不对，也是告退一声，离开了玫瑰餐厅。    “你……你今晚回去吗？”血玫瑰把金卡放进了兜里面，一脸期待与忐忑的看着叶炫问道。    “对不起雪姐，我……”    “你别说了，我什么都知道，天色不早了，你还是快点回去吧，我也忙了一个晚上了，有些累了，想休息”血玫瑰脸色微微有些不好，但，依然笑着说道。    傻瓜，你可知道，我多希望你能留下来吧？可是，我也知道，你并不属于我一个人，或者说，我仅仅只是你的一个情人而已。    不过，就算是情人，永远见不到光，我血玫瑰也愿意。    叶炫点点头，他也确实答应了灵儿，要回去的，要是不回去，不好交代……我勒个去，怎么有种偷*情的感觉？罪过罪过啊。    “现在你已经达到了融合后期的境界，可以使用法器了”说着，叶炫手一翻，一枚下品灵器级别的空间戒指出现在手中，说道：“雪姐，这是一枚空间戒指，滴血认主后，就可以使用了，以后有什么紧要的东西，就可以存在里面，使用方法是使用自己的灵魂之力开启和收取，你……呃，你这么看着我干什么？”    “这……这真的是送给我的吗？”血玫瑰一脸惊喜莫名的看着叶炫问道。其看向戒指的眼神，就像是看着自己心爱的情人一般，炽热，幸福，快乐。    “是啊，怎么了？”    “天啊，炫，炫他竟然送我戒指？这是我们的定情戒指吗？炫，你终于听到雪心中的想法了吗？”    看着一脸娇羞与幸福的血玫瑰，叶炫丈二和尚摸不着头脑，这妞怎么了？不就是送她一枚空间戒指吗？至于这样吗？    “喂，回魂了，赶紧滴血认主yd_sj;吧，以后不要在别人面前轻易使用”    “滴……滴血认主？你说滴血认主？”血玫瑰猛然醒悟过来，眼神死死的盯着也炫舞问道。    “呃，你这是干什么？给你空间戒指，当然是让你滴血认主，以后方便使用啊？难道你不要？那算了，我收……”    “哼，给我的，哪有拿回去的理由好了，我拿上了，你回去吧，别说了，我知道怎么使用！”说着，血玫瑰一把从叶炫手中抓过银白色的空间戒指，扭身朝着三楼走去。    该死的混蛋，讨厌的家伙，我恨你，恨你啊，啊啊啊啊啊啊！！！！    血玫瑰此时心中简直恨不得掐死叶炫了，玉脚狠狠的跺着地板，扭着妙曼的身姿，消失在了二楼楼口。    看着转身了突然离去的血玫瑰，叶炫有些莫名其妙，这妞没事吧？怎么突然之间就变脸了呢？算了，不想了，还是赶紧回家吧，灵儿还在等着自己呢。    ……………………    4s汽车店。    一声白色运动衫的叶炫，正陪着夏灵在4s店中挑选着汽车。    要上学了，总不能开着组织配备的那辆黑色越野车上学吧？那太过拉风了，不适合叶炫的风格。    “炫哥哥，要不算了吧，我们离上学的地方也不远，买车是不是太浪费了？”夏灵看着数十万，上百万的标价，吓得吐了吐舌头，摇晃着叶炫的胳膊撒娇道。    “给灵儿卖不浪费，一点都不浪费，嘿嘿”说着眼神四处的看着，心下在想，到底那一辆更加适合灵儿呢？宝马？奔驰？奥迪？还是……咦，那边有一辆红色的法拉利，应该很适合灵儿！    “炫哥哥，灵儿不要车，灵儿只要炫哥哥”    “傻丫头，就算给你买车，炫哥哥也是你的啊”    “可是，真的好浪费啊，好几十万呢，太贵了”    “先生，你到底买不买？这都转了整整一个小时零三分钟了，要是没钱，就别装什么大款，别浪费老娘的宝贵时间了”这时，一直陪在叶炫两人身边的一妖*艳女子以鄙夷的眼神看了一眼叶炫，热潮冷讽的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十五章 买车风波
          yd_a;    叶炫眉头一皱，心底升起一股厌恶，这人是怎么回事？也太没素质了吧？    p;见叶炫露出一丝不快的神情，那女的更是不爽，装什么装？麻痹的，老娘什么人没见过？没钱还装什么大尾巴狼？    “看什么看？要是没钱就赶紧滚蛋，少在这里打扰我们做生意，真是的，原以为遇到什么有钱人了呢，白瞎了老娘的宝贵时间。”    “你这人怎么可以这样？这就是你们的服务态度吗？”见有人如此侮辱自己的炫哥哥，夏灵不愿意了，顿时皱眉说道。    “我怎么了？我怎么了？这么长时间了，除了打情骂俏，就是打情骂俏，还以为你们是来买车的呢，原来是装逼来的啊？还有你，别以为自己长的漂亮，就以为多么了不起，也就出来卖的而已，还他妈的装什么清高？”    “你……你这人好没素质”夏灵气的浑身发抖。这女的太可恶了，    叶炫眼底闪过一道冷芒。    “道歉！”    “吆喝，你算什么东西？竟然让我徐倩给她道歉？你也不睁开眼睛看看，我是谁？”    徐倩的声音很尖细，也很大，是以整个店里都在回荡着她的声音，也引起了别人的注意。    看到又是徐倩在和顾客吵架，一些销售人员皆是无语的摇摇头，徐倩可以说是这店里的一霸了，因为凭借着风*骚，勾搭上4s店店长之后，便越发的把所有人不放在眼中，走路都是鼻孔朝天，高傲的不行。    “这徐倩怎么又跟客户吵架？难道不知道顾客是上帝吗？真是的，我去看看”一个头发长长，却有些胖乎乎，很可爱的女孩子有些不平，就要过去看看，却被旁边的好友一把拉住。    “我的大姐，你还嫌管的不够啊？上次你不就是看不过去，说了徐倩两句，结果呢，人家给零级大神/19181/店主吹了几口耳边风，你上个月的奖金不就泡汤了？还有，前两天，徐倩抢了苏菲的大单，你也是不愤，指责了两句，结果呢？吃亏的是谁？”    “可是，我就是看不下去，真不明白，这种除了长相，内心险恶无比的女人，有什么好的？”    yd_sj;    “依我看呐，准是徐倩看到那女的长相，比她貌美了不知道多少倍，心中不愤，才会这边刻意刁难人家的，你们又不是不知道，看到长的比她好看的，就嫉妒的不行，苏菲还不就是一个例子？眼看都已经两个月了，要是再完不成订单，恐怕连试用期都没到，就被打发了，哎……”    “可恶的女人，真是气死老娘了！”    “气死你有什么用？我们连自己都保护不了了，哪还有那个心思管别人啊？”    “别逼我动手！”叶炫心中怒意升腾，灵儿永远是自己心中最珍贵的存在，不允许任何人的污蔑与羞辱。    见自己的炫哥哥动怒了，夏灵不想把事情闹大，随即一拉叶炫的手臂，轻声道：“炫哥哥，算了，没必要和这种人计较，我们走吧，车我们不买了”    “好吧，那就不和这种垃圾计较了，不过车，还是买的，刚刚我已经看中了一辆，我们去看看吧”说着，叶炫不由分说，很是霸道的拉着夏灵，朝着最中心的位置走去。    看着两人朝着贵宾区走去，徐倩眼中闪过一道深深地鄙夷以及嫉妒，小声嘀咕道：“切，装什么装？连十几万都拿不出来的穷光蛋，竟然还想买贵宾区的豪车？那可是全球限量版的法拉利啊，售价一千多万呢，哎，我什么时候能买得起这么一辆豪车呢？”    叶炫和夏灵走到贵宾区的时候，一位长相甜美，身材玲珑有致的女孩走了上来。    “先生，小姐你们好，请问你们有什么需要帮助的吗”声音清脆好听，让人有一种亲切的感觉，不过，也许是刚刚步入社会的原因，略微有些紧张，双手都不由自主的捏着衣襟。    “呵呵，你好，我想问问那辆法拉利多少钱，现在能拿到吗？”叶炫轻轻一笑，问道。眼前的女孩子让他有种眼前一亮的感觉，尤其是身上那股清新的气质，犹如莲花，清新，纯洁，高雅。    而夏灵感觉到叶炫的眼神不对劲，暗中在叶炫的胳膊上狠狠的掐了一把，以示惩戒。    叶炫疼得直咧嘴，好狠的丫头啊，我不过就多看了两眼而已，又没有把他给弄上床？咳咳……上床？大爷的，有邪恶了啊。    “啊？先生，您……您是说你要买这辆车吗？”苏菲被叶炫的眼神看的很不好意思，俏脸上升起一团红云，略微紧张，有些手足无措的说道。    “怎么，你们不买？”    “啊？买，买啊。只是，它很贵的，要是先生你只是代步，我建议您买十几万的大众之类的就可以了”    叶炫心中一乐，好嘛，这妞也单纯了，要是换做一般人，还不赶紧立马签单？她却倒好，反而劝你不要买。    不过，眼前女子的善良，却让叶炫觉得，很是欣慰，现在这个社会，这种为顾客考虑的销售人员，太少太少了。    比起之前的那个叫什么徐什么倩的，不知道好了多少倍啊。而且，长的好这么清纯好看可人，啧啧……    “不用了，我就要这辆了，不过，刚刚很谢谢你的建议，你很不错！”叶炫淡笑一声，却让眼前的苏菲心头一跳，他，笑起来真的很好看呢。    突然，苏菲的嘴巴张的大大的，一脸不敢相信的看着叶炫问道：“你……你真的确定要这辆红色的法拉利跑车吗？”    “美丽的小姐，我再说一遍，这辆红色的法拉利，我要了，现在你可以为我去办手续了吗？”    不过，这妞嘴巴很性感，也很可爱啊。    “啊……好，我……我这就去给你办理，您和你的爱人，稍等一会儿”    既然顾客都已经说要了，要是自己还在说什么，那就有些脑残了，毕竟，自己刚刚也已经把自己心中的建议说了一遍，人家不听就算了。    不过，就在此时，一声尖细的声音响起。    “苏菲，你又在干什么？没看到这是我的客人吗？滚一边去”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十六章 掌掴势利女人
          yd_a;    一听到那尖细的声音，叶炫眉头一皱，又是这个讨厌的女人。刚刚他就隐约的听到，这女子凭借着自己的身体，发*骚勾搭上了这家华润4s店店长，而后霸道行事，对自己的同时各种欺压，抢单，尤其是对眼前的这个看似很羞涩的女孩，貌似特殊对待，难道，真如那个胖妞说的一样，这家伙见不得比她漂亮的女孩？真是一个变态的家伙啊。    “你……你不是不管他们了吗？”苏菲气的脸都红了，犹如熟透的红苹果一般，诱人至极，因为气愤，胸前那一对含苞待放的丰润之地，更是起伏不定。    “我说不管他们了吗？滚一边儿，这是我的客人！”徐倩狠狠的瞪了一眼苏菲，暗骂一声骚*蹄子，随即堆起虚伪的笑容，嗲声嗲气的说道：“这位先生您好，你真有眼光，这辆车可是我们华润最好的一款跑车了，您可真有眼光呢，这样吧，办理手续的事情就交给我，你们去贵宾席休息片刻，只需等我半个小时，我便把这一切都能办好，你看怎么样？”    叶炫却看都没看徐倩一眼，而是看着身边的灵儿，一脸歉意的说道：“灵儿，对不起，都是我没用，竟然连一辆车都给你买不起，不过，你放心吧，迟早有一天，我会为你买这样一辆超级跑车的，你要相信我”说着，叶炫满脸的深情与爱意，注视着夏灵。    “炫哥哥，我不要什么跑车，我只要你，灵儿这一辈子都是你一个人的！”尽管知道自己的炫哥哥是故意如此，但，依然深深的感动了夏灵，让她芳心乱颤，眼底升腾起丝丝水雾。    “嗯，炫哥哥知道，好了，既然已经看了，那我们是不是应该回去了？”    “嗯，我们走吧”    “什么？”徐倩看到眼前的一幕，彻底傻眼了，猛然间，就像是被踩住了尾巴的猫一样，尖叫一声，脸色难看的看着叶炫和夏灵道：“你……你说你们只是看看？”    “对啊，怎么了？难道连看看也不行吗？”    “你们……你们……啊啊啊啊啊，该死的混蛋，气死老娘了！”    “我说这位大娘，你死不死的与我们有什么关系？我们很熟吗？”    大……大娘？    “什么？你……你竟然叫我大娘？你他妈的竟然叫我大娘？”徐倩就像是一个发怒的母老虎，怒发冲冠，面孔有些扭曲的怒指着叶炫，破口大骂。（ 广告）    “呃……”叶炫一脸不好意思的摸了摸鼻子，说出一句让徐倩差点没气的岔过气的话。    “我错了，我有罪，我应该叫你……奶奶，那个，老奶奶，真的不好意思，让你贱笑了，实在是对不住了哈”    奶……奶奶？？？？？    扑哧！    在一旁的苏菲实在忍不住，轻笑出声，太搞笑了，不过，也太痛快了，眼前这个男子真的好坏啊，只字片言间，便把这个女泼妇给气的差点没七窍流血。    这种女人，就要这样收拾。    “闭嘴，笑什么笑？信不信老娘撕破你的烂嘴？”徐倩气的粉脸煞白，脸上的粉饰，都在扑闪扑闪的掉个不停。    苏菲连忙捂住自己的嘴巴，不过，却掩饰不住眼底那一丝笑意。    “你这个小白脸，有娘养没娘教的垃圾，竟然敢如此侮辱我？你可知道我是谁吗？你信不信我动动手指就把你弄残废？还有你这个臭*婊*子，别以为自己长的漂亮就……”    啪！    骂声未落，一声脆混沌重生君临异界/23488/响响起，而后便看到徐倩的左腮，迅速肿起，犹如猪头一般，肿的老高，极不协调，整个人都被叶炫给扇迷糊了，浑浑噩噩的，分不清东南西北。    “不说话，不计较，并不代表没脾气，别人怕你，我可不怕你，你再聒噪一句，就不是扇你耳光这么简单了”一声冰冷的冷喝声，响起，让整个汽车店中，瞬间冰冷了下来，身子yd_sj;皆是齐齐一颤，有种身在三九寒冬中的感觉，而徐倩，整个人更是犹如坠入冰窖，冰冷一片，也瞬间惊醒了浑噩当中的她。    不过，惊醒后的徐倩，不但没有丝毫的清醒，反而陷入了疯癫当中，尖叫一声，一把抓起桌上的玻璃烟缸，披着散乱的卷发，像个泼妇一样，朝着叶炫扑去，嘴里更是哇哇大叫。    “你敢打我？你竟然敢打我？我要杀了你，我要杀了你，啊……”    “砰”    虽然眼前之人，是一个女子，但叶炫依然没有丝毫的怜香惜玉，抬起脚朝着徐倩的肚子踹去，砰的一声，徐倩的身子急退，撞在了一辆黑色奥迪越野车上，烟灰缸也啪的一声跌落在地，碎成了几瓣，其身后的奥迪更是哇呜哇呜的响起了警报声，惊的许多人把目光投了过来。    当他们看到徐倩正脸色惨白，头发披散的像个恶鬼一样撞在奥迪车上，脸上不但没有露出一丝怜悯之心，更多的却是活该的表情。终于被人收拾了，简直太痛快了！    而一旁的苏菲，看到这一幕嘴巴张的大大的，一脸的错愕与懵懂，这是肿么回事？    只能说，事情发生的太快了，快的她都没有反应过来呢。    叶炫本就是孤儿出生，而徐倩还竟然骂他有娘养没娘教，更骂灵儿臭*婊子，饶是叶炫再好的脾气，也不会在忍让了。    “哇……杀人了，杀人了……你这个该死的王八蛋，没看到你的女人被人打了吗？还不死出来吗？”突然，坐在地上的徐倩哇的一声，毫无形象的大声哭了起来，并尖声叫喊着某人。    “你们……你们快走吧，不然就来不及了。真是对不起，我……我不该接待你们的，对不起……”    看到这一幕，深知其中利害的苏菲，脸色微微有些难看的走到叶炫和夏灵身边，担忧的看了两人一眼，低声劝阻，并连连道歉的催促道。    叶炫两人眉头轻轻一皱眉头，怎么回事？一个汽车店而已，怎么搞得像是黑店一样，难道还吃人不成？    看到这一幕，苏菲便知道，他们并不知道这其中厉害，连忙一脸急切的催促道：“总之你们快走吧，不然就来不及了”    “走？是谁给他的胆子走的？”    恰在此时，一声阴冷的声音响起，苏菲暗道一声完了，怎么把这个家伙给真的叫出来了，这下该怎么办？眼前这一对情侣明显就是大学生而已，拿什么和人家斗啊？都怪自己，出于一个销售人员的本能，接到了两人，谁想到，却弄出这么一档子事儿出来，罢了罢了，要是真是因为我的原因的话，就算拼着工作不要，也要救下他们，不然自己于心难安啊。    一时间，苏菲陷入了焦急与自责愧疚当中。    听到这声音，刚刚还哭天喊地的徐倩就像是见到了救世主一般，立马从地上爬起，三步两步的走到来人的面前，挽住男人的胳膊，大倒委屈。    “亲爱的，这两个人没钱竟然来我们店里捣乱，最后被我识破，想要赶他们出去，可是……可是他们不但不走，还打我，你看，你看我这粉嫩的脸都被打肿了，还踹了我一脚，哎呦，亲爱的，人家这里好疼，你可要为我报仇啊”    “你……你胡说……明明就是你无理取闹，胡乱的骂人，人家才会忍无可忍的出手”一旁的苏菲看不过去了，粗着脖子，面红耳赤的据理力争。    “没错店长，这一点我可以作证，根本就是徐倩无理取闹，本来苏菲已经把这单做成，就要交易的时候，徐倩突然跑出来抢单，最后因为客人不愿意和她合作，她便出口辱骂客人，言辞极其卑劣，根本就不像是一个女人该说的话，依我说，打的活该！”一个胖妞这时也走过来，力挺好友苏菲，为叶炫辩解道。    叶炫眼神瞥了一眼胖妞和苏菲，这两个妞倒也不错。遁着声音看去，却见一个一袭西装革履，身高约一米七三左右的男子，正一脸阴沉的朝着这边走来，不过，叶炫却一脸就看出，眼前之人绝对是一个酒色掏空的家伙yd_sj;，看那发虚的步伐，深陷的眼窝，就知道了。    “胡说八道，就他们那个样子，哪里来的那么多钱？要知道，那可是全球限量版的法拉利，总价格在一千三百万左右呢，看他们穿着地摊货的穷酸摸样，能买的起吗？”徐倩怒斥一句，随即撒娇道：“亲爱的，你可要为我主持公道啊”    而那‘亲爱的’呢，却一脸贪婪炽热的看着叶炫身边的夏灵，那模样恨不得活吞了夏灵一样。    天啊天啊天啊，这才是真正的极品啊，老子虽然也算是花丛老手了，但是，哪里见过这等绝色？不行，这种女子唯有我刘子峰能拥有，其他人一律不行，就算是天王老子也不行！！是我的，一定是我的！    感受到刘子峰发红的双眼，夏灵恶寒不已，下意识的躲在叶炫的身后。    而叶炫感受到刘子峰看到夏灵时，眼中暴露出来的贪婪欲*望，心中不爽至极，眼底掠过一丝寒意。敢对自己的女人打主意，真是不知死活啊。    半响没见自己的亲爱的回音，徐倩抬头一看，却看到刘子峰正眼冒绿光的看着那个让她都嫉妒的发疯的女人，就差流口水了，顿时气的脸一阵红一阵白，狠狠的在刘子峰的胳膊上掐了一把，顿时疼得刘子峰大叫一声，怒气冲冲的问道：“你干嘛掐我？”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十七章 一旁玩蛋儿去
          yd_a;    比起眼前的极品美女。自己身边的这个搔首弄姿的女人简直就是渣滓啊。    sp;以前觉得这女的往身上喷上法国高级香水，在床上穿一套性感制服，摆出各种无下限的动作，绝对极具诱惑力，那时，自己会化成一匹狼，驰聘在这块不知道被自己开垦了多少次的土地上，尽情的放纵享*乐。    可是现在，刘子峰只感觉道恶心，恶心，还是恶心！    自己怎么就瞎了眼，找了这么一个****？要找也要这眼前这种极品啊，不不不，不是****，老子要他做我一个人的女人！！！    那么，眼前的男子，必须死！自己的女人，还没有那个男子敢动分毫，一直都是如此，不是吗？    “你……你竟然冲我吼？”徐倩满脸的不敢相信，怎么也没有想到，昨晚还在自己身上说着甜言蜜语，在自己的身体中进进出出一整夜的男子，会对自己吼！    刘子峰压下心中的厌恶，为了不在美女面前有失风度，歉意道：“对不起，刚刚是我态度不好，你就别生我气了，不过，这是在店里，你这样可有损店里的形象，谢谢”    说着，抽出被徐倩挽着的手，随即自认为很有绅士分度的走到叶炫面前，露出一口好看的牙齿，脸上尽量做出一副如沐春风的笑容，满脸热情的看着叶炫身后的夏灵说道：“这位美丽的小姐你好，我是本店店长，同时也是华润集团公司的华润分公司的总经理刘子峰，不知道子峰有没有荣幸知道小姐您的芳名呢？”    把自己给直接过滤掉了吗？叶炫习惯性的摸摸鼻子。    “炫哥哥，我们回去吧”夏灵没有理睬自以为多金又帅气，自恋无比的刘子峰，反而在身后轻轻一拉叶炫的袖子，柔声说道。    “好吧，既然灵儿这么想回去，那我们零级大神/19181/就去别的地方去看看吧，我记得滨河路那边有一个更大的4s店，里面应该还有好车，我们就去那边看看吧”叶炫见夏灵确实不想呆在这里，便不再勉强，答应了夏灵。    “不要了，炫哥哥，我们去买自行车吧，我喜欢炫哥哥用自行车带我上学的日子呢，好不好？”    “自行车？好吧，那我们就去买自行车，到时候炫哥哥就带你上学”说到这里，叶炫也是怀念以前的时光，记得那个时候，不管刮风下雨，都是两人一起上学，而自己的单车后面，永远都会有一个女孩子，紧紧地抱着自己的腰，嘴里轻哼着连她自己都不懂的歌谣，但，那时候真的幸福快乐啊。    见夏灵竟然直接无视自己，和那个讨厌的小子开心的聊天，刘子峰下意识的握紧拳头，看向叶炫的眼神，掠过一缕杀意。    叶炫似笑非笑的瞥了一眼刘子峰，杀意？小子，你最好不要招惹我，不然我会让你后悔来到这个世上的。    自行车？学生？    哇哈哈哈，果然不出所料，这个小子不但是穷小子，还是一个毫无背景的家伙而已。这种家伙，自己以前不知道料理了多少个！现在，要是敢挡自己的路，也一样料理掉！    果然啊，这种极品的女子，也唯有自己才最为匹配啊！自己今天简直就是撞大运了。    见两人要离开，刘子峰心下着急，连忙喊住：“等等”    “怎么，你还有什么话要说吗？”叶炫似笑非笑的看了一眼刘子峰，淡淡的问道。    “那个……你不是给你朋友买车吗，这样吧，既然我们已经认识了，那这认识便是缘分，这车我刘子峰便替你送了吧，在旁边正好有一辆红色宝马x3系列的女士轿车，很适合这位小姐，便送给她吧”    哼，本少相信，不管是怎样的女人，在金钱的轰炸下，都会被屈服的。    “什么？刘子峰，你疯了，你竟然会送一个毫不认识的女人一辆价值数十万的宝马，我和你在一起这么长的时间了，你可从来没有给我送过什么呢”一旁的徐倩越看越不对劲，最后看到刘子峰竟然还要送那个贱人宝马轿车，顿时不依了，像个泼妇一样，拉扯着刘子峰的衣服大声嚷嚷道。    “够了，这里是公司，不是你撒野的地方，你要是再敢放肆，信不信我开除了你？”    “什么……什么？你竟然会为了这么一个女人开除我？”徐倩惊愕失措的望着这个熟悉的不能再熟悉的男人，心瞬间坠入冰窖，身子颤抖着朝后退去。    “小心”苏菲出于好心，扶了一把，但却换来徐倩的辱骂。    “滚，老娘不用你可怜”    切！    苏菲丢出一个好看的白眼，转身离开不再管。    “你要是在多数一句话，看yd_sj;我敢不敢开除你？”刘子峰满含威胁的话，瞪了一眼徐倩，随即转过身，却发现那个极品美女却挽着那个穷光蛋，朝着门口走去，显然是想离开。    刘子峰又怎么可能让到手的肥肉就这样离去？三步两步跑到两人身边，气喘吁吁的笑着说道：“我说你们也太快了吧？怎么不等一会儿我呢？”    “等你？为什么要等你？我们认识吗？”叶炫嗤笑一声道。    “你……”一句话，噎的刘子峰差点没有岔过气去，因为身子骨被色*欲掏空了身子，所以跑了几步路，便有中气喘吁吁，上气不接下气的感觉，微微有些责怪的瞪了一眼叶炫道：“这位小兄弟你怎么能这样呢？认识就是缘分，我送你的朋友一辆车，不算什么过分吧？还是你瞧不起我刘子峰了？”    “真不好意思，你错了，她是我的女人，还有，我还真的没有怎么瞧得起你呢，对了，给你一个善意的忠告，节制一下吧，不然你活不过三十岁的”    “小子，你可知道我是谁？你竟然敢和我这样说话？”这一刻，饶是刘子峰再好的脾气，也怒了。再加上这小子竟然说自己预定的女人是他的女人，还诅咒自己活不过三十岁，那就更加愤怒了！    “你是谁管我屁事啊？好狗不挡道，一旁玩蛋儿去”叶炫没好气瞪了一眼刘子峰说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十八章 一个电话
          yd_a;    怒！    勃然大怒，刘子峰看向叶炫的眼神，充满了冰冷与一丝杀意！    他刘子峰长这么大，还没有人这般羞辱过他！    好狗不挡道？滚一边玩蛋儿去？    竟然有人骂自己是狗？不知天高地厚的小子，本少就让你知道，惹怒我刘子峰的下场是什么！    “小子，有些人，不是你这种小瘪三能得罪的，因为，你仅仅只是一个处在最底层的贱民而已！”    “哦？那你呢？有多高贵呢？”    “哼，至少我动动手指就能灭掉你这种垃圾，这……就是差距，你努力一辈子也不能改变的差距！”    “是吗？”叶炫心下莞尔，然后问道：“那然后呢？”    “然后？”刘子峰心下大怒，真是蠢货，本少已经把话说得这么明确了，竟然还不开窍，难道一定要本少说，你这么垃圾，这种极品美女根本就不是你能拥有的？该我这种上流社会的精英，才能享受不成？    “然后，给本少放开那女孩，给我滚得远远地，像你这种穷光蛋，处在最底层的我贱民，根本就没有资格拥有这种极品美女！”    终于，刘子峰还是露出了心中的狐狸尾巴，直白的说出了心中的想法。    “你也不看看你自己，全身加起来也超不过五百块钱的地摊货，你拿什么养活她？每天吃路边排挡处的食物？穿几百块钱的垃圾衣服？住不知道经过了几手的破旧房屋？难道你就忍心让她跟你过那种穷日子吗？而我刘子峰，不但能让他享受到从没有享受过的荣华富贵，更让他穿金戴银，住豪华别墅，步入上流精英社会，做那人上之人。这些，你能做到吗？”    “就算是我和炫哥哥一起去乞讨，穷苦一生，关你什么事情？你有什么资格说我的炫哥哥？就因为你有几个臭钱吗？告诉你，就算你是世界首富，我也不会正眼看你一眼，自以为是的家伙”夏灵见刘子峰竟然如此侮辱自己的炫哥哥，顿时气的胸部起伏不定，站出来大声怒斥，而后挽着叶炫的胳膊，娇声说道：“炫哥哥，我们走吧，去买自行车，别理这种自以为是的家伙”    “好，听灵儿的”以叶炫现在所处的境界与地位，眼前的这个自我感觉良好的家伙，根本就没有放在他的眼中，别看刚刚跳的欢，在叶炫的眼中，也就是小丑而已，是以听到夏灵如此说，便点点头答应了一声。    “该死”气的身子发抖的刘子峰低声怒骂一声，猛然大喝一声：“站住！我他妈的让你站住，你没有听到吗？”    而叶炫和夏灵就像是没有听到一样，把他的话当做了耳边风，依然有说有笑的朝着大门外走去。    这一幕，无疑彻底的激怒了刘子峰。    整个青阳市，还没有敢这样对待我刘子峰呢！    被怒火点燃的刘子峰大喝道：“保安，给我拦下他们！”妈的，这种极品美女，一定是我刘子峰的！    门口的保安依言，拦住了叶炫和夏灵。    “两位，不好意思，你们不能走了！”    “灵儿，看来你魅力太大了啊”叶炫耸耸肩，一脸调侃的看着灵儿说道。    “炫哥哥，你也取笑人家”灵儿闹了个大红脸，娇羞无限的轻轻锤了一下叶炫的胸膛，那一抹的娇媚与娇羞，让叶炫大感吃不消，暗中吞了吞口水，啧啧，灵儿在自己的看爱抚下，是越来越混沌重生君临异界/23488/妩*媚动人了。    要是没有那个讨厌的苍蝇，也许会更好呢。    “谁给你们这么大的胆子敢独自离开的？打了我店的员工，竟然就想这么简单的离开？当我这里是你家吗？想来就来，想走就走？”刘子峰阴沉着脸，来到了叶炫面yd_sj;前怒斥道。    “那不然呢？你想怎么样？让我在扇一个耳光吗？”叶炫脸一沉，冷声道。    就算眼前之人是一只蝼蚁，但，一而再再而三的纠缠不休，也惹起了叶炫心底的火气。    “好小子，你竟然还敢狂？你们两个，给我拿下他，送到派出所，敢打我刘子峰的人，不关你个三年五年，我跟你姓！”    “不必了，我没有你这样不孝顺的逆子”叶炫淡漠的摆摆手，那两个想要擒拿叶炫的保安，顿时就像是定住一样，无法动弹丝毫。    “你找死！”刘子峰气的面孔狰狞，见两个保安竟然还不动手，顿时大骂道：“你们两个混帐东西，难道我的话没有听到吗？还他妈的不把他送到派出所去？”    “可……可是老板，我们……”    “你真的要把我送往派出所关个三年五年？”叶炫打断保安的话，眉头一皱问道。    而这一幕，落在刘子峰的眼中，却认为是眼前的小子害怕了，顿时趾高气扬的冷声道：“没错，哼，敢动我刘子峰的人，没让你从这个世界上消失，就已经够好的了”    “这么说，你是铁了心要关我进局子咯？”叶炫再次问了一句。    “没错！”刘子峰冷笑一声，随即眼神落在一旁夏灵的身上，银笑两声道：“不过呢，你倒可以不去蹲局子，但是，你要答应我一个条件”    “什么条件？”叶炫倒也很好奇，想知道这个讨厌的家伙，嘴里会吐出什么来。    “我的条件很简单，把她让给我，之前打我员工之事一笔勾销，而且，我还可以给你十万块钱，让你做一点小本生意，从此以后衣食无忧，总比做一个穷学生的好，你说呢？”    叶炫眼底寒芒涌动，冰冷的眸子看了一眼刘子峰，答非所问的问道：“你说，你是华润集团旗下，华润分公司的总经理？”    “哼，没错，现在你考虑的怎么样了？”刘子峰一脸傲慢的冷哼一声，蔑视的看着叶炫说道。    “呵呵”叶炫却轻笑一声，而后拿出手机，一边拨号码一边嘀咕道：“要是没有记错的话，华润集团应该是萧云峰创办的公司”    “哈哈，小子，没错，华润集团公司确实是萧董事长创办的集团，而且，小子，再免费告诉你一个消息，萧董事长不但是华润集团的真正掌控者，其另一个身份，更是东区小刀会的老大，现在你应该知道我的能量了吧？”    “嗯，很快就知道了”叶炫答应了一声，电话却已经接通。    “是萧云峰吗？我是叶炫，我想问一下，北区有一家华润4s店是你旗下的产业吧？是这样的……”叶炫大致的说了一下自己的想法，而后挂掉了电话。    “哈哈哈哈，你他妈的太搞笑了吧？你刚刚给谁打电话？萧云峰萧董？你他妈的你以为你是谁？竟然认识那等人物？”一听到叶炫的电话内容，刘子峰就像是听到全世界最好笑的笑话一样，笑的眼泪都流了出来。    “呵呵，尽情的笑吧，也许，这是你最后一次这么开心的笑了”叶炫却耸耸肩，无所谓的说了一句。    “哈哈哈哈，装，继续给本少装，你他妈的就是一个笑话啊，简直太好笑了！哎吆，不行了，笑的我肚子疼……我受不了了，竟然在本少面前说他认识萧董，还要让自己滚蛋，哇咔咔……”    “笑够了吗？”    一声满含暴怒的声音突然响在刘子峰的耳际，刘子峰下意识的回了一句：“没够，真的没够，哈哈哈哈……呃……不对，这声音怎么这么熟悉？”    “刘子峰，去财务室把这个月的账结了，滚蛋吧，还有把你那个女人也给我带走，从此以后，我华润集团永不录用你这种废物，滚！”    yd_sj;    “啊？萧……萧董？您……您怎么来了？”刘子峰傻眼了，看着眼前满含愤怒的眼神看着自己的萧云峰，腿肚子直哆嗦，差点没有吓得尿了。    妈的，眼前之人不但是萧董，还是小刀会的老大啊！    难道……    刘子峰脑海中突然划过一道电光，难道，那个穷小子真的认识萧董？或者，他是萧董的私生子？    天，我他妈的到底做了什么？    而这时，萧云峰却没有理睬一眼刘子峰，而是一脸忐忑与尊敬的来到叶炫的面前：“叶少，实在是不好意思，没想到竟然在自己的公司让叶少你难堪了”    叶炫一摆手道：“算了，打发掉那家伙就行了，不过，你怎么来的这么快？我才打完电话，你就到了”    萧云峰一笑道：“说来也巧，我刚好有事来这边一趟，顺便便进来看看，谁知道，竟然遇到了这趟子事情，这样吧，叶少，为了表示我的歉意，贵宾区的那辆红色法拉利便送给你……呃……爱人吧，当然，这么点小钱对叶少你来说，不值一提，但至少是我的一番心意啊，还望叶少你不要推辞才是啊。”    “还是算了吧，再说了，这件事情并不怪你啊”    “不不不，叶少，这是我送给你女朋友的，可不是你的，咳咳，那个，你，对，就是你，把那辆车的手续办一下，给你半个小时”    “啊？哦，好……”苏菲微微一错愕，脑子有些转不过弯来，不是两个普普通通的大学生吗？怎么会认识堂堂华润集团的萧董呢？而且，看着模样，萧董好像很尊敬那叫叶少的男子一样呢？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百五十九章 你可以滚蛋了
          yd_a;    此时，刘子峰听到萧董和叶炫两人的谈话，脑海中嗡嗡直响，空白一片。[ ]    他，竟然真的认识萧董？而且，关系不浅？    完了，一切都完了！    刘子峰原本就有些营养不良的脸，变的更加白。他知道，自己这一生，算是真正的完蛋了！    “刘子峰，你还呆在这里干什么？让我赶你滚蛋吗？”生为黑帮老大的萧云峰，自有一声凛然气势，冷然一喝，顿时惊醒陷入浑浑噩噩的当中的刘子峰。    “是……不不不，萧董，是我混蛋，我有眼无珠，没想到他们竟然是萧董你的朋友，求求你了，萧董，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待乳的婴儿，我不能没有这份工作啊，萧董，不，这位朋友，是我刘子峰有眼无珠，竟然冒犯了你，还求你大人有大量，放过我一马吧”    我勒个擦，这是怎么回事？刚刚那个嚣张无比的刘子峰去哪儿了？    “刘琴，你……你掐我一把，看看我是不是在做梦，这一切都太神奇了”    “好，我也感觉不可思议，就掐你试试……”    “哎吆，死丫头，你干嘛这么用力？都掐红了？”    “你真疼了？”    “废话，我能不疼吗？你看看你看看，这都红了一大片啊”    “咯咯，疼了好，疼了好啊，这说明这一切不是梦啊”    “呃……也对哦，不过，真的很疼啊”    “报应，活该，这种人，早就应该开除了！”    看到刘子峰就像一个可怜虫一样，跪在地上朝着叶炫磕头带着哭腔哀求，众人纷纷议论起来，痛快至极。    “不不不，那是你有眼无珠啊，是我有眼无珠冒犯了你老人家呢，啧啧，刚刚谁说什么来着，要关我个三五年，还让我把自己的女朋友送个你的？”说到这里，叶炫勃然大怒：“你不是很牛逼吗？再给我牛逼啊？没出息的东西，滚！    一声冷喝，随之，叶炫一脚踢出，刘子峰顿时直接被踢出去了数米远，撞在玻璃门上哀嚎不已。    这还是叶炫刻意控制了，不然，这个世上就没有刘子峰这么一号人了！    “好了，你们都去忙吧，过几天就会有新的经理调下来了”萧董挥挥手，打发了看热闹的众多员工。    而这时，叶炫却笑着说道：“刚刚那个女孩倒是很不错”零级大神/19181/    nbsp; 说者无意，听者有心，萧云峰突然叫住了那个胖妞。    “刚刚去办手续的女孩叫什么？”    “啊？”胖妞没有想到，萧董竟然会在这个时候叫住自己，肥嘟嘟的脸都激动的快要挤在一起了，连忙说道：“您好，董事长，那是我的好友苏菲”    “苏菲？好，从此以后，她就是这家店的店长了……”    “啪”    刚刚从办公室走出来的苏菲一听到这句话，顿时如遭雷击，这是肿么回事？我怎么就成了店长了？    “哈哈，果然不错，真是不错啊”萧云峰看到惊慌失措的苏菲，也不知道说是人长得不错，还是叶炫的眼光不错。    “你叫苏菲吧？这样，我觉得你能力很不错，足以胜任这家店的店长了，你可要好好的努力，不要辜负了叶少对你的期望啊”    “啊？”    这一次，是两个人错愕的啊了一声，一个是男声，一个是女声，却是苏菲和叶大少。    我啥时候对她抱有期望了？    而苏菲，却俏脸羞红的看了一眼叶炫，却发现叶炫也长在看自己，顿时羞的低下头，不敢看人。    “都是你干的好事，哼哼，炫哥哥，今晚你别想上我的床！”这时，叶炫的耳际，传来一声醋味很浓的声音，顿时让叶炫身子一颤，苦笑不已。    萧云峰啊萧云峰，你丫的办的好事，你说你怎么就当着灵儿的面这么说话呢？    感情背着灵儿就可以这样说了呗？    男人啊，没有一个不花心的，尤其是拥有权利和实力的男人，就更加的花心了！    “那个，灵儿啊，我和那个叫苏菲的女孩子今天才第一次见面，都不认识啊”    “不认识？哼哼，不认识却说人家不错？还对人家有很大的期望？我的炫哥哥，我决定了，一个月以内，不准你上我的床！”    “咳咳……那个，灵儿，是不是有些太狠了？”    “没有啊，我不觉得”    得，原来灵儿也有无敌的时候啊。    “可是，董事长，我才刚刚上班两个月，连试用期都没有过呢，这样不合适吧”这时，苏菲抬起羞红的脸，硬着头皮对萧云峰说道。    “这有何难的？我会给你配一个助理从旁协助yd_sj;你的，你就放心大胆的干就是了，我相信你能做好”看来为了讨好叶炫，萧云峰是下了本了，把一个日进斗金的4s店交给一个才实习了两个月不到的实习生打理，却是需要勇气啊。    “我……”苏菲嗫嚅半响，水灵灵的眼睛偷偷的望了一眼叶炫，随即快速离开，最后鼓起勇气说道：“萧董，还有……还有叶少，谢谢你们的信任，我苏菲会好好的干的”    既然萧董如此称呼他，我这么叫他，应该没啥错吧？    不过，他的女朋友真的好漂亮啊，他也很帅，而且，看起来很强大的样子，真是羡慕那个女孩呢。不过，那个漂亮的不像话的女孩，为何会给我一种熟悉的感觉呢，好像是在什么地方见过似的。    “呵呵，好了，既然已经没事了，那我也要离开了，再过两天学校就开学了，我还要准备一下呢”叶炫给萧云峰打了声招呼，坐上红色法拉利，猛踩油门，超级跑车法拉利在一声咆哮。载着夏灵，呼啸而去。    学校？天啊，我想起来，刚刚那个女孩，竟然是京华大学的校花夏灵！那她身边的男子，会是谁呢？听说她有一个很爱她的男朋友叫做叶炫的，难道是他吗？可是，他不是孤儿吗？怎么会认识萧董这种精英人士呢？    “苏菲？苏菲？”    “啊？啊，董事长，您……您叫我？”被叫醒的苏菲俏脸一红，吐了吐舌头有些不好意思的问道。    “哈哈，别看了，人家已经走远了”萧云峰打趣了苏菲一句，而后语重心长的说道：“苏菲啊，现在你已经是这家店的店长了，还希望你能好好的努力工作知道吗？顺便提醒你一句，和叶少拉好关系吧，会让你一生都受用无穷的”    苏菲似懂非懂的点点头。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十章 公路遇袭
          yd_a;    滨河路上，一辆红色法拉利跑车犹如一道红色气流，穿梭在车辆之间，引起了无数人的嫉妒与咒骂。    “马勒戈壁的，不就是有一辆法拉利吗？嚣张个毛线啊，再叼老子去买辆劳斯莱斯幻影”    “靠，这哥们儿绝对是疯了，竟然在这么拥挤的路上开这么快的车，不过，奶奶的，车上那女的貌似很漂亮啊”    “又是哪个该死的富二代或者是官二代，载着马子去野外野战去了，操，真他妈的不公平，这些该死的二代啊!”    “我擦，你他妈的疯了？敢刮老子的宝贝车，老子这可是宝马x……”当某人看到人家的座驾是法拉利这种超级跑车时，顿时把最后那个数字，给生生的咽了下去。再叼也没有人家的超级跑车叼啊，算了，和这种有钱人作对，没啥好果子吃，认了吧。    “刘队，有一辆法拉利跑车正以200码的速度在滨河路上狂飙……”这时，负责这一片交通的队长刘华，对讲机中突然传出一声充满激动与兴奋的声音。    “关你什么事情？难不成你还要去追不成？妈的，那可是专业跑车法拉利，我们这小瘪三能追上吗？好好执勤吧，别操那瞎****的闲心”虽然对面是一个绝对的美女，还是一个野性十足，性感火辣的美女，但刘华依然粗俗的爆着粗口，而且是那么的自然。    “擦，可是，正因为老娘要好好的执勤，才去追击的”说着，刘华从对讲机中听到一声专属于雅马哈的咆哮声，顿时苦笑不已，那个时常把老娘，操等之类的粗鲁词当做家常便饭一样放在嘴边的野性美女一定是开着自己的座驾去追击了。    刘队对自己手下的这个充满了野性的性感美女实在是头疼的很，太疯狂了，也太单纯了啊。能在如此拥挤的车道，还能把速度开到这种恐怖境地的，车技能差？绝对是专业的车手，又岂能是那么好追赶的？而且，能开得起法拉利这种豪华跑车的人，岂是一个小小的交警能招惹的？    “小魔女啊小魔女，真不知道怎么说你了，罢了，这也算是我们交警职责范围内的事情，要是不做出一点摸样，会落人话柄的”    ………………………………    “刘少，你说的那一男一女出现了，上了滨河路，不好下手啊，人太多了，而且，对方速度太快了，刚刚还是两百码的速度在行驶，现在已经快要达到两百五十码的速度了，我们根本就追不上”一辆很普通的松花江面包车中，一男子对着电话对面那个自称刘少的男子一脸无奈的说道。    “该死，你们这群饭桶，竟然连两个人都盯不住，还他妈的不找便道截住他们？”电话那头传来一声嘶哑的咆哮声，其声音中充满了怨毒与愤怒。    “怎么截？刘少，你说怎么截？车道上全是车辆，还有交警，因为那辆法拉利，全部被惊动，我们怎么去截？被交警抓住我们，然后顺便我们供出你刘大少吗？”该男子却嗤笑一声，根本不买那什么刘少的账，开什么玩笑，你丫的才仅仅给了五万块钱而已，就想让我为你去卖命？妈的，老子一旦被警察抓住，查出我曾经做的事情，少说也要关个十年八年的呢。    “你……”刘少心中暴怒，但现在是求人的时候，也知道这蛇头想要趁机在敲诈自己一笔钱，心中虽然暴怒，但为了送那个该死的混蛋下地狱，也只能下血本了。    “我再给你五万，你一定要给我灭了那个该死的混蛋，但是，那个女人，你一定要给我带到我指定混沌重生君临异界/23488/的地方，知道吗？”    “哈哈，不愧是刘少，果然是一个痛快人，放心吧，只要我蛇头收到钱，立马为你办事，那女的我也一定会按你的要求，送到指定的地点的”意思就是说，你要是光说不练，老子还是不会帮你做事的，至于之前那五万，那只是活动经费而已！他蛇头什么时候做过吃亏的事情了？干的一般都是让别人吃亏的事。    “好，我这就打，你也最好给我好好做事，不然别怪我把你交到警察局去。”显然，蛇头的贪得无厌让刘少愤怒不已，嘶哑的声音中，威胁很浓。    “擦，你他妈的以为我怕你啊？你以为你刘少就没有做过什么亏心事？大不了咱们一起在狱中做一对好兄弟！”蛇头冷笑一声，噎的刘少差点没气炸肺。    该死的，该死的，今天那个该死的混蛋如此侮辱自己，不但让自己丢了工作，还丢了那么大的人，直接被扫地出门，现在这个下等贱民，竟然也威胁到我刘少的头上，很好，真的很好，等我加入那个组织后，我要让凡是得罪过我的人都生不如死！    “不好意思，刚刚可能我情绪不对劲，我这就把钱给你打过来，还希望你能守诚信”刘少咬牙切齿的说完这句话，便直接挂断了电话。    蛇头一脸冷笑的看了一眼传出嘟嘟嘟盲音的手机，喃喃自语道：“法拉利……法拉利啊，能开这种车的人，是等闲之辈吗？这笔买卖，到底接的值不值？”顿了顿，蛇头脸上闪过一丝疯狂与阴狠，狠狠的吐了口吐沫道：“妈的，富贵险中求，抓住那家伙后，在打劫一笔，然后……嘿嘿，不是说车上有一个极品美女吗？老子倒是可以享受一番，哈哈……”    ……………………    “炫哥哥，太快了，快停下来好吗？。灵儿，灵儿受不了了……”在急速的飞驰中，夏灵俏脸吓的苍白，紧紧地抓住叶炫的手臂，哆嗦着嘴唇哀求道。    呃，这话听起来怎么这么邪恶呢？    叶炫脑海中突然出现一幕令人血脉喷张的画面，娇柔*性感，妩*媚动人的灵儿，此刻正在自己的身下，双脚勾在自己的腰际，迎合着自己疯狂的冲击抽*插，任凭自己驰聘纵横，阵阵娇*吟喘*息声从灵儿的玉唇中轻吐而出。    “啊，炫哥哥，小心，前面有车！”    咔嚓！    一声惊雷，惊醒了陷入意淫中的叶炫，连忙抬头一看，好家伙，在约莫十米左右的地方，一辆重卡横在街上，这要是灵儿不提醒自己，就算自己和灵儿不会出事，这价值千万的超级跑车绝对会交代在这里啊。    嘎吱！    一声刺耳的声音响起，而后便看到红色的法拉利跑车如同神助一般，以仅仅毫米之差，一个漂亮的漂移，避开了重卡，脱离了危险。    “擦！神车手，神车手啊!”    “刚刚我一定做梦了，一定是做梦了，这绝对不可能！车速以两百五十码的速度急速前行，在仅仅只有十米左右的地方，竟然来了一个漂亮的漂移甩尾，潇洒的调转车头，脱离了危险……啊……不好……”    砰！    一声惊呼声，刚刚那位被叶炫超炫车技给惊到的某一疯狂爱车族，华丽丽的撞在了重卡上，宝马x5的车头，就这样彻底报废，那家伙也被撞的头破血流，不过，万幸的是并没有发生生命危险。    “他……他妈的，这谁他妈的这么缺德，把车停在当街上，老子诅咒你生儿子没****，哎吆，我的头……啊……我的车，我的车啊……这可是我的新车啊，该死的畜生，我诅咒你不得好死！”    “呼”脱离危险的夏灵，拍着****，一脸后怕的吐了一口气说道：“刚刚好惊险……”    就在叶炫期待下一句会是什么的时候，这妞却突然兴奋的抓住叶炫的手，摇晃着说道：“不过，刚刚好刺激啊，炫哥哥，要不要……再来一次？”    噗！    叶炫有种吐血的冲动！这妞好强大的说！还再来一次？    不过，叶炫敏锐的直觉却觉得，事情有些不同寻常，为什么别的时候不出事，这个时候却偏偏出事了？而且，还在交警如此多的时候，出现这样的事情？    叶炫心中疑惑重重，难道，是有人针对自己不成？    而这时，叶炫心中突然一跳，猛然朝着某一个地方看去，而恰在这时，一道令空气爆破的尖啸声突然响起。    “找死！”在叶炫的灵识中，一枚阻击枪子弹以极快的速度朝着自己的额头****而来，叶炫心中震怒，几乎下意识伸出两yd_sj;根手指，夹住子弹，随即屈指一弹，子弹以更快的速度倒射而出，其强劲的劲风，让空气都传出了爆破的声音。    而在对面不远处的楼上，一名男子抱着阻击枪的男子，正要冷酷的收起阻击枪，转生离去。    暗杀这么弱的家伙，简直太掉价了，不过，钱到不少，能这么容易完成任务，还能拿到五十万的佣金，倒也不吃亏！    噗！    而就在这时，男子手中的阻击枪，从枪口开始，爆裂开来，而后噗的一声，该男子的额头被击穿，倒地生亡。    这……怎么可能？    也许，这是这位杀手最后唯一的一个念头了吧？    “炫哥哥，怎么了？”修为大涨的夏灵也是看出了异常，紧张的问道。    “刚刚有人竟然暗杀我，已经被我灭掉了，没事了”    “有人暗杀你？会是谁呢？”夏灵一听，芳心一颤，顿时急切的问道。    “是啊，会是谁呢？”叶炫也很想知道到底是谁要暗杀自己。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十一章 帮人
          yd_a;    突然一个人的身影，出现在叶炫的脑海中！    暗杀自己之人，会不会是那个名叫刘子峰的？    可是又一想，却又觉得不可能，毕竟，两人并没有什么深仇大恨，而且，他也不敢做出这种事情，毕竟，他可是亲眼见过萧云峰和自己的关系，应该不会买凶杀人。    当然，这种可能性叶炫也并没有排出，毕竟，一个人一旦疯狂起来，绝对是恐怖的。    那么，又会是谁呢？    西门家？山口组？还是狼族？    叶炫想了想都觉得可能性不大，第一，西门家已经日落西山，被自己几乎彻底摧毁，根本不可能雇佣杀手来杀自己。    至于山口组和狼族，那都是超级势力，应该知道自己的一些底细，绝对不会派阻击枪来击杀自己的，因为他们明白，区区阻击枪，根本就无法把自己怎么样？    突然，叶炫身子一震，想到了一个关键。    车是向东行驶，而楼所在的位置是北面，灵儿所坐的位置，却在南面，在重卡的阻挡下，车经过漂移后，调转了车头，成了自己在南面，而灵儿在北面，而恰在这时，杀手开了阻击枪，朝着自己打来。    或者，更确切的说，是朝着灵儿打来！    也就是说，刚刚阻击枪并不是针对自己的，而是针对灵儿的？    叶炫越想越对，杀手绝对是朝着灵儿来的！    “该死！到底是谁？”突然，叶炫一拳砸在方向盘上，身上涌动这恐怖的杀意与愤怒。（ 广告）    “炫哥哥，你怎么了？”感受到叶炫身上浓郁的杀意，灵儿脸色煞白，担忧的问道。    “呼……”叶炫深吸一口气，压下心中澎湃的杀意，笑着说道：“没事，灵儿，我们没事就回去吧”    叶炫不想让灵儿担忧，一切的一切，自己来承担就是了。    可是，灵儿却岂是傻子？不过既然自己的炫哥哥不愿意多说，自己也就不问，努力提升实力就是了。    “好，不过，路过捷达自行车行的时候，能不能停一下？我想买一辆自行车”    “呃……不是已经有车了吗？还买那个干什么？”    “傻哥哥，难道你真的想开着这样的超级跑车去上学吗？”灵儿翻了翻好看的白眼，白了一眼叶炫零级大神/19181/道。yd_sj;    “呵呵，也是，有些高调了哈，那这样吧，要不我们去买一辆雅马哈吧，这个应该没问题吧”    夏灵想了想，点点头：“这个可以有，那我们就去买一辆雅马哈吧，不过，炫哥哥，你可不能再开那么快了，你看看因为你的原因，整个道路都出现了混乱了呢”    “咳咳”叶炫尴尬的摸了摸鼻子，尴尬的说道：“好好好，听你的，我开慢点就是了”说着一踩油门，超级跑车咆哮一声，缓缓离去。    “该死的混蛋，这是谁把重卡停在这里的？害的老娘没有抓住那个混蛋，气死人了！”在叶炫离开后，重卡的后面，一辆红色，超炫的摩托车停在了那里，看着眼前的重卡，嘴里骂骂咧咧，而后翻身下车，朝着重卡走了过去。    “要是让老娘知道你是谁，看老娘不撕了你的小jj，竟然阻碍公务！”不过，当那位身材撩人，野性十足的美女交警走到重卡头部是，却发现里面空空如也，什么都没有，顿时气的直跺脚，却因为用力过猛，把自己给磕疼了，    “啊啊啊啊啊，该死的超速者，别让老娘抓住你，不然老娘一定阉了你，哎吆喂，疼死老娘了！”    “阿嚏！”正在开车的叶炫，突然打了个喷嚏，心中暗想，会是谁在想我呢？    而就在这时，叶炫却看着不远处，一辆面包车停在路中央，眉头紧紧一皱，怎么又是堵车？妈的，有完没完啊？    “滴滴”    心中不爽的叶炫按响了喇叭，结果却那车动也不动，于是叶炫驱车近前。    “我说，前面有人吗？麻烦让让路行吗？”由于这里是单行道，而且有些偏僻，并没有多余的路可走，叶炫也只能叫喊了。    可惜，叶炫叫了半响，也没有见出现一个人影子，便打开车门走了下来。    “灵儿，你先在车里呆着，我去看看怎么回事”    “嗯，去吧”灵儿温柔的点点头。    隔着老远，叶炫就闻到了汽油的问道，该不会是车坏了吧？    果然，当叶炫走进面包车的时候，看到两条腿子正在车底下晃动呢。    “你好，需要帮助吗？”既然遇上了，就帮帮吧，叶炫如此想。    车底下的两条腿一顿，而后慢慢的爬出了车底，却是一个约莫四十岁左右的男子，脸上衣服上全被机油给染成了黑油油的，只剩下一双眼睛还在扑闪着。    yd_sj;    “不好意思，车走到半道上，突然熄火了，挡住你路了吧？”那人操着一口外地音，一脸歉意的说道，呃，其实已经看不出本来面目了……    “没事”叶炫微微一笑：“谁没有个事儿啊，这样吧，我帮你把车推到那边的开阔地，然后你再试试吧，毕竟，这条道要通车”    “那就太谢谢你了”满脸机油的男子，感激涕零，搓了搓手，就像和叶炫握手表示感谢，不过一看到自己满是机油的脏手，尴尬的笑了笑。    “你进车吧，我给你推进行了”叶炫善意一笑，化解了男子的尴尬。    “不，不，不，这不行，这么重的车，怎么能让你一个人推呢？你看这路也不远，而且垂直，我把方向盘固定了两个人推吧”说着，那男子手伸进车窗口，把方向盘打直，而后用铁棍固定好后，走到了后面，朝着叶炫嘿嘿一笑。    “那个，真是不好意思，让你帮我推车”    “不用客气，我们来推吧”叶炫笑了笑，双手放在了车身上，用力推了起来。    “对了小哥儿，我叫蛇头，不知道你叫什么名字？像你这么有钱的人，还这么好心的，可真不多了呢，我真有些不好意思呢”说着，名叫蛇头的男子眼底闪过一道诡异的光芒。    “呵呵，我叫叶炫”叶炫呵呵笑了个，继续推着车。    “姓叶？那就对了！”说着，名叫蛇头的男子突然松开手，在叶炫惊愕的眼神中，拿出一把匕首，抵在了叶炫的脖子上。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十二章 夏灵杀人
          yd_a;    叶炫怎么也没有想到，自己好心好意帮人推车，却帮出了这么一出事儿。    这年头啊，好事真的是不敢做啊，不然会丢小命的！    在蛇头匕首搁在叶炫脖颈处的时候，叶炫心中却出现了这么一个念头。    “我说，哥们儿，你这就不地道了吧？刚刚可是我帮你推车来着，怎么现在就拿着这种恐怖的武器放在我的脖子上了呢？”叶炫仅仅只是微微一错愕，却丝毫的没有露出一丝胆怯，别说这仅仅只是小小的凡刃而已，就算是极品法器，也不可能在自己的身上造成一丁点的伤害。    蛇头一愣，显然没有想到，眼前这个二十岁出头年纪的小子，竟然在这等境地下，还如此镇定，倒是难得。不过，这又如何呢？    “小子，好胆”蛇头微眯着三角眼，赞赏了看了一眼叶炫，而后狞笑道：“不可，很可惜，有人十万块钱买了你的人头，我也是没办法的事情啊，不过……”    “不过什么？”叶炫依然老神在在，一副无所谓的态度，倒让蛇头心中有种不好的预感，这家伙该不会有什么依仗吧？不过，一看到叶炫脖子处泛着寒芒的匕首，蛇头也就宽心了。    “不过，只要你支付我五十，不，五百万，我便放了你，而且，还会告诉你是谁卖你的命的”    “可是，我没有那么多的钱啊”好贪心的家伙！    “不可能，你能开得起那么豪华的超级跑车，怎么可能没有钱？小子，你最好给我乖乖的把钱拿出来，不然，哼哼……”    “可是，那车都不是我的，钱也不是我的，是一个名叫萧云峰的家伙给我的啊，要不，你去问他要？怎么样？”    “什么？萧云峰？你说的可是小刀会的老大萧云峰？”蛇头脸色一变，有些难看的问道。    “哎呀，这你都知道啊？是啊，就是他，这车是他送我的呢，我想他应该很有钱哦”    “该死！”蛇头心中惊怒不已，妈的，那个该死的畜生为何不早点说这是萧云峰的人？不然自己会接着笔单子吗？    得罪谁，都不要得罪黑社会，不然，你死都不知道怎么死的！    不行，这小子绝对不能放过，不然一旦把这事情捅到萧云峰的耳朵中，我蛇头必死无疑啊！一想至此，蛇头眼底闪过一道寒芒，妈的，一不做二不休，干脆做了这小子算了！    “小子，谁让你是萧云峰的人呢，所以，为了保密，只能灭掉你了！去死吧！”说着，蛇头手中的匕首，无情的朝着叶炫的脖子刺了下去。    叮！    一声脆响，让蛇头愣住了，只见一串火花冒出，而后，便看到自己手中的匕首，已经微微打卷，失去了光泽和锋利。    “这……这不可能……这可是军用匕首，就算是大树都能一击刺穿，我不信，我不信……”蛇头惊骇无比，双目瞪的老大，一副见鬼摸样的惊恐大叫，而后不信邪的在叶炫的脖子上疯狂的扎了起来。    蛇头已经被眼前的一幕，给惊的彻底失去了理智，癫狂了。    “啪”    这时，叶炫一把抓住已经卷的用不成的匕首，就像是揉面团一样，双手一揉，成了一团废铁，在蛇头惊骇与呆痴的目光中，扔在了地上。    “你刺也刺够了，现在是不是该换到我了？”叶炫冷笑一声，随即抬起一脚踹在蛇头的肚皮上，砰的一声，蛇头犹如一枚炮弹，被踢出去了数米远，砸在了地上，本就满是机油的脸，现在混沌重生君临异界/23488/却多了一种颜色，那就是红色！    那分明就是鲜血的颜色。    “啊……给我杀了那个妞，杀了他！”蛇头拼尽全力，歇斯底里的大吼道。    “啊！”    ; 而就在此时，一声尖叫声突然炸响，却是不知道从哪里窜出来的四个大汉，手提砍刀，一脸凶神恶煞的朝着法拉利冲了过去，吓到了夏灵。    “这么漂亮的妞就这么死了，实在是太可惜了，不过，还是去死吧！”为首一大汉，狞笑一声，没有丝毫的怜香惜玉，抡起砍刀，就朝着夏灵的头上砍去。    “啊”虽然夏灵现在有先天四重天的修为，但她什么时候见过这种阵仗？顿时吓的尖叫不已，几乎下意识的一挥手，结果，却见一道白光一闪而逝，朝着为首大汉打了出去。    而后，便看到那为首大汉直接从中直接被劈开，五脏内腑散落了一地，红的白色满地都是，恶心至极，一股血腥味顿时飘散开来，吓坏了其余三人，止住步伐，惊恐莫名的看着惊慌失措的夏灵。    半响，夏灵缓缓地睁开眼睛后，看到眼前的一幕，顿时吓的俏脸煞白，呕的一声，趴在车窗上，大吐特吐起来。    我……我杀人了？刚刚那人……是我杀的？    夏灵有种晕过去的冲动，她竟然杀人了？    而就在这时，那三位大汉却相识一眼，眼中皆是闪过一丝阴狠，也不知道哪里来的勇气，嗷嗷怪叫一声，抡起砍刀，悍然朝着夏灵砍杀了过去。    在呕吐当中的灵儿闻到风声，几乎依然是下意识的朝着三人一挥手，三道白色气劲再次诡异出现，朝着三人****而去。    不过，这一次，却仅仅只有两人被分尸，另外一人只被砍掉了一只胳膊，疼得在地上打滚。    无疑，夏灵再一次被眼前的一幕给刺激的不轻，趴在车上吐了起来。    “灵儿，你没事吧？”这时，叶炫来到了夏灵的身边，眼神诧异的看了一眼三具被彻底分尸的尸体，关切的问了一句夏灵。    其实，刚刚叶炫完全有能力救下夏灵，只不过叶炫想让夏灵适应一下，这才在不远处看着夏灵该如何处理，要是夏灵一旦出现什么危机，他再出手不迟。    不过，其结果显然大大的出了叶炫的意料。    这妞不但把这些人给杀了，还给分尸了！    虽然碰巧的成分在其中，但也不得不说，有些太过残忍了！    这才让夏灵有些承受不了，趴在车上吐了起来。    “哇……炫哥哥，我……我杀人了，呜呜……我杀人了……我害怕……”一见叶炫，夏灵就像是找到依靠一样，趴在叶炫的怀中瑟瑟发抖，委屈惊慌的大声哭了起来。    “灵儿，那些人都该死，是他们要杀你的，你不要心里有什么负担……”叶炫柔声安慰了起来，并且一只手放在灵儿的背后，星辰之力化作柔顺的天地元气，缓缓地进入灵儿的体内，缓解稳定着灵儿的情绪。    我这样做，到底是对还是错？灵儿她只是一个善良而单纯的女孩子，哪怕是一只蚂蚁，一只蝴蝶，都不愿意伤害的人，而自己，却让她……一时间，叶炫心中充满了矛盾。    “灵儿，对不起，炫哥哥应该第一时间赶到的，都是炫哥哥的错”叶炫吻了吻夏灵光滑的额头，一脸歉意与自责的说道。    所有的危险，就让自己来承担吧，自己的女人，只需要在自己的身后开心幸福的生活就是了！    “不……炫哥哥，灵儿没怪你，是灵儿没用……炫哥哥，灵儿是不是太没出息了？可是……可是人家真的好怕……你说，灵儿是不是太残忍了？呜呜……”夏灵泪眼婆娑，楚楚可怜的望着叶炫低声说道。    “傻丫头，是炫哥哥处理不当，不该站在一旁袖手旁观的，不然，也不会出现这种事情的”顿了顿，叶炫接着说道：“而且，你要知道，是那些人要杀你，你要是不反抗的话，就会被人家杀掉，所以，这种人该死，这个社会就是这样，是一个人吃人的社会，我知道你yd_sj;一时间接受不了，但是，这就是事实！”    “而且，你想一下，当初炫哥哥是怎样被人陷害的？是被刘文涛那个人面兽心的畜生勾结黑道上的家伙，把我敲晕从鬼谷扔了下去的！要不是炫哥哥命大，不但大难不死，还遇到了传说中的神仙收为弟子，你还能见到炫哥哥吗？”    “炫哥哥……我……我是不是特别没出息？”夏灵娇躯一震，随即一脸自责的看着叶炫道。    “傻丫头，胡说什么呢？炫哥哥也知道，短时间内让你接受这一切，有些强人所难了，也许，我就不应该让你走上这条道路吧”    “不！”夏灵身子一震，有些惊慌的说道：“炫哥哥，你放心吧，灵儿一定会以最快的速度适应的，灵儿不能没有炫哥哥，炫哥哥……灵儿愿为你，化身成魔！”    炫哥哥，灵儿愿意为你化身成魔！    最后一句话，让叶炫心中一震，心底最柔软的地方，被狠狠的撞击着。一时间，叶炫眼底竟然有些湿润。    得此女子，这一生夫复何求？    “傻丫头，苦了你了”叶炫紧紧地拥着夏灵，情真意切的喃喃自语。    “不，炫哥哥，灵儿一点都不苦呢，只是……只是灵儿有些不适宜，让灵儿慢慢的适应好吗？”    如此女子，叶炫还能说什么？还有什么好说的？只能疼惜的点点头。    “炫哥哥……杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情，灵儿今天杀人了，是不是就要偿命啊？炫哥哥，灵儿不想离开你……”夏灵突然余光瞥见不远处的尸体，连忙把头缩进叶炫的怀中，并惊慌的问道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十三章 冥界鬼差
          yd_a;    “放心吧，一切有炫哥哥在呢，就算是天王地老子，也绝不可能把你从我的身上夺走的！何况仅仅只是几个该死凡人而已”听到夏灵惊慌的话语，叶炫不禁莞尔，要是真这样，那自己都不知道枪毙了多少回了，要知道，整个西门家的先天高手，可是全部被自己给灭掉了呢。于是虎躯一震，霸道无比的说道。    凡人？我什么时候变得这么冷漠了？难道，真如神秘师尊所说的一样，但凡修真者，都是一些清心寡欲，冷漠无情之辈吗？    不，我叶炫绝对不做这种人，我叶炫只杀该杀之人，绝对不会滥杀无辜的。要是最后修成了冷漠无情之人，那还不如不修！    而后，叶炫在夏灵看不到的地方，屈指一弹，五团红色星辰之火****而出，朝着五人射去，蛇头和那个未死之人，都该死，至于是谁在背后想要卖自己的命，只需要在蛇头的灵魂中查找一番就是了。    “竟然想要买我的命，哼，那就不要怪我叶炫不客气了！”叶炫眼底掠过一道寒芒，而后载着灵儿，朝着九州基地的方位呼啸而去。    而在叶炫和夏灵离去之后，那五人的身上，一道红芒一闪而逝，紧接着，一个令人震惊的事情发生了！    红芒闪烁过后，不管是被分尸的三人，还是被撞晕过去的蛇头，以及惨嚎不已的断臂之人，都消失不见，仿佛没有出现一样！    这一幕幸好没有人发现，不然还不吓死？    其实，这却是因为星辰之火实在是太过霸道了，那些凡人躯体根本就承受不住星辰之火之威，只需片刻，便化成了尘埃，消散在天地间。    ……………………    九州基地两人一回到九州基地后，夏灵便有些不舒服的去休息了，毕竟，经历了刚刚的惨烈之事，夏灵心中可一直有阴影，叶炫也知道，夏灵需要消化，也就没有说什么。    “说吧，是谁背后指使你来杀我的？”叶炫面无表情的望着角落瑟瑟发抖，一脸惊恐的蛇头灵魂体，淡漠的说道。    “是……是一个叫做刘少的男子让我这么做的”看着眼前犹如魔神一般的叶炫，蛇头心中快要悔断肠子了！就因为十万块钱，却让自己把命给交代了！而眼前的男子，竟然能抓到自己的灵魂，还拘禁在了这个小小的角落，他，会不会连自己的灵魂也零级大神/19181/灭掉，不给自己投胎转世的机会吧？一想到这里，蛇头哪还有什么隐瞒的，把自己所知道的全部告诉了叶炫，只求眼前的男子，能给自己一个投胎转世的机会。    “刘少？难道是刘子峰？应该是他了，哼，没想到你竟然还有胆子来刺杀我，很好，非常好啊！”叶炫眼yd_sj;底闪过一丝冷芒，杀意一闪而逝，差点没撕裂蛇头的灵魂体。    “那个，您难道是传说中的神灵吗？”在蛇头的心中，唯有传说中虚无缥缈的神灵这种存在，才有拘禁人灵魂的本事了吧？    “神灵？”叶炫一愣，而后摇摇头道：“我不是神灵，好了，虽然你该死，但是，本少给你一个轮回转世的机会吧，现在去投胎转世去吧”说着叶炫一挥手，缠绕在蛇头身上的星辰之力顿时消散无形，蛇头的灵魂体顿时失去了束缚，自由了。    “谢谢神灵不杀之恩！但，小的有一个不情之请，那便是希望神灵您能杀了刘子峰那个该死的混蛋，是他让我来招惹神灵您的！”蛇头知道因为自己的贪婪，招惹了不该招惹之人，但，他却不想就这样冤死，是以硬着头皮求叶炫道。    “哼，那也是你贪婪所致，不过，刘子峰是必须要死的，你就放心的去吧！”    “谢谢神灵，谢谢神灵”说着，房间内凭空刮起一阵阴风，一个约莫三米左右的黝黑洞口出现在房间中，阵阵玄奥而阴冷的气息扩散开来，让叶炫灵魂都一阵发冷。而后，一股巨大的吸力凭空出现，鬼魂状态的蛇头，惨叫一声，便被吸入了通道之中，进入了传说中的冥界中，投胎转世去了。    “想来这就是鬼魂进入冥界的通道了？”叶炫眼神一凝，看着眼前凭空出现的通道喃喃自语道。不过，心中也是有些疑惑，自己叶炫是杀了不少人了，为何这一次却偏偏出现了通道呢？难道有什么事情发生不成？    而就在叶炫这个想法刚刚冒出来之际，那幽深漆黑冥界通道不但没有关闭，还从中走出了一个身影，只见此人身高两米左右，身材魁梧高大，身穿一身黑袍，脸孔漆黑无比，一双犹如铜铃一般巨大的眼中冒着幽幽绿光，手中缠绕着一条冒着幽冷黑炎的锁链，其慑人心魄的气息散发而出。    看着黑袍男子手中的锁链，叶炫灵魂一阵悸动，仿佛要被勾走似的，心中顿时骇人。    叶炫眼神一凝，擦的，这是怎么回事？难道此人，不，应该是此鬼乃是冥界鬼差不成？    而不等叶炫问话，那黑袍鬼差却已经发话了。    “小小凡人，你好大的胆子，见到很鬼差竟然不行跪拜之礼，找死不成？”商心中此时无比的兴奋与激动，就在自己刚刚执行公务之际，突然感应到一股神秘的星辰之力，那可是几界最为神秘，最为强大的力量之一啊，要是被自己得到，自己还会做那劳什子的小小鬼差？是以，直接通过鬼魂进入冥界的机会，偷偷打开了凡人界与冥界的通道，虽然仅仅只有一分钟左右的机会，但，他还是想要一看究竟，结果，却发现了叶炫的存在，结yd_sj;果眼前的小小凡人见了自己，竟然不跪拜，顿时怒了。    一个小小的凡人而已，见到自己不但不下跪，还饶有兴趣的打量着自己，难道自己是耍猴的吗，供他观赏不成？？    想至此，手中的锁魂勾魄锁链甩出，朝着叶炫缠绕了过来。这要是被缠中，其灵魂绝对会被带入冥界当中。    当然，前提是叶炫是一个凡人！    “小小筑灵后期的鬼差而已，竟然敢私自打开凡人界与冥界的通道，我看找死的人，是你才是！”叶炫冷哼一声，下品灵器青锋剑出现在手中，朝着锁魂勾魄链斩了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十四章 斩杀鬼差
          yd_a;    鬼差手中的锁魂勾魄链仅仅只是极品法器而已，而叶炫手中的青锋剑却是下品灵器，虽然只有一阶之差，但比极品法器却强大了数倍不止，是以一斩之下，锁链上顿时出现了一个大缺口，幽冷黑炎，也被荡去了不少。[ ]    法宝与主人心灵相通，法宝损，而主人伤，伤的，还是灵魂。    锁链被斩出一个大缺口，名叫商的鬼差身子一震，显然灵魂被伤到，华丽丽的吐出一口乌血，脸色变的更加黝黑，其铜铃般大小的眼睛看向叶炫的眼神尽是惊骇与错愕。    “你……你竟然是修真者？还能看出本座的修为？”该死，这是怎么一回事？刚刚灵识扫过的时候，不是发现这家伙仅仅只是一个凡人吗？    不对！商这时发现了不对之处！    这房里，乃至方圆数百米平方的地方，其天地灵气比起外界简直太过浓郁了！最起码是外界的五六十倍不止啊！    只是，这个远古时期的修真圣地不是早就已经被打爆了吗？哪来的这么浓郁的天地灵气？    聚灵阵？没错，一定是聚灵阵的作用，才让这里的灵气如此浓郁！    该死，刚刚为什么就没有发现？    说到底，还是贪婪作祟啊，要不是自己一出现就寻找星辰之力的来源，又怎么可能发现不了眼前的环境？    叶炫冷笑一声：“你才发现吗？身为堂堂冥界鬼差，竟然违反规则，私自进入凡人界，企图枉杀凡人，你可胆子不小啊，就不怕被打入九幽炼狱中吗？”    九幽炼狱？    商一听到张这个词，浑身一个激灵，差点没把灵魂给震散。    凡是冥界之人，谁人不怕九幽炼狱？那是冥界最为残酷和恐怖的地方，凡是罪大恶极之人，全部都会被投入那里面，受尽了人世间所有的酷刑。    而且最为恐怖的是九幽炼狱之火，会直接烧在灵魂之中，那种撕裂灵魂的剧痛，商只需要一想，就有种灵魂都被燃烧了的感觉。    突然，商狞笑道：“但是，你是凡人吗？本座可是刚刚看到，你在使用灵魂修炼一种邪恶的法术，恰巧被本座看到，你倒是胆子挺大的，竟然想要杀人，不，杀鬼灭口？哼，你这是要和整个冥界作对吗？”    叶炫一阵无语，本少啥时候修炼那种垃圾邪术了？不过，对于鬼差的颠倒黑白，血口喷人，心中却极为的不爽。    “和整个冥界作对？一个小小的筑灵期小鬼，啥时候能代表冥界了？你这脸也太大了吧？”叶炫嘲讽了一声，而后身上涌现出一股杀意，冷漠的说道：“既然你如此肆无忌惮，还敢污蔑我，那我就来个杀人灭口又怎么了？我倒想看看，冥界有什么胆子，敢肆意进入凡人界！”说着，叶炫青锋剑一晃，一道充满着杀机的剑气朝着悬浮在空中的商****而去。    “不！”    商在这一刻，终于发现了一个事实，眼前之人的修为，绝对在自己之上，自己根本就不是对手！    而且，对方比自己更加的霸道，肆无忌惮！    你是冥界之人？那又如何？惹怒了对方，照样斩杀！    在惊恐的尖叫声中，商就想要逃入冥界通道中，但，那一道剑气，却快如闪电，在商刚刚转过身子之际，攻击就已经到了！    噗！    一声轻响，剑气直接刺进商的鬼体当中。    “啊……这……这是星辰之混沌重生君临异界/23488/力？原来，星辰之力竟然是你身上散发出来的？”这一发现，让商狂喜莫名，但，同时也惊惧无比，因为，眼前之人，自己根本就不是对手！    “嗯？”叶炫一愣，随即心中像是明白什么一般，身上杀意更浓。（yd_sj; 广告）    “既然你知道这星辰之力是我身上散发出来的，那就真的留你不得了！给我进来吧！”说着，叶炫祭出吞天葫芦，锁定了商的鬼体。    “啊……不要，求求上仙饶命，小鬼再也不敢了……”见叶炫祭出了一个葫芦模样的法宝，顿时惊恐的大叫哀求起来，那葫芦上散发的气息，让他的灵魂都在战栗，虽然他已死，成为了冥界鬼差，但，依然还是从神秘的葫芦上，感觉到了令人窒息的死亡气息！    “现在求饶，晚了！”星辰之力的秘密，可以说是叶炫心底最为重要的秘密之一，绝对不能让别人知道，不然后果不堪设想。所以，眼前的鬼差，必须要灭掉。    见叶炫真是铁了心的灭掉自己，商眼中冒出一缕绿油油的光芒，狰狞着鬼脸怨毒的咆哮道：“该死的修真者，既然你不给我生路，那就别怪我不客气了！”    “你早就已经是死人了，哪还有什么生路可走？”叶炫冷笑一声。    “这……是……你……逼……我……的！”商一边抵抗巨大的吸力，一边双手快速的打着手印，随着双手翻动，一个约莫拳头大小的黝黑色印记出现在商的手中，而后用尽全力，朝着通道口扔了进去。    “哈哈哈哈……本座就算是死，也绝对不会让你好过的！”商一声怨毒的惨笑声响起，而后其鬼体也被吞天葫芦给吞噬掉了。    “该死的小混蛋，赶紧拦截住那个印记，不然你就真的死定了！”就在黑印即将进入冥界通道中的时候，一直在蕴魂空间修复灵魂的惊羽魔王被惊醒，看到这一幕，顿时急忙提醒道。    “好！”叶炫几乎是在惊羽魔王话音未落之际，手中的青锋剑便化作一道流光，****而出。    咔嚓！    只听见一声脆响，黑印在即将进入通道的时候，被击成了数块，叶炫余光看到，那些被自己击碎的黑印，分散成了数块，消散在了通道当中。而后，连通着通道口和青锋剑，消失不见。    噗！    青锋剑的消失，让叶炫猛的吐出一口逆血，却是因为与青锋剑的联系被强行抹掉，而伤到了灵魂。    “妈的，青锋剑的气息找不到了！”叶炫心有余悸的喃喃自语道。    “废话，别说区区下品灵器的青锋剑，就算是极品魔器，也会被天地规则发觉，而后强行抹去上面的印记”    “惊羽魔王，刚刚那黑印是什么东西？为何要让我打碎？”叶炫心中了然，而后突然出声问道。    “要是没有猜错，那黑印应该是那个被你灭掉的鬼差在最后生死关头，所凝聚的信息黑印，不但有你的气息，还有关于星辰之力的事情！”    叶炫心中一沉，惊呼道：“你的意思是说，我所有的信息，已经被传到了冥界？”    “极有可能”    “可是，最后我不是已经打碎了那黑印了吗？”叶炫心中存了一丝侥幸。    “也仅仅只是打碎，并没有彻底的消除，这种黑印虽然没有丝毫的攻击性，但是，作用却不小，就算是打碎了，信息也会被传出，只不过是分散开来的”    “也就是说，这星辰之力的事情，也会被冥界之人发现，从而找机会进入凡人界了？”叶炫心中莫名的有些沉重，自己现在也仅仅只是小小的结丹中期而已，连凡人界都还没有玩转开来，怎么可能和冥界众人玩？    不过，这是惊羽魔王却说道：“你也别太担心，冥界与凡人界之间的界壁屏障，就算是冥尊级别的高手，也最起码要数位才能打开，至于刚刚那个通道，却是机缘巧合之下，凡人界鬼魂进入冥界，天地规则所允许出现的通道，只是你的运气实在是太逆天了，竟然被一个鬼差给遇上了，又因为感应到了星辰之力的存在，这才大胆的进入通yd_sj;道，想要得到星辰之力”    “这运气实在是太好了点！”叶炫嘴角狠狠的一阵抽搐，心中无语至极。谁又能想到，自己一时心软，想让那蛇头进入冥界投胎转世，结果却惹出了这么一档子事儿。    妈的，这叫什么事儿吗？太坑爹了！    “小子，现在可不是你纠结郁闷的时候了，要是再不赶紧提升修为，你小子准得玩完”    叶炫心中再次一沉，惊羽魔王这话是什么意思？难道会有什么事情发生不成？    惊羽魔王像是知道叶炫心中所想一般，有些幸灾乐祸的说道：“你也别瞎猜了，而我也不会说的，不过，我可以提点你的是，赶紧多找几十个女吧，最好是元阴之体的处子之身，以最快的速度提升修为，不然，超不过两年，大祸将临头哦”    噗！    叶炫差点没有再次吐出一口鲜血，再找几十个女的？还最好是元阴之体？丫的，我是种马啊？    “魔王，你这玩笑开大了吧？我又不是什么皇帝，搞什么三宫六院的，还几十个女的？”    “你懂个毛线，你那神秘的功法是一等一的双*修功法，不，应该说是本王从来就没有见过，也没有听说过的逆天功法，能快速提升修为，且没有丝毫的副作用，有这么好的东西你不利用，简直就是白痴的行为啊！”    “可是……”    “可是什么可是？一个堂堂的修真者，竟然像个娘们儿婆婆妈妈的，难道你想到时候你最心爱的人被人掳走时，才会心急不成？小子，最后给你一个忠告，最好在两年内，把修为提升到炼虚，甚至是渡厄境界，不然到时候别哭！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十五章 莫名危机
          yd_a;    叶炫心中巨震，两年内达到炼虚期，甚至渡厄期？这怎么可能？    要知道修真界实力划分大致为练气期，融合器，筑灵期，结丹期，元婴期，分神期，炼虚期，渡厄期，飞升期九大境界。（ 广告）    而现在叶炫仅仅只是一个小小的结丹期而已，这期间相隔了元婴期，分神期，两大境界，八大小境界！叶炫虽然对于自己的修炼速度很是自信，但是，也没有自信到两年就提升两大境界的程度啊。    就算是他有青峰上人的灵魂之力可吸收，更有天魔的纯净灵魂吸收，也绝对不可能短时间内达到的！    要知道，修为越是到最后，其提升的难度就呈几何倍的提升。    “是不是觉得很难达到？”惊羽魔王的声音幽幽的响起。    “你这不是废话吗？”叶炫没好气的一翻白眼传音道：“你又不是不知道，修为越是到了最后，其提升的速度越是缓慢，你让我两年内达到炼虚，甚至是渡厄期，就算是我拼命，也不可能达到啊！”    “所以本王才让你多找一些美女双*修啊，不但享受了，还能提升修为，啧啧，多好的事情？要是本王遇到这么好的事情，全天下的女人都逃不开本王的手掌心，哇哈哈哈……”    “我现在终于知道了一件事情”叶炫满脸黑线，一本正经的说道。    “什么事情？”    “你丫的名字绝对不是惊羽魔王，而是淫*荡魔王”    “……”惊羽魔王。    但，叶炫接下来一句话，却把惊羽魔王给雷的外焦里嫩的。    “不过，我觉得，你的建议真的不错！”    “擦，还以为你多么纯*情呢，感情也是一个淫*魔啊”    “屁，你丫的知道什么？本少是二十一世纪最为纯洁的小郎君！”    “切，还纯洁的小郎君？也不知道是谁已经吃了两个女人了呢”惊羽魔王对于叶炫厚脸皮，表示深深的鄙视。    “我勒个去，你丫的不会在我和我女人xxoo的时候，偷窥吧？”    “咳咳……那啥，怎么可能，本王可是很纯洁的”    “你妹啊！”叶炫怒骂一声：“奶奶的，你这个死变态，偷窥狂，下次一定要注意，提前关闭了蕴魂空间与外界的联系，不然本少成了给你免费表演的了！”    “我勒个去，你不用这么狠吧？你知道的，本王现在仅仅只是一个残魂，而且，数千万年了没有近过女*色，那种难受只有本王一个人能体会啊零级大神/19181/，难道，你连本王这点爱好都不能满足吗？”    “满足yd_sj;你大爷，你都说了你是残魂了，看了岂不是更加难受？难不成你还能自*慰不成？我去，你说你以灵魂体自*慰，咳咳……是不是很刺激？”    “刺激你妹，那是难受好吧……呃……那啥，本王有事，先去忙了！”    “哇哈哈哈哈，你果然是个变态的色**情**狂，偷*窥*狂啊，都惨的只剩下残魂了，竟然还自*慰？笑死本少了！”    “你丫的，本王就不该告诉你，让你被人给虐死了算了，好心没好报的混蛋小子，气死本王了！”叶炫的嘲笑声，让惊羽魔王气的差点暴走，心中后悔刚刚怎么就提醒了这个混蛋一声呢？    “咳咳，那啥，魔王大人，你说的所谓危机，之前我也感应到了一丝，但是，就是不知道是来自哪里，您能不能给小子提点两句呢？”这货，现在巴结人了，竟然连大人，您之类的都用上了，无耻啊。    “不好意思，本王现在困了！”惊羽魔王还在为叶炫嘲笑他魂体自*慰的事情在生气呢。奶奶的，本王有什么办法？看着你这个小混蛋在外面快活消散，本王却受尽了折磨啊。    “以后我可以让你看……别人爱爱的画面！”叶炫抛出了一个极具诱惑的重*磅*炸*弹。    “你说真……不行，本王没有那个嗜好，不稀罕！”    “哎，真是可惜啊，空空的a片拍的可真好，大*屁*股，大*奶*子，尤其是那令人血脉喷涨，销*魂*蚀*骨的呻*吟声，啧啧，简直就是人间绝唱啊”    “还有什么小泽玛利亚的，那都是极品啊，啧啧，啥时候关了等，关了所有，一个人慢慢欣赏去”    “那个……咳咳，小子，你丫的别说了，本王不是那么轻易被你诱惑的，你就死了这条心吧！”    “擦，混蛋，到时候老子死翘翘了，你丫的能活吗？”    “老子本来在数千万年前就是一个死人了，怕毛线？”    叶炫无语了，这个老混蛋不但是极品****，还他娘的是老狐狸啊。    不过，叶炫可不会这么轻易的屈服的！他可是还有杀手锏没有使出呢。    “哼哼，我觉得我要装修一下蕴魂空间，我觉得这里太过单调了，所以，为了能让这里丰富多彩，变的有活力起来，只能委屈魔王您去噬魂空间待个千儿八百年吧”    “我擦，你丫的小混蛋够狠！”惊羽魔王这下没招了！这段时间以来，在这神秘的蕴魂空间中修复灵魂，那种效果简直太逆天了！这里不但能聚消散在天地间的魂魄，还能让其凝实，变的强大。这小子要是真的把他给扔到噬魂空间，没准儿不超过半天，他这一点点残魂，就会被炼化成纯净的不能在纯净的灵魂之力，供这混蛋吸收了！    “一般一般，世界倒数第三！”    惊羽魔王知道，就算自己在如何狡猾，眼前的这小子只需要把自己的命门紧紧地抓住，自己就无处使力，着实憋屈啊。    “小子，我可以提醒你一句的是，你的最大敌人，不是这个星球上的，而是来自于外界，也许，用不了两年的时间，他们就会找到这里，到时候，你小子就自求多福吧！”    “外界？”叶炫心头一震：“难道是仙界之人不成？”    “屁，你丫的还没有那么大的资格能招惹到仙界之人，呃，不过，也许你还要加上一个冥界这个潜在的敌人呢，你丫的可是很霸气的斩杀了一位鬼差呢，虽然仅仅只是一个筑灵期的小小鬼差吗，但，按照现在的说法就是，至少是政府人员啊，你一动手灭杀他的时候，就已经被冥界打上了印记”    “所以，小子，为了保护好自己要保护之人，必须找一些女人来帮你双*修，咳咳，那滋味……”    “那个，你真的在里面自*慰吗？”    “擦，叶炫你大爷！”随即，惊羽魔王便沉寂了下去，不管叶炫如何呼唤，也不再出来。    “这个淫*魔，这么小气干什么？”叶炫嘀咕一声，而后，站在窗前，看着无尽的虚空，眼底闪过一道厉芒。    “不管如何，任何人都不能伤害到我身边的人！”    “不过，惊羽魔王的提议，真的很诱人啊，咳咳，要不要试试？”    “炫哥哥，试试什么呢？”就在叶炫陷入意淫当中的时候，门口一声清脆的声音，宛如天籁之音一般响起。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十六章 黑门
          yd_a;    东区，某一偏僻的旅馆。    ;“萧云峰，为了一个该死的叶少，就把我直接开除，甚至还冻结了我所有的账户，让我堂堂刘子峰居然沦落到居住在这一晚上二十块钱的破鸡*巴旅馆中，很好，你很好啊！老子为你服务这么多年，没想到最后却是这种下场，萧云峰，是你对我刘子峰不仁，就不要怪我不义”一身西装革履的刘子峰，扭曲着脸，眼中闪过浓浓的怨毒之色，恨声低吼道。    “姓叶的小子，虽然本少不知道你是什么人，但是，惹怒了本少，你必须要死，还有，你的女人，也绝对会是我刘子峰的胯下之奴！”    “都已经落魄成这样了，还在这里说大话，真不愧是被刘家扫地出门的货色”就在刘子峰怨毒的诅咒着叶炫之时，一道阴冷的嘲讽，突然出现在房间中。    “谁？”刘子峰猛然一惊。    而这时，一道身影慢慢的出现在房间中，却是一个身材仅仅只有一米六左右的老头，身上穿着一件黑袍，三角眼，八字胡，薄嘴唇，其一双三角眼中，时不时的流转着阴冷残忍的光芒，而其手中，握着一根状若眼镜蛇模样的黝黑色蛇头拐杖，其蛇头的双目中，各自镶着两枚绿宝石，散发着微微的绿色光芒。    “蛇……蛇王大人，小的刘子峰参见蛇王大人”原本勃然大怒的刘子峰一看到来人，顿时脸色狂变，连忙跪在地上，连连叩首。    “桀桀……起来吧”名叫蛇王的老人阴测测的一笑，而后道：“小子，你现在考虑的怎么样了？这是本王最后一次来问你，组织已经快没有耐心了，你看着办吧！”    刘子峰脸色一僵，随即眼中闪过一道骇人的怨毒神色，咬了咬牙，随即道：“蛇王大人，小的愿意加入组织”    “桀桀……不错，很不错，小子，不，子峰，你很不错，一旦加入组织，绝对会很快就强大起来，而刘家，也会是你的囊中之物，到时，美女，金钱，权利等等一切，要什么有什么！”见刘子峰答应加入组织，蛇王闲的异常兴奋。    “这一切都是蛇王对子峰的厚爱和栽培!子峰感激不尽”刘子峰心中微微一苦，随即躬身道。    妈的，说的好听，一旦进入组织，虽然能得到强大的实力，但是，却失去了自由，就像个失去了灵魂的傀儡一样活着，说得好听是帮你掌控家族，实际上还不就是帮你们控制着？    但，这一切，他刘子峰不管了，是刘家无情抛弃他的，不就是睡了家族族长的女儿吗？刘家竟然废掉了他的修为，还把他逐出了刘家，从一个多金花花公子，变成了快要乞讨的乞丐。    就算是把刘家毁掉，被别人夺去，他也无所谓！    既然刘家无情，就不要怪他刘子峰不义！    “子峰，从此以后，便是我蛇王坐下的人了，对了，这么久了，还没有告诉你，组织的名字呢，记好了，组织的名字为黑门，而本王，是黑门八大王者之一，其他诸王分别为龙王，虎王，狮王，豹王，猫王，鹰王，鼠王，其上还有最为强大，也是最为神秘的天王，好了，大致就这么多了，一些具体信息，等你真正进入组织后，会知道的”    妈的，感情都是一群畜生野兽啊！    刘子峰心中暗骂一声，脸上却恭敬的鞠了一躬道：“是，蛇王大人！”    “嗯”蛇王满意的点点头，而后瞥了一眼刘子峰说道：“最近你过的似乎很不好啊？需混沌重生君临异界/23488/不需要本王帮帮你？”    刘子峰心中大喜，要是真的能让眼前的矮冬瓜帮助自己，那就太好了啊！    “真的吗？谢谢蛇王大人，谢谢蛇王大人！”    “先别急着谢本王，本王收到消息，整个青阳市都被一个叫做青龙会的黑帮给统一了，这让组织很生气，所以，组织上决定，灭掉青龙会，扶植你上去控制整个青阳市的黑道，你有信心吗？”    啥？控制青阳市的整个黑道？我勒个擦，这么好的差事竟然就这么落在我刘子峰的头上了？    不过，刘子峰心中虽然狂喜不已，但，他也知道，就凭他现在要人没人，要钱没钱的，怎么可能做到这一点？    “谢谢蛇王大人看得起，可是，不是子峰妄自菲薄，而是，子峰手中实在是……”    “本王知道你要说什么，组织上会给派人协助你，这一点你完全不用担心，但是，你也要知道，绝对不能暴露组织的一丝一毫，本王的意思你可懂了？”蛇王像是知道刘子峰的担忧一样，如同骷髅一般的手一挥，阴测测的说道。    刘子峰一愣，随即连连点头道：“子峰明白，就算是死，子峰也绝对不会暴露组织的一丝一毫的！”    刘子峰知道，眼前矮冬瓜的意思，就是让自己做黑门在青阳市的代表，让自己掩护黑门在青阳市的发展，说白了，就算是某一天真正的控制了青阳市的黑道，他，也仅仅只是一个被利用控制的傀儡而已！    “要想利用我刘子峰，让我做你们的傀儡，哼，本少又何尝不是在利用你们为我刘子峰做事？”刘子峰心中也有自己的小九九。    “子峰，为了以示你的忠诚，这里有一枚丹药，你吃下去吧！”这时，蛇王不知道从哪里拿出一枚红色的小玩意儿，递给刘子峰道。    刘子峰瞳孔紧紧一缩，身子一颤，脸色难看无比的说道：“蛇王，子峰对组织的忠心，日月可鉴，天地作证，这吃丹药一事，是不是就……就免了？”妈的，眼前之人可是蛇王，不知道修为多高呢，那是自己一个毫无修为之力的人能抗衡的？而其中手中的那小玩意儿，绝对不是好东西，能吃吗？    “嗯？”蛇王三角眼微微一眯，一股阴森的气息顿时充斥在整个房间中。    “你这是不愿意了？”蛇王阴冷的眸子，犹如毒蛇一般，阴冷而残忍的盯着刘子峰冷声道。    刘子峰身子一颤，那阴冷的气息，让他有种窒息的感觉，额头上冷汗直冒，颤颤巍巍，结结巴巴的说道：“蛇……蛇王大人，小的没有不愿意，只是……”    “没有只是，你只有两个选择，要么吃下去，要么，现在就去死！”蛇王阴测测的说道，而且手中的蛇头，那一对绿宝石这时也闪过一道绿油油的光，更填几分阴森和恐怖。    “我……我选择第一个……”说完这句话，刘子峰近乎虚脱，他知道，从此以后，自己的生死，将不再自己的手中所掌控。    因此，对叶炫以及萧云峰和刘家的恨意与怨毒，前所未有的炽热了起来。    “这一切，都是拜你们所赐，终有一天，我也要你们不得好死！”刘子峰颤抖着手接过蛇王手中的红色小药丸，心中怨毒的咆哮道。    “桀桀……不错，从此以后，你将是我黑门的人，放心吧，只要你能忠心为我黑门服务，本王保证你平安，但……”说到这里，蛇王话音一阵，语气狠厉阴冷的说道：“但，一旦你背叛黑门，或者是做出有损黑门的事情，那药丸就会成为剧毒，让你全身腐烂，求生不能求死不得，另外奉劝你一句，千万不要找所谓的医生专家去解毒，此毒可是本王最得意的杰作，全世界除了本王之外，无人能解！”    刘子峰身子一软，差点没跌倒在地上，刚刚他心中就从了一丝侥幸，想要找医生来解毒，可是，蛇王无情的话，却把它仅存的一丝侥幸给无情的打碎了。    “小的，绝对不会背叛黑门，请蛇王大人放心！”到了这个地步了，他刘子峰貌似也唯有认命一条路可走了！    “嗯，此毒一个月一犯，不过你放心，只要你真心为黑门服务，本王会每一个月都会给你邮寄解毒丹的！”蛇王点点头，又说出了一句让刘子峰差点没晕过去的话。    “誓死为黑门服务，赴汤蹈火，绝不皱一丝眉头！”刘子峰一脸忠心耿耿的表决心道。    “好yd_sj;了，别说那些没用的，本王要的是你的实际行动，接下来很快就会有人来和你接头，希望你不要让本王失望！”说着，蛇王就像是从没有出现一样，凭空消失在房间中。    看到这一幕，刘子峰心下骇然，好强的实力，这绝对有着先天境界以上的修为啊!    “姓叶，姓萧的，还有刘家，你们都给我等着吧，总有一天，本少要让你们跪在本少的面前，磕头求饶，本少要让你们生不如死！”刘子峰一脸狰狞，眼中闪过道道骇人的怨毒神色。    …………………………    “什么？你说刘子峰那个混蛋不见了？”叶炫脸色微微一变，看着眼前的血玫瑰问道。    两天前，叶炫便打电话让血玫瑰查找刘子峰这个人，可是，现在血玫瑰却告诉叶炫，这个人就像是消失了一样，几乎翻遍了整个青阳市，竟然也没有找到，这让叶炫心中微微有些吃惊，也有些不满。    “嗯”血玫瑰苦笑一声：“按理说，整个青阳市的黑道都被青龙会以雷霆之势，彻底的掌控在了手中，绝对不会有什么逃得过青龙会的眼线的，可是……炫，让你失望了，不过，你放心吧，我会让下面的人继续寻找的！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十七章 血玫瑰突破 开学
          yd_a;    闻言，叶炫微微摇摇头道：“算了，这件事情不急，别把太多的人力都投入进去，眼下最重要的是陶海市场那边，对了，我让你办理的入学手续办的怎么样了？”    血玫瑰妩媚的看了一眼，而后诡异一笑道：“区区小事，焉有不成之理？你就放心吧，三天后，直接去报告就行了！”    看到血玫瑰诡异的笑容，不知道为什么，叶炫心中有一种不好的预感，这妞不会故意整我吧？    “咳咳，辛苦你了”叶炫轻咳几声，眼神在血玫瑰撩人性感的身上赤果果的扫视了几圈。    “哼”血玫瑰娇哼一声，感受到叶炫的目光，俏脸一红，故意挺了挺高耸的胸*部，让一对巨*乳更加突出，嗔怒道：“有事了就想起了我，没事的时候，连一个电话都没有，没良心的坏蛋”    “哪有，咱的雪姐这么漂亮动人，我哪有不想之理啊？只不过……”    “只不过你很忙对吧？哼，男人果然没有一个是好东西，下半身思考的家伙！”说着，血玫瑰伸出玉手，在小叶炫上拍了一把。    “靠，你不怕拍断啊？到时候你小妹妹岂不是寂寞空虚死？”话这样说着，小叶炫却蹭的一下子，抬起了头，怒指血玫瑰。    “哼，拍断了更好，我巴不得拍断他，就算我空虚寂寞死，也愿意！”血玫瑰娇媚的瞪了一眼叶炫，说的话直接雷死人不偿命。    “嘿嘿，是吗？”叶炫银笑一笑，手一钩，血玫瑰那让任何男人都喷血的娇躯顿时出现在叶炫的怀中。    “啊”    血玫瑰一声似泣似吟的娇*吟声响起，整个人却瘫倒在叶炫的怀中，坐在了叶炫的腿上，望向叶炫的一双水灵灵的美目中，饱含着情*欲和爱*意。    “你这只小*骚*狐狸，还说空*虚寂*寞死也愿意，竟然连内内也没穿，是不是在等小叶炫零级大神/19181/进去啊？嘿嘿，这是什么啊？”叶炫邪笑一声，右手伸进血玫瑰的身下一抓，顿时感觉双手都快被****给淹了。    “哦……你这个……啊……别……你这个坏蛋，胡说什么……我……我哪有等你……哦……你的手……别……别弄了，我……我就是寂寞空虚yd_sj;死，也……也愿意怎么了？”情*动不已的血玫瑰眉宇间春*情一片，嘴里却说着违心的话语。    “那我就让你空*虚*寂*寞死吧！”叶炫低*吼一声，大手不但不停下，反而伸出一根手指，在血玫瑰的密谷中摸索着。    而敏感的血玫瑰身子弓起来，修长的**，更是下意识的分开，像是在鼓励叶炫更进一步一样。    “哦……坏……坏老公……不要……唔……不要在摸了……老婆受不了了……”    “你的意思是让我*插*进去吗？”叶炫坏坏一笑道。    “才……才没有呢……我……啊……好老公……求求你……求求你别折磨老婆了好吗？”讨厌的坏蛋，讨厌的手指，弄的人家心都痒*痒的，坏死了。    “嘿嘿，那我取掉了哈”说着叶炫手指突然进入了一个温暖的密谷中，而后，却抽取了出来，就要离开血玫瑰的身体。    “不要……”血玫瑰心中突然涌现一种空虚的感觉，不顾羞意，绯红着俏脸，忍不住娇呼一声。    “不要什么啊？”叶炫坏坏的问道。    “不要……不要取出来……”血玫瑰咬着玉唇，双手攀上叶炫的脖子，让胸部积压在叶炫的身上，娇艳欲滴，羞涩无比的哀求道。    “嘿嘿……这么急吗？可是，小叶炫也很急啊，怎么办呢？”    “坏老公，你真的好坏呢，可是，我真的好喜欢，好爱啊”说着，血玫瑰站起身，而后跪在叶炫的前面，玉手轻柔的放在令她欲*仙欲*死，欲*罢不能，爱不释手的帐篷上轻轻地抚摸起来，那目光，就像是看着最心爱的宝贝一样温柔。    “哦……小妖精，我太爱你了……”叶炫感受到身下传来的舒爽感觉，又看到血玫瑰那一对丰满圆挺的玉峰，眼中充血，就像是要走火入魔一般，低*吼一声道。    而血玫瑰得到爱人的赞赏，呼吸也慢慢急促起来，玉手在帐篷外面抚摸了一会儿后，低下头，在外面轻轻地吻了起来。接着，血玫瑰温柔的拉开拉链，顿时一条早就想要冲破而出的小叶炫，狰狞而张狂的怒指着血玫瑰。    看到这根让自己既爱又恨的小叶炫，血玫瑰眼中充满了欲*望，抬起头风情万种的看了一眼，让叶炫只感觉道骨头都酥了。而血玫瑰这时微微张开性感红润的小嘴，在小叶炫上轻轻的舔吃了起来。    “哦……”叶炫喉咙中忍不住发出一声低*吼，而其小叶炫也变得更加的狰狞张狂了！    而后，叶炫感觉到自己的分身，进入了一个温暖而湿润的地方。却是血玫瑰直接一口含*住yd_sj;了小叶炫，吞吐了起来。    看着如此可人儿竟然在自己的身下吞吃着自己的分身，叶炫心中感觉十分的满足和骄傲，而对血玫瑰也越发的疼惜起来。    如此人儿，能底下高傲的头颅，为自己做这种事情，那该需要多深的爱意？自己这一生，必不能负于她啊！    “炫……快来爱你的雪吧……我想要……”被彻底调动起情*欲的血玫瑰，浑*身*发*软，媚*眼如*丝的望着叶炫，眼中尽是渴*求。    于是乎，整个房间中奏响了人间最为美妙的交响乐曲……    轰！    当两人达到忘我境界的时候，血玫瑰那随时随地都有可能突破的修为，在吸收了叶炫的精华之后，顺利突破，达到了先天四重天的境界！    而且，由于叶炫境界提升的原因，这一次突破，血玫瑰不但达到了先天四重天的境界，更是直接稳定了下来。    当然，叶炫的修为，虽然提升没有血玫瑰那么恐怖，但也不错，彻底稳定了结丹中期的境界！    一曲奏鸣曲响罢，两人稍微的休息了一会儿后，叶炫再一次推倒血玫瑰这个极品女人，直到血玫瑰彻底昏睡过去，才算完事……    “终于要再一次上学了，京华大学，你准备好了吗？”叶炫看了一眼在被自己给直接搞晕过去的血玫瑰，望着京华大学的方向，喃喃自语道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十八章 在云端做爱做的事情？
          yd_a;    虽然京华大学仅仅建校数十年，但各种硬件设施绝对不必那些名校逊色几分，相反在一些领域，比一些名校还要先进。    大学，是每一个学子的梦想，就算是叶炫，也不例外。哪怕他现在已经拥有了无尽财富。    今天，正好就是京华大学开学的日子，一大早，叶炫和夏灵两人便准备妥当，开着数十万的超炫雅马哈朝着京华大学驶去。    九州基地距离京华大学有些远，就算是开车去，也要十几分钟才能到，要是路上遇到什么堵车之类的，那时间就更长了。    青阳市这座高速发展的国际化都市，其道路拥堵，已经成了一道亮丽的风景线，到处是挖掘，修补，坑坑洼洼，惨不忍睹。    而这，也是政客们最为常用，也是最有效的‘赚钱’手段与工具。    “炫哥哥，太好了，你终于可以陪我上学了，你不知道，在你不在的那段时间里，我一个人有多孤独，而且……而且苍蝇好多，烦都烦死了”在雅马哈劲爆的轰鸣中，两人迎着微微有些寒冷的春风，急速前行，而夏灵紧紧地在后面抱着叶炫结实的腰，一脸幸福的轻声说道。    “苍蝇？嘿嘿，那还不是因为我的灵儿太漂亮的原因造成的？”    “哪有”夏灵俏脸一红，心中却欣喜的很，被自己心爱之人夸奖，是一种莫大的幸福。    “不过，炫哥哥，你相貌大变，会不会很多人都认不出你来了？”    “也许吧，不过，没关系，只要我认识别人就行了，不是吗？”    “嗯”夏灵应了一声，随即嘟着嘴，眉宇间掠过一丝担忧，轻声道：“炫哥哥，京华大学有着美女集中营的梅城，你……你会不会被看花眼，而忘了灵儿？”    夏灵太知道自己的炫哥哥魅力有多大了，经过修炼之后，浑身上下自然而然散发着飘逸而放荡不羁的气息，而且越发的俊朗帅气，那种阳光亲切的气息，让人忍不住想要靠近。（ 广告）    把自己的炫哥哥丢进这享有美女集中营的京华大学，岂不是狼入了羊窝？哎，这么做，也不知道是对还是错，真的很纠结啊。    “咳咳，傻丫头，胡说什么呢？你在炫哥哥心中永远都是最重要的，没有之一，知道吗？”叶炫轻咳几声说道。    听到叶炫的深情话语，夏灵心中幸福满满，而后，夏灵突然娇哼道：“你可并没有说心中只有我一个人，哼哼，我就知道，炫哥哥你是一个大*色*狼，我现在后悔让你继续上大学了呢”    “咳咳，那啥，灵儿，你对自己难道还没有信心吗？你可是京华大学的校花之一啊，仙女般漂亮的女孩，对于别的女孩我怎么可能动心呢？”    “算你会说话！”夏灵娇哼一声，而后说道：“好了炫哥哥，你专心开车吧，别像上次一样，有出现那种事情”    叶炫答应一声，想起上次发生的事情，叶炫心中微微一动，自己要不要用天地元气淬炼一下这辆雅马哈？炼制成法器之类的存在，这样以后岂不是更加方便和安全？    想做就做，叶炫心神一动，神秘而强大的星辰之力缓缓的被转换成了天地元气，而后通过双手，开始了淬炼当中。    虽然叶炫并没有炼过法宝，但是，仅仅只是淬炼现成的磨具，倒也不需要那么多的手段和工序。    随着天地元气的淬炼，身下红色超炫的摩托车混沌重生君临异界/23488/悄然发生着变化。    下品法器，中品法器，上品法器。极品法器……    当雅马哈被淬炼成极品法器后，叶炫感觉到一阵力竭，阵阵空虚袭上心头。    “擦，仅仅只是淬炼成极品法器，竟然就消耗了我最起码三分之一的星辰之力，也太坑爹了吧？”叶yd_sj;炫心中暗呼不已，他也没有想到，淬炼法器，竟然如此的耗费元气和精神力。    其实，叶炫也知道，之所以会如此，是因为自己几乎一心四用，首先你要开车，而后，转换天地元气，接着淬炼，最后还要注意不能伤到夏灵，始终保持着小心翼翼，如此，对精神力消耗能不大吗？    “看来只能到极品法器级别了，想要达到下品宝器，可不是那么容易的！对了，我先试试成了极品法器后，这摩托车有没有什么出现什么功能”叶炫心下想到，而后叮嘱夏灵让其坐稳，而后心神一动，超炫红色的雅马哈发出一声怒吼，犹如离玄之箭，朝着前方急速冲去。    “我擦，刚刚是怎么回事？好像有什么从眼前飚过？”    “你肯定眼花了，我一直盯着前面看呢，那有什么过去？”    “你看和没看有啥区别？一个高度近视的家伙。”    “靠，刚刚过去的那是什么？好快”    “谁他妈的知道？我……姨，刚刚我们身边那辆超炫的限量版雅马哈呢？怎么不见了？”    “刚刚不会是它吧？”    “谁知道啊？”    在急速狂飙，享受极限速度的叶炫丝毫没有想到，因为自己一个念头，引起了许多人的好奇和震惊。    “啊……炫哥哥……好快……”一声尖叫声伴随着摩托车的轰鸣声响起，却是被吓的不轻的夏灵的声音。    “哈哈哈哈，怎么样灵儿？炫哥哥这车酷吧？”叶炫大笑一声，兴奋莫名的说道，车速也慢慢的减了下来。    叶炫也没有想到，自己一个无心之举，竟然让一个普通的摩托车，不但成了极品法器，其功能也不错，是加速！    也就是说，自己炼制出来的这辆特殊雅马哈，其附加能力，是加速。    而且，由于已经成了法器，控制方向熄火什么的，只需要一个念头就可以了，甚至，就算是这辆摩托车停在九州基地，而自己在京华大学，只需要自己一个念头，它就会自动而快速的出现在自己的面前！    啧啧，这和御剑没多大区别嘛。只需心神一动，想要去哪儿，就去哪儿，太他妈的拉风了。    “炫哥哥，刚刚是怎么回事？我感觉速度好快啊？都快要比得上音速了呢”夏灵平复了一下激动的心情，疑惑的问道。    “嘿嘿，事情呢，是酱紫滴……”接着，叶炫几乎是手足舞蹈的说了一下自己的伟大杰作过程。    “什么？你说……你说你刚刚把这辆摩托车给淬炼成了极品法器？”听完叶炫绘声绘色的演讲，夏灵杏眼睁的大大的，完全没想到，就在刚刚，自己的炫哥哥竟然把一辆普通的摩托车，给淬炼成了法器，还是极品法器。    天地元气是免费的还是怎么滴？是没地方使，还是怎么滴？这要是被那些因为没有多余的天地元气而苦苦无法突破修为的家伙听到，会不会直接一把掐死自己的炫哥哥？太败家了！    “是滴，哼哼，我不但要把它淬炼成法器，还要把它淬炼成灵器，仙器，甚至是神器，嘎嘎，到时候开出去，该有多么拉风啊。”叶炫陷入了无尽的憧憬中，而其心中却在想，到时候还不知道有多少美女投怀送抱呢，毕竟，自己的可是神器级别的宝物啊！    叶炫自己也没有想到，将来的某一天，这辆雅马哈，还真的成了真正的神器级别的法宝，骑着它纵横各大界，不知道多风*骚，多拉风呢。当然，这是后话。    “可是炫哥哥，就算是你把它淬炼成神器，除了识货之人，谁知道他是神器？充其量也就是一辆超炫又好看，霸气十足的摩托车而已”    夏灵的话，犹如一盆无情的冰水，浇灌在叶炫的头顶，激灵灵一个冷yd_sj;颤，清醒了过来。    是啊，就算自己把它淬炼成神器，谁知道？    不过，也不一定啊，现在仅仅只是极品法器，就有加速的功能，那要是提升到灵器，仙器等之流，岂不是功能更多？要是能达到百变金刚一样，只要心神一动，就会变成任何东西，那就不一样了啊。    “炫哥哥，你是不是想要利用它泡妞？”接着，夏灵说了这么一句话。    “呃……”叶炫心中一跳，女人的直觉太可怕了，自己刚刚心中才有这么一个念头，就被觉察到了，恐怖，恐怖啊！    “那有的事情，你想啊，要是某一天把它淬炼成神器级别的法宝，到时候开着它，带灵儿你去天上玩，岂不快哉？而且……”说到这里，叶炫故意顿了顿，转过身，不怀好意的扫了一眼夏灵低声道：“而且，要是能在云端，骑着神器摩托车和灵儿做一些爱做的事情，那该是多么美妙而享受的事情啊，嘿嘿……”说着，这厮的嘴角都快要流口水了。    而叶炫一低头，却正好看到夏灵那一对丰满的存在，心中暗呼，好大，好丰满，好想捏一把啊！    夏灵俏脸一红，娇羞无限，娇艳欲滴。她已经不是什么都不懂的小女孩，自然知道叶炫话中那什么做一些爱做的事情是什么。    “坏蛋哥哥，你欺负我”夏灵娇嗔的锤了几下叶炫的后背，只觉得身子发软，在天上****做的事情？那会是一种怎样一种情形呢？真的……有些期待呢。    哎呀，夏灵啊夏灵，你脑子里在想什么呢？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百六十九章 入学风波
          yd_a;    在嬉闹下，两人骑着拉风霸气的雅马哈，进入了京华大学。    现在正好是开学之际，抬眼处到处是人，好不热闹。    当众人看到超级拉风的雅马哈驶入校园的时候，引起了不小的骚动，纷纷眼神炽热的看着那流线型十足，霸气十足，拉风十足的雅马哈，尤其是一些女生，看到和整个雅马哈几乎融为一体，俊朗而帅气的叶炫时，纷纷露出花痴的表情，大抛媚眼，让背后的夏灵心中不爽的很。    “哇，好帅啊，我感觉我的心都快要醉了”    “车帅，人更帅，我决定了，从此以后，他就是我意H……呃……我心中的白马王子”一个满脸青春痘，身材微胖的女子，一脸花痴的看着叶炫痴痴地说道。    “哈哈哈哈……意*H？这位恐龙美女，你是不是还手*H啊？哇哈哈哈”    身边一些耳朵尖的家伙听到那女的声音，纷纷大笑不已。    “你才手*H，你们全家都手*H”花痴女咆哮一声，随即甩头疾步离开，该死，刚刚怎么可以说出自己心中的秘密呢？真是太丢人了，不过，那男的真的好帅啊。    “擦，你这个死八婆别跑，竟然敢这样说老子？行不行……”突然，那位仁兄的眼神凝固了。    确切的说，是几乎所有的男性牲口看到雅马哈车上的那道倩影时，眼神凝固了，心碎成了几瓣。    “老天啊，你何其不公啊，那个小白脸有什么资格能让我的女神坐在后面？老子开的可是宝马啊！”    “苍天啊，大地啊，你快睁开眼睛看看吧，这太没有天理了！”    “呜呜……我不活了，我心碎了，我的女神从此以后没了，呜呜……妈妈……我怎么办啊？”    噗，真他娘的奇葩，连老妈都弄出来了。    “我的女神……该死的混蛋，那是我们大家的女神!”    “女神不容侵犯亵渎，该死的混蛋小子，给我滚下来！”    “妈的，老子的女神啊，我要杀了你！”    “你大爷的，老子的女神也是你敢亵渎的吗？”    “妈的，早知道女神喜欢雅马哈骑士，老子怎么也要买一辆啊！”    “女神，我的车是路虎，比那破雅马哈不知道高级了多少倍，你去我车上吧，我们一起聊聊人生……”    “聊你妈的鸡*巴啊，是不是下一句就是谈谈理想零级大神/19181/，上上大床？做**yd_sj;*爱？擦，长的这么抽象，还他妈的跑出来硌应人，你是不是存心的？”    说着，几人便扑向刚刚大吼的那个可怜家伙，一阵拳脚相加，顿时惨呼惊天动地。    “呃……我是不是惹了众怒？”叶炫也没有想到，自己的女人竟然会这么受欢迎，去年的时候，也没有这么受欢迎啊。    其实叶炫不知道的是，在他消失的这将近一年时间里，夏灵的受欢迎度便已经很高涨，而通过修炼后，其容颜自然而言变的更加娇艳欲滴，美艳不可方物，其中最主要的还是初为人妇的那种妩媚和女人味，一举一动，一颦一笑无比吸引着人的眼球，更是让那帮牲口狂吞口水，眼睛直冒绿光。    “咯咯……你以为呢？”夏灵笑的娇艳如花，得意的瞥了一眼叶炫道。    而夏灵那娇艳如花的笑容，顿时令整个天地都失色，也让周围的牲口门失神呆痴了。    “咳咳，还是快走吧，不然就来不及了，奶奶的，太可怕了！”叶炫轻咳两声，心中却得意的紧，都快要飘飘然了，这可是自己的女人啊！    但，就在叶炫准备离去的时候，一声蕴含着怒气的阴冷声音响起。    “站住！”    看到来人，众多牲口不由自主的让开了一条通道。而叶炫也闻声转过头，看着来人，只见来人是一个约莫二十出头男子，身子有些偏瘦，颧骨高的让一双三角眼几乎陷了进去，嘴唇很薄，脸色微微有些病态的白，一看就是酒色掏空的家伙，身上穿着京华大学的校服，而其身后，跟了三个跟班，长的不是贼眉鼠脸，就是歪瓜裂枣的，迈着王八步，气势十足。    “小子，她，不是你能指染的，别以为买了一辆垃圾雅马哈，就能泡到我刘军的女人，现在给我滚吧”名叫刘军的男子一指夏灵，高傲而鄙夷的看了一眼叶炫，语气冷漠的低喝道。    “你胡说什么？谁是你的女人了？”夏灵一听到刘军的话，顿时急切的大声狡辩道，那模样生怕自己的炫哥哥误会生气一般。    “丫头，跟这种自以为是的懒蛤蟆有什么好说的？我们快去报道吧”叶炫直接无视刘军的话，亲切的拍了拍夏灵香肩，柔声道。    “嗯”夏灵俏脸一红，温顺的点点头。    “该死的混蛋，你竟然说我们刘少是懒蛤蟆？你可知道他是谁吗？”旁边的跟班不依了，其中有一个家伙跳出来，指着叶炫的鼻子大骂道：“小子，趁着我们刘少没发火之前，赶紧滚蛋，不然，哼哼……”    其余两个跟班见那尖嘴猴腮的家伙抢了他们的台词，错过了讨好刘少的机会，心中yd_sj;顿时懊恼不已，纷纷大骂起来。    “穷小子，赶紧滚蛋，什么玩意儿，竟然敢动刘少的女人，真是不知死活！”    “没错，马勒戈壁的，你也不撒泡尿了照照自己的样子，就你也敢指染刘少的女人？别说刘少不答应，就是我也不答应！”    “没错，我们都不答应！”    只见叶炫掏了掏耳朵，看了那三个叫嚣的欢畅的家伙冷笑道：“我还以为那什么刘少是你们的亲爹呢，竟然这么热情，啧啧……果然是三条好狗啊，挺忠心哦！”    叶炫话，犹如一枚巨石，抛入了湖中一般，溅起了阵阵涟漪。    “小子，你找死！”    “好胆！”    “小杂种，你好大的胆子，竟然敢……”    “啪”    一声脆响，直接把那尖嘴猴腮摸样男子后面的话生生给打咽了下去。    “我最讨厌你这种卑躬屈膝，带有浓烈奴性的垃圾了！”叶炫冰冷的眸子冷冷的瞪了一眼那家伙，冷声喝道，他最讨厌的就是别人骂他小杂种之类的话，这在叶炫的心中，几乎就是一个禁词。    啥？堂堂刘少的人竟然被打了？这下有好戏看了。    众人看向叶炫的眼神，都充满同情和幸灾乐祸，仿佛叶炫惹了不该惹的人一样。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十章 林老师？
          yd_a;    众人看向叶炫的眼神，都充满了怜悯和同情。（ 广告）    连刘少的人也敢打，真是不知死活啊！    这一幕无疑在挑战刘军的底线，也感觉到让他很没面子，尤其是在美女面前。是以，刘军怒极！    “你竟然敢打我的人？”刘军阴冷的三角眼冷视着叶炫。    “你的人？”叶炫嘴角勾勒出一丝邪笑：“原来你喜欢男人啊，还是喜欢这种奇丑无比的男人，啧啧，佩服，佩服啊！”    “你……你找死！”叶炫一句话差点没把刘军给噎死，脸都成成了猪肝色，怒指着叶炫勃然大怒。    “怎么，是不是被我说中了？恼羞成怒了？”叶炫依然是一副气死人不偿命的模样，很是无辜的问道。    “混蛋，给我打断他的腿，一切后果由我承担！！”刘军气的浑身颤抖，狠辣的眸子狠狠的瞪了一眼叶炫，朝着身后的三人大吼道，还没有人能落他刘军的面子呢。    听到刘少的命令，三人脸上皆是露出一丝残忍的笑意，这种事情对于他们三个来说，早就已经习以为常，凡是得罪了刘少的人，哪一次不是打断腿子或者是砍掉胳膊？最后的结果还不是被刘少轻松摆定的？    这一次，也不例外，还能享受折磨人的乐趣呢，何乐而不为呢？    “小子，要怪就怪你招惹了不该招惹的人!”其中一人，正好就是被叶炫扇了一巴掌的家伙，狞笑一声，从衣兜中拿出一把明晃晃的刀子，连同其他三人，朝着叶炫冲了过去。    看到这三人竟然敢在光天化日之下，拿出小刀行凶，吓的围观团之人惊叫不已，有些胆小的女同学，更是吓的闭上了眼睛，在她们的想法中，眼前那个帅气的俊朗的男子，绝对会倒在血泊中的。    叶炫看到这一幕，眼底闪过一丝冷芒，这还是学生吗？和黑社会有什么区别？    在叶炫暗想之际，三个手拿小刀的已经呈三角之势，朝着他的腰际，胸部刺了过来。    “哈哈哈哈，小杂种，我让你给本少叼，竟然敢招惹本少的女人，这就是招惹本少的下场，给我狠狠的教训这个混蛋”看到自己的手下逼近了叶炫，刘少顿时残忍的大笑起来。仿佛已经看到，那锋利的小刀刺进叶炫身体中一般。    “你们不地道啊，说好的打断腿子的，怎么改变方向了呢？”叶炫冷笑一声，而后以别人肉眼难辨的速度朝着三人狠狠的踢出三脚，只听见砰砰砰的三声响，三个可怜的家伙，竟然诡异的朝着一个地方飞了过去。    “啊！”看到三个黑影朝着自己砸了过来，刘军顿时吓的魂飞魄散，胆寒不已，脸上那残忍的笑意还未消散，便换上了惊恐的神色，而就在他想要避开之时，三道黑影已经砸在了他的身上，骨裂的声音以及惨嚎声顿时响起。    “妈的，老子的头……啊，你们这些蠢货还他*妈*的不起来，老子的双腿断了……”一声撕心裂肺的残嚎声，非人类般的响起，却是刘军的双腿，被三个家伙给直接砸断了。    看着乱作一团的四人，叶炫眼底闪过一道冷意，想要打断自己的腿，我就让你双腿也骨折吧！    刚刚那三个家伙被自己踢飞，并顺着一个方向砸去，叶炫暗中就已经带上了暗劲，只要砸在刘军的身上，绝对会残疾。    可以说，叶炫的性格中，有那么一点睚眦必报。    可怜的刘军不但没有打断叶炫的腿，反而赔上了自己的双腿，没有一年半载的，是绝对不会那么混沌重生君临异界/23488/快就下床的。    这就是招惹叶炫的下场。    这一幕，也震惊了周围的学生。    刚刚他们看到了什么？飞人表演？还是一次性飞三个？    乖乖，那个家伙与刘少之间的距离，少说也有三米吧？难道他是超人不成？    yd_sj; “灵儿，我们走吧”教训了讨厌的苍蝇，不顾众人的呆痴震惊，叶炫停好车，揽着灵儿的腰肢，优哉游哉的朝着教学楼走去，仿佛刚刚的轰动，不是他叶炫引起的一样。( )    “炫哥哥……你刚刚是不是有些太……”夏灵弱弱的看着叶炫，欲言又止。    叶炫剑眉一皱，随即沉声道：“灵儿，我问你一个问题，要是我没有丝毫的实力，其结果会是什么样的？”    “当然是……”说到这里，夏灵顿时明白了过来，一脸歉意的看着叶炫道：“炫哥哥，对不起，灵儿错了！”    “傻丫头，这个世界本就是弱肉强食，适者生存，对待敌人，不能有丝毫的怜悯之心，因为你的仁慈怜悯，极有可能是害死你自己的罪魁祸首！”顿了顿又说道：“我知道你很善良，但是，善良，也要分人，是敌人还是朋友！”    叶炫心中微微有些担心，以夏灵这种优柔寡断的性格，到底适不适合修真界的残酷？    罢了，现在想这个为时过早，到时候再说吧。    “炫哥哥，灵儿……灵儿只是一时心软，以后不会这样了!”夏灵心中微微有些愧疚，那些家伙可是拿着小刀刺杀自己的炫哥哥呢，幸好自己的炫哥哥已经今非昔比，不然，其结果可想而知。一想到这里，夏灵心中就更加愧疚了，刚刚真的不该如此和炫哥哥说话的。    “炫哥哥，灵儿是不是很没用？”    感受到夏灵的心意，叶炫溺爱的刮了一下夏灵的琼鼻，柔声道：“我的灵儿如此善良，我爱都来不及了，怎么会没用呢？只是以后分清楚敌友就行了”    “嗯，灵儿想明白了，那三个坏蛋可是拿刀对付炫哥哥你呢，揍的活该！”    “对了灵儿，那个刘军是什么人？一直对你纠缠不休吗？”叶炫突然眉头一皱，疑惑的问道。    “啊，炫哥哥，你不要乱想，我……我和他什么关系都没有，你……”夏灵还以为自己的炫哥哥因为这个生气呢，连忙急切的解释道。    “傻妞，谁问这个了？我只是想知道，他有什么资格这么叼，以前有没有欺负你而已”    “那倒没有，至于他的背景，我听我的一个好朋友说起过，好像是什么教育局副局长的儿子，很嚣张跋扈的，不知道祸害了多少无辜少女呢”见叶炫不是生气，夏灵心下松了一口气，把自己知道的一些信息告诉了叶炫。    “啧啧，原来还是官二代啊，怪不得这么嚣张跋扈呢”叶炫撇撇嘴，眼底掠过一丝不屑。这些官二代，富二代，仗着背后强大的保护伞，不知道做了多少坏事呢，算是腐朽了的一族了。    “叶炫？”    就在此时，一声略带惊喜的声音响起，两人抬起头，却发现一个绝色美女正抱着书本。    “是你？”叶炫也是一愣，眼前之人竟然是林曼柔，那个曾经帮过自己女孩子。    也许是来自女人的第六感，夏灵看着眼前相貌丝毫不下于自己的林曼柔，心中微微抵抗，也有一丝危机感。    “咯咯，可不就是我吗？”林曼柔风情万种的咯咯一笑，而后眼神瞥了一眼夏灵，心中掠过一丝惊艳的感觉，好一个漂亮的女孩，这个家伙的艳福倒是不浅啊。    “怎么，不介绍一下吗？”林曼柔轻笑一声，大有深意的看了一旁的夏灵笑着说道。    “呵呵，不好意思，这是我的女朋友，夏灵，灵儿，这是我的一个朋友，名叫林曼柔”叶炫尴尬一笑，随即相互介绍了一下。    “你好，林老师，没想到，你竟然认识我男朋友，真巧”夏灵不失大方，伸出手落落大方的一笑道。    “咯咯，原来你就是夏灵啊，你好，很高兴认识你呢，对于你的名字，我可是如雷贯耳呢，还有，我和你男朋友认识，也算是朋友了，所以，你也别叫什么林老师，我痴长你几岁，叫我曼柔姐吧”林曼柔yd_sj;优雅一笑，伸出手和夏灵握了握亲切的说道。    “哪能行呢，礼不可废，老师就是老师，不能乱叫的”夏灵轻柔一笑，还是礼貌的说道。    林曼柔似笑非笑的看了一眼夏灵，直到看的夏灵俏脸微红，这才咯咯一笑道：“夏灵妹妹，这你就说错了哦，现在都什么时候了，还兴那一套？我也就比你毕业早那么几年而已”    “那也不行，达者为师”    “咯咯，好吧好吧”林曼柔轻笑一声，不再说什么，而是看了一眼叶炫道：“我说叶大少，难不成你也来上学不成？”    “是啊，我可连大学都没有毕业呢，当然要来上了，倒是你，没想到你竟然还是京华大学的老师，啧啧，想不到啊”叶炫知道，眼前之人可不是什么普通的老师，而是顶级地级世家林家的公主，其身后的能量大着呢。    而且，刚刚叶炫灵识扫了一眼，发现这妞的修为竟然在先天三重天的境界，着实吓了一跳，又是一个妖孽啊。    “没办法，我就喜欢当老师，就来了，只是没想到这么巧，会遇到你，你说，这是不是一种缘分呢？”说着，林曼柔眼神挑逗的看着叶炫。    骚*狐狸，就知道你没有安好心，竟然招惹我的炫哥哥，哼哼！    看到林曼柔竟然当着自己的面，挑逗自己的炫哥哥，夏灵心中不爽的很。    “咳咳，那啥，我还有事，就先忙去了哈，有时间咱再聚，拜拜哈”叶炫感受到夏灵幽怨的眼神，轻咳两声，逃也似的拉着夏灵跑远了。    “咯咯，胆小鬼一个，跑那么快难道怕我吃了你不成啊？”林曼柔扭着柔软的腰肢，笑的很得意。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十一章 奇葩夫妻
          yd_a;    “哼哼，炫哥哥，快说，你和那个骚狐狸是不是有一腿？”跑了半响，夏灵一脸幽怨的紧盯着叶炫，幽幽的问道。    “呃……”叶炫冷汗直冒:“这哪跟哪啊？我和那个妞也仅仅见了两次面而已，哪来的一腿？别胡说八道哦，我可是很纯洁的说”    “哼，见了两面就是好朋友了？我看那女的看你的眼神，绝对有问题”此时的夏灵，嘴上都能挂一个拖油瓶呢。    “灵儿，我给你买一瓶酱油吧”叶炫突然幽幽的说道。    “啊？”夏灵一愣，疑惑的看着叶炫。    “因为你那性感红润的小嘴儿，都能挂一斤酱油了，哈哈哈哈”叶炫调侃了一句夏灵，然后撒腿就跑。奶奶的，女人的直觉这么敏感？我怎么没有发现那妞看我的问题有问题？难道本少又帅了不成？嗯，应该是这样的！    “啊，坏蛋，你笑话我”夏灵娇喝一声，张牙舞爪的追了过去。    “不但能挂一斤酱油，还闻到一股很酸的味道呢，难道灵儿你泡醋缸了？”    “啊啊啊啊啊，坏蛋炫哥哥，我恨你，你别跑，给我站住啊！”    路过的学生，看到这一幕，彻底傻眼了，这是怎么回事？刚刚从眼前跑过去的，好像是他们的女神夏灵……    “兄弟，刚刚跑过去的，是我的女神夏灵吗？”    “不是是，根本就是！天啊，我不活了，女神下凡间了！”    “没天理啊，俺长得这么帅的，为什么就不能收获女神芳心啊？我不活了……”    ……………………    “砰”大肚便便的刘玉恒愤怒的拍了一把办公桌，猛的从座椅上站起来，低吼道：“你说什么？你说咱们的儿子被人废了？还被人废掉了两条腿？该死的混蛋，现在你们在哪里？在第一人民医院？好，我马上到！”    刚刚幽会回来的刘玉恒还在回味那种欲*仙*欲*死的美妙滋味呢，就被自己家那个黄脸婆一个电话，给破坏殆尽。    “该死的混蛋，别让我知道你是谁，竟然敢废了我儿子的双腿，我会让你生不如死！”教育局副局长刘玉恒眼中闪过道道怒气，三下五除二穿上衣服，直奔医院。    青阳市第一人民医院。    此时刘军零级大神/19181/全身包裹的如同木乃伊一样，只留下一张嘴，一双眼睛在外面，证yd_sj;明还活着。    “啊………妈，我要杀他，我要杀了他！”怨毒的声音，从刘军的嘴里犹如兽吼一样传出，眼中尽是怨毒越仇恨。    “儿子，你放心吧，妈妈会为你报仇的”她就这么一个宝贝儿子啊，平时捧在手心，怕摔了，放在嘴里怕化了，是他们的心头肉，可是现在，却被人几乎废掉，不但双腿成了高度粉碎性骨折，双臂也出现了骨裂，头部同样也受伤不轻，看到儿子的残样，王琴的心，犹如刀割。    “妈，我要他全家不得好死……呜……我恨啊，我爸呢？他怎么现在还不来？他的儿子都要成废人了……他死哪儿去了？”    “好儿子，先别急，别急，你爸爸一会儿就到了”    “那个老混蛋，又不知道趴在那个臭女人的身上呢，老子都成了这个摸样，竟然还不快点来看看”    听到儿子大逆不道的话，王琴心中一阵莫名的悲哀，这就是自己的宝贝儿子吗？    “混帐东西，有你这么说你的老子的吗？”就在这时，一声充满怒气的声音从门口响起。    “你这个老混蛋，你终于舍得出现了？你看看你儿子都被人打成了什么样子，你还有时间在外面风流快活？”王琴一见自己的丈夫，顿时像个泼妇一样，指着刘玉恒大骂不已。    “你……你闭嘴，这么多的人，胡说什么呢？嫌不嫌丢人？”    “丢人？你还知道丢人？要不是老娘，你有今天？你……”    “滚出去，你们都滚出去，我没有你们这样的父母，滚！给我滚！”看到自己的父母一来不但来关心自己，反而在医院大吵起来，刘军嘶哑着嗓子怒吼不已。    两人顿时闭上嘴巴，跑到儿子身边。    “儿子，感觉怎么样？”刘玉恒关切的问道。    “关你什么事？死不了！”    “这……儿子，你说吧，是谁把你打成这样的？老子替你出气，哼，敢打我刘玉恒的儿子，真是吃了雄心豹子胆了”    “我打听过了，是一个叫叶炫的小子，残忍至极的打了咱们的儿子的”一旁的王琴连忙说了一声，而后恨声道：“让我儿子变成这副摸样，我一定要让他付出代价！”    “儿子，你放心吧，有老爸在，一定会为你报仇的，哼，我刘玉恒的儿子，可还没有是谁敢动yd_sj;呢”不了解的人听到这么嚣张的话，还以为是什么了不得大人物呢。    “那你还不快去找人收拾了那个该死的小子？还在这里干什么？”王琴咆哮一声，吓的刘玉恒身子一颤。    “我这就去这就去”刘玉恒连连答应几声，然后看着木乃伊的刘军，一脸恨意的说道：“儿子，你放心吧，不论如何，老爸也会为你出这口恶气的，他打断你两条腿，我就卸掉他四肢，让他一辈子都躺在床上！”    年过半百，老来得子，可是稀罕的不行，现在出了这么大的事情，又岂能不怒不恨？    “不，爸，把那个该死的混蛋抓住后，不要动手，我要亲手割掉他的四肢，还要当着他的面上他的女人！”刘军怨毒的声音阴冷而森然的响起，让整个房间中的温度，都下降了不少，就算是王琴和刘玉恒听到儿子如此怨毒的话语，心下也是打了一个寒颤。    这，就是他们的宝贝儿子吗？    不过，夫妻两人也是被愤怒冲昏了头脑，纷纷点点头，觉得这样才痛快。    “你放心吧，爸一定会为你办的妥妥的！”要是有人看到他们敬爱的教育局副局长对儿子的行为不但不阻止，还很支持，不知心中作何感想？    “我也给我爸打个电话，他的孙子被人欺负成长这样，不会不管的！”一旁的王琴也附和一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 两百七十二章 林老师有请
          yd_a;    叶炫看着讲台上被一身黑色职业装勾勒出性感火爆，前凸后翘娇躯，一头如墨卷发，娇艳欲滴，女人味十足，气质高雅却不失野性的林曼柔，脑子一阵空白。    p;“不是吧，这么巧，这妞竟然是我的老师？太坑爹了，不过，这妞不管是身材相貌还是气质都是极品，再来个********，乖乖，要人命了！受不鸟了”看着讲台上举手投足间无不散发着成熟魅力，尤其是在一举一动间，饱满而丰润的****也随之调皮摆动，诱人至极的林曼柔，让这厮狂吞口水，眼冒绿光。    不止叶炫有这种表情，全班所有的牲口都是如此，甚至更加不堪。    “林老师，请问你今年贵庚？有没有男朋友？三围多少？家住哪里？”    “老师老师，请问你真的老湿吗？”    “禽兽啊，这么露骨的怎么能摆在台面上呢？应该在床上……”    “都他妈的闭嘴！”    就在众多男牲口荷尔蒙过盛，狼嚎不已的时候，一声阴冷的爆喝掩盖了众人的声音，从最后一排传出。    “妈的，谁这么叼敢让老子闭嘴？你他妈不想……呃……君……君少……对不起，对不起，我没想到是君少”某君想要虎躯一震，展现男人霸气，吸引女神的注意，转头一看，想要看看是谁敢与他争锋，结果一看，脸色顿时煞白，谄媚讨好道。    麻痹啊，把这个煞神给忘了，可千万别记仇报复哥啊，哥还想多活几年呢。    听到爆喝声，林曼柔和叶炫同时转动目光，看向角落里的某一处。    一头飘逸黑发，俊郎，帅气无可挑剔的脸庞，一身一看就知道是国际名牌的黑色西服，浑身上下散发着生人勿近，放荡不羁的气息，犹如孤傲的狼一样。无不吸引着一些花痴狂抛媚眼。    “妈的，竟然比本少还叼！”不知道为啥，看到那小子，叶炫心中一种不爽感油然而生。    而林曼柔看到所谓君少，眼底也是掠过一丝厌恶神色。    跟屁虫一个，走哪儿跟哪儿，烦都烦死了！    有人知道君少是何许人也，比如刚刚某君，也有人不知道，不就长的小白脸一点，叼什么叼？    “擦，你算什么，凭什么让我们闭嘴？爱美之心人皆有之，你管的着吗？大家说对不对？”说话的是坐在君少前排，一个油头粉面，头发油亮，也不知道喷了多少发胶的男子猛然站起来，一脸不屑的瞪了一眼君少，振臂一挥，挺像那么回事儿。    “对，对，对”有人出头，好事者自然起哄，都不想在女神面前失了风采。    “你算什么东西啊？你让我们闭嘴就闭嘴？那岂不是很没面子？”    “一看就是被某富婆包养的小白脸，装什么叼？擦！”    “砰”    一声巨响响起，那位带头大哥被君少一把按在了桌上，结实的实木桌子顿时砰的一声裂了一个缝隙，可怜的家伙顿时血流如注，渗透桌子中，染红了课桌中的书本，凄惨无比的惨叫起来，那声声凄厉的惨叫，像是被爆了菊花一样凄惨，让人听了头皮发麻，}的慌。    “蝼蚁，在他妈唧唧歪歪，信不信本少把你从这窗口扔出去？”一声阴冷霸道的话语幽幽响起。    好霸道，好残忍，好高傲！一副把任何人都不放在眼中的嚣张与狂傲。    “啊……我要杀了你，我要杀了你！”    见蝼蚁竟然还敢出言混沌重生君临异界/23488/不逊，君少眼底掠过一丝杀意，轻轻一抓，如同抓小鸡一样就要朝窗口扔出去，却被一声充满怒气的娇喝声阻止。    “够了，君天豪，放下他，给我滚出去，我的课，以后你不用来上了”林曼柔双眸含怒，yd_sj;看着不可一世的君天豪，眼中的厌恶毫不掩饰，表露无疑。    “砰”    君天豪带有肆意侵略的眼神，赤果果的看着林曼柔，随即茸茸肩无所谓的说道:“既然曼柔你让我放，我放就是了”    君天豪倒也听话，依言放开了那家伙，可怜的家伙再一次砸在了桌子上，又是一阵撕心裂肺的惨叫。    “我在重申一次，请叫我林曼柔，或者林老师，曼柔两个字你还没有资格叫，谢谢！”对眼前这个目中无人，狂妄自大，嚣张跋扈的君少，林曼柔一点好感都没有，甚至很讨厌。    “呵呵”君天豪轻笑一声，一脸爱意的看着林曼柔，有些霸道的说道:“曼柔，不管怎么说，你都将会是我的女人，不是吗？”    “君天豪，这里是学校，别太放肆了，还有，就算全世界男人死光了，我也不可能是你的女人，你就死了这条心吧，自以为是！”林曼柔冷笑一声，冰冷无情的说。    “你们几个，去把受伤的同学带到医务室包扎一下”林曼柔随之对这前排几个男生说了一声，而后，脸上冰冷神情迅速消散，换上了迷死人不偿命的笑容，柔声说道:“叶炫同学，来我办公室一趟，我有话要给你说”    一直冷眼旁观的叶炫听到林曼柔的叫声，顿时一愣，和我有话说？有什么话？    而这时，叶炫感觉到一道冰冷带有杀意的目光朝着自己射了过来，心中微微一愣神，瞥了一眼，果然是那个霸道的没边的什么君少正阴冷的看着自己。    叶炫心中冷笑一声，还真以为自己实根葱了，同时也明白，林曼柔这妞十有**是拿自己当挡箭牌了，原本这事儿，叶炫心中很是不喜，他不喜欢被人利用，但是，一想到君天豪的眼神，再加上这妞确实是一个极品美女，也就点头答应了。    “好”    “你竟然敢答应？”君少阴冷的声音响起，他没有想到，这个该死的混蛋，竟然真的敢答应，难道不知道林曼柔已经是他内定的女人了吗？    “开玩笑，我为什么不能答应？你算老几？有病！”对于君天豪自以为是，高人一等的狂妄姿态，叶炫不爽的很，是以冷笑的回了一句。    君天豪一愣，随即阴冷的眸子犹如毒蛇一般，紧盯了叶炫一会儿，回一诡异的笑容，让后施施然坐下来。    对于君天豪威胁性十足的眼神，叶炫直接无视，充其量一个二世祖而已，有什么嚣张的？    “同学们，这节课自习吧，叶炫，你来吧”见两人杠上后，林曼柔看向叶炫的眼神一道歉意一闪而逝，而后拍了拍手，叫上叶炫去了她的办公室。    看到女神竟然就这样走了，还叫上了刚刚来学校上学的一个家伙去办公室了，男牲口们顿时哀嚎不已，大呼没天理啊。    听到教室里各种哀嚎，林曼柔和叶炫微微有些尴尬，当然，叶炫更多的是得意，以及一丝不爽！    大爷的，虽然眼前的这妞是个极品美女，但是被利用的感觉还是很不爽的说，不行，等会儿一定要讨一些利息才行。要什么好呢？推倒？哎呀，这个不行，太急切了，得慢慢来。    那要什么好呢？    亲一口？这个倒是可以有，只是这妞会答应吗？摸一把？尤其是在那高耸的双*峰上……咳咳，神啊，我有邪恶了。求你降下一道闪电劈了我吧！    而这时，叶炫的眼神突然直了！    林曼柔身材本就好的绝对没话说，婀娜多姿，妙曼性感，前凸后翘，尤其是那臀部，更是丰满圆润，一分不多，一分不少，刚刚合适。    而现在又穿着一身紧身职业装，丰满圆润的臀部，更是勾勒出无限美感与诱惑。    “乖乖，了不得，不得了啊，这妞前面看就已经够妖孽了，这后面看，也是绝对的背影杀手啊，真想摸一把”    “哎吆”    就在叶炫陷入万恶的意淫当中的时候，突然感觉到自己撞在了一个很柔软的地方，嗯，那感觉很爽，尤其是下身处，传来的柔软舒爽，更是妙不可言，都让小叶炫有抬头的势头了。    “你……你看够了吗？”林曼柔突然在转过身，一脸似笑非笑的看着叶炫道。这个坏蛋，从教室一出来，眼睛就没离开过我的屁股，那眼神的温度，自己都能感觉到了。    还是那么坏啊，记得第一次在一枝梅酒吧的时候，就差点被这个坏蛋给调戏了呢。现在更是光明正大的看，哼哼，男人没一个好东西，这句话果然是对的。    “没有，怎么可能看够”叶炫几乎没有经过大脑，便说出自己心中的话，说完才发觉不对劲，可惜，想要收回，却已经不能了。    “咳咳，那啥，你干嘛一下子停下来？你知不知道这样很危险的”叶炫老脸一红，而后理直气壮的问道。    “咯咯……有什么危险啊？难道……你不爽吗？”林曼柔突然展颜一笑，露出一对好看的皓齿，香舌舔了舔性感的红唇，水灵灵的眸子，灵动而狡黠的看着叶炫。    “呃……”看着眼前诱人至极的林曼柔，叶炫小腹处顿时升腾起一股热流，低吼道：“妞，别诱惑哥，不然会走火的！”    “咯咯，你敢吗？”林曼柔笑的花枝招展，一对最起码有36d大小的双*峰，更是跟着跳动，晃瞎了叶炫那一对狗眼。    奶奶的，赤果果的挑衅啊！    “要不要试试哥敢不敢？”叶炫同样给予挑衅的眼神。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十三章 还不把门关上？
          yd_a;    林曼柔也是一个好强的人，听到叶炫挑衅性十足的话语，顿时眉毛一挑，咯咯一笑道：“谁怕谁啊？就怕你不敢呢！”话虽如此说，心中却微微有些紧张，其实，别看林曼柔穿着打扮上很火爆大胆，但其骨子里，是一个很保守传统的女人。    她自己也不知道，为什么对任何男人不假以辞色的她，对眼前的这个家伙，会有种不一样的感觉，那种感觉，很轻松，自在，也很舒服。    尤其是闻着眼前之人身上的那种气息，心中莫名的心安。    “妞，这是你逼我的！”叶炫低*吼一声，在林曼柔错愕惊慌的眼神中，猛的抱住林曼柔，厚唇狠狠的盖了上去。    这一刻，仿佛时间都凝固了。    而林曼柔整个脑子一片空白，僵硬着身子，小嘴儿长的大大的，眼睛睁的大大的看着近在咫尺的叶炫。    他，竟然抢夺了老娘的初吻？    林曼柔心跳一阵加速，很想推开叶炫，却发现全身上下使不出一丝力气，甚至，心中竟然不怎么反抗，反而有一种莫名的心悸和喜欢。    天啊，林曼柔啊林曼柔，你这是怎么了？    而这时，林曼柔突然身子一僵，浑身上下犹如过电一样，激灵灵的打了个冷颤，娇*吟一声，差点没有瘫软在叶炫的怀中。    “这个……这个王八蛋，他……怎么可以这样，不但夺走了老娘的初吻，竟然……竟然还舌吻……不过，这种感觉真是好美妙……”    原来，叶炫趁林曼柔张开嘴的那一瞬间，舌头闪电般出击，直接探入林曼柔的嘴中，吸允住林曼柔的香舌，就是一阵猛吸，差点没有吸走林曼柔的魂魄。    叶炫此刻就像是一只贪婪的狼一样，吸允着林曼柔的香舌，根本没有放开的打算。    不知道啥时候起，林曼柔竟然闭上了眼睛，手中的教案啪的一声掉落在地上，双手攀上叶炫的脖子，笨拙的与叶炫亲吻起来。    看来这妞根本就没有接吻的技巧啊，不过没关系，我给你教就是了！    叶炫一边吸允着林曼柔的香舌，心中一边坏坏的想到。    两人的舌头，在彼此的口腔中灵活的搅动着，有些贪婪，也有些忘我。    幸好现在是上课时间，楼道上没有多少人，不然要是让他们看到他们的女神正在与一个陌生男子进行着法国式湿吻，不知道会不会气的吐血？    周边的零级大神/19181/空气慢慢的变了，变的温热起来。    而渐入佳境，忘我湿吻的叶炫有些不满足口头上的侵略，伸出手，灵巧的解开林曼柔的胸衣，伸了进去，攀上了林曼柔那对巨大的****。    乖乖，好大！好软，好有弹性啊！    这是叶炫入手的第一个感觉！    而林曼柔感觉到被侵袭的****，猛然惊醒过来，一把推开叶炫，嗔怒的白了一眼叶炫，此时，林曼柔俏脸绯红娇*媚，媚*眼如*丝，显然是情*动了，看的叶炫是食指大动，恨不得就地正法。    “你……你……我……我……”林曼柔一阵张口结舌，不知道该说什么好，想起刚刚那一动情的一幕，恨不得找个地缝钻进去埋了算了。    老天，刚刚我都做了什么？难道，我是一个不知检点的荡*妇H*娃吗？    不，一定不是这样的，造成这一后果的罪魁祸首，都是眼前的这个该死的王八蛋，都是他引诱我的……呜呜……我该怎么见人啊？羞死人了简直。    “咳咳，那个，要不我们继续？”叶炫着脸，一脸意犹未尽的说道。    “继续你个大头鬼啊，流*氓，我恨你！”    闻言，林曼柔朝着叶炫的腿子踹了一脚，羞红着脸，朝着楼下跑了下去。    “呃……难道我说错了吗？刚刚不是很好吗？”叶炫一脸的邪意。哼哼，敢利用本少？看我怎么收拾你！    “臭流氓，还不来？”就在叶炫陷入报复的快感中的时候，一声娇嗔的声音，从楼下传来。    “呃……还来？”叶炫一愣，随即喜滋滋的问道。    “臭流氓，死流氓，来你个大头鬼啊，不来了算了！”    “呃……好嘛，我来就是了”叶炫习惯性的摸了摸鼻子，撒开腿子朝着办公楼跑了去。    哇咔咔，接下来会不会有什么好事儿发生啊？俺好期待的说。    很快，两人一前一后进入了办公室中。    一进门，叶炫便发现这竟然是一间公寓式办公室，不但有办公的地方，更有一个洗手间，一间卧室，以供休息之用，里面的装潢也是极其的豪华，意大利实木沙发，水晶电视，红地毯等等，看的叶炫啧啧声就没停下。    “哼，坐吧”经过刚刚的努力深呼吸，林曼柔暂时平复了心中那一份骚*动，看着眼前一脸坏笑的叶炫，气不打一处来，娇哼一声道。这个该死的王八蛋，丑牛忙！    “咳咳，我还是觉得站着好点，毕竟你是老师，我是学生不是？应有的尊重还是要的”叶炫假装很懂礼貌的模样轻咳一声道，实则心中却在哀嚎，站着才能看到你雄伟壮观的双*峰啊，啧啧，要是刚刚再多解几个扣子，现在岂不是就能一览yd_sj;全貌了？失误，失误啊！    不过，要是多解几扣，岂不是春光乍泄，让别人看去了？那可不行！    其实，我真的很希望我本人能替代眼神，进入你那诱人的乳*沟中的……眼神炽热的看着林曼柔诱人的乳*沟，叶炫心中无良的想到。    “丑牛忙，你眼睛往哪里看呢？”感受到叶炫火辣辣的眼神，林曼柔嗔怒一声，而后顺着叶炫的目光看了下去。    “啊……混蛋，别看，快闭上你的眼睛！”林曼柔惊呼一声，连忙双手捂住曝光的地方，俏脸羞红一片，怒瞪着叶炫，气的眼角泪花打转。    呜呜，太委屈了，我一个黄花大闺女，就这样被这个混蛋给轻薄了，都是这个混蛋，让我这么难堪。    看到林曼柔眼角的泪花，叶炫才发觉，自己的惩罚，是不是有些过了？毕竟，人家可是一个女孩子。    “那个……那个对不起，谁叫你那么漂亮美丽呢，就像是天上的仙女一样，我一时间忍不住所以……”    “闭嘴，你这个丑牛忙，我恨你！”听到叶炫的话，林曼柔虽然心中微微一喜，但还是拉不下那个脸皮，娇喝一声道：“还不把门关上？”    啥？关门干什么？难道……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十四章 君天豪
          yd_a;    直到此刻，林曼柔的心都像是被数十只小鹿狠狠的撞击一样，跳个不停，她没有想到，自己的初吻竟然就这样没了！    她快要哭了，不就是希望这个混蛋帮自己一下而已嘛，为何要让自己付出这么大的代价？    而更要命的是，对任何男人都不假以辞色的她，不但没有丝毫的抗拒，心中更是有一丝甜蜜，这让她觉得不可思议。    开玩笑，被人强吻了竟然不发怒，还有一种甜蜜的感觉？真是见鬼啊！    叶炫鬼鬼祟祟的把门关上，猥琐的搓了搓手，一脸急色的望着林曼柔说道：“开始吗？”    “开始？”林曼柔一愣问道：“开始什么？”    叶炫一脸无辜的说道：“你不是说把门关上，然后那个吗？”说着叶炫还好意的用手示意了一番。    看到叶炫双手做出亲吻状，林曼柔气结，抓起桌上的实木精致笔筒，朝着叶炫狠狠的砸了过去。    “砸死你这个丑牛忙，王八蛋！”    叶炫眼睛不眨，随手一把借助笔筒，一脸弱弱的嘀咕道：“明明就是你让我关门的，明明是你想那个的，现在却怪我头上了，我容易吗？”    闻言，林曼柔气的差点暴走，双*峰因为愤怒，显得波涛汹涌，好不壮观，看的某人又是一阵口干舌燥，突然，叶炫感觉嘴里咸咸的，这是什么味道？伸手一摸才发现，竟然没出息的流鼻血了！    “流氓，流血死算了！”发觉到这一幕，林曼柔狠狠的瞪了一眼，随即想起自己胸口还敞开着，连忙转过身系上了扣子。    叶炫也是一阵尴尬，太丢人了，太没出息了，不就看了一下那啥嘛，用得着这么吗？哎，这定力还需要好好的锻炼一下啊，看来啥时候要找一大帮美女，让她们全部脱*光光了站在自己的面前，做出各种诱*惑到极致的动作，来锻炼定力啊！    叶炫不想还好，这一想到那劲爆的场面，鼻血流的更多了！    砰！    突然一个东西砸在了叶炫的头上，而后一声羞愤不已的娇喝声传来。    “丑牛忙，再流下去就真的流血而亡了，我可不想背上杀人的罪名！”    叶炫定眼一看，才发现是这妞看到自己的流血不止，好心给自己扔了一卷卫生纸。    “咳咳，这纸你那啥没用过吧？”突然，叶炫脑残的冒出这样一句话。    “啊啊啊啊，你这个该死的丑牛忙，王八蛋，我杀了你！”再也仍不住心中羞愤的林曼柔恶狠狠的朝着叶炫扑来，一把掐住叶炫的脖子，一双修长的**，更是犹如灵蛇一般缠绕在叶炫的腰际，狠狠的掐着叶炫。    “咳咳，妞，你快放手，我要被你掐死了！”叶炫也没有想到，林曼柔竟然会这么剽悍，直接缠绕在自己的腰上，试图掐死自己，手中的卫生纸也掉在了地上，尤其是因为林曼柔用力过猛，胸前的纽扣几乎全部崩掉，粉红色的乳*罩顿时露了出来，而一对雄伟壮观的肉球，更是波涛汹涌的撞击在叶炫结实的胸膛上，让叶炫暗呼好爽，当然，叶炫付出的代价就是鼻血流的更加欢畅了！    啧啧，这妞的一对胸，绝对称得上是“凶器啊！”圆润，坚挺，犹如羊脂玉一般的白皙，尤其是那若隐若现的两颗葡萄，更是粉嫩粉嫩的，好不诱人。    咕噜！    看着眼下的这一对“绝世凶器”，叶炫艰难的咽了一口口水，混沌重生君临异界/23488/好大好挺，好想吃一口……    而这时林曼柔掐住叶炫的脖子，用力的摇晃起来，嘴里同时娇喝道：“我让你轻薄我，你这个丑牛忙，王八蛋，我掐死你！”    可惜，叶炫的肉身强度已经达到了下品宝器巅峰yd_sj;，只差一步就得到中品宝器级别，又岂是林曼柔能掐的动的？    不过，叶炫也是装腔作势了一番，哀嚎不已，双手更是趁机攀上了林曼柔圆润性感的臀部，放肆的揩油。    是实话，这妞的身材确实极品，尤其是一对胸和臀部，就算是和血玫瑰相比，也毫不逊色。至于灵儿，因为刚刚被自己开发，所以都比不上两人，但也已经是小极品了！    “该死的小混蛋，我让你轻薄我，我让你轻薄……啊……你的手……给老娘赶紧去掉！”就在林曼柔羞怒不已的时候，突然感觉到自己敏感的臀部被一双大手揽上，而那双讨厌的双手更是放肆的扭捏起来，甚至……甚至已经拉开自己的短裙。    阵阵异样刺激的感觉席上心头，让林曼柔掐在叶炫脖子上的手，不由自主的放松了下来。    叶炫看着怀中安静了不少的林曼柔那娇羞无限的娇颜，微微喘着粗气，吐气如兰，一股处子的幽香狠狠的钻进鼻孔，兽*血瞬间沸腾起来，而后毫不犹豫的低头盖向林曼柔红润诱人的双唇上，狠狠的吸允了起来。    尤其是下身，由于两人的姿势暧昧无比，又加上林曼柔是双腿缠绕在叶炫的腰际的，叶炫那巨大的分身，刚好就顶在林曼柔的私*处，好不销*魂。    被一个硬物狠狠的顶在自己的羞人私密处传来的异样刺激感，更是让林曼柔差点呻*吟出声，感受到身下传来的温热，虽然林曼柔未经人事，没有丝毫经验，但是也看过一下那方面的碟片，瞬间就明白过来，那个顶着自己一跳一跳的东西是什么。    嘤！    一声嘤咛，林曼柔在如此强烈的男人气息冲击下，很快就迷失了自己，瘫软在叶炫的怀中，双唇几乎下意识的微微张开，迎接着叶炫的肆虐与侵袭。    感受到怀中的可人儿已经彻底迷失，叶炫心中一荡，身下之物更加狰狞嚣张起来，无人引路便找准敌人的窝穴，有意无意的撞击起来。    整个房间中，弥漫着暧昧的气息与两人啧啧亲吻的声音，以及轻微的喘息声。    笃笃笃！    而就在叶炫不满足于此，准备大干一场的时候，办公室门却被敲响，两人就像是受惊的猫一样，瞬间分开，而由于林曼柔是双腿是缠绕在叶炫的腰际，而又因为加上是突然收到惊吓，一个不慎，整个身子朝着地上掉了下去。    “啊！”    林曼柔醉红这俏脸一声惊呼，而就在她认为自己砸在地上的时候，却感觉到被一个温暖的怀抱抱在怀中。    “没事吧？”叶炫轻柔的问道。    “你……你快放我下来”林曼柔娇吟一声，哀求的看着叶炫道。    “好”    而这时，外面更加急促的敲门声再次响起，这一次还伴随着微带怒气的声音。    “曼柔，在吗？开门，我有事问你”    是君天豪的声音！    两人相视一眼，皆是听出这声音的主人是谁。    “妈的，这个龟儿子这个时候来打扰老子的好事，真想一一巴掌扇死算了！”换做谁，被打扰了好事心中都不爽，尤其是叶炫这厮，就更加不爽了，要不是这个该死的混蛋打扰自己，也许这时候这妞就已经和自己共度巫山**，享受那极致美妙的事情了。    这下，叶炫把君天豪给恨上了！    而林曼柔听到叶炫充满不爽的恨声，俏脸变的醉红，就连耳根都红了，妩媚的大眼睛水灵灵的白了一眼叶炫嗔怒道：“你还说？还不去开门”    那一抹的风情，让叶炫心悸不已，对君yd_sj;天豪的恨意再增几分！    “笃笃笃……”    “敲什么敲？你魂丢了还是快死了？妈的，进来吧！”叶炫不等外面君天豪敲完，一把拉开门，一脸不爽的瞪了一眼君天豪冷声道。    妈的，要不是现在在学校，不然早就把你打晕卖到鸭子店去了，大爷的！    叶炫心中可是不爽的很呐。    君天豪一愣，随即眼底掠过一道冰冷的锋芒，脸色十分的难看，堂堂君家大少，什么时候被人这么呵斥过？还是被一个手无缚鸡之力的小白脸给呵斥？    而君天豪就要发怒时，却发现了让他更加暴怒不已的一幕，只见林曼柔俏脸娇羞，眉目间春*情显露无疑，虽然林曼柔衣衫整齐，看不出什么，但是，御女无数的他，却知道，在自己不在的这段时间，两人绝对发生了见不得人的勾当！    一想到自己内定的女人竟然被这个该死的贱民蝼蚁轻薄，一股森然的杀意从身上爆发出来，让整个房间中的空气也压抑无比起来。    “你竟然敢动我女人？我要你死！”君天豪怒吼低吼一声，含恨朝着叶炫的头部砸了过去。    感受到强劲的拳风，叶炫明显一愣，随即他发现这个家伙竟然是练家子，而且，修为还不低，竟然达到了先天四重天的境界！    看到叶炫像是被吓傻了，一声惊呼带着担忧和急切响起。    “不要！”却是林曼柔的惊呼声。看到君天豪的拳头就要砸在叶炫的头部，不知道为什么林曼柔心中充满了惊慌。    而君天豪听到林曼柔焦急的惊呼声，心中无比的暴怒，其拳劲再次强横了几分，一脸残忍阴狠的冷笑道：“小杂种，要怪就怪你动了不该动的人，所以，现在去死吧！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十五章 你很狂？我让你狂个够！
          yd_a;    一见自己内定的女人叫走那个名叫叶炫的贱民，蝼蚁，君天豪心中就充满的不爽和杀意，自己的女人谁也不准招惹，不然下场绝对凄惨无比。    而等了几乎半个小时，仍然不见那个该死的小白脸回教室，君天豪心中隐隐升起一种不好的预感，在刻板而严格的老教授的怒喝下，君天豪阴沉着脸从教室跑了出来。    直奔林曼柔办公室的君天豪站在门外面敲响了办公室的门，却见办公室竟然没开，又敲了两下，见依然不开后，心中一沉，而后附耳细听，果然，敏锐的听觉听到里面若有若无的呻*吟声和娇喘声，顿时气的火冒三丈，心中更是杀意升腾，而就在自己想要踹门的时候，那个该死的小白脸却打开门，还给了自己一顿呵斥，心中那个气啊！    而进屋后发现林曼柔脸上的媚*意和春*情，傻子都知道刚刚发生了什么，一直以林曼柔男人自居的君天豪，又岂能心中不怒？    于是二话不说，便朝着叶炫的脑袋砸了过去。    更令他不爽至极的时，自己内定的女人，竟然很担心眼前这个小白脸的安危，心中怒不可揭，强劲的拳劲再次增了几分，朝着叶炫的头部砸了过去。    “你想杀我？”原本吓傻了的叶炫突然微眯着眼睛，一把抓住君天豪的拳头，冷声问道。（ 广告）    君天豪一愣，他倒没有想到眼前这个小白脸竟然接住了自己的拳头，一听到叶炫的问话，君天豪一脸杀意与阴冷的低喝道：“因为你该死！”    “很狂”叶炫轻吐两个字，而后猛然一用力，只听见咔嚓一声响，君天豪的拳头被叶炫生生的捏碎。    “我让你狂个够！”这是叶炫第二句话，随即，叶炫抬起脚，朝着呆痴的君天豪的腹部踹了一脚，怒气冲冲的说道：“麻痹的，打扰了老子的好事，还他妈的狂，你再给我狂试试？”    “砰！”    “啊……我要是杀了你！”君天豪显然没有想到眼前的小白脸，实力竟然如此前强大，感受到整个拳头被捏碎的巨大痛苦以及腹部传来的绞痛，瞬间被无尽的愤怒和羞耻充斥着，而无边的杀意也从他的身上升腾起来，不顾身上的剧痛，怨毒神色紧盯着叶炫，怒吼一声，悍然朝着叶炫冲了过去。    “住手！”回过神来的林曼柔见叶炫不但没事，还直接废掉君天豪那个自以为是，狂妄自大的家伙的手，心下那悬起的石头，也终于落地零级大神/19181/，但看到君天豪竟然一身杀气的朝着叶炫冲去，害怕叶炫出现什么危险的她，暮然娇喝一声，脚下微动，站在叶炫的面前，企图阻止君天豪的攻击。yd_sj;9;    “你给我让开！”见林曼柔竟然不顾生死的站在叶炫的面前，君天豪双眸充血，压抑着滔天怒气和杀意的怒吼道。    “君天豪，你给我立马消失在我的面前，这里不欢迎你，还有，有我在，你休想动他一根毫毛！”林曼柔释放出先天三重天巅峰的气息，对抗者君天豪，冷声道。    “你要保他？”君天豪喘着粗气，双眸通红的低吼道。    “没错！”林曼柔强势的一挺胸，沉声道，大有一副你要是敢动他，就踏着我身体过去的气势。    “叶炫，你这个没用的孬种，难道就只会站在女人的背后吗？果真是一个小白脸！”君天豪冰冷的双眸冷冷的注视了片刻林曼柔，而后把目标转移在了叶炫的身上，冷声喝道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，而后一把拉开林曼柔，在林曼柔的琼鼻上亲昵的刮了一下，霸道的说道道：“谢谢你的好意，不过，我是男人，怎么可能让你保护呢？区区一只讨厌的苍蝇而已，还没有资格让我躲避，你且站在身后，看我如何完虐这只乱吠的死狗”    林曼柔深深的看了一眼叶炫，而是竟然很听话的真的站在一旁，吧位置让给了叶炫，不过嘴里还是担忧的说道：“你小心点，他是先天四重天的修为”    在林曼柔的心中，就算叶炫在强大，也不可能强到哪里去吧？毕竟，叶炫毫无背景，只是一个草根古武者，而君天豪不同，他身后的势力就算是她，也不愿意招惹。    “哈哈，放心吧，我说了要完虐他，就爱完虐他，谁叫他打扰了我们的好事呢？”叶炫大笑一声，朝着林曼柔眨巴了一下眼睛，不忘调戏。    林曼柔大l，俏脸羞红，娇媚无比，狠狠的瞪了一眼叶炫，娇嗔道：“你小心点，丑牛忙！”    “好嘞！”    看到叶炫和林曼柔竟然当着自己的面眉来眼去，完全把他当做了空气，君天豪心中的杀意前所未有的充盈起来，其怒气差点撑爆胸膛。    “你――该死！”君天豪充满恨意与怨毒的一声怒吼，脚下闪动，还算完好的左手挥动间，一层肉眼可见的白芒闪过。    “风云绞杀”    一声怒吼，一道比刚刚强横了不知道yd_sj;多少倍的攻击，朝着叶炫悍然轰了过来。    刚刚君天豪只是认为叶炫仅仅只是一个手无缚鸡之力之人，所以只是用了一份力而已，但可惜不但没有杀掉叶炫，更让他赔上了一只手，现在君天豪知道叶炫很可能也是古武者，于是不再留情，直接开到七分力！    狂傲如他，君天豪自认为，这已经很看得起这个讨厌的家伙了，毕竟，他可是君家第一天才，年纪轻轻就达到了先天四重天的境界，这等修炼天赋，就算是在其他家族中，都是一等一的超级存在，就算是在天极世家中，也是佼佼者。    但，梦想是丰满的，现实却是骨感而无情的！    在林曼柔心脏紧缩担忧的眼神下，以及君天豪狰狞而疯狂的狂笑中，叶炫依然仅仅只是伸出一只拳头，轻飘飘的迎了上去。    “哈哈哈哈，贱民，你真以为自己是谁？竟然不躲避，还敢以肉拳应击我君家风云诀第一式风云绞杀，本少都不知道说你是白痴，还是装逼了！”    在君天豪的眼中，眼前这个讨厌的傻x，在自己七分力施展的风云绞杀之下，绝对有死无生，他对这一点自信无比！    只是，下一刻，君天豪就笑不出来了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十六章 谁给你的资格？
          yd_a;    只见以往无往不利的风云绞杀，此刻却被眼前之人一把抓在手中，而那强劲的攻击，也像是冬雪遇骄阳一般，迅速消散，又犹如老鼠见了猫一般，惊恐的落荒而逃，没有起到丝毫的建树。    “啧啧，这就是你所谓的风云绞杀？能杀母鸡不？”叶炫嘴角勾勒出一丝若有若无的嘲弄和讥讽。    而叶炫的表情和语气，无疑再一次激怒了狂傲的君天豪！    风云诀乃地级世家君家的传世功法，唯有君家真正的嫡系才有资格修炼。    而风云决，共分为三式，第一式便是风云绞杀，施展开来，搅动风云，就连天边风云都有可能搅乱的威能。    但，可惜，能搅动风云的绝招在叶炫的眼中，就像是婴儿走路一般显得可笑之极，滑稽至极。    “该死的混蛋，你的好运到头了！”在君天豪的眼中，刚刚叶炫能接住自己的风云绞杀，实乃侥幸，于是冷喝一声准备再次调动体内的真气，强行施展风云决第二式：乱战天下！    “该死的小畜生，能逼本少施展第二式乱战天下，你就算是死，也荣幸之极了！”君天豪嗜血的舔了舔嘴唇，眼底掠过一道疯狂的杀意，左手紧握，随即放在丹田处，就要施展第二式，虐杀叶炫。    “够了！”这时，始终不放心叶炫安慰的林曼柔冷然一声娇喝，在君天豪还未施展第二式之前强行阻止了。    “君天豪，难道你忘了族规了吗？不得在普通人间施展超能力？现在你看看你在干什么？现在，立刻，马上给我滚出去！”看来这一次，林曼柔是真正的怒了，直接怒指着君天豪，让其滚出去。    君天豪嘴角狠狠的抽了抽，而后阴冷的眸子充满杀意的看了一眼叶炫，嘴角上扬，冷声嘲讽道：“孬种！废物！”    “呵呵”叶炫不为所动，轻笑一声，就在君天豪以为叶炫胆怯不敢对抗他的时候，叶炫淡淡的说道：“你要是不想要另一只手的话，就在叼吧！”    “你……你找死！”君天豪浑身一颤，眼中闪过道道骇人的杀意，叶炫的话，无疑是伤口上撒盐，让他疼的直抽搐。[ ]    “妈的，死死死死你妹啊，傻叉一个，真以为老子不敢废了你是吧？看来断了一只手还没有让你清醒是吧？我就纳闷了，你他妈的哪来的资格在本少面前叼？就因为你长着一张猪脸是吧？”泥人都有三分火，君天豪一再的挑衅，终于成功挑起叶炫心中的怒气，要不是林曼柔在这里，恐怕叶炫在就废了这个自以为是，自作清高，目中无人的脑残了。    轰！    叶炫粗鲁而狂暴的辱骂就像是一枚枚炸*弹，扔进了君天豪的心湖中，掀起了滔天巨浪，双眸瞬间充血，比刚刚更加浓郁的杀意从君天豪的身上散发了出来，朝着叶炫压了过去。    可惜，在他眼中犹如天威的杀意对于叶炫来说，真的和过家家没啥区别，一碰到叶炫周身一米以内，犹如泥牛入海一般，消散无形。    而这时，叶炫眉头一皱，看向门外，林曼柔和君天豪也觉察到一样，转过头一看，却发现已经第二节课都下了，老师们也陆续回办公室，知道事不可为的君天豪，充满杀意的阴冷眸子瞥了一眼叶炫，狂霸而傲然的低喝道：“有种就跟来”    而后，君天豪深深的看了一眼林曼柔，转身离去。    “你……你真混沌重生君临异界/23488/要去？”君天豪刚刚离去，林曼柔便担忧的问叶炫道。    “去毛啊，他算什么东西？说让我去就去啊？那多没面子啊”叶炫没好气的翻了翻白眼说道。一个小小的先天四重天而已，自己一根手指头都能灭掉，毕竟，他现在可已经是能灭掉先天十重天的绝世强者呢。    强者就有强者的尊严，这是必须要具备的。    林曼柔不yd_sj;禁翻了翻白眼，好看的美目瞪了一眼叶炫，这个混蛋怎么满嘴都是粗俗不堪的话呢？不过，惊奇的是，她竟然没有丝毫的反感，甚至还感觉到这是叶炫的一种魅力。    天，这是什么逻辑？    而刚刚没走多远的君天豪听到叶炫的声音，一个踉跄差点没有摔倒在地上，该死的小杂种，总有一天我要让你生不如死！    狂傲而目中无人，自命不凡的君天豪，同时也是一个心胸狭窄，睚眦必报的家伙。    “帅哥哥，你没事吧？要不要紧？要不要我陪你去看看啊？”一位路过的恐龙妹妹看到英俊帅气的君天豪顿时感觉到自己的春天来了，连忙跑过去一把扶起君天豪嗲声嗲气的关切问道。    君天豪抬头一看，顿时差点没有吐出来，一把甩开恐龙妹妹，怒吼道：“滚！”    恐龙妹妹吓的身子一僵，俏脸煞白，而后眼中不由自主的流出几滴眼泪，撇撇嘴委屈的嘀咕道：“呜呜呜呜……干嘛这么凶？不就长的帅点吗？我也不差啊”    ……………………    “咳咳，要不要继续？”君天豪走了以后，叶炫重新关上门，一脸坏笑的说道。    “继续你妹啊”林曼柔先是一愣，而后羞红着脸娇怒道。    叶炫干笑几声，他也知道，气氛不再，是不可能继续的了，哎，真他妈的遗憾啊，那个该死的小白脸，下次要是再敢打扰本少的好事，我一定废了他丫的卵蛋不可！妈了个表的！    “喂，你在想什么呢？”见叶炫突然定定的看着自己，林曼柔娇羞不已，轻唤了几声叫醒了叶炫。    “那啥，你刚刚叫我？”    林曼柔光洁的额头上升起几缕的绿线，而后没好气的说道：“这里除了你以外，还有谁呢？”    “也是，有事吗？”    林曼柔努力忍住暴走叶炫的冲动，抚了抚额头，深吸几口气后，目光灼灼的看着叶炫问道：“你可知道君天豪是何人吗？”    “骨头长的肉人，管我啥事？”叶炫一脸的无所谓，却气的李曼柔差点暴走，这个该死的丑牛忙，简直太可恶了！    “他是地级世家君家的大少，族内第一修炼天才，年纪轻轻就已经是先天四重天，对了，地级世家你知道吗？”林飞羽虽然是林家之人，但也是叶炫的追随者，并没有把叶炫是修真者的事情告诉别人，就算是最喜欢的林曼柔，也不曾说过，只不过提及了一下，让她多和叶炫走动走动，会有意想不到的好处，甚至是天大的机遇。是以，林曼柔对于叶炫的认知，也仅限于他‘死而复生’，然后好像成了古武者而已。    本少不知道，不过已经灭了一个了！    叶炫心中没好气的应了一声，而后装作茫然的摇摇头道：“地级世家？不知道是什么东西，能吃吗？”这货装的太撇脚了，从字面意思都能理解是什么了，还问能吃吗？    不过，林曼柔也没有深想，还以为眼前的这个丑牛忙在胡说八道呢。    “你现在也已经是古武者了，你别否认，对于世家的存在，早晚会知道的，我就给你说一下吧，免得以后得罪了一些强大势力还不自知”林曼柔轻缕了缕秀发，娇声道：“世家，分为人级世家，地级世家，天级世家，人级世家上百家，而地级世家，却仅仅只有八家而已，不，应该是七家了，因为西门家在前段时间已经被一个神秘人给灭掉了，能灭掉西门家的存在，不知道该有多强大呢？”说到这里，林曼柔眼中闪过一丝崇拜与向往的神色。    叶炫尴尬的摸了摸鼻子，不才正是灭掉西门家的罪魁祸首，当然，这话叶炫是不可能说出去的。    “我怎么说那里去了，言归正传，君家就是其中的地级世家！”说到君yd_sj;家，林曼柔的眼底掠过一丝担忧和厌恶，以及一丝愁绪，却没有瞒过叶炫的灵觉。    “君家很厉害吗？”叶炫突然问道。    林曼柔看了一眼叶炫，苦笑道：“厉害？何止是厉害啊，本来君家只是地级世家中排名中游的家族，可是人家现在攀上了天级世家古家，也许，很快就能超越林家，成为第一地级世家吧？”    叶炫心下沉吟，古家？是被自己灭掉的那个老家伙的家族吗？    “而且，有一个很不好的消息要告诉你，君天豪，君家第一天才，已经成为了那个古家高手的弟子”说到这里时，林曼柔看向叶炫的眼神，充满了担忧以及忧虑。也不知道是为叶炫的安危担忧，还是为自己在担忧呢。    “是吗？”叶炫无所谓的回了一句，无悲无喜。    “你这人怎么这样呢？你是真不知道还是假不知道这代表什么吗？古家，那可是四大天级世家之一的超级世家啊，而君天豪拜的那个古家之人，据说实力在先天十一重天呢，这么强大的对手，难道你就一点就不着急吗？”    “你担心我？”叶炫嬉皮笑脸的看着林曼柔道，实则心中却有些感动，眼前的女子虽然和自己仅仅只有见了数次面，当然，刚刚还和自己发生了一些非友谊，零距离的接触。    呃……难道这妞对自己有好感了？啧啧，这事儿整的。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十七章 到底几个意思？
          yd_a;    林曼柔像是被说破了心思，恼怒的白了一眼叶炫道：“别臭美了，谁……谁担心你了？我只是……”    “只是什么啊？”叶炫逼逼紧闭。    在叶炫灼灼目光下，林曼柔只感觉心跳加速，眼神躲闪，避开叶炫的双眸，强自说道：“只是不想见你因为我而无辜被杀而已”    “哎”叶炫痛心疾首的一声哀叹，俊朗的脸上满是落寞忧伤神色，苦涩一笑道：“其实，我知道的”    不知道为什么，看到叶炫这副摸样，林曼柔心中一痛，几乎下意识的问道：“你知道什么？”    “罢了罢了，不说了，说这个徒增伤心而已!”叶炫脸上的落寞神情，越发的浓郁，让林曼柔有种心揪着疼的感觉。    “你……你倒是说啊？你知道什么？”    “真说？”    “真说！”    “呵呵，其实，我知道的，我一个穷小子，哪能入你法眼？只不过是我自作多情而已罢了！”    “不……不是的，不是这样的”不知道为什么，一听到叶炫的话，她心乱如麻，可是，她也不知道接下来要说什么了。    “不是这样？那是怎样的？”叶炫眼睛一亮，目光灼灼而期待的看着林曼柔问道。    “我……”林曼柔张了张嘴。    叶炫心中一乐，看来这妞真的对本少有好感了啊，哇咔咔咔，本少魅力还真不是盖的。    “呵呵，算了，我们不说这个了，对了，你叫我来这里干什么啊？”叶炫觉得不能再逼了，不然把这妞给逼急了，谁知道会出现啥事呢。于是巧妙的转移了话题问道。    果然，一听到叶炫的问话，林曼柔这才想起正事来。    “都是这个魂淡，害的人家忘了正事”    突然，林曼柔俏脸晕红，看着叶炫欲言又止，一副不好意思开口的模样。    “我说妞，你要是不说我就走了哈，我还有事呢”叶炫见林曼柔看着自己又不说话，顿时说道。    “别！”林曼柔一急，随之咬了咬牙，低着头犹如蚊音一般的说道：“做我男朋友吧！”    “啥？”也就叶炫灵觉强大，换做一般人还真的听不到林曼柔在说什么。    不过，正因为听到这妞在说什么，才让叶炫差点摔倒在地上。    “你刚刚说啥？让我做yd_sj;零级大神/19181/你男朋友？”叶炫瞪大着眼睛，有些不敢相信的看着羞的快要把头藏进乳*沟中的林曼柔。    啧啧，这妞不是很彪悍，很火爆，开放吗？这个时候怎么会这幅摸样呢？就像是可爱的小媳妇一样，让人看了就忍不住爱怜啊。    “啊……你……你听错了，我的意思是说，我想让你假扮我男朋友，不是男朋友，哎呀，就是男朋友……晕了，你懂得！”    “咳咳”叶炫眼底掠过一丝笑意，你也有吃瘪的时候啊妞？    “你到底几个意思啊？”叶炫忍住笑意问道。    “就一个，一个”林曼柔伸出一根玉指，眨巴着眼睛说道。    擦，一个就一个，你丫的伸别的手指也行啊，干嘛伸出中指？    “就是让我做你的男朋友呗？”    “对”    “好吧，我终于被你逆推了，我的清白啊！”叶炫哀嚎一声，那模样像是吃了多大的亏似的。    “不是，不是的，我的意思是让你假扮我的男朋友，不是真正的那种男朋友”见叶炫误会了自己的意思，林曼柔很想不解释，但是内心的矜持让她急忙解释道。    “假扮男朋友？不干！”叶炫一愣，而后坚决而肯定的摇摇头道。    “喂，你不能吃饱了了抹嘴就走人啊，刚刚你都把人家……把人家那样了，你就帮帮我吧，行吗？”    我了个叉叉叉啊，说的我好像是陈世美一样，什么叫吃饱了抹嘴走人？我明明还没有吃饱好吧？    不过这妞说让我帮忙，是什么事情呢？    “你让我帮你什么？不会是又当你的挡箭牌吧？”说起挡箭牌，叶炫这时才想起，自己被叫到办公室，可是有挡箭牌的成分在内呢，奶奶的，被这个妞给利用了，不过，哥不吃亏啊，相反还赚大了呢，当然，要是没有那什么君什么豪来打搅，那就更好了！    林曼柔俏脸一红，不好意思的吐了吐舌头，拉着叶炫的胳膊像个想吃糖的小女孩一样撒娇道：“对不起嘛，人家错了啦，我也是没办法嘛！”    “我靠，老子受不了了！”见原本成熟女人味十足的林曼柔做出这种撒娇的小女人摸样，尤其是看到那条红润灵活的香舌，叶炫就一阵口干舌燥，刚刚两人可是就在舌战啊，嘴角都还留有这妞的余香呢！    sp; 啧啧，那**滋味，怎一个字‘爽’字形容？最起码是三个字嘛――非常爽！    “你……你又干什么？”感受到叶炫眼中那让她既害怕，有隐隐有些兴奋的炽热光芒，林曼柔知道自己刚刚又做了一件错事，连忙松开叶炫的手臂，双手抱住****，一脸怕怕的样子看着叶炫。    “靠，妖精啊！要人命了！”叶炫心中哀嚎一声，就想扑上去把这妖精给就地正法算了。    “站住！”见叶炫有暴走的势头，林曼柔连忙娇喝一声道：“你……你别胡来，不然，我就喊非礼了！”    “嘿嘿，你喊吧，就算你喊破喉咙，也不会有人听见的，嘎嘎，小妞，你就从了大爷我吧！”叶炫嘎嘎怪笑一声，面带银笑，一摇三摆的朝着林曼柔走过去。    “不要啊，我真的要喊非礼了……”林曼柔楚楚可怜的看着叶炫，弱弱的威胁道。    “我说了你喊吧，看本大爷今天怎么推倒美妞的，哇哈哈哈”叶炫承认，他有些邪恶了。不过，这妞真的好诱人啊，他忍不住想要吃掉呢。    “你……你先站住，我有话要说”林曼柔双手抱着****，企图转移叶炫的视线。    “没事，做了爱做的事情后，你慢慢再说吧！”    “我……我……”林曼柔快哭了，怎么遇到这么一个丑牛忙？难道天生是自己的克星吗？    此时此刻，她已经忘记自己是先天三重天巅峰的强者了。    “妞，别退了，乖乖的让大爷我好好疼爱一番吧，吼吼！”叶炫怪叫一声，朝着林曼柔扑了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十八章 原来如此
          yd_a;    见叶炫像只饿狼一样朝着自己扑过来，林曼柔几乎下意识的伸出脚，朝着叶炫的下身踹去。    感受到劲风，叶炫汗毛直立，双腿几乎下意识的一夹，而后身子一扭，让开了林曼柔的脚，一脸冷汗的看着林曼柔道：“丫的，妞，你也太狠毒了吧？”    “哼哼”林曼柔见终于制住了叶炫，得意的一阵娇哼。    “本姑娘不发威，你还当我是病猫呢啊？再说了……我……我的便宜都被你占完了呢，大色狼一个！”一想到这短短的一个小时内，全身上下几乎被这个丑牛忙给轻薄了个够，就有种羞的无地自容的感觉。    “咳咳，那啥，说吧，为什么要让我当你男朋友呢？”见时间已经不多，叶炫也不打算在调戏林曼柔，摸了摸鼻子问道。    “是假装当我男朋友，可不是真正的男朋友！”    “没啥区别，除了实质的一步没有走出，你哪里没被我那啥过？”    “丑牛忙，你再说？”林曼柔杏眼中闪过道道杀机。    “好吧好吧，我不说了，可是，我说的都是事实啊”    “……”林曼柔一阵气结。半响才有说道：“原本西门家的老祖和我林家的祖爷爷有一些交情，在我小的时候，便指腹为婚，不过，由于西门家被灭，我倒不用在当做工具被下嫁西门家了，可是，现在……”说到这里，林曼柔的眉宇间掠过一丝愤怒和无力。    “原本以为脱离了苦海，不再当做工具被家族利用，可是，该死的君家因为搭上了古家这条线，风头一时无两，嚣张至极，同时，也是野心膨胀，想要和林家联姻，其实，他们只不过是想通过联姻的方式，吞并了林家，而后登临地级第一世家，甚至是跻身与天极世家！”    “你的意思是说，你就是那个和君家君天豪联姻的对象咯？”叶炫眉头轻皱问道。    “是啊，这就是家族的悲哀”林曼柔苦涩一叹道。她也反抗过，据理力争过，可是，古家那种天级世家根本就不是她林家能抗衡的，她一切的抗拒和反抗，在家族的利益面前，都显得那么苍白无力，至今她都还清楚的记得，古家那个该死的老混蛋降临在林家时，是多么的嚣张霸道，动辄间，挥手杀人。    “所以，你让我假装男朋友，想要借此推掉君家的联姻？”叶炫眉头皱的更深了。    “我知道，这对你来说，实在是太不公平了，但是……我真的没办法了，你不知道古家那个该死的老混蛋降临在我林家的时候，是如何的嚣张霸道，要是我在这个月月底还做不出决定的话，我以死相逼，才争取了一年的时间，也就是说，要是一年后我还不下嫁君家的话，那个老混蛋就要强势灭掉我林家，虽然我林家也有一个先天十重天的高手，以及几个先天九重天的高手存在，但是，在那个老混蛋的眼中，还是不够看啊，而这还仅仅是古家派出来的人一个人而已，谁知道古家的底蕴多大？”    说这话的时候，林曼柔眼底尽是歉意和无助。对叶炫的歉意和对前途迷茫的无助。    “擦，你丫的也太看得起我了吧？你们林家那么强大的家族都无法对抗，我一个孤家寡人又有什么能力？再说了，难道世家之间没有什么协议之类的吗？天极世家随意出手灭地级世家的话，那还怎么玩？岂不是这世上就没有地级世家了？”叶炫心中有些无语，对林曼柔想要利用自己，让自己当挡箭牌，心中很是不爽。    “协议是有的，但是，强者的世界，永远都是强者为尊不是吗？在古家的眼中，那所混沌重生君临异界/23488/谓的协议，没有多大的作用的！”    “那其余三大天极世家难道就看得惯古家的胡作非为？国家就看得惯不成？”    林曼柔诧异的看了一眼叶炫，要是记得没错的话，自己只不过是告诉了这个家伙地级世家的事情，天极世家并没有说吧？这个家伙却知道天极世家有四大家族，看来这个家伙有很多的秘密啊。    “只要有足够的利益，一切都好说，而对于国家而言，对于我们这些世家是又爱又恨，只要不超过承受范围，是不会有什么事情的！”    bsp; 叶炫认同的点点头，别看现在歌舞升平，是一个看似和平的年代，实则残酷的实力至上法则，依然存在，谁有强大的实力，谁就是王者。    “你就说吧，要不要帮我”林曼柔鼓起勇气，最后一次问道，要是这个丑牛忙不答应的话，就算了。    “咳咳，有什么好处没有？”叶炫想了想，虽然林曼柔是在利用自己，让自己当挡箭牌，但是，自己也和古家有仇啊，要知道他可是灭杀了古家的一个相当于元婴初期的老家伙呢，这事儿迟早会被那些家伙知道。而且，他算是已经和君天豪结仇了，以君天豪那睚眦必报的性格，一定会和自己不死不休的，再说了，眼前这妞让他心动不已，还把人家给摸了个遍，夺取了初吻，种种一切，不帮也不行。    这还不算林飞羽是自己的追随者，关系很不错。    叶炫这个人就是这样，对自己的朋友可以好的没话说，但是对待敌人，却很辣无情。    林曼柔听到叶炫如此问话，美目顿时一亮，一脸激动的拉住叶炫的手臂说道：“你……你真的能帮我？”    “先说好，没有好处，我是绝对不会帮你的！”叶炫咧咧嘴，目光钻入林曼柔的酥*胸之间，狠狠的抓*摸了几把。    “你……你还要什么好处啊？我……我都被你轻薄了个遍……”说到这里，林曼柔满脸晕红，娇艳欲滴，好不诱人。    “嘿嘿，你这美，哪能够啊，要是一辈子就好了！”    叶炫的话，让林曼柔呼吸也变得絮乱起来，一辈子？那岂不是要让我真的做他的……    忽然，林曼柔像是做了什么决定一样，咬了咬牙说道：“你要是真能帮我脱离苦海，就算是跟你一辈子有何妨？”顿了顿林曼柔有急着解释道：“你不要想歪了，这不是什么筹码，我……”    “嘿嘿，难道你真的看上本少了不成？”叶炫坏笑一声道。    “少臭美了，谁会看上你啊”林曼柔有些慌乱的瞪了叶炫一眼，随即连忙说道：“这件事情就这么说定了，从此以后，你就是我的男朋友了，当然，这并不是真的哦，只是假装是我男朋友”    “既然是你的男朋友了，那我们什么时候同房？”    “同房你个头啊，丑牛忙，色*狼！”    “我去，我这不是为了真实一点吗？你想，要是什么都不做的话，那迟早会被人看出来的，到时候岂不是就穿帮了？你说呢？”叶炫企图改变林曼柔的心意，啧啧，这么一个极品美妞，要是能弄上床，哇咔咔，那滋味绝对妙不可言呐。    林曼柔当然不知道叶炫脑海中的龌龊想法，闻言后，沉思片刻，居然点点头道：“你说的不错，不过，仅限于有人的时候装装样子，其余时间，一律不准碰……呜呜……”    林曼柔话音未落，叶炫已经霸道的一把揽过林曼柔，厚唇盖了上去，又是一阵舌*吻激战，让林曼柔娇喘不已，欲罢不能。    没办法，修炼了阴阳星辰诀的叶炫，其阳气本就旺盛，只要是女人闻到这种气息，就像是吸*毒上瘾一样，欲罢不能。    而叶炫狠狠的吸允了一下林曼柔的香舌后，大笑一声，潇洒离去，留下林曼柔在房间内发呆。    半响，林曼柔才从窒息中回过神来，回过神来的林曼柔娇羞无限，满脸红晕，媚眼如丝，眼底荡漾这醉人的春*色。摸了摸被叶炫亲吻过的地方，喃喃自语道：“霸道的坏蛋，就知道欺负我”    突然，林曼柔轻叹一声，眼底掠过一丝担忧和忧愁。    “要是你真如二叔说的那么优秀且强大，就算我林曼柔嫁给你，又有什么不可？不过……你现在已经有女朋友了呢，哎，真的好烦啊”    也不知道林曼柔是烦叶炫女朋友的事情，还是烦其他事情呢，这事，也只有当事人能知道了。    ……………………    叶炫来到yd_sj;课堂上后，却没有发现君天豪那个家伙的身影，想来是有什么事情出去了吧？不过，对于君天豪，叶炫也没有怎么在意。    挨到放学，在无数牲口的幽怨愤怒眼神中，载着夏灵一骑绝尘，潇洒离开了校园。    而就在这时，校园的某一个角落中冒出来一个带着鸭舌帽的瘦弱男子，看着叶炫离去的方向，眼底掠过一丝冰冷的幽光，随即转身消失不见，想从来没有出现一样。    超酷拉风的雅马哈乘着风，在车来车往中欢快的穿梭着。    “灵儿，想去滨河路兜风吗？炫哥哥带你去”叶炫一边开车，一边问身后的夏灵。    还记得在上学那会儿，两人一到放学，或者是周末，除了做一些兼职意外，叶炫就会骑着破烂的永久自行车载着夏灵，在滨河路上看夕阳，那时候是那么的令人怀念。    夏灵也想到了那美好的时光，随即紧紧地抱着叶炫的腰际，幸福的点点头。    “好嘞！”见夏灵也愿意去滨河路兜风，叶炫加了一把油，在轰鸣中，朝着滨河路的方向驶去。    而就在此时，眼尖的叶炫却发现在利天国际广场上，围了一大群人，还传出怒骂呵斥的声音，原本叶炫不打算去看着热闹，但是，听到某些怒骂声，叶炫中途折返，找了个车把车停好，准备看看到底是怎么回事。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百七十九章 嚣张的岛国猪
          yd_a;    山本川军，是此次岛国瑞希集团派往中国青阳市谈判一笔大生意的代表。    而瑞希集团却是国际性的大财团，实力雄厚，涉及面很广，像电子产品，汽车，副食品，服装类等等都有涉及。据外界初步估计，其资产不下于千亿美金，可见去是多么的雄厚。    而今天，正好就是山本川军来青阳市的第一天，看着身旁堂堂青阳市的副市长也来接自己，山本川军脸上自然而然露出一股令人厌恶的傲慢神色。    副市长又如何？还不是像只狗一样来接自己？哼，这个世界上，唯有大日本帝国才是真正的强者啊。    “山本先生，一路舟车劳顿，辛苦了，鄙人已经在德福楼准备了丰盛的晚宴，就等山本先生光临了”副市长付胜波微微有些讨好的看着一脸傲气与傲慢的山本川军说道。    “哈哈哈哈，付君，你是我大日本帝国大大的好朋友，放心吧，只要拍下那块土地，好处少不了你的”山本川军伸出短粗而黑油的大手在付胜波的肩上拍了拍说道。    噗！    付胜波有种呕吐的冲动，付君？你马勒戈壁的付君啊，你丫的干脆叫相公得了，大爷的！    当然，虽然心中大大的不爽，可付胜波却不会表现出来，相反还表现出一副受宠若惊的模样，连连赔笑不已。    妈的，要不是马上到了换届的时候，老子想要弄点政绩，好往上再爬一步，老子会这样装孙子吗？    嘎吱！    砰！    就在这时，车子一颤，车中的人都颠了起来，撞在了车顶上，山本川军更是直接撞掉了眼睛，鼻血也给撞了出来，付胜波也撞的不轻，不过却没有流血。    “八嘎，怎么开车的？”山本川军摸着把眼睛带上，不管三七二十一，对着开着的死机就是一阵劈头盖脸的怒骂和殴打，那死机是一个年过三十左右的男子，在山本川军的打骂下，只能忍气吞声，因为再接此人之前，副市长就已经告诉了他，此次接的人，是一个大人物，绝对不能得罪，不然就让他吃不了兜着走，是以就算那般打骂，那男子也没有丝毫的反抗，还一个劲的道歉。心中却对那个当自己车道的家伙怨恨上了。    “山本先生，请息怒，息怒啊”付胜波有些看不下去，连零级大神/19181/忙拉开山本川军，而后冷喝道：“还愣着干什么？还不滚下去看看是怎么回事吗？”    开车司机暗骂一声，随即打开车门走了下去。    当那司机下去后，看到一个老太婆躺在地上，脸上全是血，手中的菜篮子也被撞翻，而篮子中的鸡蛋，西红柿，西兰花之类的蔬菜洒落一地，鸡蛋也没有一个是完好的，全部碎掉，周围全是一些蛋清蛋黄，车上也溅了许多的红黄之物，想来是鸡蛋和西红柿了。    看到这一幕，司机脸色微微一变，而周围也快速的聚集了一些人，看起了热闹。    “市长，撞人了”司机脸色有些不好看的说道。    “什么？严重不？”副市长付胜波脸色也是微微一变，连忙问道。    “好像只是晕过去了，头部在流血”    而这时，山本川军也下了车，走到车头强，一看的车头上那些脏乱的东西，暗骂晦气，朝着已经晕过去的老太婆肚子上就是一脚，嘴里还喝骂道：“八嘎，该死的老混蛋，怎么没撞死你？真他妈的晦气，害的老子撞的流鼻血，妈的！”    轰！    山本川军那一脚，无疑一颗炸弹，炸在众人的头顶，尤其是那岛国猪特有的骂人方式，更是纷纷大怒，指着山本川军就是一阵怒骂，更有几个热血青年，冲上来想要打山本川军。    “打死这个该死的岛国猪，来到我们中国人的地盘，竟然他妈的这么嚣张，不但撞了人不道歉，不打电话叫车，还他妈的踢人！”    “打死这个该死的畜生，没人性的垃圾，滚出中国！”    “岛国猪，滚出中国！”    “岛国猪，滚出中国！”    一时间，怒骂声如同浪潮，此起彼伏，更有甚者，不知道谁捡起地上的西兰花，白菜等之物，直接朝着山本川军的头上砸去，很快，山本川军的身上那昂贵的西服上，染成了五颜六色，头上还顶着一大片白菜叶，样子好不滑稽。    “都干什么呢啊？干什么呢？你们这样像话吗？”看到山本川军已经快到了胸膛爆炸的程度，付胜波连忙站出来一脸威严的大喝，企图阻止众人的怒火。    “你是谁？你他妈的是中国人吗？撞了人还他妈的有理由了是吧？还问我们像话吗？擦，汉奸一个！”    众人看到付胜波，纷纷又开始了指责怒骂。    “你先人的脸都被你丢尽了，什么狗玩意儿，垃圾！”    “打死这个狗yd_sj;汉奸！”    “不对，他……他好像是副市长付胜波”    终于，愤怒的人群中，有人认出了付胜波的样子，惊呼一声道。    “什么？副市长？真的假的？我靠，还真是副市长”    “大家安静一下”见人群中认出了自己的身份，付胜波脸色微微有些难看，但却没有失去分寸，大声说道：“各位乡亲父老，刚刚是我这司机开的有些快，没有注意到这位老婆婆，刚刚我也已经打了电话报警，等会儿就会有120来，还请各位让一个通道，让我们过去，谢谢了！”    “副市长，过去可以，但是，那个该死的岛国猪必须道歉，还有，这位老太婆的医药费谁来承担啊”这一刻，众人的心倒是很齐，不但不让副市长的车走，还直接要让山本川军道歉，并有人承担这医药费，不然不让过去。    “这……”副市长一脸的难色，随即说道：“医药费我承担就是了，至于这道歉……”说到这里，转过身，一脸难色的看着山本川军。    而这时山本川军却突然大声说道：“你们这些愚蠢该死的支那猪，想让我伟大的山本川军道歉，门都没有，你们死了这条心吧！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十章你不出来我请你出来
          yd_a;    山本川军的怒骂声，让原本已经平息了怒火的民众再一次暴怒，那几个被保镖拦住的血气方刚，正义感很强的小伙，愤怒的踹开保镖，朝着山本川军扑了上去。    p;“八嘎，你们这些该死的支那猪，敢对伟大的动手？”山本川军脸色微微一变，对着身后的黑衣和服保镖大声招呼道：“给我拿下他们！”    “嗨！”    身后四人躬身应了一声，而后便看到四人犹如狼入羊群一般，把那几个男子打的鼻青脸肿，哀嚎不已，期间更有骨折的脆响响起。    “你们这些该死的岛国猪，倭寇，老子诅咒你们不得好死！”    “畜生，打死这些畜生！”    见那该死的倭寇，竟然下手如此狠毒，不一会的时间，那几个男子都躺在地上哀嚎不已，不是腿断就是胳膊折，周围的民众纷纷大怒不已，指着山本川军怒骂不已。    事情发生的太快了，快的付胜波根本就没有反应过来那些民众便已经被打翻在地，这下他的脸色是相当的难看，而就在此时，余光更是看到不远处已经来了记者，这下付胜波是彻底的急了。    要是把这里的事情给播报出去，别说他往上爬了，兴许只有往下滚的资格了，要知道他的对手能量可比他差不了多少啊。    “都给我住手！”付胜波鼓足全身的力气，大喝一声。    还真别说，古来民不与官斗，付胜波这一声大吼，让激愤不已的民众消停了一下。    “山本先生，请你上车吧，这件事情我来处理”付胜波脸色有些难看，看了一眼有些惊慌的山本川军，淡淡的说道。    “好，那我就在车上等你”山本川军借坡下驴，连忙打开车门，钻了进去。八嘎，这些低劣的支那猪，迟早有一天，要成为我大日本帝国的良民！    民众见罪魁祸首竟然钻进车中，打算离开，顿时吧不依了，纷纷开始怒骂。    “副市长，你这是什么意思？这要包庇那个该死的岛国猪吗？”    “就是，副市长，你还是不是中国人了？”    “大家静一静”副市长付胜波摆出一副官威，大声说道：“刚刚发生的事情，鄙人会处理的，但是，那位先生却是岛国来的贵宾，是代表了岛国来青阳市做访问的，所以，我们不能伤他，还请各位给我个面子，你们放心吧，打伤的这些人，我会派人处理的！”    说着，那付胜波竟然准备想要上车。    “站住！”    就在此时，一声蕴含怒气的声音，却在人群后面冷然响起。    民众下意识的转过身，朝着后面看去，却见一辆超级拉风，超炫的雅马哈停在那里，而车上下来一男一女，男的俊朗帅气阳光，女的美艳不可方物，好一对金童玉女，简直就是天造地设的一对。    这两人却是叶炫和夏灵，路过这里的时候，就听到这里在吵闹，停下车之后，才知道发生什么了，而现在叶炫没有想到身为堂堂的副市长，竟然纵容岛国猪打自己的同胞，最后还只给了一个空头支票，就像离开，叶炫那会答应？这才会站出来。喝止了付胜波的离去。    付胜波心中一怒，冷眸扫了一眼叶炫，但，当他的眼神扫过夏灵的时候，眼中掠过一道炽热的异样神色。    付胜波此人，不但极度的爱财，还好*色，借助他职务之便，不知道玩弄了多少女人，尤其是少妇混沌重生君临异界/23488/，是他的最爱。    而夏灵经过叶炫的开发后，不管是身材，还是气质等等各方面，绝对都是人间绝色，极品的人儿，是以好*色的付胜波又怎么可能不心动？    当然，光天化日之下，他是不可能做出什么出格的事情，毕竟，他怎么说也yd_sj;是市长级别的存在，算是公众人物。    不过，虽然他自以为看向灵儿的眼神很隐晦，不会有人发现，但是，叶炫的灵觉何等强悍，不用看也能感受到付胜波看向灵儿的眼神代表着什么含义。    “不知死活的东西，不但是一个狗汉奸，还敢指染灵儿！”叶炫心中更加厌恶眼前的这个所谓副市长了。    “这位小兄弟，你还有什么事情吗？”付胜波虽然看着叶炫说，但是眼神却有意无意的朝着叶炫身边的灵儿身上飘去。    “这种极品的女人，我付胜波为何没有早一点遇到？不过，看来现在也不算迟啊!”    “让他下车给刚刚所犯的错误道歉，并每人赔偿五十万医药费，不然休想离开这里！”叶炫冷声道。    看来这一次，叶炫是真的怒了！    “什么？小兄弟，你胡闹什么？难道不知道他是……”    “他是谁管我什么事情？打了我们的人，难道就这样走了不成？”叶炫不给付胜波一丝的面子，直接打断他的话，冷漠的说道。    周围的民众见叶炫敢直接朝着付胜波副市长叫板，在叫好的同时，也是暗暗担心不已，毕竟，眼前之人，可是青阳市的副市长，权利大着呢。    “你这是扰民，同时破坏两国之间的友好交往，来人，给我抓起来！”眼珠子一转，一个天大的帽子便直接扣在了叶炫的头上。这要是坐实了，不死也是无期徒刑了。    “扰民？破坏两国的友好交往？你他妈的还能编一些出来吗？我看你应该是岛国猪遗留在中国大地的吧？还有，他打我同胞就不是破坏两国友好交往？你脑子被屎堵住了吗？”    一顿狠毒的臭骂，气的付胜波肥胖的身子颤抖不已，脸色更是青一阵白一阵，难看之极。    他付胜波还没有被人这样指着鼻子痛骂过呢！    “小子，请你注意你的言辞，还有，这里发生的一切，一会儿就会有警察来处理，你没资格过问，还有，别一不小心惹祸上身！”付胜波压低声音，以只有两个人的声音说道，其语气中，无不蕴含着威胁的味道在里面。    “哈哈哈哈，惹祸上身？我的好副市长大人，你这是在威胁我吗？”岂料，叶炫却哈哈大笑一声，把这一切都给摆在了台面上，这让付胜波心中一沉，心中快要恨死这个突然跑出来的多事者了。    不过，付胜波毕竟身在高位多年，早就练就了一副处事不变，面不改色的境界，对于叶炫的这一手，虽然很愤怒，但也没有表现出来，而是一脸威严的说道：“简直胡说八道，我堂堂副市长，又怎么可能威胁你？”    “是啊，你还记得你是堂堂副市长呢？都他妈的快岛国的狗了！”叶炫冷笑一声，说出一句让付胜波吐血的话。    “你……你胡说什么呢？你这只公然辱骂政府人员，难道就不怕坐牢吗？不过，看在你年纪尚轻，便不与你计较，现在你给我让开吧，我们还有急事”    叶炫不为所动，而这时，坐在车中的山本川军突然探出头，指着叶炫怒骂道：“八嘎，该死的支那猪，还不让开道路？你信不信我撞死你？”    叶炫眼底掠过一丝寒光，小小的岛国猪，来我华夏大地，竟然还如此嚣张，要是今天不好好的教训你一顿，老子叶字倒过来写！    “你说你要撞死我？”叶炫绕过付胜波，朝着山本川军所坐的轿车走过去，一脸冷漠的问道。    “你这个贱民，要是不让看，我就撞……”    “砰！”    山本川军话音未落，叶炫便一拳砸在车头上，顿时那车头出现了一个硕大的拳印，看的周围的人一阵目瞪口呆，也吓的山本川军一跳。    “给我滚出来！”一声大喝从叶炫的嘴中传出，震的山本川军差点没有吐血。    “你……你干什么？我可是大日本帝国访华的使者，你……”    “我管你什么垃圾，现在，立刻，马上，给老子滚下来，不然我不介意在这里打断你的狗腿！”叶炫霸道而不容置疑的话，听的周围的人热血沸腾，好样的，这才是中国人啊！    “对，垃圾，赶紧滚下来，打了人就想这么简单的走，哪有这么便宜的事情？”    “没错，该死的岛国倭寇，还不滚下来磕头道歉？”    山本川军见周围的民众，群情激怒，吓的更加不敢下车了，开玩笑，要是下车被这些卑劣的支那猪分尸了他那高贵的身子，岂不是亏大了？    “够了”被叶炫霸气惊住的付胜波，这是反应过来，一脸威严与怒气的看着叶炫冷喝道：“你闹够了没有？”    “闭嘴！”叶炫猛的转过头，微微释放出了一丝杀气朝着付胜波压了过去，冷喝一声道：“吃里扒外的狗东西，让你坐上这个副市长的位置，简直就是一大败笔，上面的人也不知道也是不是脑子进水了，还是吃屎了会让你这个狗东西坐上去。”    叶炫的怒骂声，让付胜波半天没回过神来，周围的民众也被叶炫的霸气给震住了，好家伙，不但怒骂了副市长，更是连上面的人也给骂了，这家伙不是神经病就是上面有大后台啊。    怒斥了付胜波后，叶炫直接一拳砸在防弹玻璃的车门上，只听见咔嚓一声响，那防弹玻璃直接碎成了玻璃渣，吓的山本川军差点没有尿裤子。    “既然你不出来，我请你出来吧！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十一章 出事
          yd_a;    最后，在叶炫的强硬态度下，山本川军虽然没有真的被打断双腿，但也道了歉，更是给那被打伤的几个男子，每人赔偿一百万元。    原本初衷是五十万的，但是，谁叫山本川军那么嚣张，竟然威胁叶炫不让路，就要撞死叶炫呢，是以叶炫直接威胁山本川军，不给补偿，就打断腿！    看到叶炫连防弹玻璃车窗都能一拳砸碎，山本川军知道，眼前之人很有可能会砸断自己的腿，所以，最后在怨恨与憋屈中，掏出五百万，做了那些人的医药费。    期间原本付胜波想以势压人，叫来警察想要把叶炫给带走，可是，就在这时，叶炫却接了一个电话，叶炫便没有耐心再玩下去，直接拿出隐龙组织的证件在，在付胜波的眼前晃了晃，以副市长的身份，这种证件应该见过才是。    果然，当付胜波看到叶炫手中的证件时，浑身上下，乃至灵魂中，都打了个激灵，一股冷气从脚底直冲脑门，吓的差点没有尿裤子！    隐龙！    这可是中国最为强大，最为神秘，也是权利最大的一个部门，拥有者杀人赦免权，就算是他堂堂副市长，在隐龙面前，也不够看，要是惹怒了眼前这尊大神，给自己一颗花生米，那就完蛋了！    当然，也不是说杀就杀的，毕竟，眼前之人也算一方大佬，算是诸侯级别的存在，就算是杀，也会在暗地里收集证据杀。    而付胜波最怕的恰巧就是这一点，他自己清楚这十几年来，都做了什么，要是真的被这些神秘的隐龙组织发现，就算枪毙他十回都不够啊！    “不行，回去以后一定要扫清一切罪证，不然就真的完了！”坐在车里的付胜波，一想到叶炫手中的红本本上面那张牙舞爪，威风凛凛的银龙，就有种坐立不安，大祸临头的感觉。 零级大神/19181/    …………………………    金帝国俱乐部。    这里暂时成了青龙会的总部，毕竟，之前玫瑰餐厅已经被大火烧的差不多，短时间内是无法住人了。    叶炫之所以中途放弃好好玩一玩那个山本yd_sj;川军和付胜波的打算，就是因为接到了血玫瑰的电话，于是把灵儿送到九州基地后，便立马赶到了这里。    “雪姐，这么急匆匆打电话来，是不是发生了什么事情？”叶炫一进门，便直接开门见山的问道。    而在座的除了血玫瑰意外，还有李霄云，萧云峰，以及李毅四人。    见叶炫出现，众人心中也是松了口气，仿佛只要他出现，再大的事情，也不算事情一样。    “炫，你来了”血玫瑰柔情的看着叶炫道：“这么急匆匆打电话给你，是因为陶海市场那边出事了！”    闻言叶炫心中一沉，有种不好的预感绕上心头，问道：“什么事情？”    “就在昨天，工地上出事了，有一个工人不知道怎么搞得，从高架上摔了下来，虽然没死，但是，也成了半身不遂的植物人，现在还在医院躺着呢，家属也闹腾的不行，我们都已经请了最好的医生给治疗，更是赔偿了一百万，还不罢休，而且，这还不算，紧接着，工商局，土地资源局等竟然像越好一样，纷纷发难，说我们证件不齐全等等一切的借口，让我们立马停下工程，本来这种事情以我们青龙会的能量，很容易解决的，可是，却牵扯到了政府高层，甚至岛国猪，无奈之下，这才把你叫来。”血玫瑰大致的把事情说了一变。    叶炫心中一动，随即问道：“那工人家属最后怎么处理了？”    “没有处理，给了一百万的赔偿金，对方还不愿意，寻死觅活的要让我们赔人家活生生的人，这我们哪有这个能力？我都在想要不要用黑道手段解决了！”李霄云这时有些不爽的接过话题说道。    “不用，毕竟不管怎么说，那位工人都是我们工地上出事的，要是以黑道手段处理，有些不光彩，这件事情交给我处理吧”叶炫摆摆手，否决了李霄云的提议，而后又问道：“工商局和土地资源局来发难，应该是身后有人支持，只是，你们有没有查到是谁在背后搞鬼？对了，还有这事情怎么还和岛国猪扯上关系了？”    四人相识一眼，随即血玫瑰一脸愠色的说道：“都是那个名叫付胜波的王八蛋从中捣鬼，原本那块地皮已经稳稳地拿在我们的手中的，可是，现在却说我们是从非法渠道获得，没有经过政府的同意，现在竟然以两亿的价格，准备卖给岛国猪，真是气死人了！”    付胜波？岛国猪？    叶炫心中一动，那不是自己狠狠的教训过的家伙吗？还真是冤家路窄啊。    “岛国猪名字是不是叫山本川军的一个家伙？”叶炫突然问道。    四人一愣，随即齐声道：“炫（叶少）你怎么知道？”yd_sj;    叶炫抚掌冷笑道：“那就不会错了，没想到还真的是那个家伙！”    接着叶炫把利天国际所发生的事情说了一变，几人听后纷纷解气不已，大声说叶炫做的太好了。    “该死的岛国猪，来到我泱泱华夏，竟然还这么狂，叶少，这是你了，要是换做我，我一定打断他的狗腿，再让他跪下磕头认错，妈的！”没看出来萧云峰竟然还是一个爱国者，听完叶炫的讲述，直接拍了一把桌子，一脸怒气的说道。    “呵呵，放心吧，这一次我不但要让他拿不到那块土地，我还要让他出钱帮我买下它！”叶炫淡笑一声，却说出来一句让几人摸不着头脑的话。    见四人一脸的疑惑之情，叶炫笑了笑没有多做解释，而后几人又聊了一会儿，便各自离去，至于叶炫，却去了第一人民医院。    对于别人来说半身不遂的植物人或许已经无力回天，只有等死的下场，但是对于叶炫来说，却并不难，虽然他不是神医，但是以修真者诡异而神奇的力量，救治起来，应该不难。    只不过，当叶炫进入人民第一医院的时候，见到王屯的时候，却在王屯的身上，发现了一件匪夷所思的事情。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十二章 冤鬼附体？畜生医生！
          yd_a;    叶炫没有想到，当他赶到人民医院看到王屯的时候，竟然发现了一件令他惊愕无比的事情。    只见身材魁梧的王屯，此时正陷入昏迷当中，全身上下包的跟饺子一样，只露出一双眼睛躺在特级病床上，而叶炫却能清晰的感觉到，此人的灵魂已经趋于消散之际，而且，生命力在以一种很快的速度在流逝着。    这并不是让叶炫惊愕的地方，其惊愕的是，王屯的体内，竟然有邪物的存在！    那是一个冤魂，正面孔狰狞的寄宿在王屯的身体中，在慢慢的侵蚀着王屯的生机。    “冤魂？怎么会有这种东西？难道会有人故意在背后陷害？可是，现在不是已经很少见到修真者了吗？到底是谁使用这种邪术呢？”叶炫心中打了一个大大的问号，有些想不明白。    “看来需要抓出那只冤魂了，不然这家伙活不过一周啊”叶炫皱了皱眉，就要准备动手，而这时，病房门突然被人打开，一见到叶炫，顿时急忙走过来，一把推开叶炫尖声道：“你是谁？你也要陷害我的孩子吗？”    是王屯的母亲，一个典型的农村村妇，正一脸愤怒的瞪着叶炫。    叶炫一愣，随即笑着说道：“你好阿姨，我叫叶炫，是他的老板，没有别的意思，就是想来看看王屯怎么样了，你可千万别误会啊”    “什么？你说你是他的老板？你胡说什么呢，我儿子的老板明明是一个女人，怎么会是呢？你给我滚出去，你们这些天杀的，害的我的儿子成了植物人，现在还想谋杀是不是？”显然王屯母亲并不相信叶炫的话，虽然叶炫表现的相当亲和。    叶炫苦笑一声，苦口婆心的解释道：“阿姨，你真的误会了，我怎么可能是来杀王大哥的呢？这种犯法的事情我可不做，现在，我们先不管这个，我今天来，就是看看王屯的伤势，我发现……”    突然，叶炫愣住了，这让我怎么说？难道让我说你儿子被鬼附身了，需要尽快的治疗吗？这话说出去谁信？    “怎么，词穷了？哑巴了吗？”老妇人像是抓住了叶炫的把柄一样，眼睛一瞪，指着门口道：“现在给我立马滚出去，我不想在看到你们这些丧心病狂，人面兽心的奸商！”    郁闷，还真遇到了毫不讲理的泼妇啊！    “你的儿子要是现在不赶紧治疗，活不过七天，而我，是唯一能救他之人，你自己看着办吧”叶炫不想在解释什么，直接开门见山的说道。    而叶炫的话，却让老妇人勃然大怒，一把抓住叶炫的衣领大声道：“你这个人怎么这么无情，我的儿子都已经成了这样的了，还咒我儿子活不过七天？你到底有何居心啊？啊……我不活了……屯儿啊，我的屯儿啊，你快睁开眼睛看看你可怜的老母亲吧……”    老妇人说道最后，是鼻涕一把，眼泪一把，哭的好不伤心。    而老妇人的大声哭闹，招惹来了许多人的围观，围在病房外指指点点，议论纷纷。    “我说阿姨，我知道我这样说有些过分，但是，这是事实，以现在的医学水平，根本就治不好他”叶炫这话说得有些狂，但却是事实，不过，听在别人的眼中却无疑是一种轻视和嘲弄，以及狂妄无知。    以现在医学水平无法治好，难道你能治好不成？    这不，叶炫的话，正好让路经此地的一位医生听到，挤进来人混沌重生君临异界/23488/群想要看看到底是何人敢如此狂妄无知？这不是砸医院的招牌吗？    “现在的年轻人都这么狂妄无知吗？”一位约莫三十多岁出头一点的男医生脸色有些难看的怒斥道。    “林医生，林医生你终于来了，你快把这个人给赶走吧，他竟然诅咒我的儿子活不过七天，你可要为我做主啊”老妇人看到林医生，就像时间见到救世主一样，yd_sj;连忙哭哭啼啼的走过去说道。    “王婶，你放心吧，我一定会竭尽全力治好您的儿子”嘴上这么说，心里却有些暗惊，这小子是怎么知道躺在床上的这个家伙活不了多久的？难道是从别人那里听来的？嗯，应该就是这样的，不然他怎么可能知道？    不过，虽然这小子活不长久了，但是，他却是一个大金主啊，住的是特级病房，用的要都是特级好药，一切都是特级待遇，要是从自己的身边溜走，我自己都不会原谅我自己啊！    “你是他的主治医生？？”叶炫轻皱了皱眉。冷声问道。    “没错，我正好就是他的主治医生，现在请你立马离开这里，不然我就叫保安了！”林医生一脸傲气的瞥了一眼叶炫道。    “我是他的老板，叶炫，我有权利看望他，还有我要求换医生”叶炫心中冷笑一声，蛀虫，垃圾，为了钱财，竟然连患者的生命液置之度外了，要你何用？    林医生心中所想叶炫虽然不会全部知道，但以叶炫的灵觉，却知道了个七七八八，又岂能不知道这所谓的林医生心中在想什么？    “你说什么？你是他的老板？你开什么玩笑，他的老板是一个名叫刘雪的女人，好啊，看来你真的是来谋杀的，竟然想要杀人灭口，哼，我告诉你，只要有我在这里，就绝对不会让你得逞的，同时，我会报警，把你送交道警察局，看你还如何行凶！”林医生先是一惊，而后冷笑一声，大义凛然的怒斥道。    这一声怒斥，让外面围观的人炸开了锅，杀人灭口？谋杀？真是无奸不商，一群丧心病狂的奸商啊，为了一己私利，竟然连人命都不顾了！    “你说我为什么要谋杀他？嗯？”叶炫心中一怒，顺带着带出一丝气势，朝着林医生压了过去。    林医生脸色一白，身子朝后急退几步，看向叶炫的眼神充满了惊惧，此人是何人？怎会这般强大？    “别以为我不知道你心中在想什么，不就是看着这位阿姨人老实憨厚，想要骗取那一百万吗？你这种垃圾医生，竟然还能混到现在？”叶炫冷哼一声，直接说出来林医生心底的秘密，听的那老妇人也是以怀疑的眼神看着林医生。    “你……你胡说什么？我是医生，救死扶伤是必须的，怎么会做那么龌龊的事情？你这是在侮辱我的人格，坏我名声，我要告你！”林医生脸色微微一变，怒不可揭的呵斥道。    “哼，你确定吗？”叶炫冷哼一声，而后心神一动，一只融合期的天魔无声无息的进入林医生的体内，而后便看到林医生身子一僵。    “说，床上躺的患者是不是命不久矣？”叶炫冷声喝问道。    “是，最多活不过半个月”    老妇人身子一僵，看向林医生的眼神充满了疑惑和惊慌。    “那你刚刚为何要欺骗老妇人说你能救好他？”    “哈哈，因为名叫刘雪的那个极品美女，竟然给这个老家伙给了一百万，这么多的钱，我眼热啊，自然是不能告诉他们实情了？”    “所以，你便想把他留在医院，然后想要骗到那一百万了？”    “是的！”    “那十五天以后，这位患者死了，你又怎么说？你可是答应人家能治好的？”    “这有何难？？”林医生一脸阴笑的说道：“随便编造一个理由就能打发了，比如脑死亡等等之类的，总之只要拿到钱，他死不死管我什么事？”    老妇人已经瘫了，要不是叶炫眼疾手快，一把扶住了老妇人，说不一定就摔倒在地上，和儿子一起住院了。    而叶炫听到林医生的话，心中杀意升腾，这个该死的畜生，竟然为了区区百万，就谋害一条生命！    yd_sj;    虽然要是自己没有发现鬼附身这件事情，王屯绝对难逃一死，但，林医生依然该死啊！    “你还做过什么伤天害理的事情？”叶炫心中一动，继续问道。    “哈哈，多了去了，为了钱，什么不可以做？反正在别人的眼中，我就是救死扶伤的医生，谁又能怀疑在我的身上？”    “我要你说重点”    “好，那我就给你说说我的光荣史吧，什么贩卖婴儿，强*奸美丽产妇，其中一不小心弄死了一个，对了，你不知道，贩卖假药也是一种暴利啊，我最起码就赚取了上百万，还有……”    “你这个该千刀万剐的畜生，要是让你活在这个世上，天理难容！”叶炫心中杀意如炽如虹，他没有想到，眼前的这个相貌堂堂，一脸慈悲心的混蛋，竟然是这么一个人面兽心，丧心病狂的畜生！    门外的患者听到林医生的自叙，也是愤怒不已，当然，心中更加惊骇的是，这个年轻人到底施展了什么妖法，竟然让那个该死的畜生把这一切都说出来的？    叶炫心神一动，天魔便进入了塔内空间。    “我……我刚刚怎么了？感觉好怪，咦，你们怎么都这么看着我？”清醒过来的林医生喃喃自语一声，而后感受到身后那炽热的眼神，转过身，却发现门外那数十双看着自己欲要撕裂自己的眼神，，心中一颤，脸色有些难看的问道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十三章 天理循环，报应不爽
          yd_a;    林医生心中很是疑惑，这些人怎么用那种眼神看着自己？真奇怪！    bsp;林医生丝毫没有想到，自己所做的一切，不但被门外的十几人知道，更用手机给录制上！    “你这个丧心病狂的垃圾，畜生，你怎么不去死？”    “你这个遭千刀万刮的垃圾，人渣，亏你还是医生，你他妈的就是畜生，贩卖婴儿，强*奸孕妇致死，贩卖假药等等，你说老天爷怎么就没有把你给收去？”    “报警，快报警，让这个该死的人渣死无葬身！”    “………”    “你们……你们在胡说什么？”林医生脸色狂变，大声怒斥道，心中却犹如坠入了冰窖一样，他怎么也没有想到，自己以前所做的事情为何突然之间被所有人都知道了？    “胡说？”叶炫这时冷笑一声，而后看着刚刚一直录制视频的一个女孩说道：“麻烦这位小姐打开刚刚录制的视频好吗？让这个畜生好好的看看，我们是不是胡说八道”    “啊？好”那女孩见眼前那英俊阳光帅气的男子正在问自己，脸色微红，心跳加速，而后打开刚刚录制的视频，把音量开到最大，让林医生听，心中却暗付道：“那男的好帅，好有型，也不知道他有没有男朋友，要是没有，我愿意倒贴啊，要不，等会儿问一下？哼哼，以我田丽丽的资本，我就不信勾引不到他！”    叶炫没有想到，眼前那个满脸青春痘的女孩，正在想着如何把他给逆推了。    噗通！    当那女孩打开视频后，林医生便知道完了，彻底完蛋了！身子一软，直接瘫倒在地，面如死灰。冷汗如雨。    该死，这到底是怎么回事？为什么我会把所有的事情都给抖了出来？难道是眼前的这个男子搞得鬼？对，一定是他，一定是他在后面捣的鬼，不然，不会这样的！    “该死的畜生，这一切是不是你做的手脚？是你用邪术控制了我，让我胡说八道的？”林医生猛的抬起头，双眼充血的怒吼道。    好家伙，都到了这个时候了，竟然还想着翻盘，企图吧污水泼到叶炫的身上。    “你是白痴吗？亏你还是一个科学人士，竟然还相信这个？”叶炫一脸凛然的怒斥道，心中却冷笑，这一切就是我做的又能怎么样？你这种垃圾就该下十八层地狱！今天不玩死零级大神/19181/你，我跟你姓！    叶炫也没有想到，一时心血来潮，竟然揪出了这么大的蛀虫，算是积德了！    林医生一愣，随即猛的站起来，朝着叶炫扑过去，嘴里大叫道：“都是你这个小杂种施展了妖术，控制了我的心神，想要陷害与我，我和你拼了！”    “拼你大爷！”叶炫提起就是一脚，朝着林医生的肚子上踹了过去，这种人渣，叶炫绝对不会留情，刚刚虽然是他暗中控制了林医生的心智，但是，说出来的那些，却是最真实不过的，叶炫根本没有篡改一丝一毫。    “各位，把这个垃圾人渣拖出去吧交给警察吧，另外把刚刚拍摄到的证据，也一起交到警察的手中，警察自会明断，到时候就知道是不是妖术了！”叶炫踹飞了林医生，大声道。    “好，这位小兄弟说的对，只要交给警察，一查什么都明白了！”有几个男子随声附和一声，而后拉着已经摊成一团烂泥的林医生，直接从房间中给脱了出去。    “林医生？这是怎么回事？你们这是干什么？还不给我放下？”就在几人拖着林医生走出房间后，一声微微有些苍老的声音响起，却是第一人民医院的副院长贾博。    “院长，院长，你可要为我做主啊，我是冤枉的，我是被里面的那个混蛋杂种用邪术控制了心神，才会说出那些话的，其实，我根本就没有做那些事情啊”原本已经心如死灰的林医生，听到这无比熟悉的声音，顿时就像抓住救命稻草一样，连滚带爬爬到贾博的腿边，抓着贾博的裤子哭诉道。    “站起来，你这样成何体统？”贾博眉头一皱，冷声呵斥道。    “好，好，好，院长，我这就站起来，可是，你一定要为我做主啊！”    “先说说是怎么回事？”贾博瞥了一眼林医生，冷声问道。    “我……”    “院长，所有一切的证据都在这里，您可以看看”那位满脸青春痘的女孩很是聪明的拿起自己手中的手机，递给贾博说道。    当贾博看到手机中的视频内容是，差点没有脑溢血，二话不说，朝着林医生的身上就是一脚。    “你这个人面兽心的畜生，你身为医生，竟然做出这种猪狗不如的事情，你该死啊，真的该死啊！”贾博怒不可揭的连踹带骂，可见心中多么的愤怒。    人民第一医院，可是青阳市三甲医院，在全国都是闻名的，要是把这视频传到网上，那第一医院的名声，就彻底的臭了！    虽然他很想护着林医生，但是，林医生做的事情简直就是令人发指，他又怎么去护？说不一定还把他都给yd_sj;拉下水，这种事情他会做吗？除非他是傻子。    这下，刚刚才升起的一丝希望，就立马被掐灭，林医生身子一软，直接再一次瘫软在地上。    最后，林医生被赶来的警察，给带走了。    想来，这种人渣的下场，不是死刑就是死刑了！    “这位小友，你是？”打发走病房外面的患者后，满头银发的贾博一脸疑惑的看着老神在在叶炫问道。贾博以多年的经验，敏锐的感觉到，这一切的事情，都是眼前这个年轻人做出来，是以有些好奇的问道。    “呵呵，老先生你好，我就一无名小卒，不足挂齿，不过，我身后的这位要是不尽快治疗，恐怕七天都挨不过去了”说道这里，叶炫嘴角隐约勾勒出一丝冷笑和嘲讽，让贾博老脸微微有些难看。    “小友，你又是有何得知的呢？”贾博没有丝毫的隐瞒，疑惑问道。    “我是如何得知的就无可奉告了，不过，我希望他交给我治疗，你们不行！”叶炫看了一眼昏迷中的王屯，丝毫不给贾博面子，一脸自信的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十四章 救治王屯
          yd_a;    贾博之名，在全国，乃至全世界的医学界中，也是佼佼者，不然也不可能成为人民第一医院的副院长，其医术精湛，学识渊博，因为精湛的医术和高尚的人品，不管是在商业界，还是政界都有着广阔的人脉，毕竟，谁也有生病的时候。    但，现在却有一个小家伙，在自己的面前面无表情的说出狂妄无边的话：这种病除了他，谁都治不好？开什么玩笑？    不过，叶炫的话，也勾起了贾博心中的好奇心，他倒想看看，他都束手无策的病，眼前的这个小家伙是怎么治好的。    “小子，说话可要经过大脑啊，说实话，这种病，在国际上，也是罕见，甚至是根本就没有出现过……”    贾博话音未落，叶炫便摆摆手道：“这不是病”    “不是病？那这是什么？中毒？中邪？”贾博饶有兴趣的看着叶炫，心中却有些不喜愠怒。    “老先生，你还真说对了一般，这就是中邪，而且，说出来你可能还不相信呢”叶炫到没有想到，这个老头竟然能猜到是中邪，瞎蒙的吧？    贾博眼神一凝，依他的身份，是有资格知道普通人不知道的一些秘辛，难道，眼前的这个小子就是那极少数的一部分人不成？    贾博的心思却活络了起来，看向叶炫的眼神，变的不一样，甚至，心中那一丝不喜，也慢慢的消散不见。    要是对方真的是那种传说中的存在，那岂不是就能……    “老先生，你还是和这位阿姨出去一趟吧，有些事情你们还是不要知道的好”叶炫这话无疑是在对贾博说，接下来的事情，就不是他们这些普通人能知道的了。    但，贾博却是一个好奇心十分强大的人，把王屯的母亲打发出去后，自己却关上门，留在了房间里，他倒想看看，这个小子是如何救治这个撑不过七八天的家伙的。    “你也出去吧，我怕你小心脏有些承受不了”叶炫好心劝了一句，另外也是不想让他知道自己的一些手段。    “小友，你这是在看不起我贾博，想我贾博在医学界接手的手术没事一千，也有八百了，什么没见过。所以，你就放心吧！”    叶炫眉头一皱，他倒没有想到，这个老头竟然这么执拗，随即似笑非笑的看了一眼贾博道：“鬼你也不怕？”    “什么？”贾博一愣，而后微微有些怒气的说道：“简直胡说八道，这个世间怎么可能有鬼？我贾博虽然不才，但也认识一些能人异士，却没听说过鬼魂之说”    “那是你认识浅薄”叶炫淡淡的鄙视了一眼贾博。    “你……”贾博心下一怒，他是一个相信科学的人，什么牛鬼蛇神之类的，他都不相信，所以，他以为叶炫是那些江湖骗子，根本就在胡说八道。    “我说老先生，你就别你你你的了，你不相信，并不代表没有，还有，你要是想看，别怪我没提醒你，等会儿要是发生什么，吓死你可不怪我什么事情”叶炫因为之前林先生的事情，对贾博也是没有好声音，顺带着给怨上了。    被噎的不轻的贾博心中气愤不已，却也不再说话，他倒想看看，这个狂妄自大的年轻人，到底有什么本事，还说什么鬼？开什么玩笑？那种虚无缥缈的东西，又怎么可能存在呢？    接下来，叶炫在房间中布置了一个小型防御结界和隔音结界后，瞥了一眼全身关注的看着自己的贾博，随即转过头，看着病床上陷入昏迷当中的王屯。    而后，叶炫双手快速翻动，随着混沌重生君临异界/23488/翻动，丝丝白芒出现在叶炫的手中，而后，叶炫打入了王屯的眉心之中，却是镇住王屯的魂魄，不然等会儿要是一起给吸掉，那就完蛋了。#84;    而一见到叶炫手中冒出的白芒，贾博眼中掠过丝丝震惊，那是什么？怎么在发光？难道，这就是内力吗？好神奇。    叶炫没时间也没那个精力管贾博心中在想什么，而是探出灵识，朝着王屯的身上钻了进去。嘴里更是低喝道：“区区小鬼，还不快快现形？”    啊啊啊！    一声凄厉的惨嚎声，猛然响彻在整个房间中，房间中的一些器皿，也因为尖叫，而爆成了碎片，贾博也是被震的猛然吐出口鲜血，神情一阵萎靡不振，看向叶炫的眼神，充满惊慌与恐惧。    而就在这时，令贾博一生难忘的事情发生了，只见王屯的身体里，突然窜出来一个披头散发，双眼发黑，一袭白袍的鬼魂，在房间中乱窜。    “好家伙，竟然都已经快凝形，不过，你遇到了我叶炫！”叶炫惊呼一声，而后一脸冷意与杀气的说道：“不好好的投胎转世，竟然敢留在人间为非作歹，说不定今天我叶炫要灭掉你了！”    说着，叶炫灵识出动，猛然朝着乱窜的恶鬼扑了过去。    也许是感觉到危机，那恶鬼竟然窜的更加快速了，企图避过叶炫的灵识。    但，一个小小的融合期的小鬼，又岂能是叶炫这个结丹中期的对手？不一会儿，便已经被叶炫以猫戏老鼠的心态，给拘禁在角落。    “你在跑啊？怎么不跑了？”叶炫一脸的冷笑。    “该死的小子，你是谁，竟然坏我黑门的好事？”这时，那被禁锢的小鬼，却突然说话了。倒让叶炫一阵惊奇，不过想想也是，已经达到了融合期的小鬼，应该能说话了吧？    突然，也旋风发现了不对劲，这声音根本就不是眼前的小鬼发出来的，而是有人在背后操控！对，刚刚他自称什么黑门，难道，这又是一个什么神秘组织不成？甚至是……修真者？    一想到对方极有可能是修真者，叶炫心中就没来由的一阵欣喜与期待，毕竟，这么长的时间了，除了少祁之外，他根本就没有遇到一个修真者！    不过，眼下弄清楚黑门是什么，才能知道对方是不是修真者！    “你又是何人？为何控制恶鬼残杀无辜？难道就不怕天谴吗？”叶炫冷哼一声道。    “桀桀……本座是谁你还没有资格知道，不过，你竟然能逼出他体内的恶鬼，倒让我很吃惊呢，难道，你也是传说中的修真者？”    叶炫心中一震，果然，这什么黑门中，是有修真者的存在的，只是，这什么黑门到底是一个怎样的存在呢？他怎么听都没有听过？    “什么？你怎么知道？”叶炫这话一出口，便后悔了，他可还不知道对方是谁，实力多强大呢，要是比他强，岂不是就有危险了？不过，。既然话已经出口，断然没有收回的道理，再说了，依他现在的实力，只要对方不是太变态，就没有多大的危险。    “桀桀……好，非常好，没想到竟然还能遇到传说中的修真者，小子，臣服于本座，本座给你无数人眼热不已的荣华富贵，甚至长生不死！”    好家伙，一听到叶炫也是修真者，竟然挖起了墙角。    “就你这种人不像人鬼不像鬼的家伙，还让我臣服呢？你死了这条心吧”    “该死的混蛋，你惹怒我了，我要你生不如死！”也许是叶炫的话，戳中了对方心中的痛处，猛然愤怒的咆哮道，也因此那小鬼的鬼体，一阵晃动，差点没有就此消散。    “你脑袋被门夹了吧？都已经被我禁锢在那里任我宰割了，还要让我生不如死？不吹牛能死吗？”叶炫翻了翻白眼冷笑道。    “桀桀……你以为本座的修为就这么一点吗？你错了，要是本座真身出手，一根手指头就能捏死你！”    “你能看出我的修为？”叶炫心中一惊。    “呃……不能……本座控制着小鬼，却是不能看出你的修为，不过，这又如何？依然逃不过被本座掐死的下场？除非你臣服于本座！”到这个时候，竟然还不忘收服叶炫。    “擦，那你他妈的装什么逼？吓死本少了！”叶炫心中松了一口气，他还真的怕对方真有那么强大的实力呢。    “你……”    “别你你你了，说为何要控制恶鬼进入他的体内？”叶炫不给对方说话的机会，冷声打断道。    “桀桀……除非你臣服本座，做本罪的鬼仆！”    “仆你妈了隔壁啊，去死吧！”叶炫一怒，他知道再问下去，对方也不会说什么的，便准备直接炼化了那个恶鬼了算了。    而这时，惊羽魔王的声音却幽幽的在叶炫的心底响起。    “小子，要不要本魔王教你一个法术啊？这样你不但能灭掉那小鬼，还能连俯在恶鬼身上的灵识也能给隔空伤到，最重要的，还能截取一部分对方的记忆呢”    “我擦，这么好的事情你怎么不早说？呃……不对，你这个老混蛋不好好的修复魂魄，竟然跑出来说这个，是不是有什么事情要求本少啊？”    “怎么可能？想我堂堂魔王之尊，还需要求你？开什么玩笑？”    “当真”叶炫有些嘀咕，你丫的要是真有这么好心，那就好了。    “那个……咳咳，当真……”惊羽魔王的声音有些言不由衷。    “那你传给我吧，我会心存感激的！”叶炫坏坏一笑道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十五章 搜魂炼魄术 小鬼
          yd_a;    要是叶炫能看到惊羽魔王的脸色的话，一定会发现，此时惊羽魔王嘴角在狠狠的抽搐，丫的，不就想要弄一些天魔珠尽快的修补一下魂魄吧，还被这个小混蛋给威胁挤兑，没天理啊！    “那啥……咳咳，教给你倒也不是不行，不过呢，你也知道，本王这魔魂被伤，因为寄宿在你的神器当中，才能修补灵魂，但是，还是有些慢啊，你看，能不能……”    “不能，你要教就教，不教就拉倒，丫的，你也知道寄宿在本少的逆天神器中啊？都没有问你要租金呢”叶炫想都没想，也不问惊羽魔王要什么，便直接就打断了惊羽魔王的话，开玩笑，能修复灵魂的，能是差的吗？自己还需要灵魂之力提升灵魂境界呢。（ 广告）    惊羽魔王一滞，有种抽自己耳光的冲动，明明知道这个小混蛋是什么人，还跑出来装什么装？    “那个……”惊羽魔王一阵无语，不过还是把一种名为搜魂炼魄术的法术，打入了叶炫的灵魂中。    吸收了惊羽魔王传来的秘术，叶炫大致的过了一遍，便被上面的内容给吸引住了。    搜魂炼魄术，是魔道手段，有些残忍，但却实用至极。    只要境界高，便能直接搜魂，更能一举炼化掉对方的魂魄！    灵魂乃是最为脆弱的存在，受不得丝毫的伤害，而这秘术，却直接进入对方的灵魂当中，搜索自己想要的东西，试想一下，当对方的灵魂在自己的灵魂当中肆意的搅动搜索，那种痛楚想想一下都让人不寒而栗。    “乖乖，这么叼？”叶炫两眼放光，虽然他仅仅只是看了一遍，还没有达到融会贯通的境界，但是，收拾眼前的小鬼却已经足够了！    “嘿嘿，怎么样？不错吧？这仅仅只是本王所掌握的秘术中最次的存在而已!”惊羽魔王的声音中，无不含着一丝诱惑的意味。    “hat？真的假的？要不，你现在就给我来个十个八个的怎么样？我这人不贪的！”    “你大爷，你这还不贪？你要是都不贪，这世上就没有贪的人了！丫的！”    “你到底给不给？”    “就你现在着修为，先修炼好搜魂炼魄术吧，更高一级的给你你也不懂，也施展不了，要之何用？”惊羽魔王撇撇嘴鄙视道。    “呃……也是”叶炫想想也是，顿了顿问道：“对了，你刚刚问我要什么呢？”既然人家都传自己这种秘术了，不能太无情不零级大神/19181/是？    要是这话被惊羽魔王听到，一定会破口大骂，无情？我看你丫的是在打本王身上的高级秘术吧？    “天魔珠！”惊羽魔王心中微微一动，随yd_sj;即很干脆的说道。    “好家伙，你野心不小啊？竟然在打天魔珠的主意？我现在都没有呢”叶炫没好气的说了一句，他可是知道天魔珠是为何物，那是真正达到天魔境界的天魔，脑海中凝结而成的宝物，对于灵魂来说，相当于鸦片烟的存在。对提升灵魂境界来说，绝对是至宝的存在！    “嘿嘿，我知道，只是这天魔的修为提升可是很快的，我就是想给你说一声”为了求天魔珠，惊羽魔王连本王都不称了，直接以‘我’自称。    “这个嘛，到时候看心情！”叶炫怪笑一声，却气的惊羽魔王差点没翻过去。    该死的小鬼啊，等着本王恢复了实力后，一定要好好的教训你一顿！    “好了，本少要收拾这个家伙了，你先一边儿去吧”叶炫没好气的说了一声，而后退出心神，准备施展秘术，收拾掉眼前的家伙。    虽然看似两人交谈了半天，实则只是瞬间。    “我不管你是黑门还是白门，惹了我叶炫，我一定要灭门，现在，我请你享受一顿丰盛的大餐吧！”叶炫冷笑一声，眼眸中突然射出一道乌光，朝着那被禁锢的恶鬼身上射去。    “啊……该死，这到底是什么？不要……不……”    一阵凄惨的惨叫声过后，恶鬼身上的灵识直接被叶炫给炼化，顺便搜魂，而那恶鬼此时却慢悠悠的清醒了过来。    不过，炼化掉对方的灵识后，那恶鬼却慢慢的化作了虚影，最后消失不见。    当然，这一幕只是对于已经几乎吓瘫的贾博而言的，在叶炫的眼中，恶鬼依然存在，只不过稀薄了太多而已。    “谢谢上仙的救命之恩，小人刘三儿没齿难忘”哪知，那鬼魂此时却双膝跪地，脸色除了煞白之外，黑眼圈也消失不见，身上的戾气也消散，只剩下鬼气与阴冷。    “恢复神智了？”叶炫自语一声，而后说道：“看来你是被那个该死的王八蛋给控制了，失去了心智，既然如此，便不怪你了，现在速速去轮回转世去吧”    说到这里，叶炫倒想起之前在九州基地的一幕了，那什么商凝结的信息黑印，也不知道被冥界之人得到，是否已经有人知道自己身怀星辰之力的秘密？    不过，叶炫倒也纳闷，冥界之中，不是都是鬼修吗？何以能修炼星辰之力呢？    这话要是被那些大能知道，一定会一巴掌扇死得了，冥界难道就一定全是鬼魂吗？真是一个什么都不知道的蛋白质！    这时，那脱离了控制的小鬼，却一脸忐忑恐慌的看着叶炫，而后咬了yd_sj;咬牙，像是下了某种决心一般，坚定不移的说道：“上仙，小鬼有一个不情之请，还希望上仙能答应小鬼”    “什么要求？你说吧？”几声上仙，叫的叶炫飘飘欲仙。    “小鬼恳请上仙能收留小鬼，小鬼不想轮回转世”说完这句话，小鬼的心头提到嗓子眼了。要是小鬼有心的话。    “哦？你要我收留你？”叶炫剑眉一抛，他倒没有想到，这个小鬼竟然会提出这么个要求。随即问道：“你有什么资格让我收留你？你能帮助到什么吗？”    那小鬼一滞，而后硬着头皮说道：“小鬼希望能跟随上仙修炼，想侍奉在上仙身边，以报答上仙的救命之恩！”    叶炫一阵无语，就想要拒绝，但一想到小胖墩以后也是要修鬼修的，要是留下这个小鬼的话，以后倒是有伴了。    “好吧，不过，你把这个让我打入你的灵魂当中，放心，我不会控制你做什么，我只是不相信你，还有，你为什么要自称自己小鬼？”叶炫可不放心眼前的这个激灵鬼，要是以后实力强大了，反水了他都没地方去哭，所以为了以防万一，还是施展心魂锁魄术来的有保障。    “小鬼的名字就叫小鬼……”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十六章 贾博的震惊
          yd_a;    在叶炫收掉小鬼后，青阳市某一地下，传出一声惊秫凄厉的嘶吼声，声音中充满着浓烈的杀意与怨毒。    “叶炫，本座和你势不两立，一定要把你活生生的炼成僵尸！抽取掉你的魂魄，禁锢在本座的炼魂幡中，永不超生！啊……本座恨啊！”地下数百米的一个洞府中，一个身穿黑袍，带着丑陋鬼面具的男子仰天怨毒怒吼。    他没有想到，自己辛辛苦苦喂养了快上百年的恶鬼，竟然就这样被人给灭掉，这也就算了，最让他暴怒怨恨的是，还把他俯在其身上的一部分灵魂之力生生打散炼化掉！其心中的怨恨与杀意，简直要撑爆了胸膛。    要知道，鬼修，最注重的便是灵魂之力的强大，要是没有强大的灵魂之力，又如何抓取死人魂魄？又如何提升修为？    最为主要的是，被炼化的那一部分灵魂之力，让他的灵魂受伤很大，没有修复灵魂的灵药，最起码数十年都不可能恢复！    “该死的叶炫小杂种，本座记住你了，既然你让本座吃了这么大的亏，为了治疗这灵魂受伤之事，就在你亲近之人的身上下手吧，到时候，本座要把你身边之人的魂魄，全部吸收掉，来恢复本座的灵魂！”    ……………………    “你……你到底是什么人？”半响过后，贾博才从震惊中清醒了过来，鬼魂？修真者？这到底是怎么一回事？难道，书上所说的神仙鬼怪都是存在的不成？    “老先生，你好胆啊，我还以为你被吓死了呢，原来还活的好好的啊？”见贾博竟然只是震惊的无以复加，却没有丝毫的惊恐或者是心脏病复发啥的，叶炫有些诧异，轻笑一声没心没肺的调侃道。至于贾博的问题，叶炫却没有回答。    “他，真的是鬼魂？”贾博心有余悸的一指刚刚小鬼所站立的地方，颤抖着问道。    “你以为呢？”叶炫不置可否，没有过多的解释，而这时，逼出恶鬼的王屯，却幽幽的苏醒了过来。    “这……这是在哪？阴曹地府吗？”    “你醒了？这里不是阴曹地府，是第一人民医院，感觉怎么样？”叶炫一边问，一边出动灵识观察着王屯的身体状况，魂魄虽然没在消散，生命力也没有在流逝，不过，情况却也不怎么好。    “我……我没死？真的没死？”王屯显然不相信这个时候，惊喜莫名的连声问道。他本以为从十米左右高的铁架上摔下来，一定是死的不能死了，谁知道竟然没死成。    “别激动，呃……好想你母亲在敲门”叶炫正要说话，却发现王屯的母亲在外面焦急的敲门，心神一动，撤消了结界，让其进来。    刚刚要是叶炫不布置隔音结界，那一声凄厉的鬼嚎声一定传遍方圆数十里了。到时候造成什么样的后果，就不好说了。    “儿子，我的屯儿，你……你真的醒来了？好孩子，妈妈担心死你了”可怜天下父母心，见到自己唯一的儿子竟然奇迹般的生还，老妇人喜极而泣，拉着王屯的手哭个不停。    “妈，我没事了，对不起，是儿子不孝，让你老担心了”王屯也是悲从中来，忍不住热泪盈混沌重生君临异界/23488/眶。    “好孩子，没事就好，没事就好，等你养好病，我们就回老家，不再外面干着危险的工作了”    “可是……”    “孩子，别可是了，因为你受伤的原因，你们老板给你给了一百万，这些钱，够咱娘儿两花一辈子了，那老板真是好心人呐”老妇人老泪纵横的说道，不过，在自己儿子昏迷不醒的时候，可没有想过人家给他一百万是好心人，现在却是好心人了，当然，老妇人只是关心自己的儿子，倒也无可厚非。    自己的儿yd_sj;子今年才二十四五，还有大好的年华没有过呢，要是就这样成了植物人，她这个做母亲的，就真的不知道活着还有什么意义了。    “什么？一百万？老板是好人呐，是好人！”显然，王屯也没有想到自己的老板竟然直接赔偿自己一百万，这要是搁在别人身上，不给的都有，跟别说百万了。    “阿姨，王屯他现在刚刚苏醒，还需要多休息，另外，王屯，你双腿以及右臂都出现了严重骨折，肋骨也断了三根，万幸的是内腑并没有出现多大的损伤，但是，也不容小觑，你把这枚丹药吃先去，我帮你化开药力，恢复个几天应该就能下地了”叶炫见娘儿两大有一直聊下去的势头，只能打断两人的谈话，而后拿出复元丹说道。当叶炫拿出复元丹的时候，整个病房弥漫在浓浓的香味当中，深吸一口气，就觉得全身一阵舒泰，轻松，仿佛全身的疲劳，疾病等等一切消散不见，让三人脸色微微一变。    复元丹是一种比归元丹较低一级的疗伤宝级丹药，不过，对于王屯身上的伤势，倒也足够了。    这复元丹，却是叶炫整理青炎戒的时候，从一些灵器级别的空间戒指中找到的一些丹药，数量不是很多，也就数十颗的模样。    而一直沉默的贾博见叶炫拿出一枚纯白色的丹药，心中一震，难道，这是传说中的仙丹？    王屯微微一愣，看着叶炫不明所以，他不知道眼前之人是谁？为何会给自己什么丹药？而且，自己这么严重的伤势，真能凭借一枚丹药就能治好吗？    这是，贾博突然说道：“王屯，这位小友却是救你之人，其实，要是没有他，你活不过一周，所以，他是你的救命恩人！”    这话虽然有损医院的名声，但是，在贾博的心中，一条生命，可比什么医院的名声要好的多了。    “好了，现在不是说这个的时候，先把这个服下吧，我助你化开药力”说着叶炫把复元丹递给王屯，待王屯吞下去后，右手便贴在王屯的胸膛上，调动星辰之力，传化成天地灵气后，进入王屯的体内。    当王屯吞下复元丹后，复元丹便直接化成了液体，滑入了内腑中，而后扩散在四肢全身，以极快的速度修复者王屯的身体。    “啊”    一声舒服的呻吟声从王屯的嘴里发出，其脸上也浮现出舒服的表情，而在肉眼看不到的地方，不管是腿骨，还是右臂，又或者是肋骨断裂处，都以一种肉眼可见的速度，在增生，修复，知道完好。    大约半个小时后，叶炫收回右手，轻笑道：“好了，从此以后，你想生病都不可能了”    救治好王屯，叶炫也是心中落下了一块石头，毕竟，他是在自己手下打工受伤的。    “这……这就好了？”要是此时有一个鸡蛋，绝对能塞进贾博的嘴巴中，看向叶炫的眼神，充满不敢置信。    “你以为呢？”叶炫耸耸肩。    “我……我真的好了，我能感觉到我好了，哈哈哈哈，我终于好了，我不再是残废了，丽丽，你放心吧，我一定会娶你为妻的！”狂喜不已的王屯，三两下扯掉身上包裹的衣物，有些语无伦次的大声说道。    叶炫一阵无语，我这救命恩人都还在这里呢。当然，叶炫并不介意这些。    而老妇人一听儿子的话，脸上更是惊喜不已，连忙抓住儿子结实的手臂道：“屯儿，丽丽就是你给妈说的那个女孩子？”    “呃……”王屯老脸一红，尴尬不已。在母亲的再三追问下，王屯这才一脸别扭尴尬的点点头。    “好，好，好啊，儿子，妈等这一天可是等了好久了啊，你这傻小子现在终于开窍了！”    “对了”王屯突然一拍额头，朝着叶炫纳头就拜：“这位小兄弟，谢谢你的救命之恩，从此以后，我王屯这条命，就是兄弟你的了！”    这话让叶炫脸色微微也一变，连忙扶起王屯苦笑道：“说什么呢，救你是应该的，你的命是你自己的，好了，既然你现在已经没事了，我也要走了，好好修养一段时间吧”说着叶炫就要离开。    但，王屯却一把拉住yd_sj;叶炫，一脸坚定与恳求的看着叶炫，掷地有声的说道：“恩人，我王屯虽然是一介粗人，但是，却知道有恩必报，滴水之恩，必涌泉相报的道理，不论如何，我这条命，都是恩人你的！”    叶炫一拍额头，这事儿整的。    不过，一旁的贾博却很欣赏王屯，没想到这个看起来粗枝大叶，四肢发达的家伙，脑子这么好用，知道眼前这神秘的小子不简单，连断骨之伤都能随手医治，便起了跟随之心！    大智若愚，大智若愚啊！    其实，叶炫也能明白一点王屯的心思。    但，他不是谁都能收的！    “王屯，我知道你心在在想什么，但是，我可以明确的告诉你，我要的，是需要随时能为我去死之人，你可要考虑清楚了”叶炫收起脸色的嬉笑神色，沉声说道。    “王屯知道，王屯这条命都是恩人你救的的，恩人想要什么时候拿，直接来取就是！”王屯深深的看了一眼叶炫，同样一脸坚定的说道。    而一旁的老母亲，却被自己儿子的举动给惊呆了。    难道，屯儿的脑子烧坏了吗？    “那倒不必，我也不会让你去死，我要的是一颗永不背叛的忠心，好了，现在说这个还有些早，修养好了之后，便直接去找这个人，你只要说是一个叫叶炫的人，让你去找的就知道怎么做了”叶炫说着在纸上谢了一连串数字，而后递给了王屯。    谁又能想到，叶炫的无意之举，却造就了一个未来叱咤风云的黑道巨枭？    而叶炫在离开之前，却还有一件事情要弄清楚，那就是王屯是怎么被恶鬼附身的。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十七章 黑门
          yd_a;    无意收了王屯后，叶炫便离开了医院，他要弄清楚，到底是因为什么，才让恶鬼附身在王屯身上的。    不过，在离开之前，贾博再三恳求叶炫能坐镇第一人民医院，那样就能救治更多的病人，算是积德行善。但，叶炫又怎么可能答应？他可没有那个空闲做这些事情，便坚决的拒绝了贾博的请求。    救治更多的病人？天下生病之人那么多，叶炫能救治的过来吗？他又不是救世主。    倒不是叶炫心肠硬，而是他真的没那个时间，也没有那个精力啊。    当然，最后叶炫还是把自己的联系方式留给了贾博，以后要是有什么真正的疑难杂症无法解决的，倒可以给他打电话。谁叫这个可爱的老头太过执拗了呢？不答应就给你一哭二闹三上吊的，烦都烦死了。    虽然叶炫不是医生，但不代表叶炫没有能力治疗一些疾病，毕竟，他是修真者！就算是快要死的癌症，只需要一粒丹药，就能起到药到病除的逆天左右！这是毋庸置疑的。    叶炫也也没有想到，自己一个无意之举，不但收了一个名叫小鬼的小鬼，还收了一个未来的绝世杀神。    “小鬼，说说控制你之人，为何要附身在王屯的身上，还陷害他从高架上摔下来的”叶炫一离开医院，心神便进入吞天葫芦之蕴魂空间中，问正在贪婪的吸收着充裕的灵魂之力提升实力的小鬼道。    听到叶炫的问话，小鬼立马停下吸收，躬身尊敬的回道：“回禀主人，其实，有些事情我也不是很清楚，因为在那个家伙控制我的时候，我的心智是被蒙蔽的，我也不知道什么发生了什么，不过，我隐约知道一些事情，也许对主人有些帮助。”    “说吧”叶炫微微有些失望，但还是问道，希望能问出一些有用的东西吧。    “是，主人！”小鬼躬身应了一声，而后便缓缓地说道：“主人，控制我的人，是一个叫鬼将的家伙，按照主人给我的修炼法诀中所记载的实力划分，是一个结丹初期的高手，是一个鬼修……”    半响，通过小鬼的讲解，叶炫算是大致的明白了一些事情。    据小鬼所讲，控制他的人，是一个活了两百多年的鬼修鬼将，其实力在结丹初期，之前一直都陷在沉睡当中，而自己，也一直被此人在百年多前零级大神/19181/，抓获住喂养着。    只是不知道为什么，在大约一年前，被一个名叫天王的人唤醒。    至于控制小鬼附身在王屯的身上，却是有人在背后捣鬼，买通了鬼将，让其出动捣乱，破坏工程的进度。    yd_sj; 至于背后买通之人，小鬼同样不知道！    至于天王，据小鬼的说，正好就是什么黑门的真正老大，实力通天，达到了骇人的元婴中期！同样也是一个实力强大的修真者――鬼修者！    “黑门中果真有修真者，还是很罕见的鬼修者！”叶炫心中有些压抑，毕竟，这元婴中期的天王，可不是古武者，或者是异能者，而是真正的修真者，其实力甚至能堪比元婴后期的存在啊。    “对了，你可知道黑门是什么样的存在吗？总部设立在什么地方？”叶炫突然问道。    “对不起主人，这个小鬼就不知道了，对了，鬼将好像还是天王的弟子，不过，鬼将却一直没有回过那什么所谓的黑门”    “不怪你，好了，你好好修炼我给你的玄阴九幽诀，争取早入达到结丹境界，这是赏你的”说着，叶炫意念一动，一团纯净的灵魂之力出现在小鬼面前，这却是叶炫从墓葬中得到的魂体，他有了青峰上人的灵魂之力后，那些融合期，筑灵期左右的灵魂之力，便一直没有炼化。而这些灵魂之力叶炫本来想要留给小胖墩的，但是小胖墩现在还没有醒来，他呢，修为也还没有提升，无法让第一层塔内空间变大，露出神秘师尊留下来的神殿密藏，也就一直搁浅着。现在倒好，便宜了小鬼。    “谢谢主人，小鬼一定会努力修炼，将来帮助主人做更多的事情！”    “有心了”叶炫回了一句，心神便又看了看依然陷入沉睡中的小胖墩，见魂体比之前凝实了不少，终是放心不少。    “看来关于黑门的事情，需要去问问林飞羽了”叶炫自语一声，便准备去找林飞羽，顺便让林飞羽搞定陶海市场那边的事情。    而就在叶炫准备动身去找林飞羽的时候，林飞羽却像是和叶炫心有灵犀一般，给叶炫打来了电话。    “叶少，你现在有时间吗？有的话，就来我这里一趟吧，有些事情要给你说一下”电话一接通，电话那头便传出林飞羽的笑声。    “呵呵，我正好要来找你呢，你却已经把电话给我打过来了”    “哈哈，那你现在过来吧”    “好，十分钟后到”说完叶炫挂断电话，招手挡了一辆的士车，朝着林飞羽所居住的雅胜居走去。    不一会儿后，叶炫便到了雅胜居，雅胜居依然是那么的高雅清净，院内的奇花异草在这个微微还有些寒冷的初春，依然含苞待放，微风拂来，一股沁人心脾的花香迎面扑来，令人陶醉其中。    “奶yd_sj;奶的，啥时候有时间了，一定要把塔内空间给好好的点缀一番，弄成比这个好十倍百倍的世外桃源不可！”看到院中美景，叶炫也是微微有些嫉妒啊。    “来了？坐吧”林飞羽依然是坐在院中那张古藤所编制的躺椅上，悠然自得的泡上一壶清茶，享受其中，不过一见到叶炫，林飞羽自然不会依然这样，立马站起来，亲切的说道。    “嗯，你叫我有什么事情要说吗？”一坐下，叶炫端起一杯香茗，轻轻押了一口才问道。    “呵呵，你这个家伙”林飞羽却先是一阵苦笑，而后说道：“还记得年前给你说的话吗？因为毁掉了dt在塔克拉玛干沙漠的基地，上面的人想要见你一面，结果这么长时间了，你丫的都没个准确的信息，你不会忘记了吧？”    “呃……这个，还真的给忘记了”叶炫弱弱的回了一句。    林飞羽捂住额头，一脸被打败的模样看着叶炫，估计这个世上，也就你叶少这么叼了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十八章 苍天啊，你何其不公？
          yd_a;    叶炫也是有些尴尬，毕竟接见自己的是第一首长，而自己竟然给忘记了，要不是林飞羽提醒，指不定就真的直接忘得死死的了。    “那个，过几天我就去还不行吗？”叶炫习惯性的摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。    “估计也就只有你叶少，能放首长的鸽子了，一个字，强！”林飞羽竖起大拇指说道。    “一般般吧”叶炫骚包的捋了捋头发，而后收拾起笑容，沉声问道：“组长，我来是想要问你一件事情，你知道黑门这个组织吗？”    “黑门？”林飞羽眼底掠过一道异光，诧异的低声惊呼道：“怎么了？你招惹黑门了？”    见林飞羽果然知道黑门的存在，叶炫心中一定，不过也是，林飞羽可是堂堂隐龙之银龙组的组长，有什么不是他不知道的？    “我哪里招惹他了？我在这之前都不知道黑门这个组织呢”叶炫没好气的说了一句，而后把王屯的事情说了一遍。    “看来这件事情是真的了，没想到黑门中竟然也存在着传说中的修真者”林飞羽听完叶炫的话，眼神一凝，轻声道。    “黑门，是近几年才崛起的神秘势力，除了神秘至极的天王之外，座下还有八王，分别为龙王，虎王，狮王，豹王，猫王，鹰王，鼠王，蛇王，每一个实力都在先天七重以上，其中龙王实力最强大，是先天十重天的高手，乃八王之首，而虎王狮王等人实力不等，鼠王实力最低，也有先天七重天的修为，豹王擅长速度，蛇王最擅长的是用毒，而在八万之外，还有一个实力很是强劲，也神秘的紧的家伙，代号为鬼将，和是天王的唯一弟子，当然，除了十人以外，还有上万个门徒分散在全国，乃是世界各地，这些人中，除了天王和鬼将，龙王三人至今无人得知到底是何人以外，其余七人倒也知道”    “这个黑门，成立之初，就是以杀手的形式以及佣兵，黑道三种形式存在的，也就是说，黑门的野心很大，这三块都想指染，据最新消息，黑门的蛇王，近期就在青阳市，极有可能有大动作，而其余诸王，分散在世界各地，不是混黑道，就是当佣兵，又或者是做杀手。”    “甚至外界有从传言说，黑门的杀手力量，已经快要赶上世界第一杀手组织血影，当然，这个有些不真实，毕竟血影这种成立了上百年的杀手组织，其底蕴可不是暴发户黑门所能抗衡的”    “乖乖，这黑门竟然这么强大？”听了林飞羽大致的讲解，叶炫倒吸了一口凉气，虽然他从小鬼那里早就知道黑门真正的主人天王有着元婴中期的实力，但是，却并不知道竟然还有八王之说！而且，每一个王者，其实力最低都在先天七重天以上！也就是说，这黑门光是结丹期的高手就有八个，还有两个是元婴期的高手！这还不算那上万的门徒，这要是集中起来，绝对就是一个天极世家啊！    “嗯，尤其是天王和鬼将，由于是修真者，其实力强大无比！这对于国家来说，有这么一股不受掌控的势力，是一个定时炸弹啊！”    叶炫很是认同的点点头，而后突然问道：“对了，隐龙的实力应该很强大吧，元婴期的高手有多少个？结丹期的高手又有多少个？”林飞羽已经修炼了叶炫给予的修真功法金羽诀，所以他知道这之间的划分。    林飞羽已经死心塌地的追随叶炫，是以听到叶炫的问话，并没有什么隐瞒，很是坦白的说道：“隐混沌重生君临异界/23488/龙已经成立数百年，元婴期的高手有三个，结丹期的高手就多了，有数十个，至于结丹期一下的，倒也很多，而龙皇龙傲天大人，便是最强的一个，有元婴后期的修为，震慑着一些心怀鬼胎的国家。（ 广告）至于其余两大元婴期高手，却是隐龙的两大太上长老，当然，龙皇和两大太上长老，是五爪金龙一组之人。”    “而五爪金龙组，也就只有这三人，至于红龙，金龙，青龙，紫龙四大组，其中紫龙最强，组长紫龙有先天九重天后期的实力，青龙组青龙九重天初期的实力，金龙组金龙先天八重天的实力，至于红龙组的红龙，也有着先天七重巅峰的实力。而银龙，如yd_sj;你所想的一样，是整个六大组中最为弱的一组，也是人员最多的一组，没办法，只要有实力强大的成员，就会被这四大组给瓜分了！”说到这个，林飞羽这条‘银龙’有些无力和不爽。    不过，现在却不会了，因为银龙有了叶炫这个十三号，将注定着崛起，压倒其余四大龙组。    “哎，悲哀，悲哀啊，没想到我们银龙一组竟然是最为弱小的一组，这让本少情何以堪啊？”叶炫在心惊隐龙强大的同时，也是为最弱小的银龙问悲哀。你说当初怎么就加入了银龙呢？最起码青龙紫龙啥的啊。    “嘿嘿，这不是还你有吗？相信我们银龙很快就能超越别的组了！”林飞羽猥琐一笑，而后突然问道：“对了，你现在实力在什么境界了？我怎么看不透了？不会已经达到先天七重天以上了吧？”    林飞羽的实力也就在筑灵期后期大圆满，相当于先天六重天大圆满，他当然无法查探到叶炫的虚实了。    “也就一般般吧，才结丹中期而已”叶炫一甩漆黑长发，摆摆手，很是不满的说道。    “噗！”    林飞羽猛的吐出一口茶，一脸倍受打击的模样看着叶炫哀嚎道：“你丫的到底是怎么修炼的？现在竟然已经达到结丹中期的境界了？那可是先天八重天的修为啊，苍天啊，你何其不公呐，想我堂堂银龙林飞羽，从五岁开始修炼，直至今日，已经修炼了整整二十多年了，也才先天六重天大圆满境界啊！这还让不让人活了？”    “咳咳，没办法，人品好，人品好！”    林飞羽幽怨的眼神看着叶炫，好像在说，难道我的人品就不好吗？    “那个……请不要用那种眼神看着俺，俺不搞基，真的！”叶炫一脸怕怕的抱着膀子，弱弱的看着林飞羽说道。    “呃……哈哈哈哈……你这家伙，不过，要是我是女的的话，一定会疯狂的追求你的！”    叶炫翻了翻白眼，你丫的要是女的的话，我一定有多快跑多快！太抽象了。    要是林飞羽知道叶炫脑子中的想法，不知道会不会直接羊癫疯复发，口吐白沫，最后一命呜呼？    “对了”林飞羽突然一拍额头道：“你见我侄女儿没有？”    “你侄女？”叶炫一愣。你侄女谁？我哪见过？    “就是曼柔啊，我大哥的女人，林家的公主啊”林飞羽有些手足舞蹈的比划着，很是激动的说道。    “哦，是她啊”叶炫露出恍然神色，而后说出一句让林飞羽差点又喷的话语。    “我她男朋友啊！”    反正假装男朋友，也是男朋友，不是吗？咱这样说应该没啥事情吧？咳咳。    “我靠！”林飞羽不禁爆了句粗口，一脸佩服的看着叶炫道：“本来我还想把你们两个撮合一番呢，没想到你丫的比我还快，已经给追上了，牛逼啊！”    你丫的，哪是我追上的？是你侄女儿倒贴来的好吧？    无耻，极度的无耻啊！    人家只是想让你假扮一下男朋友，应付打发一些苍蝇而已，怎么在你的眼中就成了倒贴呢？太无耻了。    “也就一般般吧”叶炫很是风骚的吹了一口发梢，很是臭屁的说道。    “不过，叶少，你要有心理准备，西门家被你毁灭后，也就变相的解救了曼柔那丫头，但现在，君家大少也在疯狂的追求着曼柔，本来君家我林家根本就不放在眼中，可是，现在的君家，竟然走了狗屎运，搭上了天极世家古家那条线，而君天豪这个君家大少，更是拜在了古家先天十一重天高手古磬的名下，这就有些不yd_sj;同了”说这话的时候，林飞羽眼神一直在观察者叶炫的神色，想要看看叶炫会有什么表现。    可惜，叶炫依然一脸的无所谓，仿佛根本不放在眼中一样。    实则，这是其中一点，另外就是林曼柔早就把这件事情告诉了叶炫，只不过是再听一遍而已，能有啥大的表情？    “难道叶少背后也要强大的实力不成？不然为何依然这么淡定从容呢？”林飞羽心中有些乱想了。    “敢打我女人的主意，我让他吃不了兜着走，就算身后是天级世家又如何？”叶炫一脸霸气的说道，却已经把林曼柔自动划入他女人的行列。    不过说实在的，对林曼柔那个极品妞，叶炫也是心动不已啊。    男人一旦有了实力有了钱，和谁都有缘，就会变的花心，这句话一点都没错！    这世上就没有一只不偷腥的猫，除非它是死猫！    “哈哈哈哈，好，这才是男人，我挺你！”虽然林飞羽追随了叶炫，但是，两者之间的关系，却像是兄弟朋友之间一般，没有什么拘束。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百八十九章 死亡峡谷
          yd_a;    两人聊了一会儿后，叶炫本来想要吧陶海市场那边的事情给林飞羽说一声，让其动用一下人脉关系，解决一下，但是想了想，还是算了，他可是要好好的玩玩那个山本川军呢，又怎么能这么轻易的放过呢？    不过，关于付胜波副市长的问题，叶炫还是给林飞羽提了两句，林飞羽听了后，也是不爽的很。    “那个混蛋，竟然已经堕落到这种境界了，为了能再上升一步，竟然不惜做出这种卖主求荣的汉奸行为，看来需要好好的调查一番了”    就这样，青阳市一大佬，在叶炫和林飞羽的只字片言见，直接吧牢底坐穿！    “对了，帮我留意一下到底是谁买通了黑门的鬼将，竟然敢控制恶鬼，依附在普通人的身上，试图捣乱破坏工程”    “好，我会留意的，最迟今天晚上，我就能给你消息”林飞羽想都没有想，直接答应了叶炫的要求。    “那个，要是没啥事情的话，我就回去了”叶炫欲要起身离去，却被林飞羽拦下。    “你先等一等，我还有一件重要的事情要告诉你呢”    “什么事情？又有任务了不成？”叶炫疑惑的问道，同时也重新坐了下来。    “嗯，也算是任务”这一次，林飞羽一脸的凝重，沉声道：“我不知道你有没有收到关于死亡峡谷的事情，在前段时间，登山爱好者在登临喜马拉雅山之时，在某一处冰川中，突然诡异的出现一处巨大的峡谷之地，深不可测，峡谷上方，升腾着黑雾，峡谷中是不是的响起阵阵凄厉而巨大的惨叫声，令人头皮发麻，而且，在这峡谷的四周，出现了一些变异怪兽，比如人面蜘蛛，脸盆大小的变异青蛙，能喷冰刺的雪狼等等，凡是接近那峡谷范围百米的兽类，不超过十天，纷纷变异成为强大的怪兽，而且，随着时间的推移，这些怪兽的实力极为的强大，有些甚至已经达到先天四重天以上，别看这很弱小，但，那数量实在是太多了，多的令人头皮发麻！”    “就算是强大的人类接近那个范围，也会发生异变，当然，人类发生的异变要比兽类慢一下。据我猜测，极有可能和那黑雾有很大的关系！”    “而这还不算，峡谷当中，也会跑出来一些怪兽，那些跑出来的怪兽，其实力就有些令人惊恐了，竟然都有些先天五重天以上的修为，其中有一条变异蟒蛇，实力更是达到了先天十零级大神/19181/重天的境界，斩杀了许多地级世家的高手，就连林家，也折损了数位强大的高手。 而这还仅仅只是跑出来，谁知道下面有没有更加强大的存在？”    “这件事情我听过，只是没想到，竟然会这么严重，一旦那些怪兽冲出雪山，进入人类栖息的地方，那岂不是问题就大yd_sj;了？”叶炫点点头，有些担忧的说道。    “没错，这也真是我担心的，所以，我希望你能去那里一趟，这是我的请求，也是上面的任务”    “我会去看看的”叶炫没有拒绝，他也很想去看看，那所谓的死亡峡谷，是否真的如同林飞羽所说的那般恐怖。    “对了，你可知道，那峡谷为何出现吗？有没有什么有用的消息？”    “这个到没有”林飞羽微微一沉吟，随即说道：“不过，据我猜测，那里极有可能和修真者有关，说不一定有什么宝藏也说不一定，就像是古佛寺下的墓葬一样”    叶炫也是认同的点点头：“我也这么认为，不过什么事情去？我最近可能还有些事情要处理”    “最好能尽快，进京见首长这件事情，我已经帮你给上面打了招呼，你从那死亡峡谷回来之后，再去不迟！”    “那行，就这么说定了，我先走了，有事打电话”说着，叶炫便起身直接离去。    看着叶炫走出大门，林飞羽轻叹一声：“妖孽啊，年纪轻轻就已经达到结丹中期的修为，要是再给他一年半载的，岂不是就达到了超级强者的行列了？不过，据情报部门收集的情报显示，这家伙在西门家的那段时间，可是遇到了古家之人，而且，那个先天十重天的家伙，好像进去后，就没有再出来过，说不一定已经被他给灭掉了啊！也就是说，他极有可能已经达到超级强者的行列了！看来我并没有追随错人啊！哈哈哈哈……”    ……………………    叶炫从雅胜居出来后，便直奔紫荆花酒店，那里，正好就是山本川军的落脚之地。    不过，在叶炫走了不远后，便发现身后有两条尾巴在紧紧地跟随者，不管叶炫走到哪儿，都在身后紧紧地跟随着，倒也很执着。    叶炫故意选了一个无人的死胡同，转身走了进去。    果然，不一会儿，两个身穿黑衣的男子便出现在叶炫的面前。    “小子，你倒是有自知之明，竟然知道难逃一死，竟然直接为自己选择好了埋骨之地，不，抛尸之地，哈哈哈哈……”其中一人露出森白牙齿，身上闪过一丝杀气，想看死人一样看着叶炫狞笑道。在他的眼中，眼前这个年轻的过分的小子，必死无疑。    “那可说不一定哦，也许不是我的抛尸之地，而是你们两个的呢？”从两人身上感受到那一丝杀气后，便已经给两人判了死刑。当然，在杀这连个家伙之前，他想知道，到底是谁想要杀自己的。    nbsp;“哈哈哈哈，刚刚才说你有自知之明，现在就变的愚蠢之极了，以我兄弟二人的实力，击杀你根本不费吹灰之力！”    “是吗？既然如此，可否告知我到底是谁要杀我？也让我做一个明白鬼不是？”    “嘿嘿，想知道是谁杀你的，自个儿去阴曹地府问阎王吧，他会告诉你是谁杀你的！”    “这么说，你们连我死之前最后一个愿望都不满足了？不用这么无情吧？”叶炫夸张大大叫一声，很是愤慨的说道。    “死都死了，知道那么多有什么用？”其中一人冷哼一声，而后对着身边的伙伴说道：“你守在这里看着人，我去了结了这个家伙的小命吧！”    “没问题，不过，你可要快点，别再玩虐杀了，快点灭掉我们去玩玩这家伙的妞去，听说是一个极品，哇哈哈哈！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十章 天龙帮？李霄云受伤。
          yd_a;    叶炫没有想到，自己刚刚从雅胜居出来不久，就被人跟踪，而且，还是两个达到先天两重天的高手！    这让叶炫心中有些疑惑，又是谁想要对自己动手？    山口组？君家？古家？还是近期冒出来的黑门？    猛然间，叶炫发现自己的敌人竟然有这么多了！    不过，叶炫一想到古家，便直接剔除了，毕竟，古家这种天级世家，还不屑买凶杀人，而且，古家要是杀自己，就已经说明，古家知道自己的实力，那么，出动的高手，绝对是先天十重天以上的高手，而不是眼前的这两条小黄鱼。    在叶炫的眼中，眼前这两个先天两重天的高手，也就小黄鱼级别而已，翻不起多大的风浪。    但，这两条小黄鱼却让叶炫心中杀机充盈。    敢对自己的女人打主意的，叶炫绝对不会手软！    “你们是说，杀了我之后，然后去找我的女人？”叶炫微眯着眼睛，幽冷的声音犹如九幽地狱之中传出一般响起。    对面的两人不仅打了个激灵，刚刚是怎么回事？好冷。    不过，一听到叶炫的话，两人眼中爆出一道炽热的光芒，那女的可是极品啊，要是能干上一炮，就算是少活十年也愿意啊。    “哈哈哈哈，小子，你死都死了，那么极品的女人留着岂不是浪费了？我们哥两个帮你好好的照顾多好？你说是吧？”说着，其中一人朝着身边的伙伴嘿嘿怪笑一声。    “没错，真不知道你这个小家伙怎么会有那么好的福气，竟然拥有那么漂亮极品的女人，啧啧，我老严有些惹眼啊”    “你们怎么知道我有女人的事情的？谁告诉你们的？”叶炫压下心中的冷意，淡淡的问道。    “嘿嘿，小子，都说了，这个问题去阎王那里去问吧，怪只怪你得罪了不该得罪的人，现在，去死吧！”说着，右边那个男子猛然低喝一声，身子犹如猎豹一般朝着叶炫扑去。（ 广告）    “可怜的孩子，你说你找惹谁不好，为什么要招惹不该得罪的人呢？”守在外面的那男子看到自己的同伴已经动手，眼底掠过一丝冷漠与嘲讽，仿佛已经预见，同伴的铁拳将会砸上眼前小子的头颅，而后脑袋爆裂，红白脑浆抛洒一般。    而那朝着叶炫扑去的家伙，心中也是冷笑不已，收拾一个连后天武者都不是的小子，竟然出动他们两大先天高手，太大材小用了。    不过，一想到这小子的女人，心中那一丝不满，便烟消云散。    “小子，死吧！”对于在他眼中已经吓傻的叶炫，他眼中只有冷漠和狠辣。    “不好意思，让你失望了！”就在铁拳夹杂着强劲劲风砸向叶炫头颅上的时候，叶炫动了！    轻飘飘的抬起手，在拳头来临之前，闪电般出击，朝着那男子的脸上扇去。    啪！    砰！    一声清脆的声音响起，而后，那男子以更快的速度被扇飞，撞在胡同的墙上，身子哆嗦了几下，便没有了声响，也不知道是死是活。    先天两重天的高手，在叶炫的耳光下，直接被扇的晕死了过去。    “就这种小角色，也敢说要我死？更想指染我的女人？当真不知死活啊！”看着像死猪一样躺在地上不省人事的男子，叶炫嘴角勾勒出一丝冰冷的味道。    “你……你把他怎么样了？”在外面把守的男子看到自己的同伴只一个照面，就直接被扇在地上，生死不知，心中便已经明白，眼前之人，绝对不是门主说的那样，是一个废铁，相反相棘手啊混沌重生君临异界/23488/。    “没死”叶炫淡淡的回了一句，而后又补充了一句：“不过，全身的修为算是废了，怎么样，你想好了吗？需要告诉我是谁指使你来暗杀我吗？”    嘶！    p; 那男子倒吸了一口冷气，只觉得肺腑有种结冰的窒息感觉，一巴掌给废了？好狠毒的手段！    “你竟然敢废我天龙帮的人，你这是找死！！！”那男子强装镇定，歇斯底里的低吼道，但，眼神却已经出卖了他的内心世界，他恐惧了，害怕了！    躺在地上的家伙和他实力相仿，都在先天两重天，既然人家能一巴掌扇废，自己上去，也同样一样！    说实话，这两个家伙都是那种软骨头，欺软怕硬的孬种，见识到了叶炫的强大，这家伙心头只有一个念头，就是立马逃！他可不想落一个同样的下场。    “你要是敢挪动一步，我会让你下一步就去见阎王，你信不信？”就在那男子准备开溜的时候，叶炫淡漠的声音响起，顿时吓的那人心中一颤，再也不敢有逃跑的念头了。    “这位小友，这一切都是误会，对，一切都是误会，你看……”那人谄媚的看着叶炫，有些讨好的说道。    “误会？”叶炫心中一阵冷笑。    “要不我也把你废了，再告诉你是一个误会怎么样？”    那人一看到叶炫恶魔式的微笑，以及狠辣的话语，激灵灵的打了个冷颤，从心底里后悔，后悔为了讨好那个该死的混蛋，而接下这次任务，这下好了，不但没有取得丝毫的效果，还赔了夫人又折兵，当真蛋疼的不行。    “这位朋友，在下乃是天龙帮的人，还希望你能给个面子，毕竟冤家宜解不宜结，不是吗？”那人还在努力企图说服叶炫。    可惜，在他们把主意打到叶炫女人身上的时候，就已经注定了下场，试问，叶炫又怎么可能放过两人？    “天龙帮是什么东西？没听过，好了，现在给你一个机会，告诉我到底是谁想要暗杀我，还有，天龙帮到底是怎么回事，不然……哼！”叶炫冷哼一声，一道强绝威压犹如洪荒猛兽一般，朝着那男子辗压了过去。    噗！    在强大的气势下，那男子猛的喷出一口鲜血，看向叶炫的眼神，充满了惊惧。    “我……我说……我们天龙帮是最近这段时间才兴起的，帮主名叫……啊……”最后，那人说到一般，突然一声凄厉的惨叫声响起，而后，便直挺挺的倒在地上，七绝而亡。    而倒在地上的那男子，也在这个时候突然闷声一声，而后身子抽搐了几下，嘴角溢出黑色鲜血，同样气绝身亡。    “该死，失策了，没想到这两个家伙的脑海中，竟然被人下了禁制，一旦发现背叛，就会被远程控制灭掉，当真好狠毒的手段！”看到突然七绝而亡的两人，叶炫心中也是懊恼不已，他没想到，这两人竟然就这样挂了。    “到底是谁在针对我？天龙帮又是怎么回事？这一切有什么到底隐藏着什么阴谋？”叶炫百思不得其解。    “禁制？”突然，叶炫脑海中闪现过一道亮光：“之前组长说黑门的蛇王近期正好在青阳市，而黑门中有鬼将和天王这两个修真者，会不会是鬼将或者是天王所为？只是，他们为什么要做很对自己呢？难道，他们知道自己是青龙会的背后老大？不应该啊，这件事情除了为数一些人之外，根本就没有人知道，那么，这是怎么一回事？”    “罢了罢了，想不通就不想了，兵来将挡水来土掩就是了，以我现在的实力，就算是对上鬼将，也有一战之力了，不过，这什么天龙帮，倒也注意一下了，毕竟能随便调动先天两重天境界的高手，可不是一般的帮派啊！”    “看来，才平静没多久的青阳市，又将处于风雨飘摇当中了！”叶炫心下暗道。当即给血玫瑰打了个电话，让其查探留意一下天龙帮的事情。    不过，当叶炫说出天龙帮的时候，血玫瑰那边却惊呼道：“炫，你也知道天龙帮了吗？”    “怎么，难道出什么事情了？”叶炫一听血玫瑰的语气，就知道肯定发生什么事情了。他倒没有想到，自己只不过是想提醒一下血玫瑰，让其留意一下天龙帮，结果那边却已经知道了天龙帮的存在了。    yd_sj;    “其实，刚刚我也正好要给你打电话说说这件事情呢，没想到你竟然先给我打过来了”血玫瑰苦笑一声，而后愤怒的说道：“也不知道从哪里突然冒出来个天龙帮，最近大肆破坏青龙会的产业，还打伤了我们青龙会好多的人，更是打死了数个兄弟，李大哥也被一个天龙帮的家伙给打伤，现在在金帝国俱乐部休养，要不是我及时赶到，说不一定现在李大哥都被那些家伙给打死了呢”    叶炫脸色微微一变，语气微微有些不满的问道：“这么严重的事情怎么不早点给我说？你没受什么伤害吧？还有萧云峰和李毅呢？他们都怎么样？”    听到叶炫微微有些责备的话，血玫瑰心中微微有些委屈，不过又听到叶炫关切的话语，心中那一丝委屈，也就烟消云散，当即说道：“我倒没有受什么伤势，萧云峰和李毅他们也没多大的问题”    “那就好，你现在在金帝国吧？我立马过来”叶炫说了一句，确定血玫瑰也在金帝国后，叶炫便直接朝着金帝国赶去。    一道金帝国俱乐部的某间房间中，便看到李霄云脸色煞白的躺在床上，气若游丝，看来伤势很严重。    “炫，你来了”    “见过叶少”    三人一看叶炫到了，不知道为什么心中顿时放下了一块大石头，像是只要叶炫在他们身边，一切问题都不是问题。    “叶少……对不起……我……”脸色苍白的李霄云看到叶炫，眼底掠过一丝愧疚。    “别说对不起，先给你疗伤，然后告诉我这是怎么回事！”叶炫一摆手，拿出一枚比复元丹更加高级的宝级丹药归元丹，让其服下。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十一章 神秘的天龙帮
          yd_a;    果然，在强大的归元丹之下，李霄云的脸色不一会儿就红润了起来，这一幕让萧云峰和李毅看的眼睛都直了。    叶少手中那一枚药丸是什么宝物？竟然这么神奇？难道，是传说中的仙丹不成？    两人心中皆是如此想到。    “谢谢叶少”轻吐以后浊气，李霄云感觉好多了，不但伤势几乎全好，修为更是提升了不少，顿时一脸感激的看着叶炫说道。    “都是自家兄弟，又何必这么客气？”叶炫轻笑一声，而后问道：“说说天龙帮到底是怎么回事吧”    这什么天龙帮看来不弱啊，竟然拥有这么多先天境界的高手，自己那边刚刚灭了两个，虽然不是自己亲手灭掉的。而这边更是直接打伤了李霄云，看来这天龙帮，很不简单啊。    就在叶炫陷入沉思当中的时候，血玫瑰轻声说道：“天龙帮这个门派，是最近几天才突然冒出来的帮派，但，虽然仅仅只是冒出来几天时间，但是，实力却强大的惊人，一出现，就直接针对我们青龙会下手，而李大哥，就是被天龙帮的一个名叫蛇胆的男子打伤，实在是可气！”    “凭空冒出来的？难道，和蛇王有什么关联不成？”听了血玫瑰的讲解，叶炫脑海中冒出一个人的名字。    “蛇王？什么蛇王？”血玫瑰一愣，疑惑的问道，其余人也是疑惑的看着叶炫，唯有李霄云心中肉有所思。    叶炫心中一阵哭笑，青龙会虽然已经控制了整个青阳市，但是，有些地方还不是很完善啊，比如情报方面，就很差。    于是，叶炫便解释了一下蛇王，有顺带着提及了一下黑门，这下，几人中出了李霄云外，皆是露出凝重的神色。    没想到，黑门的势力竟然如此强大！    而叶炫也提及了一下关于情报方面的事情。    “我们青龙会的情报太差了，这方面需要下大功夫啊”叶炫语重心长的说道。    零级大神/19181/不管是在战争年代，还是和平年代，情报都是重中之重，绝对不能缺少的存在。    一旦缺少情报，那就像是一个人没有眼睛一样，盲目无所适从。    当然，叶炫也知道，青龙会成立的时间太短了，就yd_sj;算建立情报部门，也不是一时半会儿就建好的，毕竟，情报部门，是一个既费时间，又费财的事情。    “这确实是我们青龙会的软肋，不过，已经在建了，估计超不过一个月，就能全力运转起来，毕竟你可是给了我百亿美金呢，除了修建陶海市场那边以外，还剩很多呢”血玫瑰这时露出一副女强人的模样，一脸自信从容的说道，一副胜券在握的样子。    “嗯，辛苦了！”叶炫疼惜的看了眼前这个爱自己极深的女子一眼，而后扫视了一眼四人，若有所思的说道：“我们青龙会的实力还是太弱了，看来是时候让你好好的提升一下实力了！”    一听到提升实力，众人除了血玫瑰满脸通红，像是想到了什么羞人的事情一样以外，三个大男人解释激动不已。    “萧云峰，李毅，现在有一个选择摆在你们面前，需要你们抉择”叶炫心中下了一个决定，目光灼灼的看着萧云峰和李毅说道：“永不背叛本少既青龙会，本少会让你走上别人想都不敢想的道路，或者，现在就脱离青龙会，我不会计较什么，你们想好了回答我”    李霄云和血玫瑰知道叶炫话中的意思，看来叶少想要吸收这两个人修炼神秘的修真功法了。    其实，这是叶炫没办法而为之的事情，要知道修真者的事情，是一个绝密，绝对不能轻易泄露给他人。    而现在，叶炫泄露了，一是为了应付更多的敌人，二，却是因为叶炫认为，在现如今的地球上，威胁到的人已经不多了。    虽然他现在的实力在结丹中期，对于元婴中后期的高手来说，还有些不够看，但，别忘了，他还有实力强大而诡异莫测的天魔！    要是叶炫出动结丹后期巅峰的天魔，就算是元婴后期，甚至是分神期乃至炼虚期的高手，也会不小心着了道，毕竟，人人心中都有心魔，他们可没有叶炫这么好运，拥有克制天魔的至宝吞天葫芦。    萧云峰和李毅两人见叶炫这么问，皆是面露不解之色。    但，下一刻两人皆是单膝跪地，一脸坚定的说道：“叶少，自我加入青龙会以后，就已经认定了青龙会，也认定了要永远追随叶少的脚步，还请叶少收留我二人！这一生，永不背叛，否则不得好死！”    “哈哈哈哈”叶炫一阵大笑，心中暗赞没有看错人，连忙扶起萧云峰和李毅道：“两位以后可不准在下跪了，我叶少不实行这一套，以后我们就是兄弟！”    “对，兄弟！”三个男人激动的大吼一声。    “好，萧大哥，李大哥，你们两个收敛心神，盘膝而坐，等会儿不管发生什么都不能反抗，听到了吗？”叶炫冷然一声大喝。由于两人年龄都比自己大，他也就直接称呼大哥了。而这一声大哥，无疑拉近了彼此之间的距离。    “好！”两人皆是干脆之辈，叶炫话音未落，两人便直接盘膝在叶炫yd_sj;的面前，微眯上眼睛。    叶炫暗中满意的点点头，而后伸出手指，各点在两人的眉心处，金羽诀前三层的功法要诀，犹如流水一般进入了两人的脑海中。    现在他已经实力大增，倒也可以传输更多的功法要诀了，不想刚开始，只能传输一层，就有些吃力。    金羽诀，同时也是林飞羽和李霄云修炼的功法，是一部能达到渡厄期的修真功法，重防御和攻击。    玄奥而强大的功法要诀一进入两人的脑海中，便被那强大的招式，深奥的内容，以及顺带着的一些修真常识和境界划分给彻底的震晕了！恨不能仰天狂笑三百声！    不过，一想到开头叶炫的警告，两人生生的压下了心中的狂喜和兴奋！他们知道，自己这一生，跟对人了！    天啊，这个世界上怎么可能有这么强大的功法？一道达到那什么渡厄期，挥手间翻江倒海不在话下啊！    半响，两人从狂喜中睁开眼睛，看向叶炫的眼神，充满了尊敬以及浓浓的感激之情。    这一生，必不负叶少！    “感谢叶少的恩赐，从此以后我萧云峰（李毅）唯叶少马首是瞻，永远跟随在叶少的身边，如违此誓，定灰飞烟灭，魂飞魄散！”虽然叶炫已经说了以后不需要下跪之类的了，但，激动与兴奋莫名的两人，依然单膝跪在叶炫面前，宣下了最毒誓言。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十二章 天龙帮来袭
          yd_a;    在天道之下发下如此重誓，如有违背，将承受天罚神雷，心魔缠身，最后魂飞魄散。    可以说，当两人接受了叶炫的功法要诀后，两人已经算是半个修真者，也就是说，如此重誓，如有违背，绝对会应验！    而萧云峰和李毅心中却为刚刚收到的功法信息，狂喜兴奋不已！    他们知道，自己跟对人了，传说中的神仙，竟然就这样被他们遇到，还传授了神秘而强大的修真功法，这简直就是天大的福源与机遇！    也在这一刻，下定决心，这一生，绝不背叛叶少！紧紧跟随着叶少的脚步，踏上长生之路！    “现在功法已经交给了你们，这是两个储物空间袋，你们先拿着，里面各有二十块中品灵石，以供你们吸收提升实力使用，另外归元丹是疗伤宝级丹药，而元气丹是提升修为和补充灵力的丹药，至于这两粒丹药却是让提升体质，让你们的体质达到脱胎换骨，更利于修炼的洗髓丹，现在你们服下吧”说着，叶炫递给两人两个约莫有二十平米左右面积的储物袋，并拿出为数不多的两颗洗髓丹，让其当即服下。    既然已经真正的归附在自己手下，那就是自己人，兄弟！    对待自己人，叶炫一向都是大方无比的。    两人已经接受了叶炫的功法传输，所以知道自己手中的储物袋以及中品灵石和丹药是多么的珍贵，但，叶少却就这样大方的送给了他们，两人对叶炫的敬意与感激，再升几个台阶。    两人依言服下了洗髓丹，同时叶炫让两人找洗手间自己解决去，而他却看着李霄云问道：“李大哥，你是不是知道黑门的存在？”    李霄云点点头，神情有些凝重的说道：“黑门是最近几年才出现在的神秘势力，其实力已经达到天级世家的程度，门徒遍布全球，有九王，其中天王为门主，还有八大诸王，分别为蛇王……”    李霄云所了解的黑门资料，叶炫也已经在林飞羽那里得知，至于李霄云能知道这件事情，应该就是因为他曾经是狂战佣兵团的核心成员吧。    “炫，你说，天龙帮的事情，是不是就是黑门在背后搞鬼？毕竟这黑门可是涉及了三大块，黑道，杀手，佣兵呢”血玫瑰美眸一闪，凝声道。    “嗯，雪姐的怀疑不无道理，我也是这样认为的，而且，据我猜测，八王之一的蛇王，应该就是天龙帮的幕后支持者！”    “蛇王这家伙虽然实力不怎样，但是，其毒功却十分了得，一旦沾上，就算是先天七重天的高手，也会着了道”说道蛇王二字，李霄云眼底掠过一丝凝重，毕竟蛇王此人成名已久，且为了目的，无所不用其极，端是卑鄙残忍冷酷。    “不用太过担心，蛇王应该不轻易出手，一旦出手，我会出手的！”叶炫手一摆，一脸自信的说道。    而两人听到叶炫自信的话，嘴角狠狠的一阵抽搐，看向叶炫的眼神，充满了震惊与敬畏！    蛇王可是先天七重天以上的高手，而叶少却说交给他，这说明了什么？说明了叶少的实力也已经达到了这种地步了啊！    乖乖，真是人比人气死人啊。    而血玫瑰看着自己的男人，美眸中尽是化不开的情丝柔意，这，就是自己的男人！    不管是哪方面，都是那么的强大呢！    就在三人聊天的时候混沌重生君临异界/23488/，萧云峰与李毅两人终于从洗手间走出，踩着虚步，脸色虽然有些苍白，但是，却掩盖不了脸上的狂喜神色。    待两人近前，两人齐齐朝着叶炫深深鞠了一躬道：“谢谢叶少的再造之恩！”    “都是自家兄弟，何必这么客气？以后只要大家齐心协力为青龙会，为我办事，我绝对不会亏待大家的yd_sj;！”叶炫洒然一笑，他全力培养李霄云以及萧云峰和李毅三人，还不就是为了以后好做甩手掌柜吗？    “没错，我相信，在叶少和会长的带领下，我青龙会一定会越来越强大，总有一天，会冲出世界，和意大利黑手党，以及岛国山口组媲美的！”李霄云这时也一脸自信与期待的说道。    “这个可以有”叶炫笑着说道。    不是叶炫狂妄，而是他确实有这个资格，也确信总有一天，青龙会会成为世界级的帮会！    当然，这是后话，暂且不提。    ……………………    青阳市北区某处，一脸阴冷气息的蛇王猛的一掌打碎大理石茶几，三角眼瞪了一眼眼站立在眼前的男子冷声道：“你说你到底招惹了什么人？竟然连鬼将大人派出去的两大先天两重天的高手也已经折损，你该当何罪？”    刘子峰身子一颤，脸色变的煞白，他突然想起，自己当初到底是被门夹了脑袋还是被门夹了脑袋，竟然会招惹了那个王八蛋？。连两大先天两重天的高手都被搞死，自己这个连后天初期都不是的菜鸟，岂不是一根手指头就碾死了？    想到这里，刘子峰吓的出了一身冷汗。    见刘子峰吓的满头冷汗，蛇王手中的蛇杖猛的一戳地板，顿时一大截蛇杖轻易的刺进了地板中，显得触目心惊。    “记住，下次行动之前，一定要搞清楚对方的虚实，虽然我黑门强大无比，对于这些肖小势力不屑一顾，但是，也不能白白的浪费了先天境界的高手，你身为原刘家之人，应该知道一个先天境界代表着什么？知道了吗？”    “蛇王大人，小人谨记教训，以后一定会注意的！”刘子峰躬身应道。该死的老混蛋，长的这么丑，还他妈的实力这么高，太没天理了。不过，等老子恢复了修为，借助你等之手提升实力以后，一定要灭了你这个该死的老混蛋以及黑门！    “好了，刺杀那小子的事情先放一段时间，既然他有先天境界的实力，最好吸收进天龙帮里面，另外，对于青龙会的侵占机会准备的如何了？”    “回禀主人，一切整装待发，只等您一声令下，就会让所谓的青龙会，变成一条死蛇！”    “嗯？”蛇王突然一脸杀意的看了一眼刘子峰，吓的刘子峰亡魂皆冒，肝胆欲裂，连忙跪下道：“蛇王大人，小的没有别的意思，还求蛇王大人开恩”    “哼，下次要是再在你的嘴里吐出半个对蛇不敬的话语，我便割掉你的舌头！”蛇王冷哼一声，收回了令人窒息的威压。    “是是是，小的再也不敢了”马勒戈壁的，明明知道这个老混蛋最忌讳的就是关于蛇的字眼，尤其是对蛇不敬，那简直就是犯了这个老混蛋的大忌了！    “哼”蛇王冷喝一声，而后说道：“准备好人马，今晚整两点，对青龙会出手，势必一举灭掉青龙会，我天龙帮将称霸整个青阳市！”    ……………………    是夜，当人们纷纷进入梦乡至极，万般寂静，唯有微微寒冷的春风，还在努力的吹着，试图推动季节的齿轮，迎接春暖花开。    一曲激昂的冲刺，血玫瑰直接瘫软在叶炫结实的胸膛上。    “炫”    “嗯，怎么了？”    “我就想叫叫你”    “我在这里呢”    “嗯，炫，我知道！”    “嘿嘿，雪姐，是不是又想要了？啧啧，这身材在本少的大力开发下，可越来越诱人性感了！”    “坏家伙，你尽欺负我yd_sj;”闻言，血玫瑰妩媚的美眸，白了一眼叶炫道。    “哈哈，男人不坏，女人不爱吗，现在老公要继续坏了，嘿嘿”叶炫怪笑一声，金龙枪再一次狠狠的刺入血玫瑰的身下，顷刻间，房间中春意盎然，雷鸣电闪，杀了个天昏地暗，呻*吟不断。    “炫，快爱我……爱我……”    美人儿有要求，叶炫岂能不从？拦腰抱住血玫瑰盈盈可握的小蛮腰，下身疯狂而粗鲁的冲刺着，让血玫瑰几乎嗓子都叫哑了。    而就在两人杀的难分难解的时候，金帝国俱乐部的外面，却突然出现了许多蒙面人，手中拿着砍刀钢管，犹如暗夜幽灵一般，朝着俱乐部逼近。    “什么人？给我站住！”俱乐部保安突然见到这些人，顿时大喝一声，想要阻止呵斥这些家伙。这里可是青龙会现在的总部，谁敢有胆子违背青龙会的旨意？    “哼，废物!”为首一人冷哼一声，手中的开山刀，闪过一道寒芒，朝着保安的身上看去。    “敌袭，敌……”    那保安待来人走进，才发现这些家伙的手中，皆是拿着砍刀或者是钢管，顿时心头一跳，几乎下意识的拿起对讲机大叫一声，可惜，最后还有一个字没有出口，便被那大汉一道削掉了脑袋，成了无头尸倒在地上，身子抽搐了几下，气绝身亡。    “该死，快点动手，我要整个青龙会在不知不觉间消失在人世间！”为首大汉嗜血的舔了舔鲜血直流的开山刀，一脸杀意升腾的大喝道。    “是，兄弟们，给我杀啊！”身后数十个全身穿着黑衣大汉，大声应了一声，而后冲进了金帝国俱乐部中，见人就砍，捡东西就砸。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十三章 孰强孰弱？
          yd_a;    随着那大汉的一声令下，身后的黑衣大汉嗷嗷叫了几声，手抓砍刀钢管，朝着金帝国俱乐部杀了进去。    一路进去，遇人砍人，见物砸物，不一会儿的时间，豪华奢侈的金帝国大厅，一片狼藉。    而听到喊杀声，青龙会中的人纷纷跑了出来，眼含怒气的看着眼前这数十个身穿黑衣，一身杀气的众人怒吼道：“该死的混蛋，你们到底是什么人？这里可是青龙会的地盘，难道就不怕死吗？”    “哈哈哈哈，死？就凭你们这些小瘪三吗？真的不好意思，我残豹是真的不放在眼中，兄弟们，废话少说，给我杀光这些家伙，青龙会的一切，就都是我天龙帮的了！”为首大汉先是狂笑一声，而后大喝一声，煽动身后的众人，朝着那些青龙会之人扑了过去。    “妈的，敢来我青龙会的地盘撒野，今天你们就别走了！”这时一声冰冷的怒吼声响起，而后，便看到萧云峰和李毅两人，从楼梯口出现，居高临下的看着被围在中间的黑衣大汉们，冷声道。    “哈哈哈哈，狂妄无知的蠢货”那人狂笑一声，接着拧声道：“一山不容二虎，何况是龙，所以，青阳市只允许一条龙的存在，那便是我们天龙帮，你们青龙会要么投降我天龙帮，要么，全部去死吧！”    “呵呵”李毅这时却冷笑一声道：“你得意的太早了，兄弟们，操家伙给我狠狠的砍他丫的！”说着手一翻，一把泛着寒芒的开山刀出现在手中，怒吼一声，先一步冲入黑衣大汉中，开始了杀戮。    而青龙会的成员一听到李毅的怒吼声，纷纷从腰间拔出手枪，朝着那些黑衣人一阵扫射。    “该死，你们竟然拥有这么多的武器？”那黑衣大汉见围在他们周围的青龙会成员竟然全部拿出手枪，着实吓了一跳。虽然他也有先天一重天的修为，而且，自己这手下五十人，全部都是骁勇善战的精英，但，在这最起码三十支手枪下，也不够看啊！    “天龙帮的杂碎，当真以为我青龙会是泥巴捏的？实话告诉你，我们青龙会早就已经知道你们这些杂碎，会今晚进攻，现在，就让你们好好的常常恐惧的滋味吧！”李毅疯狂的砍杀，一边狂笑道。    “什么？”那男子心中一愣，手下的开山刀随即缓零级大神/19181/了一缓，但，就因为这一缓，差点被李毅手中的开山刀给开了瓢，吓的出了一身的冷汗，同时，他也知道，青龙会出了那个狂龙以及血玫瑰是先天高手之外，眼前的这个家伙，同样也是先天高手！    “你大爷的什么，今晚你们一个也别想走！”李毅杀的兴起，粗鲁的爆了一句粗口，手中开山刀一刀砍飞右边以男子yd_sj;，朝着那明显是此次领导的家伙，冲杀了过去。    “哼，你以为只有你是先天境界吗？我也是！”那人见李毅竟然如若无人的朝着自己冲杀了过来，顿时冷喝一声，也是欺身而上。    一时间，整个大厅中杀声震天，惨叫，哀嚎，兵器相撞声以及枪声等等汇聚成了一曲别样的奏鸣曲。    也幸好现在是凌晨两点多，大多数人已经进入了梦乡，不然，还不吓死？    “敢打我青龙会的主意，你们天龙帮简直是吃了雄心豹子胆了！”李毅经过洗髓丹的洗髓后，不管是实力还是精气神，都有了长足的提升，虽然还没有达到先天两重天的境界，但，却也已经达到先天一重天的巅峰，对付眼前这先天一重天中期左右的家伙，还是绰绰有余。    “哼，土炮，实话告诉你，老子在天龙帮中，也只是处在下游而已，要是真正等我天龙帮的高手赶到，你们统统去死吧！”    “怕你不成？”李毅手中开山刀晃了一个刀花，而后以极快的速度，悍然朝着那男子的左肩膀砍了过去。    那男子感受到刀速和威猛的刀风，心下大骇，急忙一个错身，企图避开李毅的刀！    但，可惜，虽然整条胳膊没有被砍掉，但，其胳膊上的肉，几乎被削掉，不查，顿时血流如注，疼得那男子哇哇大叫，眼神怨毒而愤恨的看着李毅，恨不得一口生吃了李毅一样。。    “该死，你竟然敢砍掉老子的胳膊？我要你死！！”那人脸色苍白，有些疯狂的怒吼一声，不顾一切，悍然朝着李毅冲去，企图手刃这该死的混蛋。    “还是你去死吧!”李毅冷哼一声，不但不避让，还直接欺身而上，扬起手中的开山刀，以力劈华山之势朝着那男子劈去。    这要是劈中，绝对是分尸的下场！    感受到李毅刀上的威力，那男子几乎下意识的举起开山刀，却只听见咔嚓一声响，手中的开山刀直接被李毅给生生的劈断，当然，也因此阻挡了李毅的刀势，没能达到分尸的效果，倒让李毅遗憾不已。    见自己手中的武器被对方砍断，那男子心中震惊无比，脚下也不含糊，急速后退，现在他手中可没有了兵器，靠近绝对会被活劈了的。    “逃的倒快，但是，你也难逃一死，现在……拜拜！”说着，一脸诡异笑容的李毅，突然从腰间拔出沙漠之鹰，朝着那男子就是一枪。    bsp; “你不讲道义……说好不开枪的……”随后，那男子倒在了血泊中，而其额头上，出现一个血洞，鲜血慢慢的漫上了整个脸庞，看起来阴森恐怖。    “呸，妈的，什么玩意儿，你是我的敌人哎，你们可是想要没掉青龙会，而后取而代之呢，老子还和你讲道义？还有，老子啥时候和你这个垃圾说不准开枪的？”李毅呸了一口，对着已死的男子冷笑一声道。    见自己的领头人都已经被杀，那五十个精英仅仅只是有些错愕，却没有丝毫的胆怯，依然挥动手中的砍刀等之类的武器，朝着青龙会的人砍去。    “好家伙，这简直就是死士啊！”在二楼楼梯口，李霄云抱着膀子，一脸惊诧的自语道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十四章 神水？
          yd_a;    一旦进入黑道，便要做好随时死亡的准备，这就是残酷的黑道。    只一会儿的时间，来犯的天龙帮高手，全部被青龙会的人给砍翻在地。    青龙会之所以赢，便是因为他们手中拥有强大的火力！不然，谁输谁赢，还不一定呢!    “打扫一下战场，除了死去的人拉出去处理之外，剩余还没死绝的，给天龙帮帮会打电话，让其来接人！”李霄云身边的血玫瑰看着大厅中犹如幽冥地狱一般，散乱一地的残肢狼藉，神情中出现一丝挣扎难看之色，随即轻叹一声说道。而后，又接着说道：“受伤的弟兄，全部去财务处领取抚恤金，去我们自己的医院好好的休养伤势……”    “不用了”这时，一声清冷的声音响起，却是叶炫出现在楼梯处。    “炫，他们的伤势这般严重，要是不去治疗，会留下后遗症的”血玫瑰不知道叶炫为何会阻止自己，一脸急色的说道。    “呵呵，放心吧，凡是为我青龙会出力拼命的兄弟，我们都不会亏待他，李大哥，你去弄一大桶清水来，我有用处，其余还能动的兄弟，把大厅打扫一下吧”叶炫淡笑一声，而后朝着李毅说了一声。    李毅虽然不知道叶炫葫芦里买的什么药，但还是点点头，去提清水了。    至于其余人等，却一脸疑惑的看着血玫瑰，不为所动。    “去吧，他的命令就是我的命令，执行吧”血玫瑰歉意的看了一眼叶炫，而后一脸威严的说道。    那些人这才动手打扫清理起来。    人多力量大，不一会儿，整个大厅中的血迹以及残肢都清理干净，而李毅也提了一大桶清水，放在了大厅中。    “各位，刚刚我说过，凡是为我青龙会出力拼命之人，都是我青龙会的兄弟。是兄弟，就不会让你们受到伤害！”叶炫环视了一圈众人，接着又大声说道：“我不让你们去医院，并不是不关心你们，而是，我有更好的东西给你们”    说着，叶炫直接拿出整整十颗复元丹，震碎后，撒进了大水桶当中。    当那复元丹拿出来的时候，整个大厅中被一种浓香弥漫，深吸一口气，顿觉神清气爽，刚刚因为战斗而带来的疲劳以及伤势，都仿佛好了起来。    众人大奇，纷纷猜测刚刚抛撒进水中的东西，到底是何种宝物，只吸了一口气，竟然就会有这种神奇的效果，那要是喝在口中，会有什么样的奇效呢？    一时间，大厅中狂咽口水的声音，时不时的响起，看向那只大铁桶的眼神，充满了好奇与渴望。    而这时，叶炫的声音也适时的响起。    “每人一碗，自己动手，会有意想不到的效果！”    叶炫话音未落，将近五十人纷纷拿起大碗，自觉排队舀起铁通之中的灵药水，毫不犹豫的喝下。    “天啊……这……这是什么？太好喝了”    “我身上的伤势……身上的伤势好了，都好了”    “这是什么神水，竟然连我身上原本就存在的暗疾都治好了，太神奇了！”    “前面的，快点喝快啊，哥几个还在等着喝呢”    见前面的几个家伙，围在铁通旁边不走，后面的人纷纷催促不已，刚刚那几个家伙的享受表情，可是把他们给诱惑惨了，都想知道那到底是何种神水，竟然会有这么大的效果。    “咳咳，好好好，我们这就让开还不行吗？”那几人无奈的说了几声，而后依依不舍的看了一眼铁通，艰难的挪开脚步。    看到这一幕，叶炫嘴角勾勒出一丝若有若无的诡异笑意。    不一会儿，一大桶混沌重生君临异界/23488/复元丹兑的灵药水，便被这些家伙给喝完，而这些喝了灵药水之人，身上的伤势不但全部完好，就连以往留下的顽疾，也是彻底治好。糖yd_sj;;    当然，虽然复元丹是疗伤丹药，有着不可思议的治疗功效，但，也是因为这些人并没有缺胳膊少腿子什么的，不然，也不可能这么快就好。    “各位兄弟，现在你们感觉全身爽吗？”叶炫突然一声大喝，问着大厅中的众人。    “爽！”一声怒吼响起，夹杂着无尽的振奋和狂喜，震的整个金帝国俱乐部都震了三震。    何止是爽啊，妈的，简直就是太爽了，刚刚因为战斗的疲劳不但一扫而光，更觉得身体中有用不完的力量一般，那种感觉，简直太棒了。    他们，有些上瘾了！    要是受伤以后都还有这种神奇的药水可供，就算受再多的伤，也愿意啊。    “这就爽吗？”这时，叶炫却冷笑一声道：“实话告诉你们，在你们看来，这很爽，很舒服，恨不得每次都有这种感觉，但是，我告诉你们，这，仅仅只是最差劲的而已！”    轰！    叶炫的话语，由于一枚核**弹扔进了众人的心湖，震的众人心神巨震，这都还是最差劲的？天啊，那什么是最好的？    “不过……”叶炫话锋一转，突然大声道：“我并不希望兄弟们喝这种疗伤药水，而是希望兄弟们都平安无事！毕竟，生命只有一次，也最为重要！”    叶炫的话真诚而诚挚，让大厅中的所有人都很受感动，心情澎湃不已。能遇到这种体恤下属的老大，皆是他们之福。心中皆是发誓，一生都效忠于青龙会！    “誓死追随青龙会！”    “誓死追随青龙会”    “青龙会万岁”    “青龙会万岁！”    阵阵激昂斗志的怒吼声，响彻云霄，也让叶炫心中的热血，沸腾了起来。    血玫瑰美眸含情的注视着一脸威风凛凛的叶炫，只觉得此刻心都醉了。    她好想像全天下的人宣告，这，就是自己的男人，是她血玫瑰的男人！    李霄云，萧云峰，李毅三人看向叶炫的眼神，也是掠过一丝异样，紧紧地握紧拳头，振臂一挥，情不自禁的加入呐喊中。    “各位，安静！”待到威势无两的时候，叶炫虚抬双手，压下了众人的呐喊怒吼声。    虽然叶炫的声音很低，但，却神奇的压下了数十人的怒吼声，清晰无比的传入了众人的耳中。    “各位兄弟，关于治疗药水绝对不能泄露出去，不然，休怪我无情！”说着，叶炫释放出一股威压，朝着众人辗压了过去，虽然只是一闪而逝，但是，众人心头却犹如重锤重击一般，难受无比，一种窒息的感觉，袭上心头，看向叶炫的眼神，充满惊惧和敬畏的神色。一些打灵药水主意的家伙，在滔天威压之下，也彻底的偃旗息鼓，收敛心思。    “现在，兄弟们操家伙，迎接敌人吧，让他们知道，我们青龙会，是不可战胜的！”叶炫神情微微有些凝重，沉声道。    “炫，怎么了？是不是那些家伙又来了？”血玫瑰一愣，随即凝声问道。    叶炫点点头道：“嗯，刚刚那一波，只是先锋军而已，真正强大的家伙，是后面的那些家伙，雪姐，去把那些武器全部拿出来发给各位兄弟们吧，迎战敌人吧！”说着，叶炫给血玫瑰示意了一番，血玫瑰会意，叫了几个手下，去楼上拿武器去了。    叶炫之所以这么说，是因为他刚刚已经在青炎戒中拿出了一些军火，提前放在了金帝国俱乐部的储藏室里面，他知道，接下来一定会有一场大战，而这些武器，就是致胜的关键，他要让那什么天龙会知道，侵犯了青龙会，会得到什么下场！    不一会儿，血玫瑰出现在大厅中，而其身后几人，每个人手中都拿着一个大箱子，当打开箱子后，众人看到里面的冲锋枪以及阻击枪，甚至一些手雷等，彻底懵了。    什么时候，青龙会有这么多的军火了？就连血玫瑰和见惯了大场面的李霄云看到这一幕，也是目瞪口呆。    叶少该不会抢劫了哪个军事基地了？不然怎么可能会有这种威力巨大的枪械？    这话要是被叶炫听到，他一定会说，你们不会是神棍吧？这都能猜得到？    ………………………………    “啪”    一声玻璃破碎的声音从房间中传出。    “该死，该死，这就是你已经查探到确切消息？出动了整整五十多个精英人员，一个先天境界的高手，竟然全部折损，你可知道这是怎样一种损失吗？你知道吗？”蛇王嘶哑的声音，咆哮在刘子峰的耳际。    他能不怒吗？那些可都是黑门辛辛苦苦培养出来的高手啊，虽然不全都是先天境界，但是，却也是以一挡五的存在，可现在呢？对方却打电话来，让他们去收尸！    这对于他蛇王来说简直就是数十年来最大的嘲讽和侮辱啊！    “这……”刘子峰快哭了，他真的调查了啊，那个家伙确确实实被废了，可，谁知道人家不竟然出了那个美的不像话的女人之外，还有一个先天高手？手中更掌握着大量的军火，他能怎么办？他毕竟不是神啊！    “哼”这时，蛇王身后突然传来一声冷哼道：“蛇王大人，依照弟子的想法，区区青龙会，何须这般浪费时间？直接出动弟子等人，灭了他们就是了！”    “看来，也只能如此了！”蛇王眼底掠过一丝幽冷的寒光，轻轻颔首道。    ps：实在不好意思，昨晚有急事没能及时更新，实在是对不起大家，在这里给大家道歉了！也谢谢各位的支持哈。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十五章 傻逼，吓傻了吧？
          yd_a;    夜深人静，夜凉如水。    yd_sj;当整个城市都陷入沉睡当中时，金帝国俱乐部中却通明一片，要是此时有人进入金帝国俱乐部之中，就会发现，整个金帝国俱乐部的空气中，弥漫着一种压抑萧杀的气息，在一些不容易看到的死角之地，暗藏着浓浓的杀机。    凡是有利之地，皆被安排了机枪手，阻击手，敌人一旦冒头，只有一个下场，那就是被点杀！    此时，大厅中央，因刚刚的战斗，而被破坏的真皮沙发上，有五人依次而坐，正是叶炫等人。    “李大哥，青龙会所有成员都已经从其他区域撤回来了吗？”叶炫嘴角叼了一支劣质香烟，一边腾云驾雾，一边轻声问道。    “嗯，就算没有撤回来，也已经被我疏散了，毕竟这些天杀的天龙帮简直不是人，太残忍了，只要确定是我青龙会的成员，先劝其投降，要是不投降的，一般都废掉了，不是断胳膊，就是砍腿子，实在是太可恶了”    而这时，萧云峰接过话题，一脸气愤的说道：“也因为如此，青龙会成员，好多都已经背叛了青龙会，转投到了天龙帮那边，从而致使我们青龙会整体实力下降百分之三十左右”    “没错，这些该死的天龙帮实在是太可恶了，这一次，我一定会让他们有来无回”李毅也是满脸含煞的冷声道。    虽然他和萧云峰归附青龙会仅仅只有数十天的时间，但，当他们见识到了叶炫的强大，以及对兄弟们的大方，坦诚，以及一掷千金的豪气，最重要的是，接受了来自于叶炫关于修真者的传承，更是下定决心，一生一世都紧紧地追随在叶炫的身后，是以青龙会出现这种情况，他们心中也是愤怒不已。    唯有李霄云和血玫瑰没有说什么，而是看着叶炫。    叶炫却微微一摆手道：“这也许是好事呢？宁缺毋滥，我们要的是真正的精英，天塌下来也绝不背叛青龙会的兄弟，大难临头各自飞的墙头草，再多也没用，甚至有时候，尽做一些背后捅刀子的事情就是这种人。当然，对于一些忠心拥护青龙会的兄弟，我们绝对不能亏待他们，至于那些背叛我们青龙会的家伙，以后绝计不再要！”    “没错，叶少说的很对，这种墙头草，要之何用？人在精，而不在多，给你一千个废物，也许还抵不过一百个精英呢”    “混零级大神/19181/黑道的，最重要的，便是讲义气，重感情，这些无情无义的家伙，走了就走了吧，没什么大不了的”    血玫瑰和李霄云也相继开口。( )    “就当是一场练兵吧！”叶炫眼底掠过一缕深思熟虑，幽幽说道。    “练兵？”几人一愣，皆是有所明悟，恍然的点了点头。    唯有经过血与泪的洗礼，才会洗尽铅华，绽放出他应有的耀眼光芒。    而叶炫，也把天龙帮当成了练兵的对象，要以天龙帮这块绝好的磨刀石，磨出锋利的绝世宝刀，震撼全世界。    恐怕，这么多人当中，唯有李霄云最为清楚这里面的道道，毕竟，他可是在佣兵界混迹了十几年，见过了太多的生死，有些人在困境中妥协，有些人却选择了逆流而上，冲破困境，脱颖而出。    青龙会，就只需要这种脱颖而出的精英，而不是懦夫。    这时，叶炫神目一闪，觉察到了流向金帝国俱乐部的空气中的有异样气息，顿时心中一动，冷声大喝道：“不好，有毒气入侵，全部给我闭气，坚持三分钟，我去去就来”    随即，叶炫身子猛地腾挪而其，朝着某一个地方****而去。    一声大喝，整个金帝国中的所有青龙会成员，纷纷依言闭气。    在闭气的时候，这些人依然没有放松警惕，手拿冲锋枪或者阻击枪，瞄准敌人应该会出现的地方，眼睛都不带眨的。    ……………………    在距离金帝国俱乐部不远的一处旅社中，一位一袭黑色西服的男子打开窗帘，手中一边挥洒着一些黑色粉末状东西，一边一脸残忍与狠辣的自语道：“青阳市底下皇者青龙会？哼，今天我蛇二就以一己之力灭掉你们所有人，让世人看看，你们是多么的弱小而卑微，哈哈哈哈……！”    随着男子手中粉末状粉尘的挥洒，空气中弥漫着一种令人作呕的难闻气息，这赫然便是毒药，而且，还是其毒无比的毒药啊。    “很好笑吗？”    就在这时，一声充满怒气的声音，幽冷的响在房间中，那人突兀的听到这这句话，差点没吓的跳起来。    “是谁？给我滚出来，少在那里装神弄鬼的”蛇二脸色难看的紧，到底是谁，竟然悄无声息的就这样出现在自己的面前？这一刻，蛇二心中害怕了。    “白痴，不知道转身吗？”    “呃……”蛇二一愣，随即猛然转过身，想要看看，到底是谁，敢破坏他蛇二的好事？    当蛇二转身之后，却并yd_sj;没有发现有谁在，这下疑惑了，刚刚明明听到有人在和自己说话啊，怎么现在却不见了？    “你在找我吗？”恰在蛇二找寻那神秘声音到底来自于何处时，其背后在其响起一句话。    “谁，给我滚出来！”蛇二企图以怒吼声，来驱散心中的恐惧，猛然转过身，大吼一声道。    可惜，这一次那声音的主人，依然没有找道，吓的蛇二腿肚子只打颤。    “乖乖，该不会真的有什么鬼吧？”蛇二心中暗付，一想起鬼，蛇二就一阵头皮发麻，冷汗直流。    鬼神之类的，永远都是人类心中最为恐惧的存在。    “****，吓傻了吧？”幽幽冷声，再一次响起。不过，这一次，叶炫却不在捉弄眼前的家伙，而是直接出现在蛇二的面前。    “啊！”看到突然出现在自己面前的叶炫，蛇二吓了一跳，心脏都扑通扑通的快速跳动起来。而待定眼一看后，却发现是一个年轻的过分的小子，顿时心中大怒。    “该死的混蛋，你找死，竟然敢吓蛇爷，给我去死吧！”蛇二怒吼一声，手一扬，一把黑色粉末朝着叶炫笼罩而去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十六章 斩杀蛇二
          yd_a;    叶炫没有想到，天龙帮之人，竟然残忍至此，歹毒至此！为了对付青龙会，不惜下毒！    你下毒倒也算了，可，此人竟然歹毒的试图通过空气传播剧毒，金帝国俱乐部附近可是有许许多多的居民啊，他们都是无辜的，一旦吸收了空气中传播的剧毒，挨不过一时三刻，绝对毒发身亡。[ ]    是以，叶炫对我眼前的男子，心中杀意如炽。    这种人死一万遍，也死不足惜！    同样，由此可见，天龙帮也好不到哪里去！    就算黑道本就昏暗，充满了杀戮，勾心斗角。但，也有他的度，一旦超过这个度，就太过了！    天龙帮如此行径，必诛之！    想来天龙帮都如此行径，那背后势力黑门，也好不到哪里去了。    蛇二见到诡异出现在自己面前的叶炫，几乎本能的洒出一把黑色粉末，从朝着叶炫喷洒了过去。    蛇二心中无比的得意，这种黑色粉末乃是他结合眼镜蛇，毒蝎子，毒蜘蛛，毒蜈蚣等数种毒虫，以及数十种剧毒草药，配制而成的剧毒，就算是大象闻一下，不出五分钟，也会倒地身亡，更何况是一个小子？    是以，蛇二心中非常坚定的认为，眼前之人必死无疑，就算他实力比自己还厉害，也依然逃脱不掉被毒死的命运！    “哈哈哈哈，小杂种，蛇爷承认你比我是厉害，但是，在本蛇爷的黑色寡妇之下，就算是先天八重天的高手，也要饮恨当场！”    只是，下一刻，嚣张与张狂的蛇二却僵住了。眼底闪过浓浓的惊恐与不敢置信。    只见叶炫突然伸出手掌，朝着空气猛烈一扇，接着一阵大风吹起，黑色粉末以更快的速度，朝着它的主人，倒卷而去。    “不！”    一声惊恐的嘶吼声响起，蛇二惊恐大叫一声，闪身急退，企图避开黑色粉末的袭击。    可惜，两人之间的距离本就超不过两米，刚刚蛇二又因为陷入得意与疯狂当中，根本就没有想到，接下来的剧情和他预料中的格格不入，那黑色寡妇剧毒会朝着他倒卷而来！    黑色寡妇是他历经了数载，才研制成功的剧毒，也因为凭借着这黑色寡妇，拿下了不少比他高一两个等级的高手，一时间蛇二之名可谓响亮一时。    但，这并不是最重要的，最重要的是，此毒，就算是他，都没有研制出解药！    也就是说，黑色寡妇暂时无解！    尽管蛇二极力想要闪避开来，但因为两人之间的距离实在是有些过短，依然还有三分之一的黑色寡妇沾染在身上。    “不要，我不想死，我不想死啊”蛇二满脸的惊恐神色，双手疯狂的撕掉衣服，企图阻止毒素的蔓延。    可惜，他也忘记了，他研制的黑色寡妇，不但没有解药，还歹毒无比，只要闻一口，就会中毒，而且，就算是沾染在肌肤上，也会以最快的速度，渗透进肌肉皮层当中，麻痹神经，肌肤腐烂，甚至，就连骨骼，也会因此消融掉。    此时，蛇二心中竟然破天荒的出现了一丝后悔，后悔研制这种无解剧毒，最终把自己的命都搭上了。    对别人这般投毒的时候，心中有着扭曲与变态的快感，兴奋，狂喜，很有成就感。    但，蛇二永远都没有想到，自己也有这么一天。最后落得个尸骨无存，也算是报应吧。    最终，蛇二在叶炫毛骨悚然的眼神中，快速的化成了一滩尸水，渗透进了地板当中。    混沌重生君临异界/23488/    “靠，这他妈的得有多毒？竟然连身体也消化掉了，这该不会是传说中的化骨散吧？”看到眼前这一幕，叶炫惊奇的同时，也是大感震惊。当然，还有那么一丝后怕，他真怕自己的宝器级别的身体强度，很yd_sj;有可能都难以抵抗住那剧毒，最后落得个尸水的凄惨下场啊。    不过，蛇二最终还是被自己的剧毒给灭杀了，倒也免去了周围的生灵涂炭了。    不过，叶炫对周围的居民安危还是有些不放心，于是便放出灵识，查探了四周一遍，知道确定方圆数千米的地方没出现啥事儿，才算真正的放心。    “要是我反应慢一步，那事情就大条了”叶炫心中暗付，同时心中也是警惕了起来，谁说世俗界没有能威胁到修真者的存在？    虽然修真者在一方面确实很逆天，神秘，但是，却也不是真正万能的。    就那刚才来说，那黑色粉末要是被自己沾染上，也会有损落的下场，甚至，就算是元婴期的老怪，沾染上这种剧毒后，不死也是重伤啊。    而那蛇二的家伙，其实力仅仅才是先天三重天而已！    一个先天三重天却能威胁到元婴期的老怪，这是什么概念？    在这一刻，叶炫收起了心中那一份对世俗界高手的轻视与自大，不再小看任何一个人。    因为他知道，就算是小人物，总有一天，也会做出一件轰轰烈烈的事情的。    而叶炫灭掉蛇二，会金帝国之时，金帝国俱乐部那边却已经展开了激烈的交锋。    刀疤见金帝国俱乐部众人迟迟没见中毒迹象，便知道事情坏了，于是下令攻击，于是乎，几乎上百人凶神恶煞的朝着金帝国俱乐部杀了过去。    也幸好现在是凌晨两三点，街道上很少有人，就算有，估计也吓的不敢出来了。    “来了”在场修为最高的血玫瑰突然睁开美眸，自语一声。    “这一次，一定要让天龙帮的杂碎知道，我青龙会才是真正的神龙，不可侵犯！”萧云峰一脸杀机腾腾的冷声道。    “兄弟们准备吧，看手势行事！”李霄云大声说道。    “是！”四周传来整齐的应答声。    轰！    一声巨响，金帝国俱乐部的大门被人狠狠的一脚踹开，而后，便看到一个一脸刀疤的带头人，带领着不下于上百人的家伙，冲进了金帝国俱乐部。    “哈哈哈哈，青龙会的娘们儿，我们乃是天龙帮之人，现在给你们一个记忆，立马解散青龙会，然后臣服于天龙帮，不然，杀无赦！”    “杀无赦！”    “杀无赦!”    “哈哈哈哈，一群脑残，竟然狂妄的想让我青龙会投降？你们是吃屎长大吗？”李霄云狂态毕露，狂笑一声，忍不住讥笑辱骂道。    “该死，你竟然敢辱骂我等？难道你不想活了？”    “不想活的是你们，给我杀！”血玫瑰冷哼一声，而后突然大喝道。    突突突突……    砰砰砰……    随着血玫瑰的大喝，四处的死角之地，冒出骇人的火舌，朝着大厅中的天龙帮帮众招呼了过去。    在冲锋枪与阻击枪的当头棒喝，疯狂扫射之下，天龙帮的力量，瞬间减少了近乎十分之三，让那天龙帮的带头之人，差点没气歪鼻子。    但，心中却更多的是惊慌和不敢置信。    他没有想到，区区一个青龙会，竟然有如此之多的军火，阻击枪，冲锋枪，甚至，那些威力更加巨大的手雷！这一切就算是有着雄厚背景的天龙帮，也拿不出来啊。    毕竟，这些可是真正的禁用品，谁敢使用？    当然，一些有钱人，配备的保镖，还是有资格拿枪的，毕竟，他们有持枪证，而一些黑yd_sj;帮当中，也有军火，却哪能和青龙会的军火相比？    “该死，上当了，快撤！”天龙帮此次领队之人刀疤惊怒交加，怒吼一声，就要撤退。    但，就在这时，三颗阻击枪却分别分呈三角形的方向，朝着那刀疤男子呼啸而去。    刀疤第一时间就觉察到了危急，处于本能的一个驴打滚，就地滚了两滚，这才堪堪避开必杀一击。    但，刀疤还未松一口气，又是三颗拖着黄金色尾焰的子弹，再一次呈三角形，以刁钻的诡异方式，朝着他****而来。    “靠，还有完没完？”刀疤惊怒大吼一声，不再躲避，先天两重天巅峰的实力，瞬间爆发开来，形成一个气浪，扩散开来，方圆数米地方，被空了出来，周围激战的两方人马，有因此被推开了好远，与此同时，刀疤手中的开山刀舞动起来，闪电般朝着三颗子弹砍了过去。    实力一旦达到先天境界，都是一种质变，拥有者别人想都不敢想的超强实力，不但力大无穷，且灵活快捷。    刀锋掠过，其中两颗子弹被直接砍飞，但也震的刀疤手臂一阵发麻，而其中一颗子弹，却因为已经躲避不开，直接射进了刀疤的左肩膀，瞬间带出一股鲜血，打湿了衣服。    “该死，这是特殊阻击枪打出来的子弹！”在一瞬间，刀疤便已经确定，对方的阻击枪，绝对是军用阻击枪，不但精准度准确的惊人，且穿透力十足，就算是五公分后的钢板，在五十米的距离都有射穿的可能。    “撤，全部给我撤！”见对方惊人有如此多的神器相助，刀疤惊怒不已，怒吼一声，再次下令撤退。    可惜，刀疤带来的人虽然强大，但，架不住人家的冲锋枪和阻击枪的扫射，想要撤走，也要看看人家手中的家伙答不答应啊。    再说了，双方已经是胶着状态，想要脱离开来撤退，一时半会儿根本就办不到！    “现在想撤？晚了！”李霄云冷哼一声，随即身子一晃，踏着粗浅的玄奥步伐，朝着刀疤****而去。    他的伤，可就是被天龙帮的杂碎联手造成的，其中也有此人一份，试问，他又怎么可能放过眼前之人？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 两百九十七章 一面倒的战斗 突袭第
          yd_a;    刀疤怎么也没有想到，青龙会这个刚刚成立不到三个月的帮会，竟然拥有这么恐怖的武器。    只一会儿的时间，此次来犯的天龙帮成员，就折损了最起码十分之四左右，而他刀疤，堂堂先天两重天的高手，竟然也被阻击枪给击伤，战斗力至少下降了三分之一。    而就在此时，在他们眼中已经成了废人的李霄云，会如此生猛，直接朝着自己掠步而来，心神顿时巨震。    “该死的杂碎，上次被你们一群卑鄙的小人围攻，现在，我要让你尝尝，被废了修为的滋味如何？”李霄云一声怒吼，身子欺身而上，而其拳头，却冒着金光，朝着刀疤的腹部砸了过去。    “不好！”刀疤惊呼一声，却发现李霄云的拳头已经朝着自己腹部砸来，顿时惊出了一声冷汗，他可是知道，眼前之人实力绝对不在自己之下，要知道当初也是他们四个联手，才把对方给打的残废，而现在却只有自己一人，还受了重伤，这下麻烦大了！    轰！    一声闷响，刀疤整个身子直接被李霄云砸飞，而李霄云得势不饶人，在其欺身而上，狂风暴雨般砸在刀疤的身上。    不一会儿，被李霄云疯狂狂揍的刀疤已经是进气少，出气多了，脸就像个猪头一样，看不出一点人样，而此事要是有人在刀疤身上轻轻一捏，就会发现，刀疤全身的骨头，都被李霄云一顿狂揍，而折断完了。    也就是说，刀疤全身的骨头，都被李霄云以狂暴的报复手段，给全部打折了。    “还有三个，我李霄云迟早要把你全部拆了骨头，让你们生不如死的!”李霄云努力平复了一下翻动的气血，恨声道。    而刀疤却脖子一歪，就此死去。    刚刚李霄云实在是太过狂暴了。    这一幕，也惊呆了还在战斗当中的两方人马，不由自主的停下手，像是看怪物一样的看着李霄云。    乖乖，刚刚那是人形暴猿吗？竟然如此狂暴而凶猛，身上那狂霸的气息，让他们心神巨震。    青龙会这边人马士气大振，反观天龙帮那边，却有些萎靡不振，连此次的主帅，都已经被人家直接狂暴而死，他们这些小瘪三，又能顶什么用？再说了，打到现在，人家折损的人马微乎其微，而他们呢？在冲锋枪和阻击枪，手枪的收割下，最起码死伤大半啊，这仗还怎么打？零级大神/19181/    “好家伙，这家伙看起来温文尔雅，发起狂来，简直就是非人类啊，太狂暴了，太血腥了！”不知道什么时候回到金帝国俱乐部的叶炫正好看到这一幕，情不自禁的出声道来。看向李霄云yd_sj;的眼前，充满了一丝别样的味道。    咳咳，可别误会叶炫有同性恋的怪癖，而是看到李霄云如此狂霸，凶猛，心中却在想着看来以后要好好的培养一下李霄云才是啊，毕竟这种人才，可是战斗分子，而且那股气势，就不是其他人能具备的。    “炫，你回来了”血玫瑰微微转过头，看着突然出现的叶炫柔声问道。    “嗯！”叶炫点点头答应了一声。    而恰在此时，一道令人头皮发麻的刀芒突然朝着血玫瑰劈了过去。    “啊！”血玫瑰显然没有想到，竟然会有人暗中偷袭自己，顿时骇的一声惊叫，忘记了躲避与抵抗。    “找死！”叶炫惊怒一声，含怒砸出一拳，朝着虚空中砸去，同时一把拉过血玫瑰，想要避开那道刀芒。    但，由于距离很近，那刀芒虽然没有诛杀掉血玫瑰，但，却也让血玫瑰右肩被砍伤，一个约莫二十厘米的恐怖刀痕出现，鲜血瞬间如珠，狂飙个不停。    砰！    在叶炫狂暴的一拳之下，隐藏在空气中的神秘人，直接被轰的现出原形，同时一口鲜血直接喷洒而出。    看到被自己砸出的神秘人，叶炫眼底充斥着冰冷的杀意。    “岛国猪，看来你们真以为我叶炫是泥巴捏的啊！”叶炫狂怒低吼一声，压下心中的暴怒杀意，连忙取出一枚宝级丹药归元丹，塞进了血玫瑰的红润小嘴中。而这还不算，让血玫瑰吞服了归元丹之后，又拿出了一枚复元丹，直接震碎洒在了伤口之上。    当两种疗伤丹药被徐玫瑰吸收上后，胳膊上的伤口，顿时以肉眼可见的速度消失不见。    “好点没有雪姐？”叶炫关切的问了一句。    “炫，没事，刚刚那只是皮外伤，吞服了你给的归元丹，已经好了，不信不看”说着血玫瑰直接深处白皙玉臂，放在叶炫眼前晃了晃，以示真的好了。    见血玫瑰胳膊上的伤势果然以肉眼可见的速度在恢复着，叶炫心中算是松了一口气。    “还好还好，只要你没事就好了1”叶炫有些后怕的说了一句，不知不觉间，血玫瑰这个极品妖娆性感的女子，算是真正的进驻了叶炫的心房中。    感受到叶炫心中的担忧与疼惜，血玫瑰竟然有种想要感激刚刚刺杀自己的家伙了，要是多来几次就好了……    这话要是被叶炫听见，还不立马晕yd_sj;过去？    既然血玫瑰没事，叶炫也就放下心来，灵识出动，扫射在周围，寻找起了那个该死的岛国猪。    在叶炫的灵识之下，一切幻术皆是屁！    只是片刻，叶炫便在不远处的地方，发现了岛国猪，此时，那个个子不高的岛国猪，此时正惊惧的擦拭着嘴边的鲜血，其看向叶炫的眼神，也充满了忌惮。    此人，何以识破他岛国最为伟大的忍术的？更是直接把自己从隐身当中给轰了出来，这份实力，绝对在他之上！    “好大的胆子，伤了我女人，竟然不逃走，还在找机会，伺机刺杀，那么，今晚你就永远给我留下吧！”叶炫狞笑一声，随即玄步踏出，朝着那人****而去。    “不好，那个该死的小子发现我了！”岛国猪惊呼一声，就要遁身离去。    可惜，就凭他区区先天五重天的修为，也就是相当于神忍级别的他，又怎么可能逃得开叶炫的速度？    只是，叶炫心中很是疑惑，在这个节骨眼上，为何岛国猪会出现在这里？是巧合还是预谋？    不过，不管哪一种，叶炫都会让让他们付出难以估量的代价的！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十八章 请你收了您的奴仆吧
          yd_a;    此时，山本鸠集心中惊恐无比，从叶炫的身上，感受到了实质般的杀意和死亡之气，他怎么也没有想到，青龙会除了一个实力约莫达到天忍巅峰的女子之外，竟然还有这么强大的存在，这还是一般的黑帮组织吗？    暮然，一个令他骇然的字眼出现在脑海中。    隐龙！    难道，眼前的小子竟然是隐龙成员不成？    一想到对方极有可能是隐龙成员，山本鸠集就觉得遍体发寒。    虽然心中对于支那人无比的鄙视与瞧不起，但是，不可否认人家的实力确实很强大，仅仅比大日本帝国的忍者弱那么一丝而已。    岛国猪不亏是最为嚣张和狂妄卑鄙的种族，同时，也是脸皮最厚的卑劣存在。    来不及多想，山本鸠集尖叫一声，就要遁空逃离。    可惜，区区神忍在叶炫的面前还不够看，要是让一个区区神忍在叶炫的眼皮子底下逃走，叶炫干脆找块豆腐撞死算了。    “想逃？”叶炫觉察到岛国猪的意图，冷哼一声，屈指一抓，道道无形气劲犹如天网一般，把刚刚跑出俱乐部不远的山本鸠集直接囚禁起来，随即拉扯到了自己面前。    “我允许你逃了吗？”叶炫冷哼一声，朝着山本鸠集的肚子就是狠狠一脚，踹的山本鸠集直接吐出一口鲜血，身子更是狠狠的撞击在了墙壁上，鲜血吐的更欢了，气息也萎靡不振起来。    “八嘎，你竟然敢对伟大的神忍出手？难道你不怕死吗？”山本鸠集仿佛没有看到两人之间的差距一般，艰难的从地上站起来，满脸怒气的怒吼道。    “八嘎你大爷，神忍算个毛啊，本少连鬼武都杀过，更何况你一个区区神忍？”叶炫眼眸中闪过一道冷光，狂态毕露，语气冰冷的说道。    “什么？你……你难道是叶炫？”山本鸠集一愣，随即脑海中灵光一闪，突然想起一个人来，不禁惊呼一声，身子也随之如同筛子一般颤抖起来。（ 广告）    “没想到我的名气这么大，竟然连你都知道了？”叶炫剑眉一抛，不置可否，倒没有想到，眼前之人竟然知道自己，不过，心中略微一想也就明白了，想来此人必定是山口组的成员，这才知道自己吧？    叶炫还真的没有猜错，在他屡次灭杀山口组天忍神忍，甚至是鬼武的时候，他的名字，就已经被山口组这个世界级的黑帮组织所知晓，同时，也上了山口组必杀名单了。    身为堂堂神忍级别的山本鸠集，又怎么可能不知道叶炫这号人的存在呢？    毕竟，叶炫杀了太多山口组的高手了。    “你……你竟然真的是叶炫？”确定眼前之人是山口组榜上有名的杀神，山本鸠集彻底恐慌了。他也怎么也没有想到，青龙会背后之人，竟然会是叶炫这个杀神！！！刚刚那种嚣张的模样也消失不见了。    这下他算是必死无疑了，但，他却不想死啊。他还有大把的时间用来享受花姑娘美妙的身体呢。    “你以为呢？相比你是山口组的人吧？没想到本少最近忙的没时间去找你们山口组的麻烦，你们倒好，屡次来挑衅我，是不是觉得我不敢把你们从这个世界上抹除？”叶炫眼底寒光爆闪，一缕恐怖的杀气，直袭山本鸠集的心神。    “叶……叶先生，误会，这绝对是误会啊，我并不知道青龙会是您的帮会，要是知道，我山本鸠集就算打死，也不会来找您的麻烦啊”岛国混沌重生君临异界/23488/猪果然都是一副遇强则弱，欺软怕硬的孬种，一见到比自己强大的对手，就会极其无耻的卑躬屈膝，祈求饶命。    “你这算是求饶了？”叶炫心中对山本鸠集的没骨气行为，鄙视至极，冷笑一声问道。    “这个……尊敬的叶先生，您看，我们这之间是一种误会，只要误会解开了，就没什么事情，您说呢？”    “这么说，你并不是求饶啊？那行，现在就给我去死吧！”叶炫剑眉一抛，抬起手，就要故技重施。    这下，吓的山本鸠集冷汗直冒，再也不要那点可怜的自尊了，连声求饶，希望叶炫能饶他一命。    “最卑贱的民族就是最卑贱的民族，竟然这么不经吓”见到山本鸠集那丑恶的嘴脸，叶炫冷笑一声，无不讽刺的说道。    山本鸠集只能听之，还要配上笑脸，根本就不敢反抗一句，这让叶炫越发的鄙视岛国猪了。    “现在说说你为什么要来青龙会了”制住了山本鸠集后，叶炫也呃进入正题，他倒想看看，这背后到底有什么阴谋，不但劳什子的天龙帮来找青龙会的场子，就连山口组竟然也横插一脚，这之间要是没有什么关系的话，打死叶炫也不会相信的。    果然，接下来的话，验证了这一点。    在叶炫的强势镇压之下，山本鸠集把自己所知道的一切，都告诉了叶炫。    原来，日本三大集团之一的瑞希集团乃山口组所控制的第一大财团，恰好看中了青阳市陶海市场那一块地皮，想要拿下，作为瑞希集团进驻青阳市的跳板，实则，却是山口组试图打开大陆黑道势力的一步棋，一个庞大的野心。    可是，就在此时，那块地皮却落到了青阳市第一帮派的青龙会手中，这让山口组很是气愤，但也没有放在眼中，毕竟，区区青龙会，又怎么可能是山口组这等世界级别的霸主黑道能相比的？    当然，山口组也不可能自己出手的，毕竟，中国的隐龙，可不是吃素的，一旦被隐龙发现自己的阴谋，那一切都完蛋了，对于岛国的布控，就更加严密了，以后更是休想在进军大陆市场了。    于是，狡猾卑劣的岛国猪，想到了一个借刀杀人的计策，那便是买通国际上赫赫有名的杀手组织――罗刹，也就是所属于黑门旗下的杀手组织，让其刺杀灭掉青龙会的高层。然后自己坐享其成。    恰好，黑门所属黑道势力天龙帮这时正好打算拿下整个青阳市，也就答应了山口组的要求。反正有钱不赚王八蛋，自己本来就要拿青龙会开刀，而山口组也有这个意图，还拿赚取一大笔佣金，天龙帮何乐而不为呢？    于是乎，从外市强势入驻青阳市的天龙帮，就这样和青龙会杠上了。    “原来如此，那这样说，工地出事，也是你们山口组在背后指使了？”叶炫眼底闪过一道寒芒，冷声问道。    “工地出事？”山本鸠集一愣，露出茫然的神色。    “你不知道？”    “叶先生，这件事情我还真的不知道，也许是天龙帮自作主张呢？”山本鸠集忐忑的看着叶炫，硬着头皮说道。    叶炫深深的看了一眼山本鸠集，见对方不想撒谎的样子，也就选择了相信，也许，这个倭寇真的不知道。    “那么，刺杀我的事情，可是你们背后指使的？”    “这个……”山本鸠集眼底闪过一丝恐慌，你这不是明知故问吗？你丫的都已经上了山口组的必杀名单呢，能不追杀你吗？当然，这话给山本鸠集十个胆子，他也不敢说出来啊。    “我说的是刚刚不久，两个先天两重天高手来刺杀我的事情”叶炫冷视了一眼山本鸠集，冷声道。    “刚刚不久？”山本鸠集一愣，随即摇摇头说道：“叶先生，这个我可以以我的性命保证，绝对不是我山口组背后指使的，还请您相信我”    “不是你们？”叶炫眉头一抛，心下陷入了疑惑当中，不是山口组，那会是谁？难道，是因为我救了王屯，而被黑门所知，而后来刺杀自己的？不然，又会是谁呢？    一时间，叶炫陷入了迷茫当中。    而一旁的山本鸠集见叶炫久久不yd_sj;说话，却大气都不敢出一声，心中虽然很想就此逃离，但不知道为什么，他心中有个声音再告诉他，最好乖乖的，不然下一刻就是他的死期！    “你很乖，不然，你早就死了！”想不通的叶炫也就不再多想，看了一眼依然惴惴不安站在自己的面前的山本鸠集，叶炫冷笑一声道。    山本鸠集额头上的冷汗唰的一下，直流而下，显然，叶炫说中了他的心事，对叶炫更加的害怕了。    “叶先生，山本愿意永远做您的仆人，一生一世在您的身边服侍您，聆听你的教训，请你收了你的仆人吧”山本鸠集一脸谄媚的看着叶炫，躬身说道。    “就你？”叶炫撇撇嘴，一脸不屑的看着山本鸠集说道：“还不够资格”    这话打击的山本鸠集体无完肤，老脸通红，再怎么说他也是神忍啊，在对方眼中，竟然连一个做仆人的资格都没有？    当然，到底是不是真心做仆人，唯有他自己知道。    “叶先生，也许对于您这等强者来说，我不算什么，但是，再怎么说，我在山口组当中，也拥有不小的权利，而你又何山口组有仇怨，迟早一天会与之对上，而我，这个忠实而质朴，一心为主的仆人，愿意为主人您提供一切关于山口组的消息，这对于主人你来说，应该很有价值吧？”山本鸠集竟然为了自己的性命，主动背叛起了自己的组织，同样，也算是背叛了自己的祖国，这种人，很可怕！    而山本鸠集的话，让叶炫有些心动了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第两百九十九章 主动出击
          yd_a;    说实话，山本鸠集的一番话，让叶炫很是动心，虽然山本鸠集实力仅仅只是神忍，但胜在对方机智，巧言善变，确实是一个打入山口组之中的好棋子。    “你很聪明，让我有些心动了”叶炫冷漠的瞥了一眼山本鸠集，淡淡的说道。    “请主人收下您最忠实的奴仆吧，山本愿意誓死追随主人，为主人扫清一切阻碍！”见终于说动了眼前的小子，山本鸠集很是识时务的一跪到底，尊敬而虔诚的说道。    因为刚刚山本鸠集被叶炫一拳直接轰的飞出了金帝国俱乐部的大厅，又加上逃了一段距离，是以周围倒也没有人，也不会看到竟然有人下跪之事。    而这，也正好替叶炫打了一个好的掩护。    “哼，别以为我不知道你心中在想什么，你要活命让我收你，倒也可以，但是，把这个融进你的眉心处吧”叶炫冷笑一声，指尖处逼出一滴精血，随即控制着悬浮在空中，而后双手快速的以灵魂之力作为媒介，打着玄奥的印诀，待一切完成后，又控制着那滴被打上心魂锁魄秘书印诀精血，霸道而迅速的钻入了山本鸠集的眉心处。    一旦被自己的心魂锁魄秘术所控制，没有经过主人的同意，谁都不可能解的开，这可是他那神秘师尊也很是推崇的一种控人秘术，端的是逆天无比。    山本鸠集也没有想到，他只不过想要一个脱身之计，假意投靠叶炫，待离开后，便请动山口组中的超级高手，也灭掉这个让他受尽侮辱的混蛋小子，谁知道，最后却把自己给真正的搭了进去。    当那滴精血进入山本鸠集的眉心处时，山本鸠集就已经发觉到了不好，想要拼命抵抗，可惜，虽然他有神忍级别的实力，灵魂方面，却没有多大的造诣，再说了这心魂锁魄秘术不是一般的霸道，根本就不是他能抵抗的，最后，还是被叶炫彻底的控制了。    “参见主人”这一次，却是山本鸠集绝对最真心的一次跪拜。没有一丝的不满和不敬，这便是心魂锁魄秘术的霸道，一旦被控制，一切无条件服从主人，就算是主人让他去死，也不会皱一下眉头。    “哈哈，不错，真不愧是心魂锁魄秘术，太强大了，只是，太耗费灵魂之力了！”叶炫也不是第一次施展这逆天秘术了，第一次施展秘术的时候，是控制天魔的时候，但是，叶炫依然忍不住心中的狂喜。不过，唯一不满的就是，每次施展这秘术，都很耗费灵魂之力，这让他很是无语，不过，零级大神/19181/一想到自己还有许许多多的天魔以及相当于五六劫散仙级别的灵魂之力可以吸收，倒也不再抱怨什么。[ ]    不过，叶炫心中所想，要是被他那已经消散的神秘师尊知道，一定会爬出来一顿破口大骂，丫的，这等逆天秘术，一旦使用得当，以后就会拥有无数的傀儡大军，竟然还在这里得了便宜卖乖，有这种人吗？有木有天理啊？yd_sj;    “去吧，好好给我监视着山口组的动向，有什么事情直接心神传播，我会第一时间知晓的”叶炫大手一挥，叮嘱了几句，让山本鸠集离开。    叶炫可是知道，凡是被自己心魂锁魄秘术控制之人，皆可以和自己心神交流，不管多远，都是可以的，当然，要是相隔一界就不行了。除非他实力达到一种至高境界。    也因为控制了山本鸠集这个内奸，叶炫以后得知了许多山口组的秘密，从后从容应对，当然，这是后话。    待叶炫回到大厅中的时候，战斗已经结束了。    而由于有李毅，萧云峰，李霄云以及血玫瑰的坐镇，来犯的天龙帮帮众，全部被拿下。    而且，这些来犯之人中，大多数竟然还是原本青龙会的成员，只不过最后做了墙头草，投靠了青龙会，而现在，却被青龙会的人以雷霆手段，每人直接废掉了一只手臂，随即打出了金帝国俱乐部。    “这些白眼狼，青龙会可没有丝毫的对不住他们，相反，福利待遇都是最高规格的，现在倒好，投入道别的帮会后，竟然还来攻打我们青龙会，以我的想法，直接把这些白眼狼杀了算了！”看着被废掉手臂，踢出去的一些家伙，李霄云心中很不爽的嘀咕道。    “都杀了？”血玫瑰苦笑一声道：“我也恨不得杀了他们，但是，那可是有将近五十个人呢，要是都杀了，引起的震动不是一点半点，对我们的影响不是很好啊”    “会长，你还是太过心慈手软了，对待这种人，就要绝情一点”这种话，也唯有李霄云敢对血玫瑰说了，萧云峰和李毅两人就不会这样直白。    “呵呵，算了，废掉一只胳膊，也够他们受的了，毕竟，人不为己，天诛地灭，并不是所有人都会那么讲义气，忠诚的”这时，一袭白色休闲装的叶炫，缓缓从外面走了进来，听到几人的对话，轻笑一声道。    见叶炫也如此说，李霄云也就不再说什么了。    “炫，你没事吧？”血玫瑰走上前，很自然的拉着叶炫的胳膊柔声问道。    “哈哈，区区神忍又怎么可能让我有事呢？放心吧，我好得很”叶炫大笑一声，随即扫视了一圈周围，而后神目一闪，掠过一道幽冷的寒芒，冷声说道：“给一半个时辰的时间恢复体力，随后和我一起杀到天龙帮去，这一次，我要他们，从青阳市永远的消失！”    “是！”    在场所有人皆是大吼一声，而后休息了起来。    “炫，这样合适吗？毕竟，据说天龙帮当中可有蛇王这等先天七重天左右的超级高手呢”血玫瑰美眸中闪过一丝yd_sj;担忧，紧紧地抱着叶炫的手臂问道。    “放心吧，蛇王交给我，只要他出现，我一定要让你后悔招惹我们青龙会的”说着，叶炫身上散发出一道睥睨天下的威势与霸气，让身边的血玫瑰一阵目晕神眩，美目中闪过道道情丝蜜意缠绕在叶炫的身上。    一个区区先天七重天的蛇王，叶炫还真的没有放在眼中，毕竟，他可是拥有斩杀先天十重天的绝强实力啊。    当然，叶炫也不会轻视蛇王的，毕竟，此人一身毒术使得出神入化，他可不想因为轻视，而阴沟翻船。    半个时辰后，青龙会所有人员全部恢复了体力，检查了一番手中枪械，补充了丹药后，在夜色下，化作幽灵，朝着天龙帮的总部天龙夜总会直奔而去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百章 惊现低级妖兽赤练蛇
          yd_a;    今夜，注定是一个不眠夜，流血夜。    青龙会这个青阳市地下霸主与外来势力天龙帮注定了一场龙争虎斗。    青龙会绝对不允许有人站在自己的头上拉屎撒野，是以，灭掉来犯敌人后，叶炫直接下令主动出击，杀天龙帮一个措手不及。    天龙夜总会，这里原本名为异度空间夜总会，是青龙会旗下产业，不过，却在几天前，被天龙帮霸道抢去，成为了他们暂时的总部。    此时，在天龙夜总会最高层某一房间中，刘子峰跪在一佝偻老头面前，瑟瑟发抖。    “该死的混帐东西，留你何用？本王本想把青阳市交予你管理，可是你呢？却接二连三的失手，折损了我天龙帮许多好手，光是先天境界的高手，都已经折损了四个之多，你让本王如何想上面交代？”蛇王嘶哑的声音咆哮在刘子峰的耳际。    刘子峰心中快要恨死眼前这个老混蛋，老畜生了，嘴上说把天龙帮交给自己管理，但是，真正发号施令之人，却不是自己，自己也只不过是一个挂牌傀儡而已，一切命令，还不是你这个老混蛋发的？与老子有什么关系？现在折损这么多人，就他妈的怪在自己的头上，让老子替你这个该死的老畜生做替死鬼，真是该死的老畜生啊！    当然，这话也就只能在心中想想，万不可说出来，就连脸上也不能表现出一丝不满的情绪，不然，又将要承受万毒噬心之痛了。    “蛇王大人饶命，蛇王大人饶命啊”刘子峰苦苦哀求着，见蛇王并没有动手灭自己的意思，于是接着硬着头皮建议道：“蛇王大人，小的有一个建议，不知道当讲不当讲”    “有话快说，有屁快放”蛇王咆哮一声道，吓的刘子峰差点没有尿裤子。    “是，是，是”刘子峰跪在地上点头哈腰，连忙说道：“我天龙帮之所以短时间内无法攻下青龙会，其主要原因便是青龙会身后，极有可能有强大的后台或者是高手，而我们天龙会虽然也有，但是，这两次攻击，都没有真正的派出去，以小的之见，应派蛇胆，蛇头，蛇尾三位大人一同杀入青龙会，以三位大人的实力，灭杀青龙会还不是手到擒来？您说呢？”    “区区一个小小的青龙会，竟然需要出动三位蛇将？未免太看得起他们了吧？”蛇王冷喝一声，不过随即又想到自己的得意高徒蛇二这么久都没有回来，会不会已经被对方给灭了？    一想到自己的高徒极有可能已死，蛇王心就揪着疼，钻心的痛，四大蛇将当中，虽然蛇二实力最为弱，但是，却是他最喜欢的一个徒弟，因为他和自己一样，对毒术都极为的喜欢，其天赋更是在自己之上，从名字上就能看出来，别的三大蛇将都是以蛇身部位命名的，而唯有蛇二，用了一个二，其期望就是能有一天，成为第二个蛇王。    丫的，这什么逻辑？这名字的由来要是被别人知道，还不笑掉大牙？蛇二？真的很二，因为，已经‘二’上了。    见蛇王如此说，刘子峰就算是有一肚子的话要说，也只能咽着，他可不想把不疼的指头往磨眼里戳，自找不自在。    而蛇王沉吟片刻，点点头道：“看来只能派出三大蛇将了，这一次，一定要灭掉青蛇会。”    “蛇王大人英明，蛇王大人威武”刘子峰忍者快吐的冲动，无比恭敬的恭维道。    “好混沌重生君临异界/23488/了，你起来吧”蛇王脸色微微有些缓和，说了一句后，便召唤仅剩下的三大蛇将前来，点齐人马，准备再次征伐青龙会。    “蛇头，蛇胆，蛇尾，你等三人速速去灭掉青龙会，顺便找一下蛇二的下落，看他到底在干什么？为何到现在还不见回来。”蛇王心中对于蛇二是否活着，还是存了一丝侥幸。    “是，师傅！”三人答应一声，就要离去。    而就在这时，房间大门却被人打开，一小弟匆yd_sj;忙惊慌的跑进来惊呼道：“蛇王大人，不好了，大事不好了”    “混帐东西，慌慌张张成何体统？什么蛇王大人不好了？你这是找死吗？”刘子峰吓了一跳，跳起来大骂道。而蛇王老脸也是一黑，阴冷的眸子犹如毒蛇一般盯着进来之人。    那小弟身子一紧，砰的一声跪下后，哭诉道：“蛇王大人，帮主，小的没没有诅咒蛇王大人不好，蛇王大人一定会长命百岁，就算活不到一百岁，九十九也没有问题，我……”    “闭嘴，你这是想要找死吗？啊？有什么话还不快说？”刘子峰冷汗直冒，这个没卵蛋的玩意儿，说的都是什么话？不等他说完，直接怒声打断。    “是，是，是”那小弟自知说错话了，连忙说道：“敌袭，敌袭啊”    “敌袭？怎么回事你给我说清楚，不然你就喂我的宝贝吧”蛇王阴冷的低吼一声，其手臂上突然出现一条筷子粗细的小红蛇，吐着信子盯着那小弟。    “青……青龙会带着大批人马杀到我们天龙帮来了”说完这句话，那小弟直接虚脱晕死了过去。    “没用的垃圾，留之何用？宝贝儿，他的脑髓，便是你的美味了”蛇王见那小弟直接吓晕了过去，冷哼一声，随即对着手臂上的小红蛇亲昵的说了一声，而后，便看到那条小红蛇突然闪电般窜出，再出现时，已经在三米外小弟的额头上。    嘶嘶！    小红蛇仰起小蛇头，嘶鸣几声，而后在众人惊恐的眼神中，直接从那小弟的额头上钻了进去，那人身子抽搐了几下，眼睛猛然睁开，眼神中尽是惊恐和恐慌，疯狂的挣扎了片刻，便慢慢地停了下来，直到气绝而亡。    而那条小红蛇，却意犹未尽的一闪而逝，出现在蛇王的手臂上，很是通灵的摇了摇尾巴，随即钻进衣袖中消失不见。    呕！    这一幕让刘子峰头皮发麻，眼神惊恐，遍体生寒，胃里翻滚，呕的一声，呕吐了起来。    至于三大蛇将，却已经习以为常，见怪不怪了，毕竟，这种场景他们不知道见识了多少次了，早就已经免疫了。    “没用的废物，连这么一点小场面也受不了”见刘子峰呕吐起来，蛇王眼中闪过一丝厌恶和阴狠神色，冷声道。    你这个老畜生，这还是小场面吗？大场面是什么？变态，疯子！    隐约听到蛇王鄙视的声音，刘子峰心中快要恨死蛇王了，在心中怒骂不已。    “蛇头，你们三人去看看怎么回事，以你们两个先天四重天巅峰，一个先天五重天初期的修为，应该没什么问题”蛇王这是看了一眼三大蛇将，淡淡的说道。    “是，师傅！”三人躬身应了一声，随即转身就要出去迎敌。    但，就在这时，房间的门，再次响起，不过，却是被人直接一脚踹飞，砸在地上。    “不用了，我直接来了”一声清冷的声音淡淡的响起。    刚刚在屋内的一幕，叶炫已经通过灵识查探到了，他也没有想到，这什么蛇王竟然如此变态疯狂，用自己喂养的小红蛇吞噬人的脑髓。    而令叶炫真正诧异的是，那条小红蛇要是他没有看错的话，应该低级妖兽赤练蛇，是一种十分歹毒的妖兽。    只是，这老家伙是从哪里收服的赤练蛇这等低级妖兽？虽然是低级妖兽，但是，那也是妖兽啊，可不是一般的野兽可比的。    事情果然是越来越有意思了呢。    赤练蛇，个头不大，通体赤红，吸食人灵魂，脑髓，且剧毒，速度奇快无比，但，唯一缺点，便是防御不够，只要击中，就算是中品法器，yd_sj;也能斩杀。    当然，前提是能击中，不然一切免谈。    而赤练蛇的速度，更是如同鬼魅，在低级妖兽这一块，算是佼佼者了，也正好弥补了防御弱这一块。    而这一切，却是叶炫从浩瀚的传承当中得知的。    而且，叶炫也知道，赤练蛇是一种能够晋级的妖兽，只要提供足够的丹药或者是兽丹等一些逆天机缘，就会一直晋级下去。当然，叶炫也不知道能晋级到那种程度。    显然，叶炫对赤练蛇有些动心了，想要收为己用。    不过一说到赤练蛇，叶炫却想起了依然在塔内空间修炼的小黑了，也不知道现在怎么样了。    当然，现在不是查看小黑修为境况的时候，解决了眼前这些家伙再说。    而叶炫也在灵识中，看到了一个他万万没有想到之人――刘子峰！    他没有想到，竟然会在天龙帮见到了刘子峰，这个曾经汽车4s店经理的家伙。    而刘子峰也认出了眼前之人，正好就是自己暗中派黑门高手去暗杀之人，只是他没有想到，此人竟然拥有不下于先天两重天的实力，从而折损了两大先天两重天的高手。    “竟然是你？”刘子峰一脸怨毒神色的怒吼道，就是眼前之人害的自己不但丢了工作不说，还被眼前这个老畜生给下毒控制了，这一切可以说都是眼前这个该死的混蛋造成的啊。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零一章 你丫的长的也太丑了吧？
          yd_a;    众人听到刘子峰的怒吼声，皆是一愣，而蛇王问道：“怎么，你认识这小子”    “蛇王大人，此人就是叶炫，就是他害的我一无所有的，还请蛇王大人替小的做主”刘子峰连忙挤出一丝谄媚笑容，躬身祈求道。    “什么？你就是叶炫？就是你杀了我黑门两大先天两重天高手？”蛇王惊怒一声，嘶哑的声音质问道。    而这时，叶炫却剑眉一抛，仔细的打量起了这所谓的蛇王，这不看不要紧，一看叶炫差点没有吐出去。    一米五六左右的个儿，一身黑袍包裹着，露出一张很是抽象的老脸，颧骨深陷，手中还拿着一根狰狞的蛇形拐杖。    “丫的，你就是蛇王啊？长的也太丑了吧？你说你怎么赶出来见人呢？”叶炫眼神中掠过一丝厌恶神色，嘴角上扬，微微后退几步，一脸嫌弃的大声叫道。    “你找死!”    最讨厌别人说自己丑的蛇王，一听到叶炫话，顿时勃然大怒，一股实质般的杀气朝着叶炫压了过去，可惜，那看似很牛逼的杀气一接近叶炫身前一米左右，便化为无形，一旦威胁都没有。    而刘子峰却心中狂喜，你这个该死的小畜生，竟然敢嘲笑蛇王大人的相貌？这个老混蛋可是最为在意的就是相貌啊。    不过，你也是激怒这个老畜生，你死的就越快，所以，小杂种，你就好好的大大方方，痛痛快快的激怒这个老畜生吧，哈哈哈哈，最好能来个两败俱伤，全部玩完才最好。    不，老畜生绝对不能就这么死了，要是这个老畜生死了，我身上的毒谁给我解？还是先死你这个小杂种吧！    刘子峰怨毒的神色中隐晦的出现一丝狂喜和纠结的复杂神色。    “老丑鬼，别来那些没用的了，对我没用，哦，多了，你刚刚说我杀了你们两大先天两重天高手？难道，之前暗杀我之人，是你们派出的？”不屑的白了一眼蛇王后，叶炫似想起什么，突然问道。    “该死的小畜生，你竟然敢屡次辱骂本王，蛇尾，给我杀了这个不知天高地厚的混帐小子！”蛇王回答叶炫的问话，反而一脸杀意的朝着身旁的蛇尾怒吼道。    “是，师傅！”蛇尾冷声应了一句，而后踏步而出，一脸高傲的俯视着叶炫，冷笑道：“小子，只要你自断双臂，本蛇将将饶你零级大神/19181/一命，不然，今天休想走出这里！”    叶炫撇撇嘴，看着臭屁无比的什么蛇尾冷笑道：“你要是自断双臂的话，我倒可以留你一个全尸，你以为呢？”    yd_sj; “好你个狂妄的小子，你这是在找死啊！”蛇尾怒吼一声，随即身子犹如蛇身一般滑溜无比的朝着叶炫急速冲去，而就在接近叶炫身子时，不知道从哪里拿出一把黑色匕首，朝着叶炫的脖颈上刺去。( )    “这么狠？”叶炫不为所动，甚至，身子都没有移动分毫，待那匕首接近脖子时，才突然闪电般出拳，夹杂着凶猛而狂霸的气势，朝着蛇尾的胸口砸去，只听见咔嚓一声脆响，蛇尾的胸口直接被叶炫一拳砸穿，内脏撒了一地，连一声惨呼都没有发出，蛇尾就这被叶炫一拳解决掉。    “这么垃圾，还想要我双臂？什么玩意儿”叶炫不屑的撇撇嘴，像是刚刚做了一件微不足道的事情一般。    也确实是微不足道，区区先天四重天的家伙，又怎么可能进叶炫的法眼？    “该死的小畜生，你竟然杀了蛇尾，蛇头，蛇胆，一起上，给我杀了这个该死的畜生！”蛇王见叶炫一拳就解决了先天四重天的蛇尾，眼皮一阵急跳，但却没有亲自动手，而是再次派两大蛇将冲向叶炫。    “两个白痴，那个老家伙是要让你们送死，你们竟然还傻乎乎的来了，不过，既然你们要死，就不要怪我不客气了！”说着，叶炫身子一晃，犹如鬼魅一般朝着两人欺身而上。    “叶少，蛇胆那个该死的畜生留给我杀！”就在这时，李霄云的声音，从下面传了上来。    “没问题，给你留着就是了！”叶炫回答一声，依然悍然出拳，凶猛而霸道的朝着两人砸了出去。只不过，砸向蛇头的拳头劲道更强，而蛇胆却微弱了一些，毕竟，蛇胆是李霄云指名道姓要的人。    而当叶炫拳头砸向两人至极，在一旁的蛇王却突然朝着叶炫身后突袭而去。    只见蛇王舞动手中的黝黑蛇形拐杖，朝着叶炫的头上砸了过去。    当叶炫感应到身后劲风想要避开时，却已经晚了。    轰！    一声巨响，叶炫只感觉头昏眼花，眼冒金星，一阵剧痛袭上心头。    而蛇王手中坚硬无比的蛇杖，却突然咔嚓一声，断成了两截，一截在蛇王手中，另外一截，却已经掉落在地上。    “什么？你的额头竟然没事，而我的蛇杖竟然断了？该死，我要你死啊！”显然，蛇王也没有想到，对方额头没事，自己手中犹如命根子一般宝贵的蛇杖，却断成了两截，这可是控制蛇类的至宝啊。蛇王怒吼一声，衣袖中的小红yd_sj;蛇，被蛇王放了出来，朝着叶炫的额头上****而去。    蛇王知道，这神秘的赤蛇连钢板都能钻透，又何况是人的脑袋呢？在蛇王的眼中，眼前这小子的下场，绝对是必死无疑啊！    只是，接下来的一幕，却让他差点没惊掉眼珠子，只见叶炫鬼魅般转过身，朝着虚空抓了一把，再看时，赤蛇却已经在叶炫的手中嘶嘶鸣叫不已，或者说，是哀鸣不已更加恰当吧。    “你……你……你快放了我的宝贝，不然，我杀了你！”这一幕惊的蛇王脸色巨变，出道这么久，自己的宝贝还没有失手过一次呢，只是如今，却被一个小子给一把抓住，这种打击是沉重而毁灭性的。    “老狗，你竟然卑鄙的偷袭我，我要让你生不如死！”叶炫眼底掠过一道幽冷骇人的寒芒，怒吼一声，朝着蛇王****而去。这个时候他的脑子还在嗡嗡响呢，幸好他**强度达到了下品宝器巅峰程度，不然，刚刚那一蛇杖就足以爆了他的脑袋，死的不能死了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零二章 叶炫中毒
          yd_a;    此时叶炫心中怒极，没想到这个卑鄙的丑陋老东西，派两个小瘪三来只是牵制自己，而他却背后偷袭自己，这让叶炫心中杀机大甚。一拳轰爆一人后，打晕蛇胆，怒吼一声，朝着蛇王****而去。    不好！    感受到叶炫身上丝毫不亚于自己的气势，蛇王眼皮急跳，他知道自己遇到硬点子了。蛇王心下胆怯，不进反退，朝着一旁闪避而去，而去闪避的方位，正好就是刘子峰站立的地方，见叶炫来势凶猛，蛇王一把抓住刘子峰，在刘子峰惊呼声中，朝着叶炫掷了过去。    “卑鄙！”叶炫怒骂一声，却没有丝毫的慌乱，而他对于眼前之人也没有丝毫的好感，再者，刘子峰可是派杀手杀自己呢，但凡对自己心怀怪胎之人，都死不足惜。是以，叶炫既没有出手打飞刘子峰，也没有接下他，身子一晃，从旁边闪避而过，继续朝着蛇王****而去。    可怜的刘子峰就这样被他的蛇王大人当做武器，扔的撞在墙上，砰的一声响，脑浆迸裂，死的不能再死了。    以后倒也不用再受弯度噬心之痛了。    见叶炫不受丝毫影响，继续朝着自己****而来，蛇王心头没来由的一紧，慌乱的夺门而逃。    “我让你跑了吗？”叶炫冷笑一声，速度不减，化作电光，掠步而出。    看到穷追不舍的叶炫，蛇王脸上却浮现出一丝诡异的笑意，在叶炫快要接近时，身子突然猛的停了下来，随即转过身，凶猛的快速的推出双掌，朝着叶炫的胸口轰了过去。    叶炫没有想到蛇王刚刚逃离，竟然只是假象，现在想要避开已经不可能，匆忙中挥动拳头，朝着蛇王砸了过去。    轰！    一道无形气浪冲起，肆意的破坏者周围的一切，而叶炫身子一晃，后退三步，嘴角一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。    而蛇王更加不堪，直接被轰的飞了出去，砸在过道的墙壁上，鲜血更是喷出了数口，气息一阵萎靡不振，看向叶炫的眼神，充满了惊骇与恐慌。    虽然叶炫只是匆忙中应对，但是，叶炫不但力量强横无比，**强度也不是蛇王能相比的，是以仅仅只一拳，几乎废了蛇王。    而此时，就在叶炫准备赶尽杀绝的时候，大脑中却突然传来一阵晕眩，浑身上下有些麻木和僵硬，这让叶炫心中一阵骇然。    “该死，中毒了！”叶炫知道，这种症状绝对是中毒了！    果然，当叶炫低头看着自己的胸口时，胸口的衣服已经化成了灰烬，露出了结实的肌肉，不过，在其胸口处，赫然留着两个暗红色的掌印。    “妈的，还是大意了！”叶炫懊悔的低吼一声，就要出去逼蛇王要解药，却发现蛇王什么时候已经逃的无踪无影了。    而这时，叶炫的情况却越来越糟糕了，那不知名的剧毒，已经快要蔓延全身，进入心脏了。    “这他妈的到底是什么毒？怎么这么厉害？”叶炫心中有些焦急，随即运转心法，试图逼出毒药。    可惜，不知道为什么只要自己一运转功法，那种晕眩和麻木僵硬的感觉却越发的严重，吓的叶炫再也不敢运转功法逼毒。    对，看看有没有解毒丹！    叶炫脑海中闪过一道灵光，连忙在戒指中找寻了起来，可惜，找寻了半天也没有找到解毒丹，甚至连和解毒丹有一丝关联的丹药也没有，这下叶炫算是彻底的恐慌了。    混沌重生君临异界/23488/    “妈的，难道老子就这样挂掉了不成？”    此时，要是有人看到叶炫模样，一定会吓晕过去，因为此时，叶炫脸色变的乌黑，尤其是嘴唇和眼睛，更是黑的吓人，而其浑身上下，也布满了黑纹，显得无比狰狞可怕。    而就在叶炫陷入生死yd_sj;危机当中的时候，外面的战斗却已经结束，当然，是以青龙会完胜而收场。    天龙帮除了蛇王逃跑以外，其余先天境界的高手，都已经被叶炫无情斩杀。是以，对上青龙会，天龙帮没有丝毫的胜算。    “李大哥，你和兄弟们在下面等着，我去楼上看看炫怎么样了”血玫瑰说了一声，随即朝着楼上直奔而去。    当血玫瑰走进房间后，看到叶炫那狰狞恐怖的样子，整个人傻眼了，脑袋中一片空白。    “炫，炫，你怎么了？你快告诉我怎么了？别吓我好吗？求求你不要吓我……”看到叶炫乌黑的脸，血玫瑰只感觉撕心裂肺一般的痛，不顾一切的冲过去就要抱住叶炫。    “不要……不要过来……”叶炫艰难的抬起头连忙阻止了血玫瑰，虚弱的说道：“别过来，千万不要碰我，不，你立马离开这里，不然……你也会中毒……噗……”    说着，叶炫吐出了一口黑血。    “不！”血玫瑰一声撕心裂肺的嘶吼，依然朝着叶炫冲了过去，要是选有个什么三长两短，她也不活了。    “你……你这个傻女人”叶炫心中被浓浓的感动充斥着，意念一动，艰难无比的形成了一道意念囚牢，禁锢了血玫瑰的前进，而后惨笑道：“傻女人，我没事，这点小事还无法难倒我……咳咳……”    “炫，不要，求求你不要吓我，要是你有个三长两短，我该怎么办？我该怎么办啊？”看到叶炫凄惨的模样，血玫瑰双眸中溢满了泪水，尤其看到叶炫连说一句话，也咳出黑血，血玫瑰感觉自己的心，犹如被万千蚂蚁吞噬一般的剧痛，要是可以，情愿受伤的那个人是自己。    她知道，自己的男人此时正陷入了一种生死危机当中。    “放……放心吧，你男人可没有那么容易挂掉的，咳咳……雪，我……我要离开一段时间，你放心吧，我要找一个地方去闭关逼毒，这段时间一定要注意安全……还有，别担心我，我会没事的”艰难无比的说完这句话后，叶炫意念一动，整个人凭空消失不见，再出现时，已经在塔内空间当中。    叶炫一消失不见，那意念囚牢自然消散，血玫瑰恢复了自由之身。    而血玫瑰见叶炫凭空消失不见，整个人傻了，泪水止不住的流了下来。    “炫，你一定要平安归来，不管什么时候，我一定会等你回来！”    ……………………    塔内空间。    随着叶炫修为的提升，其面积已经达到了骇人的千丈大小，星辰之力也浓郁了不少，而九天息壤同时变大了数十倍不止，那灵田当中的四十多种极品灵草，一片欣欣向荣，很是茂盛。    而在这巨大的空间当中，一头凶猛而孤傲的身影，却依然陷入沉睡当中，却是叶炫的伙伴小黑。    此时小黑身上散发的气势，竟然已经达到了骇人的筑灵初期，也就是说，小黑已经达到了先天四重天级别，这速度绝对骇人无比了，要知道，小黑从开始修炼，也仅仅才是一年左右而已。    一年的速度就直接提升到了筑灵初期，其天赋相当骇人了。    而这时，一个身影凭空出现在了塔内空间中。    却是中毒危在旦夕的叶炫。    “我去，怎么到了现在我手中竟然还捏着这小家伙？”叶炫顾不上查看小黑的状况，随便找了个地方准备解决身上的剧毒，却突然发现，自己手中竟然还捏着那条赤练蛇，顿时一阵苦笑，都这个时候了，竟然还没有放开这小家伙，难道这就是冥冥中的天意吗？    “小家伙，现在本少没有时间管你，先一边儿玩去吧”说着叶炫意念一动，赤练蛇被叶炫扔出好远，而后禁锢在了一个地方，这也是怕自己闭关的时候，这小家伙突然偷袭自己。    yd_sj; 而后，叶炫盘膝而坐，进入了内视当中。    只见那不知名的剧毒，此时已经把自己全身的经脉几乎破坏的千疮百孔，内腑之中，也已经被剧毒渗透了进去，只怕在等片刻，这剧毒就要进入心脏了，到时候，自己必死无疑啊。    “哼，区区剧毒竟然敢如此猖狂，虽然我无法运转功法逼毒，但是，星辰之火却可以，现在就看看是你这剧毒厉害，还是本少的星辰之火厉害！”想至此，叶炫调动金丹之上熊熊燃烧的星辰之火，化作丝线，形成天罗地网之势，朝着身体中的剧毒围剿了过去。    嘶！    虽然星辰之火已经被他掌控，但，当星辰之火进入自己的身体当中时，叶炫依然忍不住嘴角抽搐，倒吸了一口凉气。    “大爷的，这么疼？”虽然经脉处疼得叶炫直咧嘴，冷汗直冒，但是，效果确实显著，那不知名剧毒一旦遇到星辰之火，就如同老鼠遇到猫一样，到处乱窜，仿佛有意识一般，而大部分已经被星辰之火给煅烧的干干净净。    在星辰之火之下，就算那剧毒很是厉害，甚至差点要了叶炫的命，但依然被星辰之火给煅烧的干干净净。    清除了剧毒后，叶炫脸色也开始慢慢地恢复了正常，同时，阴阳星辰诀也被叶炫给运转起来，快速的修补起了被破坏的不成样子的经脉。    “丫的，幸好本少有牛逼哄哄的星辰之火，不然，就真的完蛋了！”清除掉剧毒后，叶炫心中心有余悸的暗想道。    同时，叶炫也是很好奇，到底是什么样的剧毒，竟然能侵入自己已经达到下品宝器的身体中。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零三章 收服赤练蛇
          yd_a;    经过功法数个周天的运转，不但剧毒被清除了出去，经脉也变得更加坚韧，宽广，倒也算是不小的收获。    “呼”轻吐一口浊气，叶炫徐徐的睁开眼睛，一道精芒一闪而逝，随即站起身来。    “终于给清除了，不过，蛇王，我叶炫不杀你跟你姓！”想起蛇王，叶炫心中充盈着一片杀意，幸好自己有星辰之火，克制了剧毒，不然自己就真的麻烦了。    而能威胁到他这个结丹中期的修真者之毒，到底是何种存在？    深思片刻后，叶炫才算隐隐有些苗头，这剧毒，极有可能是从赤练蛇身上提炼出来的，也唯有这种剧毒妖兽身上之毒，才能威胁到自己，不然，世俗界的毒物，应该不会。    想到赤练蛇，叶炫心中一动，赤练蛇顿时出现在自己的手中。    在塔内空间，叶炫就是神，有着绝对掌控的权利。    而在叶炫准备控制收服赤练蛇的时候，叶炫从给血玫瑰发了一个信息，让她安心，不然那个傻女人指不定还做出什么傻事呢。    一想到之前自己中毒之时，血玫瑰真情流露，叶炫心中很是温暖和感动。    真情，唯有在患难之时，才能见到。    而给血玫瑰发了个信息后，叶炫先看了看小黑，见依然陷入修炼当中，没有什么问题，也就不再管，不过，当他感应到小黑身上的气势竟然已经达到了骇人的筑灵初期左右，心中很是吃惊，但更多的却是高兴。    “小黑这家伙也不简单啊”叶炫喃喃自语一声，而后瞥了一眼手中挣扎哀鸣的赤练蛇一眼，淡笑道：“小家伙，相信以你初级妖兽的级别，应该已经初步通灵了，我说的话你应该能听得懂，现在给你两个选择，臣服我或者死”    嘶嘶嘶嘶    赤练蛇筷子粗细的身子摇晃个不停，小眼珠子滴溜溜的转个不停，叶炫也不知道是答应还是不答应。不过，叶炫却能隐约的感觉到，这小家伙有些恐惧和害怕，难道是害怕自己？    “我说你这是答应呢还是不答应？放心，只要你答应，我一定会帮你成为真正的灵兽，甚至是传说中的仙兽，怎么样？”叶炫打着空头支票，谆谆诱惑。    也许是听懂了叶炫的话，赤练蛇不再挣扎，而是赤零级大神/19181/红色的眼睛看着叶炫，像是在辨别叶炫话的真假一般。    “小家伙，你看这是什么？”叶炫见赤练蛇仿佛真能听到自己的话，于是在青炎戒中yd_sj;找寻到一种叫做兽灵丹的丹药，放在赤练蛇的蛇头面前说道：“这可是兽灵丹，能提升妖兽等级的丹药，而且，本少这种丹药可是很多哦”    叶炫还真没有说错，这种专为灵兽炼制的提升修为等级的兽灵丹，刚刚他在一个中品灵器的空间戒指中，找到了整整五瓶，每一瓶一百枚，整整五百枚颗兽灵丹。    其中下品宝级兽灵丹一瓶，中级宝级一瓶，上品宝级一瓶，最后一瓶，更是对达到了下品灵级。    至于其他的丹药，却没有，想来这枚空间戒指的主人应该是对妖兽很有研究的修士了，不然空间戒指中不可能拥有这么多的兽灵丹的。    而赤练蛇一见到叶炫手中的下品宝级兽灵丹，整个小蛇眼变的更加赤红，更是疯狂的挣扎起来，蛇信吐个不同，显然叶炫的诱骗计划很是成功。    不过也是，这种兽灵丹可是妖兽的最爱之一啊。    处于本能的，赤练蛇觉得这对自己绝对有大用，或许吞噬掉后，就能蜕变成中级妖兽级别了。    “很眼热？只要你臣服于我，我便把它送给你”叶炫很是笃定，赤练蛇绝对会答应自己的。    当然，叶炫也可以强行给赤练蛇打下心魂锁魄秘术，但是，那很是耗费灵魂之力，要是不用心魂锁魄秘术就能控制赤练蛇，还是最好不用的好。    果然，听到叶炫的话，赤练蛇灵动的点点小蛇头，随即很是主动地交出自己的本命灵魂，钻入了叶炫的眉心处，其小蛇眼渴望的望着叶炫手中的兽灵丹。那小小的蛇眼中，透露出来的渴望与贪婪，叶炫都能读得懂。    “哈哈，算你识趣”叶炫感受到灵魂中那小小的赤练蛇魂影，畅快的大笑一声，随即让赤练蛇吃掉了兽灵丹。而后，叶炫便放开了赤练蛇。    吞服了兽灵丹的赤练蛇通体散发着耀眼的红芒，小小蛇身在地上翻滚不已，阵阵嘶鸣声刺耳的响起，而其蛇身，也以一种肉眼可见的速度在变大，不一会儿的时间，便成筷子粗细变成了婴儿手臂粗细，而这变化还没有停止，数分钟过去后，已经有碗口大小，三米多长，整个就一巨蟒。看的叶炫咋舌不已，看来这赤练蛇已经达到了快要突破的边缘，那兽灵丹只不过是起了一个催化作用啊。    嘶嘶嘶嘶    半个小时后，赤练蛇终于晋级成了中级巅峰的妖兽，同时，身上也脱下来一层红色蛇皮，而其真身，却慢慢的从那蛇皮中游走了出来，而后抬起三角蛇头亲昵的蹭了蹭叶炫的手臂，以示感激。    “啧啧，这就达yd_sj;到了先天三重天左右了？不过你刚刚突破，还在虚弱期，应该好好的巩固一下”叶炫摸了摸赤练蛇的蛇头，啧啧两声，随即又说道：“这样吧，以后你就叫小红吧，嘿嘿，反正你通体赤红，小红这个名字和你很适合呢”    谁知，赤练蛇却摇晃着蛇头，显然有些不满意。    “靠，你还不满意咋地？呃……该不会你是一条公蛇吧？”叶炫无语的翻了翻白眼，拍了一把赤练蛇的蛇头，而后又说道：罢了，既然你不喜欢，那就算了，以后叫你小赤吧，这下应该可以了吧？”    最后，赤练蛇接受了小赤这个名字。    “好了小赤，你去巩固修为吧，我要出去了”叶炫叮嘱了一声，而后在不远处，为小****了一块地盘，让其作为修炼之地，随即就要转身离去，余光却看到小赤蜕变脱落的蛇皮，心中顿时一亮。    “现在我也修炼出了星辰之火，应该可以炼制一些法宝了吧？对了，丹药也可以试着炼制了，要不试试看？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零四章 初次炼丹
          yd_a;    看到小赤脱下来的蛇皮，让叶炫眼前一亮，倒不是蛇皮有多珍贵，而是他已经达到了结丹中期境界的修为，体内已经出现了星辰之火，是时候尝试着炼制法宝或者是丹药了。（ 广告）    在鬼谷之中，叶炫不但得到了神秘的鸿蒙星辰塔，吞天葫芦，星辰之翼，还得到了珍贵无比的丹典，一部炼丹大全。    而随着修为的提升，叶炫最高已经能看到中品灵丹的炼制。    可惜，看到不代表炼制。依他现在的修为，最高也只能炼制一些宝级丹药，这还要看叶炫的天赋而定，毕竟，炼丹这种事情，是看天赋的，不过，要是天赋好，那绝对是最为吃香的那一撮人啊。    当然，炼器也是一样。    一个修士，最为离不开的就是丹药和法宝，是以，在修真界，炼丹师和炼器师是最为尊贵的一撮人。    而丹药，也有它明确的划分，最低级的便是药剂，其次是宝级丹药，而后，便是珍贵无比的灵丹，至于比灵丹更加珍贵，那便是吞服一颗能白日升仙的仙丹，那是传说中的存在。    而丹药在宝级以后，便分为了四个等级，下品，中品，上品，极品四个等级。    以往叶炫空有炼丹方法，却因为修为不够，或者是材料短缺，是以没有动手炼制。    而当他修为提升到结丹中期时，有从惊羽魔王那里打劫了极品空间魔器青炎戒，那里面可是有着海量的炼丹材料和炼器材料，以及一些高等级的法宝，现在想来，应该尝试着炼制丹药和炼器了。    当然，在得到丹典不久，叶炫就已经抽空联系了炼丹法――万心分魂手。    这万心分魂手，正好是丹典之中所记载的一种高等级的炼丹手法，分裂心念，魂力来修炼，可分为十层，以叶炫现在的修为，也仅仅只是达到了第一层而已。    修炼这万心分魂手，对于心力和灵魂之力的要求极其的苛刻，要是这两方面不够强大，没有达到要求的话，不但练不好，甚至有心脉断裂，灵魂撕裂的下场。    起初叶炫看到这提示时，心中也是骇然无比，差一点就放弃了修炼，所幸他正好达到了这两点，倒也可以修炼。    既然准备尝试着炼丹，叶炫便在那些灵器戒指中开始找寻低级灵草，这这种灵器级别的空间戒指，青炎戒之中可是有五十多枚，想来应该能有这种低级灵草才是。    果然，找寻了半响，叶炫终于在一枚下品空间戒指中找寻到了许多低级灵草，而在炼制丹药之前，叶炫也整理了一下这些炼丹炼器材料，这样以后好找寻，不然每次都要到处找，还不麻烦死？    这不整理还不打紧，这一整理，却让叶炫倒吸了一口凉气。    “乖乖，之前只是大致的看了一下，并没有怎么管，现在这一整理，才发现，本少竟然拥有这么多的宝物，低级灵草数十万株，中品灵草数万株，上品灵草不多，却也达到了一千多株啊，不过，唯一遗憾的是极品灵草竟然仅仅只有一百多，才少了点吧？”    “不过，这灵石却很多，光是下品灵石竟然达到了三万块，中品灵石更多，有五万三千块，而上品灵石也很多，有着两万四千多，至于极品灵石，娘的，太坑爹了，竟然只有五百块，而那什么灵晶啥的，只有可怜的二十块！”    这话要是让别的修士知道，一定会跑过来砍死叶炫这厮，一个小小的结丹中期小子，都已经拥有了这么多的灵石了，竟然还嫌少？这让他们怎么活啊？要混沌重生君临异界/23488/知道在现在的修真界，就算是元婴期的修士，身上能有数千块下品灵石就已经是一笔巨款了，跟别说上品灵石以及极品灵石和传说中的灵晶了。    当然，这是对于散修而言，要是一些宗门或者是世家子弟，却又另当别论了。毕竟，他们是含着金钥匙出世的，根本没有可比性。    而除了灵石之外，还有数百件宝器以及数十件下，中上不等的灵器，有防御战甲，也有飞剑大刀，总之是十八般兵器几乎都有。    yd_sj;    这数十件灵器就了不得了，比那些灵石可要珍贵的多了，当然，不包括极品灵石和灵晶。    要知道法宝最低级的为法器，而后是宝器，最后才是灵器。    灵器，是元婴期高手才能真正使用的宝物，每一件都很珍贵。一旦被人发现你拥有灵器级别的法宝，那就等着无止境的追杀吧。    炼器矿材也同样不少，几乎堆积如山，当然，下，中级别的炼器材料很多，上品炼器材料就有些少，至于极品炼器材料，就更加的不多了，仅仅只有十几块而已。    而除此之外，还有一些日常用的杂物，像什么衣服，甚至是一些锅碗瓢盆啥的都有，想来这其中有些家伙好吃这一口啊。    把这些材料都倒腾出来，整理在青炎戒之中后，身下五十多枚灵器级别的空间戒指到闲置了。    当然，这又是一大笔的收入啊。    空间戒指可是一种特殊法宝，其相同等级的情况下，空间戒指的价值，能和防御法宝相媲美，比一般的攻击法宝价值要高两三倍。    这样说吧，购买一枚下品空间戒指大概需要五百多块下品灵石，那么，同等级的飞剑之类的法宝，最多也就在两百多。    整理完后，叶炫便开始了炼丹。    虽然叶炫是首次炼丹，但是，由于他已经练成了万心分魂手第一层，所以并没有从药剂开始，而是直接从下品宝级丹药复元丹开始的。    炼制复元丹，其主药只有一味，那便是最为重要的复元果，这是一种能疗伤疏通经脉的下品宝级灵果，除了复元果之外，还有十五种灵药，不过等级都没有这么高。    叶炫微闭着双眼深吸了几口气，待心境平和后，意念一动，控制着那十六种灵药纷纷悬浮在面前，而后灵魂之力涌动，双手快速掐印，随着双手越来越快，一枚枚魂印被凝实，随之打入了那些灵药当中。    随着这些魂印被打入，十六种灵药以肉眼可见的速度慢慢枯萎，而随着这灵药的枯萎，数十滴灵药精华悬浮在空中，这却是被叶炫提纯而出的灵药灵液了。    提纯以后，接下来的步骤便是凝丹了。    只是，刚刚那么一会儿，叶炫却已经感觉到灵魂之力消耗了十分之五之多，让叶炫有种力不从心的感觉。    “这炼丹还真不是人干的事儿啊，没想到这么难炼制！”叶炫心中苦笑一声，随即所有的灵魂之力纷纷出动，朝着那些丹药汹涌而去。    “给我凝！”    暮然，一声大喝从叶炫嘴里传出，而后，便看到那些丹药纷纷凝固在在一起。    看到这一幕，叶炫心中一喜，看来第一次炼丹成功了！    “哈哈哈哈，我就是天才啊，第一次炼丹就……”    轰轰轰轰！    叶炫话音未落，数声轰鸣声响起，那些原本凝聚在一起的灵液犹如小心原子弹一般爆炸开来，其爆炸造成的气浪犹如一把无形的巨手，直接把叶炫给扇飞了数十米远，摔了个狗吃屎。    “咳咳，大爷的，大意了，大意了啊!”叶炫一脸的苦逼模样，擦了擦嘴角的鲜血，后怕不已。    首次炼丹，以失败而告终！    狼狈不不堪的叶炫爬起来走到了刚刚炼丹之地，那里，还残留着丹药的余香。    “看来还是我心太急了，太急功近利了，最后导致失败，不过，我就不信我炼制不成功”总结了一下失败的经验之后，叶炫再一次投入了炼丹当中。    轰轰轰……    轰轰轰……    一时间，yd_sj;整个塔内空间响起了阵阵爆炸声，那是炼丹失败造成的。    “大爷的，怎么回事？怎么老是炼制失败呢？”叶炫一脸的气馁和不爽，最起码炼制了数十次了，竟然没有一次的成功，也幸好他又足够的灵草可以挥霍，不然，叶炫可不敢这么放肆的炼制。    “手法问题？不对啊，第一层手法就应该是这样的，灵药也没有放错，那会是怎么回事呢？难道是……奶奶的，刚刚忘记了融入天地灵气了，这么大的事情竟然都能忘记，我和猪……咳咳……”终于，叶炫知道了问题出在什么地方了。    炼制丹药，除了缺一不可的手法，以及灵药以外，还有天地元气的融入！缺一不可。    而这还是宝级丹药，要是灵级丹药的话，那就需要灵兽的兽丹了！    而这种东西，叶炫身上现在也不是很多，加起来也才数十颗而已。    果然，当叶炫找出问题后，再一次炼制时，终于成功了。    “哈哈哈哈，终于是炼制成功了！”看着悬浮在空中五颗复元丹，叶炫心中很是兴奋，虽然成色仅仅达到七成左右，但也算是上品级别丹药了。    其实，叶炫并不知道，他这炼丹天赋要是被那些所谓的炼丹大师知道，不知道会不会直接被打击死？    在叶炫眼中数十次炼丹都失败，很是差劲，他可是直接跳过药剂，炼制宝丹的啊，这之间的差距就很大了。    而就在叶炫沾沾自喜的时候，突然塔内空间中的天地灵气突然朝着某一个地方疯狂的涌了过去。    那里，是小黑闭关之所在。    “难道小黑要醒来了？”叶炫看着被天地灵气所笼罩着的小黑，心中一喜。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零五章 小黑苏醒
          yd_a;    随着天地灵气的疯狂涌入，小黑周围的天地灵气已经达到了雾态，而这些天地灵气当中，星辰之力最多。    也对，在小黑刚刚跟着叶炫的时候，就已经和叶炫一起吸收星辰之力修炼了，这家伙也是一个变态啊。    轰！    当天地灵气达到某一个点的时候，一声闷响响起，一股令叶炫也惊讶的威压从那天地灵气形成的雾状中传出，而小赤更是不堪，直接被压着趴在地上，整个蛇身也在瑟瑟发抖，看向小黑的方位，小蛇眼中充满了忌惮以及一丝敬畏神色，那是发自灵魂深处的敬畏。    咻！    突然，一声嘹亮的鹰啼响起，而后便看到周围的天地灵气疯狂的灌入到了小黑的身体当中，直到数十分钟后，这一状况才停息了下来。    而那些雾气散去后，一个孤傲的身影出现在叶炫的面前。    “哈哈，小黑，你丫的终于醒来了？啧啧，也太牛逼了吧，修为竟然已经突破到了筑灵中期境界”看到小黑终于苏醒过来，叶炫心中惊喜莫名，而当他觉察到小黑的修为境界竟然已经达到相当于筑灵中期的时候，更是惊讶无比。    这才多久？小黑竟然已经达到了这等境界，这也太变态了吧？    说小黑变态，实则他更加变态，已经达到结丹中期的境界了。    小黑看到眼前的叶炫，鹰眼中掠过一道惊喜的神色，铁羽一动，一道残影出现，再出现时，已经在叶炫的身前。    “这速度……”叶炫惊住了，这速度竟然快要和自己能相比了，要知道，自己可是结丹中期境界的修为了，而小黑呢？可是才仅仅筑灵中期啊，两者之间相差了整整一个大阶啊。    小黑亲昵的在叶炫的脸上蹭了蹭，嘴里更是鸣叫不已，显然能见到叶炫，它也很是开心。    “呵呵，你这家伙都已经长这么高了，对了，我给你介绍个伙伴，小赤，你过来”叶炫轻笑了一声，亲昵在小黑的鹰冠上抚摸了一把，随即想起小赤，准备给两兽介绍一下。    而小黑转动鹰眼，看到小赤时，眼神中掠过一丝不易觉察的轻蔑与高傲，像是不屑认识小赤一般。    叶炫却没有感受到小黑的心境，依然唤着小赤，可惜，本来很是听话的小赤，这一次却很是抗拒，任凭叶炫怎么召唤，小赤依然不敢近前。    “我去，这是怎么回事？小赤竟然隐隐有种害怕小黑的样子，难道，这是因为两者之间的等级吗？”叶炫见小赤竟然不听自己的召唤，心中一动，喃喃自语道。    叶炫知道，在灵兽中，其等级无比森零级大神/19181/严，这是血脉，和修为没有多少关系。    比如说一头结丹期级别的神兽，对上渡厄期的普通灵兽，受到压制的，一定是普通灵兽。 [yd_sj;网]当然，要是真正的战斗的话，死的一定是神兽。这是毋庸置疑的。    不过，话说回来，一旦灵兽知道对方是神兽，就算是给他十个胆子，他也不敢杀，毕竟，那可是神兽，天地间极其稀有的至高存在。    “小黑，收起身上的气息，小赤是我刚刚受的伙伴，以后不要欺负它，知道吗？”隐约知道一些大概的叶炫，苦笑一声，让小黑收起身上的气息，不过，心中却极为的好奇小黑到底是何种存在，竟然让小赤感觉到惊恐和不安。    “难道，小黑是灵兽以上的存在？仙兽？乖乖，要是小黑真的是仙兽的话，那本少就真的赚大了发了，仙兽啊，那是何等的存在？唯有仙界才有的至高存在啊！”    至于神兽，叶炫不敢想，那等逆天存在，可不是那么好得到的。    小黑听到叶炫的话，很是不爽的收起了身上的气息，但，却依然对小赤不屑一顾，那高傲的姿态，让叶炫一阵苦笑。    当然，叶炫也知道，这不怪小黑，要是小黑真的是灵兽以上的存在的话，他有这个资格高傲，有这个资格对区区中级妖兽不屑一顾。    果然，小黑收掉身上的气息后，小赤才缓缓爬向叶炫身边，但，依然不敢直视小黑，碗口大小的蛇身更是瑟瑟发抖。    “小黑，这就是大哥我收的赤练蛇小赤了，以后你可要照顾着点，知道吗？”叶炫瞪了一眼小黑，低声警告道。    小黑灵动的鹰眼翻了翻，微微点点鹰头，算是答应了叶炫的要求。    “好了，既然已经认识了，就去好好的修炼吧”叶炫放开小赤，让其去修炼，在天地灵气如此浓郁的宝地修炼，两兽一定会快速的成长起来的。    接下来叶炫和小黑有聊了一会儿后，便让小黑去巩固境界，而他依然投入到炼丹大业中。    随着第一次炼制成功，之后的几次，都成功了。这让叶炫很是欣喜。    “看来我还是很有炼丹天赋的嘛，嘎嘎”叶炫有些得意的怪叫一声后，便不再炼制，毕竟，炼制这么多次，对于灵魂之力的消耗可是很严重的，也幸好他在灵魂之力消耗的差不多的时候，便打坐恢复灵魂之力，不然现在也idingshi虚脱而死了。    不过，值得庆祝的是，经过这段时间的炼丹，灵魂之力的反复消耗，以及吸收青峰上人的灵魂之力，他原本结丹后期的巅峰的灵魂境界，终于踏入了结丹大圆满境界，相信很快就能达到元婴期境界了。    到时候，其实力将在此增长不少，就算是遇上龙傲天那等强者，就算打不过，也能对战了。    当然，要是手段尽施的话，就算是出其不意的击杀，也不是没有可能，毕竟别忘了他是修真者，拥有御剑术，更有强大的法宝。    尤其是下品神器破天神剑yd_sj;，更是最强悍的一大杀器。不过，遗憾的是，依他现在的修为境界，破天神剑仅仅只能施展一招，一招过后，便会直接脱力。    是以，破天神剑只能在有生死危机的时候才能施展，算是一种保命手段。    虽然叶炫很想试试炼器，但是一想到自己还要上学，只能搁浅了。    而叶炫并不知道的是，当他在塔内空间中忘情的炼制丹药的时候，外界却有人在疯狂的找寻着他的身影。    夜吻有话说：在这里俺说两句（不在订阅范围内），有人在书城骂我，说作者什么优柔寡断，又说我脑残白痴的，我真的很无语，我也不说骂人的话，我只想说，看与不看，决定权在你的手中，毕竟，我不是投你一个人所好，也许，我写的并不是你喜欢的类型吧，不过，也谢谢你能提意见，我会好好的深思的，谢谢！另外也谢谢一直默默支持夜吻的各位兄弟姐们们，虽然我不知道你们是谁，是男是女，但，依然深表谢谢。邪尊这段时间稳定更新了，要是忙完有时间的话，会爆更的。当然，要是能有推荐月票啥的，能支持，就支持一下夜吻吧，嘿嘿，当然啦，量力而行，不强求哈！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零六章 消失的蛇王
          yd_a;    三月，这个时节的天气已经慢慢地变的温暖起来，大地回春，一切欣欣向荣。    叶炫初步炼制了一些丹药后，和小黑小赤两兽打了声招呼，便离开了鸿蒙星辰塔。    本来小黑也要跟着自己出来的，不过，由于小黑修为刚刚突破，境界还不稳，叶炫便没有带小黑。    “没想到沉迷与炼丹，时间竟然已经过去了三天时间，也不知道李大哥他们有没有找到蛇王的踪迹”走出塔内空间的叶炫，伸了个懒腰，嘀咕一声，随即打了一辆车，朝着金帝国俱乐部赶去。    在叶炫进入鸿蒙星辰塔之前，就已经给血玫瑰等人叮嘱了，让他们全城搜寻蛇王了。    不过叶炫也没有忘记给夏灵打个电话说一声，毕竟，自己不声不响消失三天没有消息，那丫头肯定是急坏了。    果然，电话一打通，电话那头便传来了急切与哽咽的声音。    “炫哥哥，你是不是出了什么事情？这三天你到底去了哪儿了？你知不知道我很担心你？你现在在哪儿，我马上过来”    听到夏灵关切的话，叶炫心中暖暖的同时，也有些自责。    “对不起灵儿，我没事，这三天我有点事情，所以没能给你电话，你先不要过来了，我还有点事情，等忙完了就马上回来了”    “那你什么时候能回来啊？我……我想你”    “最迟晚上吧，晚上我一定回来，好不好？”    “嗯，那我等你，对了，林老师也问了好几遍你的消息了，要是有时间的话，就给她打个电话吧”夏灵语气有些酸酸的，估计此时电话那头的夏灵，正嘟着嘴一脸的幽怨与不乐意吧？    毕竟，林老师林曼柔可是丝毫不亚于自己的绝色呢。    叶炫到没有听出夏灵语气的异样，很自然的点点头道：“好的没问题”    坏蛋哥哥，让你打你就打啊？气死人了，不行，一定要看好自己的炫哥哥，不能让炫哥哥和林老师多接触，不然以炫哥哥的优秀，那女的一定会看上自己的炫哥哥的，这可不行。    当然，叶炫不可能知道夏灵心中的小九九。    而夏灵也不知道，她提防之人，却早已经让自己的炫哥哥，假扮了人家的男朋友了……    挂断电话后，叶炫也给林曼柔去了个电话，两人又免不了在电话中一番打情骂俏，羡煞开车司机了。    “我说小哥儿，你可真牛逼，我老王佩服啊”的士司机是一个中年男子，透过反射镜，看了一眼叶炫很自来熟的笑了笑说道。    “呃……这位大哥，你佩服我什么啊？”叶炫有些纳闷，我好像第一次做你的车吧？咱不熟啊。    “哈哈，都是男人，干嘛遮遮掩掩的，要是我有你这帅气的资本，也会在外面找一个相好，到时候享尽齐人之福，岂不是很快活？你说是吧？”    叶炫一头黑线，要是他还不知道这司机所说的佩服是什么，就不是他叶炫了。    “那个，的士大哥，你想歪了，刚刚那个是我的一个好朋友”叶炫一阵尴尬，林曼柔那妞算是自己的好朋友吧？不过，要是真的把那妞给收了，啧啧，绝对是人生一大快事啊。    “哈哈，还好朋友，你看看你那一脸的猥琐样就知道一定是你的相好，老哥我是羡慕嫉妒恨哦”    “哈哈”叶炫打了个哈哈，随即说道：“的士大混沌重生君临异界/23488/哥，你还是专心开车吧”    见叶炫不愿意在说话，的士司机也就识趣的闭上嘴，专心开车起来。    很快，出租车就到了金帝国俱乐部门口，叶炫yd_sj;开车走下来，和司机打了声招呼便朝着金帝国俱乐部走去，而就在叶炫正要进入金帝国俱乐部时，那话唠的士司机突然感慨了一句，脚下一个踉跄，差点没摔地上。[ ]    “哎，年轻真好，时代也变了，现在稍有一些姿色或是权利财富的，都是小三小四的，我老王啥时候才能有这种艳福呢？”    ………………    “炫，你……你没事了？你真的没事了？”血玫瑰一见到毫发未伤的叶炫，顿时喜极而泣，这三天是怎么过来的，也唯有血玫瑰自己知道。虽然叶炫说他没事，但是，心中依然免不了担忧急切，生怕叶炫出现什么状况，那是，她该怎么办？    “雪姐，你看我这不是好好的吗？没事了”叶炫能感受到血玫瑰心中的欣喜与担忧，心下一阵感动与温暖，走过去轻轻地拥住血玫瑰的娇躯，柔声说道。    “恩恩，我就知道炫你不会有事的，一定不会有事的”血玫瑰美眸中泪光闪闪，紧紧地抱着叶炫的虎妖，轻轻地抽噎道。    “那是，你也不看看你男人是谁？区区一点小毒，怎么可能弄倒我？”叶炫一脸臭屁的说道，其实真实情况是怎么样的，也就唯有他自己知道了。    “少臭美了，下次，不，绝对不能有下次了，要是有下次，我……我就不让你上老娘的床！”血玫瑰妩媚的大眼睛，水灵灵的白了一眼叶炫，娇羞无限的说出一句令叶炫绝倒的话。    “什么？这太狠了吧？你知道你的魅力有多大吗？你这不是要了你男人的老命吗？”叶炫夸张的大叫一声，双手在血玫瑰的身上胡乱的摸起来。    “别……别动……哎呀，咯咯……坏蛋，你别再摸我了，好痒啦”血玫瑰水蛇一般的妙曼小蛮腰，在叶炫的怀中扭动着，时不时的摩擦着小叶炫，不一会儿，那小叶炫就已经抬起头，顶在血玫瑰的臀部。    “咳咳，雪姐，你要是在这么扭下去，小叶炫就要走火，需要进入密谷中泻火了”要是换做以往，叶炫早就把起怀中的人儿，扔在大床上，肆意的蹂躏了，可是现在不行啊，只能苦逼的忍着，不过心中也在发狠，等有时间了，一定要好好的让这妞知道自己的厉害不可。    “啊……”其实，血玫瑰早就已经感受到自己臀部上传来的热量和撞击了，只是，她心中也是极为的渴望自己的男人能狠狠的疼爱自己一番，以补偿这三天来的担惊受怕。不过见叶炫并没有采取下一步行动，血玫瑰便知道，叶炫一定是有事，不然依他那好*色而欲*极强的性格，一定会狠狠的欺负自己的。    血玫瑰一想到被叶炫欺负的摸样，心跳就一阵加速，脑海中不由自主的出现了一副令人喷血的画面……    叶炫好不容易压下心中的悸动后，吻了吻血玫瑰的额头开口问道：“雪姐，李大哥他们人呢？怎么只有你一个人在这里？对了，蛇王有没有消息？”    “李大哥他们去安排接收天龙帮抢夺去的场地了，我坐镇在金帝国俱乐部，而蛇王……对不起炫，一收到你的消息后，青龙会上下就已经开始搜查此人的下落，可是，不知道为什么，蛇王就像是凭空消失一样，就算是翻遍了整个青阳市，竟然也没有找到，会不会已经出城了？”    叶炫剑眉一皱，想起当时几乎差点被自己打爆的蛇王，在那种情况下，没有那么快恢复实力，从而离开青阳市，于是很是笃定的摇摇头道：“不可能，当时蛇王几乎被我打废，他根本就没有能力逃离青阳市，他依然还在青阳市，只不过我们不知道他在什么地方而已”    “既然如此，那他会在什么地方呢？所有天龙帮的地盘都已经找寻过了，就连什么地下室，储藏室这种地方，都被翻遍了，却依然没有找到”没能帮到自己的男人，血玫瑰心中很是内疚。    感受到血玫瑰心中的心情，叶炫怜惜的刮了刮血玫瑰的琼鼻轻笑道：“我又没有怪你什么，不用自责内疚的，再说了，那个家伙已经被我几yd_sj;乎打废，没有一年半载之功，是不可能恢复的，再者，这段时间继续找寻就是了”    “嗯，你放心吧，他竟然让炫你受了那么重的伤，我发誓一定会把那个家伙揪出来的，碎尸万段的！”血玫瑰点点头，身上闪过一道杀机，冷声说道。    “不，千万不要，我不是发信息的时候就已经给你说了吗，我只是让你找寻他的踪迹，不是让你们抓，那家伙一身都是毒，不管是谁，只要沾染上一点，就会有生命危险的，所以，既然我已经没事了，蛇王的事情我自己来，你别说了，这事情就这么定了”叶炫连忙摇摇头，阻止了血玫瑰，开玩笑，那老家伙一身的毒，就连自己都差点着了道，又怎么可能放心血玫瑰亲自去找呢？而又看到血玫瑰要说什么，直接打断。    而此时叶炫心中却有些后悔了，在塔内空间的时候，怎么不炼制一些解毒丹呢？这样就算血玫瑰或者是李霄云他们中毒什么的，也好救治啊。    “我……我听你的”知道叶炫是关心自己的安危，血玫瑰心中无比的感动，抱着叶炫的手，也紧了紧，仿佛要把叶炫融入她的身体当中再也不分开一样。    “炫……爱我好吗？”血玫瑰突然抬起头来，媚眼如丝，满眼春意，娇羞的看着叶炫，轻声呢喃道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零七章 该死的死玻璃
          yd_a;    美人有求，叶炫又怎么可能不答应？    低*吼一声，也不管其他，一把抱起血玫瑰，走到了里面的大床上，开始了美妙之旅。    整个房间中弥漫着暧*昧的气息，床榻之上，两具赤果果的身子相互交缠着，冲*刺着，一会儿男上女下，一会儿女上男下，各种姿势，各种动作纷纷一一呈现，阵阵令人骨子都发酥的呻*吟声从血玫瑰性感红润的香唇中传出。    也幸好叶炫在做*爱做的事情之前，便布置了一个简单的隔音结界，那阵阵诱人的呻*吟和喘*息声仅限于房间中没有传出。    在叶炫巨枪整整两个时辰疯狂冲*刺下，血玫瑰再也承受不了，往床上一躺，彻底瘫软的昏睡过去。    而yd_sj;叶炫这货，竟然有种没有尽兴的感觉，心中顿时苦笑一声，看来修为变的强大起来以后，这方面的能力也是相应的提升了不少啊，现在一个女人竟然都已经无法满足自己了。    要不，真如惊羽魔王那老淫棍说的一样，多收一些极品美女啥的？咳咳，这事儿还是算了吧，本少又不是种马。    不过，要是遇到令自己心动的女人，是不是应该收了呢？哎呀，真是纠结啊。    叶炫心中胡思乱想了一会儿，见血玫瑰已经满脸满足的沉睡过去，亲吻了一下额头后，便离开了金帝国俱乐部。    蛇王一日不除，他一日心难安啊。    也唯有他才能体会到蛇王的危险系数有多高了，要是那家伙把主意都在自己的女人或者是朋友身上，那就麻烦大了。    以蛇王那家伙的习性，这种事情指不定会做出来的。    叶炫这时又想到了隐龙，毕竟，青龙会才成立多久？其情报系统根本就不完善，和隐龙没有丝毫的可比性啊。    “看来这事儿需要麻烦一下林组长了”叶炫嘀咕一声，便准备给林飞羽挂个电话，却在不经意间，看到了前面广场的大屏幕上，看到了一些有趣的事情。    只见那大屏幕上，其记者正在报到关于副市长付胜波一系列事情，什么贪污受贿，挪用公款，借助手中权力，为自己的亲人谋取暴利，甚至还涉及到了贩卖儿童，保养十几个大学生情人等等，那屏幕下方，许多的市民正在拍手称好，欢呼雀跃呢。    “啧啧零级大神/19181/，林组长的速度还是蛮快的嘛，这家伙终于是落马了，也算是为市民们做了一件好事”叶炫轻笑一声，心中很是感概，这便是实力的好处吧？要是自己什么都不是，只是一介草莽，yd_sj;普通老百姓的话，这种大佬别说搞下台，就算是见一面也是万难吧？可是现在呢？自己只不过是在林飞羽的耳边缇点了几句而已，却已经收到了这么好的效果。    就在叶炫走到三角线这里时，眉头一皱，他再一次感觉到被人跟踪了。    “靠，还有完没完了？我刚刚出来就有人跟踪？”虽然跟踪自己的家伙只是普通人，但叶炫心中依然不爽。    不过，叶炫却没有把那跟踪之人揪出来，而是想看看这家伙到底想要干什么。    三角线乃青阳市最为混乱的地方之一，时常发生死人事件，要是某一天发现三角线再也没传出有人死亡什么的消息，恐怕人们会有些不习惯。    而这时，叶炫敏锐的听力听见后面不远处的那家伙正给一个叫什么鸡头哥的家伙打电话，说到了之类的话，应该就是在说自己了。    “鸡头哥？这名字个性”叶炫嘴角上扬，露出一丝诡异的笑意。    果然，走了不远，叶炫便发现在不远处的街口上，十几个染着五颜六色头发的年轻人正围堵在接口，手中拿着钢管木棍，甚至是砍刀什么的，看到这一幕，叶炫眼底掠过一丝寒芒，看来这些家伙是冲着自己来的啊。    “喂，小子，快点给老子滚过来”就在叶炫打量着那十几个家伙的时候，为首一个红毛的家伙，鼻子上打了个环，一指叶炫，鼻孔朝天，一脸狂妄的大叫道。    “你在叫我？”叶炫明知故问。    “傻叉，不是叫你是叫谁？还他妈的不快点滚过来聆听老子老大的教训？”红发男子身边一个家伙指着叶炫怒骂道。    “哈哈，小杂种，赶紧快点滚过来，不然让你从我们老大的胯下钻过去”    “鸡头哥，小弟能不能和你商量件事情？”    “说吧”鸡头哥很是威风的一挥手，颇有指点江山的气概。    “鸡头哥，您知道小弟的爱好，所以……您看能不能在弄残那家伙之前，能不能先让小弟常常鲜？”    “擦！”鸡头哥快速和自己身边的一男子拉开距离，一脚踹在那男子屁股上怒骂道：“你丫的死变态，你怎么不去死？”    “可是……可是人家真的很喜欢这种类型嘛”那人可怜巴巴的望着鸡头哥，眼中尽是委屈的神色，像是受了多大的冤屈一般。    而叶炫听到这几个家伙的对话，心中恶寒无比，看向被踹倒在地上的那家伙眼神中充满了愤怒。    “这个死玻璃，竟然敢打本少的主意，太他妈的恶心了，要是不好好的教训你一下，我就不叫叶炫了，奶奶的个爪爪”叶炫忍住呕吐的冲动，心中愤愤不平的怒骂道。    “哈哈，鸡头哥，咱们又不是不知道这家伙就好这一口，我觉得弄残这家伙之前，让这家伙享受一口也不错，再者，我们要是把过程给录制上，然后放在网上，哈哈，绝对是劲爆无比的事情啊，到时候，这家伙想不出名都难了”这时，身边有人无不邪恶的建议道，却不知道，正因为如此，最后被叶炫教训的差点死掉。    “妈的，那就动作快点，你们这帮死变态”鸡头哥大大咧咧的骂了一声，随即对着身边的小弟说道：“绿头，黄毛，你们两个去把那个家伙给我抓过来”    “哈哈，没问题鸡头哥，看我们的”被点到名的两人大笑一声，而后扛着橄榄球棒，一摇三摆的朝着而叶炫走过去。    “小子，走吧”黄毛嘻嘻一笑，朝着叶炫的衣领抓了过去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零八章 狗咬狗？
          yd_a;    在鸡头哥等人的眼中，眼前那一身白色休闲服的男子，只不过是一个长的不错的穷小子，软蛋而已，又怎么可能是黄毛的对手？要知道黄毛那家伙在他们十几个人当中，算是很能打的一类人，废在他手中的人没有十个，也有七八个了！    yd_sj;只是，接下来的一幕，却让他们傻眼了！    只见叶炫不等黄毛抓住衣领，一把抓住黄毛的爪子，冷笑道:“你打算不要手了是吗？”    黄毛也没有想到，眼前这个小白脸竟然敢抓住他黄毛的手，顿时怒了！    “小杂种，你竟敢反抗？看来你是不想混了！”    黄毛怒吼一声，甩动手中的橄榄球棒，朝着叶炫的额头砸去。    这要是换做一般人，这样一棒子下去不死也落个严重脑震荡不可啊！    可见此人也不是什么好东西！    只是，他这一次，却遇到了叶炫，传说中的修真者！    只见叶炫仿佛没看到那橄榄球棒一般，用力一捏黄毛的手腕，只听见咔嚓一声响，黄毛的手腕直接被叶炫捏断。    “啊……”一声凄厉的惨叫声从黄毛的嘴里传出，而下落的橄榄球棒却威势不减，依然朝着叶炫头上砸去，嘴里更是怨毒的大声嘶吼道:“小杂种，你竟敢捏断我的手，我要你死！”    “我最讨厌别人叫我小――杂――种！”叶炫眼底掠过一道冰冷的寒芒，随即抬起脚朝着黄毛肚子上狠狠地踹去，只听见砰的一声响，黄毛被直接踹飞数米远，而手中的橄榄球棒也被踢飞，那一棒到了最后，还是没能砸在叶炫的头上。    被踹飞的黄毛直接晕死了过去，虽然没死，但没有个一年半载的休养，休想下床了！    这还是叶炫看在黄毛只是普通人的份上手下留情的结果，不然早就被废了！    鸡头哥等人看到这一幕，傻眼了，那飞出去之人竟然不是眼前那小子，而是黄毛，这出乎意料的结果，让他们一时间难以接受！    虽然眼前之人极有可能是个练家子，但，他们人却不少，尤其是每个人手中都有家伙，甚至还有几把砍刀，有句话叫做好汉架不住人多，他在厉害，又能厉害到哪里？再者，要是能废了此人，可是能拿到十万块钱啊，够他们逍遥一段时间了！    是以，鸡头哥大声嗷叫一声，率先挥动手中砍刀朝着叶炫冲了过去，嘴里大喊道:“兄弟们，废了这小杂种，十万块钱就到手了！”    一听到十万块，那些被叶炫给镇住的众人也纷纷嗷嗷大叫起来，加入了群殴当中。    “不作死，不会死，既然你们为了十万块钱就要废掉我，我只能来而不往非礼也”听到鸡头哥大叫，叶炫又岂能不明白这些家伙想要干什么？冷笑一声，脚下如同生风一般，冲入了十几人当中。    见叶炫竟然不知死活的冲了过来，鸡头哥狂笑不已，看向叶炫的眼神充满了残忍与戏谑之色。    “哈哈，小子，好胆，既然你那么想送我们钞票，鸡头哥我会好好招呼招呼你的！”鸡头哥拧笑一声，看着叶炫就像是看着一大笔美钞一般，挥动手中砍刀，朝着叶炫头上砍去。    弄报废眼前小子有十万块钱报仇，但，要是直接弄死，可有五十万啊，试问爱财如命的鸡头哥，又岂能选择前者？    只是，有时候混沌重生君临异界/23488/梦想很丰满，现实却很骨感。    感受到鸡头哥心中杀意，叶炫心底冷笑一声，既然你要找死，那就别怪我无情了！脚下一晃，叶炫从容避开鸡头哥的必杀一刀，一拳砸向前面的家伙。    啊！    一声凄厉的惨叫声响起，鸡头哥的砍刀没砍中叶炫，却直接砍在了自己人的肩膀上，虽然没有直接砍掉，但也彻底废了！    “该死的小杂种，有种你别跑！”鸡头哥一惊，没有管被他砍的同伴，反而怒吼一声朝着叶炫再次冲了过去。    可惜，依他连后天武者都不是身手，又岂是叶炫的对手？每当他的砍刀砍来，叶炫总能未卜先知一般，妙到巅峰的让开，从而砍在自己人身上，不一会儿时间，伤在叶炫手中的人不多，反而被鸡头哥砍到的人却很多。    “鸡头哥，你干什么？你砍到我了”    “啊，鸡头哥，我的手啊”    “啊……鸡头哥你这是干什么？我的腿子断了”    “哈哈，鸡头哥，你可真够无情的，为了十万块钱，竟然连自己兄弟的命也要收，够狠，够毒，够卑鄙”看到那些嗷嗷惨叫的数人，叶炫露出一脸佩服模样，看着鸡头哥大声笑道。    叶炫这话可谓字字诛心，也够狠够毒，这样一来，鸡头哥绝对处于孤立，遭到所有人的仇恨。    果然，叶炫话音未落，被鸡头哥砍伤的数人便纷纷露出愤怒和仇恨的眼神。    “鸡头哥，你他妈的给老子一个说法，为什么要砍兄弟们？真的是为了十万块钱吗？”    “鸡头哥，兄弟们没有对不起你吧？你为什么要为了区区十万块钱就如此对待兄弟们？”    “对，你今天要是不给兄弟们一个说法，今天休想离开这里！”    “鸡头哥，没有想到你竟然如此贪婪卑鄙，为了金钱，连兄弟们的命都想要，今天不说个一二三来，说不得要拿你四肢抵消了！”    “鸡头哥，你太让人家失望了，人家还想着什么时候把人家的纯洁菊花献给你呢，谁知道你竟然如此对待兄弟们”    一时间讨伐声四起，矛头直指鸡头哥，看到众人反应，鸡头哥脸色大变，想要辩解这不是他的初衷，但，铁一样的事实摆在眼前，他纵使是有千言万语，也难以启齿。    “该死，这一切都是那个小杂种害的，我一定要杀了他，一定要杀了他！”鸡头哥心中咆哮道。    而看到眼前自己一手搓成的一幕好戏，原本叶炫心中得意的很，但听到最后那娘娘腔，该死的死玻璃的话，差点没吐！妈的，这个死玻璃，死变态，太他妈恶心了！    不过，叶炫也感受到了鸡头哥心中对自己的杀意和怨恨！    见众人情绪越来越暴动，合拢在一起，朝着自己围了上来，鸡头哥心中发虚，脸色发白，一边慌乱的后退，一边嘶声大叫道:“你们干什么？我可是你们的老大，你们这是造反吗？”    不过，这话一出口，鸡头哥就后悔了，想自抽二十个嘴巴子，你这话不是火上浇油吗？这个时候谁还把你当做老大？    这也是鸡头哥以往发号施令惯了，几乎没经过大脑就说出来的话，企图能依他往日的威信，而让这些人退步。    果然，一听到鸡头哥的话，数个不是手臂被砍费就是胸口有刀口的家伙，顿时发怒了，拿起手中的家伙，忍着剧痛，朝着鸡头哥砸了过去。    而一旁没有被砍到的人，也是痛打落水狗，纷纷加入了群殴中。    一时间，哭爹喊娘的凄惨叫声传遍整条街道，吓的过往的行人急匆匆离开，生怕被波及到似的。    叶炫看到这一幕，眼底闪过冷光，冷冷的笑了，敢打我的主意，就要做好被废的下场啊！    见那几个家伙快要打死鸡头哥了，叶炫出声阻止了，他还要审问到底是谁在背后整自己呢，这家伙虽然讨厌，但是被打死，这线索就断了。    “各位，你们再打，那家伙就死了，再者，你们的伤势要是在不去医院看看，说不一定就流血而亡了”叶炫淡笑一声道。    果然，经过叶炫提醒，那些狂欧鸡头哥的几人连忙停下手，对着叶炫说了声抱歉，又道了声谢，连忙离开，去医院了。    “虽然我很想把你们这些家伙都给弄报废了，但，既然鸡头哥已经替我完美完成了，就放过你们吧”叶炫看着一溜烟走掉的十几人，自言自语道。    “哎吆……这些混蛋也太狠了，我的腿子胳膊啊，全断了……遭天杀的畜生们，迟早有一天我要报仇……疼死了……”    “鸡头哥是吧？感觉还好吗？要不要继续啊？”叶炫这时走到鸡头哥面前，笑盈盈的看了一眼不像样的鸡头哥说道。    一听到这熟悉到骨子里的声音，鸡头哥心中暴怒，努力睁开已经肿的只剩缝隙的眼睛，怨毒的看着叶炫怒吼道:“小杂种，都是你，都是害的老子成了这幅模样的，我要你死！”    “要我死？呵呵，看来你还没有搞清楚事情的状况啊，竟然还敢嘴硬？你信不信我白刀子进去，红刀子出来？”叶炫冷笑一声，捡起地上的砍刀说道。    “你……你……”一句话，噎的鸡头哥再也硬不起来，尤其是看到叶炫手中那泛着寒芒的砍刀，眼中除了怨毒之外，更多的却是惊恐也害怕，吓的差点没尿了。    “别他妈的你你你的，说，是谁让你来找我麻烦的，当然，你可以不说，但是，其下场你应该知道的！”    “我……我说了你真的不杀我？”    “擦，这么孬种？还以为费半天劲你才招供呢，不过也好，只要你说了，我可以饶你不死”虽然不死，但却要成为废物就是了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百零九章 两个警察
          yd_a;    最后，叶炫只是拿着一把砍刀，便吓的鸡头哥说出了所知道的所有。    “这位大哥，我已经把所知道的告诉你了，你就放了我吧”鸡头哥心中快要恨死那个该死的矮冬瓜刘玉恒了，竟然让自己杀这么恐怖的人，这不是让自己找死吗？    鸡头哥心中如此怨恨刘玉恒，却没有想过，要不是他的贪婪，又怎么可能有今天的事情？    当然，对叶炫的恨意，丝毫不减，自己成了这副摸样，还不是眼前这个小杂种造成的？    “放过你可以，不过，死罪可免，活罪难逃，以后就活在自己的世界中吧”叶炫冷笑一声，身子一震，一道隐晦的气劲冲入鸡头哥的脑海中，直接震成了白痴，相信就算是全世界最为厉害的医生，也不可能治好了。    “教育局副局长刘玉恒？刘军的父亲？呵呵，没想到竟然是你在背后捣鬼，既然如此，那就好好玩玩吧”叶炫刚刚已经得知，鸡头哥之所以来找自己的麻烦，甚至要杀掉自己，便是刘军的父亲刘玉恒找上的他，为自己的儿子报仇呢。    还记得前几天，去学校报到的时候，因为灵儿，刘军教唆自己的手下，拿着砍刀匕首什么的，要废掉自己，自己被逼无奈才出手，被自己暗中使绊子弄惨了双腿，因此结仇，原本以为此事就这么算了，谁知道对方竟然来要买凶杀人。( )既然如此，叶炫又怎么可能放过刘玉恒？    “刘玉恒是吗？竟然敢公然买凶杀人，说不得让你下台，甚至是去地狱好好的反省反省了”叶炫不是老好人，人家都已经买凶杀自己，自己要是还当做没事一般，那还是他吗？    自从成为了神秘的修真者之后，叶炫的血，也是冷了几分。    这要是换做以前，断然不会如此果决狠辣的。    废掉鸡头哥后，叶炫直接给血玫瑰打了个电话，让其调查刘玉恒，叶炫有绝对的理由相信，像刘玉恒这种敢公然买凶杀人的国家干部，一定不是什么好东西，暗地里不知道有多少肮脏的事情呢。    原本这种事情，叶炫也懒得管，毕竟这种蛀虫在这个国度中，不知凡几，他也管不过来，但既然他招惹到自己，就没有理由放过。    而血玫瑰一听到刘玉恒竟然买凶杀自己的男人，心中无比的愤怒，暗下决心，就算是叶炫不动手灭掉此人，她也会代劳动手的。零级大神/19181/yd_sj;03;    在血玫瑰的心中，叶炫的位置，无人可替代，是至高无上的。    可怜的刘玉恒此时还在等着鸡头哥给他传达好消息呢，却不知道，一张无形的网，却已经笼罩在他的头上。    ……………………    第一人民医院，某一特殊病房中，刘军依然像个木乃伊一样，躺在床上，而其旁边，一个身材尤为肥胖的中年妇女，以及一个有些秃顶的矮冬瓜正陪在身边说着话。    “儿子，你放心吧，把你害成这副摸样的家伙，老爸已经叫人收拾了，相信很快就会有消息传来了”刘玉恒虽然好色，也是一个极其残忍毒辣的狠角色，但是，对自己的儿子却很是疼爱，没办法，谁叫他只有这么一个儿子呢，他找的那些情人，竟然一个孩子都没有给他留下，真是气死他了。    “你这个老混蛋终于做了一件好事，不然老娘和你没完”肥胖妇女很是凶狠的瞪了一眼刘玉恒，张着血盆大口呵斥道。    刘玉恒忍住心中的恶心，谄笑几声，没有回话。    “该死的八婆，当初老子要不是为了上位，会娶你这么个丑八怪？”刘玉恒嘴上不说话，心中很是愤怒的低吼着。    “对了老妈，你不是说你也找我姥爷了吗？他怎么说？”刘军突然问道，自己的姥爷虽然现在不从政了，但是，自己姥爷的得意门生却是青阳市的副市长啊，强力比自己的老爸大多了。    “孩子……”王琴一滞，心中却是苦涩的很，原本她就想通过自己的父亲，然后让付胜波出面，随便按一个罪名，把那个该死的杂种永远打入黑牢中，度过余生，谁知道，他刚刚联系上付胜波，第二天付胜波就出事了，双规掉了，好像最后给判了个无期徒刑，这条线算是断了。    可惜，王琴不知道的是，她所依仗的靠山根本就不是什么无期徒刑，而是因为叛国罪，被秘密就地处决，就连全家五口人，也都被严密的监视了起来，过上了软禁的生活。    “老妈，怎么了？难道姥爷他不帮我？”刘军不满意了，一脸不爽和愤怒的质问道，那模样就像是质问下人一样。    “不是你姥爷不帮，而是……而是副市长已经下台了，好像因为什么事情，判了个无期徒刑，所以……”    “什么？这是什么时候的事儿？”刘军一愣，这事儿他还真的不知道，虽然这特殊病房中，yd_sj;电视冰箱，洗手间等等应有尽有，但是，他却不怎么玩电视，倒也没有看到这个新闻。    “就是这两天的事儿”王琴说道。    “笃笃笃”    就在此时，却有人敲响了门，一家三口相识一眼，也没有多想，应该是护士换药来了。    “老混蛋，还不去开门？难道你还等着让我去开门不成？”王琴发挥着泼妇的本色，瞪了一眼自己的丈夫说道。    刘玉恒瞪了一眼王琴，怒声道：“你怎么不去？凭什么我去啊？”妈的，付胜波那个玩意儿都已经下台了，你丫的还有什么好嚣张的？在唧唧歪歪老子把你也休了。不过，这么长时间被这个臭三八指使怒骂，现在顶一句，感觉还是相当的不错的。    “你敢对我吼？你竟然对我吼？你信不信我现在就让你下台？”王琴卷起袖子，指着刘玉恒的鼻子骂道。    “你……”刘玉恒狠狠的瞪了一眼王琴，却也不敢再说什么，就算付胜波那个家伙下台了，但是，这臭三八的老爹，能量也不小啊，算了，还是自己去开门吧。    只是，刘玉恒没有想到的是，当他打开房门时，进来的却是两个警察。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十章 惊变
          yd_a;    刘玉恒怎么也没有想到，打开门迎接自己的，竟然是两个身着警服的警察，心中顿时一愣，有一种不好的预感涌上心头，自家人知道自家事，他最怕的就是警察。    “请问你就是刘玉恒刘先生吧？”刘玉恒还未开口，其中一个警察便问道。    “呃……是啊，不知道两位找我有什么事情？我很忙的”心中虽然有些不安，但，长期身在高位的他，依然改不了傲慢神色。    “呵呵，没事，就耽搁你一两分钟”另一个警察淡笑一声，而后从腋窝下拿出一个文件夹，取出一张纸在刘玉恒的眼前晃了晃说道：“不好意思刘先生，这是逮捕令，请你和我们走一趟吧”    逮……逮捕令？    刘玉恒脸色一变，变的十分的难看，声色俱厉的说道：“逮捕令？你们可知道我是谁吗？竟然敢逮捕本局长？告诉你们，你们警局的局长和我可是好友，信不信我一个电话让你们卷铺盖滚蛋？”    “真不好意思，这就是我们局长亲自下达的命令，现在走吧”    “什么？你们……你们局长亲自下达的命令？我……我犯什么法了为什么要逮捕我？我要去法院告你们去”刘玉恒一听到竟然是局长亲自下的逮捕令，心瞬间坠入谷底，衣服下面，被冷汗打湿。    而这时在房间中的王琴见势头有些不对，怎么开门进来的是警察而不是护士，又听到三人的对话，顿时急了，噌的一下站起来，拖着肥胖的身子三两步走到门前，指着两个警察大声嚷嚷道：“你们这是干什么？凭什么要逮捕我家老头？告诉你们，我父亲可是王志远，王志远你们知道是谁吗？那可是员市委书记……”    “对不起这位大妈，我们只是服从命令，当然，你们可以拘捕，不过，一旦拘捕，我相信以你们的身份，应该知道拘捕有什么下场”两位警察不为所动，依然一脸淡定的回应道，实则心中却冷笑不已，社会的败类，为了一己私利，贪污受贿，甚至贱*H幼女致死，强抢别人的房产，害的一家人家破人亡，还暗中阻止人家上访，这种人渣死不足惜，真不知道这矮冬瓜当初是怎么登上教育局副局长的位置的，让这种人渣当教育局副局长，又怎么可能以身育人？又怎么可能做好领头人的榜样？真是悲哀，中国教育界的悲哀。    “什么？你他妈的竟然敢叫我大妈？你还想不想当警察了？还不跪下给老娘道歉？”王琴再一次发挥了泼妇骂街的本色，指着两个警察破口大骂道。    “这位大妈，请注意你的言辞，今天是来逮捕你，也许明天，或者下一刻，就是关于你的逮捕令了，你别怀疑我话的真实性，或者，我们可以拭目以待”两位警察叔叔这素质还算可以的，不为动怒，一脸鄙夷的看了肥胖大骂，点了一句。    “你……你胡说八道什么？老娘可是良民，怎么可能犯法？”王琴神色一变，语气不复刚刚的强硬，软了几分。    “吆，良民？这话听着怎么这么熟悉呢？哦，对了，这话在电视剧中常出现，像什么抗日战争片中那些狗汉奸，就常常这样说”说这话的是一个年龄较小的警察，一脸戏谑的看着王琴，无不讽刺的说道。    “好了，小王，别打趣人家了，人家可是大大的良民呢”年老警察笑着阻止了另一个警察的调侃，随即拿出手铐，上前咔嚓一声锁在刘玉恒的手上，说道：“走吧，刘大局长”    “不……我不去，混沌重生君临异界/23488/我不去，我没有犯法，你们凭什么抓我？凭什么？”刘玉恒如梦方醒，拼命挣扎着，试图逃脱手铐。    “这话你回到警局再说吧，另外，这些年你都做了些什么，你自己清楚，不用我大声宣扬出去，让所有人都看看我们所谓的教育局副局长刘玉恒先生，是一个什么样的人吧？那样你就算是死，也背上了一世骂名不是吗？”    果然，听到这话，刘玉恒再也不敢说什么，全身一软，仿佛被抽取了所有的力气一般，脸色死灰色一片。    而就在这时，其中一位警察的手机却嘟嘟嘟的响起。    “局长，没错，我们现在正在人民医院，是，已经抓了刘玉恒，什么？顺便把他老婆也抓了？没问题，那行，就这样”    “两位不好意思，你们要和我们一起去警局了”年长警察放好手机，一脸戏谑的说道。    而王琴身子此时却犹如筛子一般的颤抖起来，额头上的冷汗唰的从脸颊上流了下来，一个踉跄，差点摔倒在地上。    最后，两口子被警察带走，而病床上的刘军整个人都傻掉了。    “这是怎么回事？这到底是怎么回事？”刘军双眼失神，不知所措的喃喃自语道。    他之所以狂，是因为他有一个当局长的爸爸，和一个开着不小公司的老妈，头顶上，还有一个疼爱他的上任青阳市市委书记姥爷，可现在，自己的两座大山说倒就倒，而另外一座大山，看来也应该坍塌了，不然，怎么可能不来看看自己这个外孙子？    “很想知道怎么回事情吗？”就在刘玉恒失魂落魄的时候，一声充满了戏谑的声音响在房间中。    刘军睁开眼睛，看到眼前之人后，眼中顿时闪过一道怨毒狠毒的神色，挣扎的就要爬起来，一脸杀意的咆哮道：“是你这个小杂种，这一切是不是都是你在背后搞鬼的？你这个畜生，你不得好死！”    “你还是慢一点，不然刚刚接好的骨，又要裂开了呢”叶炫一脸好心好意的提醒道。    “该死的小杂种，你不得好死！”刘军虽然不在挣扎了，但嘴里依然恶毒无比的咒骂着。    “操”叶炫怒骂一声，自己最讨厌的就是别人骂他那三个字，这该死的刘军竟然一而再再而三的骂自己，真以为自己不敢杀他吗？    “你再骂一句信不信我把你从这九楼的窗口扔出去？然后说因为你刘军接受不了自己的双亲被警局带走，判了死刑，你心存死念，从而跳楼自杀了？”    “你……你敢!”刘军心中一颤，声色俱厉的嘶吼道。    “你可以试试看，看我敢不敢？”    感受到叶炫身上的杀意，吓的刘军再也不敢说什么了。    见刘军安静了不少，叶炫这才说道：“这不就结了？鬼叫什么？不过，你说的没错，你父母亲进监狱的事情，都是我一手造成的，没想到你父亲那个玩意儿，竟然如此丧心病狂，相信这一次绝对会被判死刑吧？至于你母亲，啧啧，那个臭三八竟然在外面包养了好几个鸭子，还偷税，走私，啧啧，就差叛国了，你们一家子可真厉害！”    敢在背后买凶杀自己，叶炫又岂能放过？    “你……你这个恶魔，我做鬼也不会放过你的”刘军怨恨的眼神，死死的盯着叶炫，那模样像是要把叶炫分而食之一般，狰狞而恐怖。就连房间中，也凭空刮起了一阵阴风。    “恶魔？”叶炫嘴角勾勒出一丝邪笑，这句话不是第一次听说了。    “就算你做了鬼，也不是我的对手”叶炫冷笑一声道，鬼，这种诡异的存在，在这个世界可是存在的。    而就在叶炫念头刚刚起，整个房间中突然刮起一阵阴风，阵阵阴冷的气息弥漫在整个房间中，房间中，墙上的挂壁电视突然闪烁着电弧，灯光忽明忽暗，一阵闪烁，而一些摆设，也被阴冷的风吹得东倒西歪，摔在地上成了粉碎，床也嘎吱嘎吱的摇晃起来，叶炫一个没站稳，差点摔倒在地上。    叶炫眼皮急跳，心中大骇，警惕的注视着周围，暗中调动星辰之力遍布全身，随时准备的着攻击，他心中有些发慌，他感觉自己被什么锁定了，那种感觉，令人窒息。    “怎么回事？”叶炫失声惊呼道。    而就在此时，叶炫并没有看到，刘军全身的肌肉却像是失去了水分一样，快速的干瘪起来，只一会儿的时间，就成了一个骷髅模样，而其一双眼睛中，一道绿芒一闪而逝，显得无比的诡异可恐。    嘎嘣嘎嘣……    yd_sj;    咔嚓咔嚓……    一阵令人牙酸的怪叫声响起，随即叶炫惊骇的看到，床上的刘军竟然直挺挺的就那样坐立起来，而其身上的纱布，犹如柳絮一样，被崩成了碎片，散落一地，而原本一身肌肉，还算结实的刘军，此时却变成了一个皮包骨的骷髅人，双眸更是时不时的闪过一道道绿芒，好不吓人恐怖。    “我靠，这又是怎么回事？”叶炫被眼前的一幕吓的倒退好几步，一脸惊诧震惊的看着人不像人鬼不像鬼的刘军。    “桀桀……人类的身体，真的太弱了，不过，这怨气却不是一般的强烈”一声嘶哑刺耳的声音，从刘军的嘴里诡异的传出，而当眼神扫过叶炫时，其双眸之中的绿芒猛然间大甚，就像是看到了绝世美女一般，让叶炫头皮一阵发麻。    “桀桀……没想到，本王第一次进入凡人界，就遇到一个修真者，当真是……咦……不对，你身上竟然有星辰之力的波动，难道，你就是那个拥有星辰之力的小子？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十一章 冥界冥王？
          yd_a;    闻言，叶炫心神巨震，本王？第一次进入凡人界？难道，眼前之人竟是上界来者不成？    “你是什么人？”叶炫暗中蓄力，强自镇定的问道。( )他却没发现，他的声音中带有一丝颤抖之音，没办法，对方给自己的威压太强烈了，让他有种直面死亡的窒息和无力的感觉。    “桀桀……真是天意，天意要成全本王啊，没想到本王一进入凡人界，竟然就遇到了拥有星辰之力之人，桀桀……小子，乖乖交出能吸收星辰之力的功法，不然，本王灭了你！”刘军狰狞着面孔，冷视着叶炫，居高临下的俯视着叶炫，其眼神中透露着炽热与贪婪的光芒。    “什么星辰之力？你在说什么？我怎么听不懂？”叶炫心中惊骇无比，但强自镇定，装作一无所知的样子问道。    看来之前冥界之鬼差商所凝结的信息黑印，被冥界之人得到，从而通过一些特殊手段，进入了凡人界了。    “这下麻烦大了，眼前这家伙自称本王，说不一定是一个真正的冥王级别的超级高手啊！”叶炫心迅速坠入谷底，只觉得全身上下都觉得冰冷起来。    “屁”就在此时，叶炫心中突然响起一道充满鄙夷的声音：“区区初期冥兵，竟然被你认为是冥王？小子，冥王可是和本王一个等级的超级存在？又岂能是眼前这个小瘪三能比的？这家伙也了脸皮厚，竟然自称本王？不知羞耻啊”    “冥兵？我说惊羽魔王大人，这冥兵又是何种等级的高手？”    “这是冥界的实力划分，从练气期到飞升期，几乎各大界都是统一划分，而唯有飞升之后，其划分实力的称呼便不一样了，像冥界，飞升期以后，便是冥兵，冥士，冥使，冥将，冥帅，冥王，冥帝，冥皇，冥尊其中冥兵最弱，冥尊最为强大，可惜，就算是冥界之中，冥尊也超不过八个”    嘶！    尽管如此，叶炫还是倒吸了一口凉气，眼前之人，竟然是超越了飞升期的超级高手？    飞升期啊，一个念头都能灭掉十万百万个自己吧？    像是感受到叶炫心中的无力和恐惧，惊羽魔王淡笑道：“小子，话虽如此，但是，你却不用担心，眼前之人原来的境界是在冥兵初期，但是，现在进入了凡人界，其实力仅仅在分神中期左右，毕竟，这只是他的冥魂零级大神/19181/投影，并不是真正的真身”    “靠，那也比我强大了太多好吧？分神中期啊，我呢，才结丹中期而已，和人家有两大境界的差距啊”叶炫沮丧着一张脸说道。[ ]倒不是叶炫怕了，或者没自信，而是两人之间的差距，实在yd_sj;是太大了，他有自知之明，要是元婴后期，叶炫还不怎么惧怕，可是这分神中期……    “没骨气，没胆量，区区分神中期就吓住你了？”惊羽魔王典型的坐着说话不腰疼，幸灾乐祸的说道：“虽然眼前之人是分神中期，但是对于你来说，还是有那么一丝机会能制胜滴”    “我靠，你丫的，这都啥时候了，竟然还说这些风凉话？算了，一边儿凉快去，我自己想办法对付！”叶炫没好气的瞪了一眼惊羽魔王，随即退出了心神。    看似交流很多，实则瞬间的事情。    自称本王的家伙见叶炫竟然在自己的面前装傻，幽冷的双眸中，闪过一道浓烈的杀机，冷声嘲讽道：“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒，竟然敢哄骗本王？”    “本王？区区一个冥兵初期的垃圾存在，竟然也好意思自称本王？？你怎么不直接自称本尊呢？”叶炫冷笑一声，无不讥笑的说道。    “该死的蝼蚁，你竟然敢嘲笑本……嘲笑本王，我要你死！”被叶炫说破心事的冥兵高手，勃然大怒，屈指一抓，一道森冷的白爪，携带着凌冽的阴风，朝着叶炫闪电般抓了过去。    叶炫心中一凛，想要避开，但，那白爪却像是带有锁定功能一般，彻底禁锢住自己的行动，眼睁睁的看着那诡异白爪朝着自己轰了过来。    轰!    噗！    结结实实的矮了一击白爪，叶炫心口一甜，一股鲜血直接喷了出来，洒在了地板上，是那么的刺眼。    “冥界的杂碎，有种和我天上一战！”平白无故挨了一击，叶炫心头火起，低吼一声，换出下品灵气青锋剑，心念一动，青锋剑变成了一柄巨剑，被叶炫踩在脚下，随即消失不见。    “咦？你竟然没死？”‘刘军’轻咦一声，显然是没有想到，这小小蝼蚁，竟然还能蹦Q，不过，也就仅此而已，毕竟，刚刚他只是用了三分力而已。    刘军’嘴角勾勒出一丝残忍的笑意，就算他此刻真正的实力只能发挥出分神中期左右，但收拾小小的结丹中期的蝼蚁，还不是手到擒来的事？是以，冷笑一声，一阵阴风凭空刮起，随即刘军化作黑烟，消失在房间中。    九天之上，叶炫全力施展着御剑术，犹如闪电一般，快速划过天际，消失在远方。    临近人群之地，叶炫可不敢和这家伙开战，不然还不知道要死伤多少人呢。    “蝼蚁小子，你是跑不掉的，还是乖乖地停下来受死吧”‘刘军’一张恐怖的面孔yd_sj;出现在叶炫的头顶，居高临下的俯视着叶炫，冷笑道。    “老混蛋，谁死还不一定呢”叶炫心头一惊，嘴上却不饶人，依然骂道。这家伙还快的速度，这么快竟然就已经追上了自己。    “小蝼蚁，你惹怒本王了！本王原本想要留你一条全尸，现在，本王要把你炼制成傀儡，被本王奴役百万年，你的灵魂，会被本王抽取掉，打入炼魂幡当中，受九幽之火的煅烧，让你生不如死！”被叶炫一而再再而三的怒斥喝骂，‘刘军’又岂能不怒？枯指翻动间，数道白爪夹杂着阴冷的劲风，朝着叶炫胸口，头上，招呼了过去。    “老狗，真以为本少怕你不成？给我死来！”叶炫心头凛然，猛然大喝一声，脚下青锋剑化作一道黑芒，朝着‘刘军’斩了过去，而其身子，却急速闪避起来，刚刚他被这个老混蛋禁锢住，所以生生受了一击，但是现在，却没有，想来这家伙对于自己的实力，自信无比。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十二章 惨烈大战 吞天葫芦逞威
          yd_a;    九天之上，叶炫闪身避开‘刘军’凶猛的白爪，意念一动，脚底下品灵器青锋剑化作流光，闪电般朝着对方****而去。    yd_sj;“咦？小小蝼蚁手中不但有下品灵器，竟然还拥有御剑术这种失传法术？只是，这又如何？在本王的眼中和废铁没多少区别”‘刘军’轻咦一声，倒也没有想到，区区废弃的星球上，竟然还出现下品灵器和失传的御剑术。当然，这一切对于冥兵初期的他来说，都不是什么。    冥兵初期的乾云冷笑一声，对于****而来的青锋剑视若无睹，直到刺到自己面前的时候，才悍然出拳，一道乌光出现，砸向下品灵器青锋剑。    嗡！    一声嗡鸣，乌光迅速包裹住了****而去的青锋剑，一声哀鸣响起，青锋剑剑体出现了震颤。    “不好，这乌光有强烈的腐蚀性，青锋剑已经报废了！”叶炫与青锋剑有着心神联系，青锋剑出现这种状况，叶炫第一时间就已经觉察到，心中一惊，脸色大变。    “桀桀……小蝼蚁，让你见识一些本王的逆天手段吧！”乾云阴笑一声，随即意念一动，更将浓郁的乌光从掌心涌出，迅速侵蚀着青锋剑的灵性。    噗！    青锋剑受损，连带着叶炫心神也是大损，一口逆血吐出，洒在空中，脸色瞬间苍白如纸，一脸惊骇的望着戏谑看着自己的乾云。    “怎么样？蝼蚁，是不是觉得无力且无助？是不是被本王的雄姿震慑到？有种立马跪拜叩首的感觉？哈哈哈哈……”皮包骨的‘刘军’，也就是冥兵初期的乾云趾高气扬，高高在上的眼神轻蔑的看着叶炫一样，狂笑道。    “真够脸厚的，你也就在本少面前装逼而已，区区一个冥兵初期，硬是自称本王？我都不知道怎么说你了，还震慑到本少？没错，的确是震撼到我了，不过，是你那抽象的嘴脸把本少震撼到了！”叶炫擦掉嘴边的鲜血，一脸嘲讽的讥辱道。[ ]    轰！    一股令方圆数千米范围的空气凝固的强横气势从乾云身上爆发而出，化作道道利剑朝着叶炫刺了过去，双眸中冷芒爆闪，杀机大甚，狰狞着面孔拧声道：“小蝼蚁，你真是好胆，竟然还敢辱骂于我，我一定要把你炼制成傀儡”    乾云怒吼一声，无边乌光从身体中****而去，仅仅片刻间，整个方圆数千米的虚空被无尽的乌光笼罩，犹如磨盘一般朝着叶炫辗压了过去。    感受到那无边乌光所蕴含的强烈腐蚀，叶炫脸色变的难看无比，分神中期的高手，绝对不是自己能抗衡的！    但，这却不代表叶炫就此认输，倔强的抬起俊朗的脸颊，一股永不服输的气势冲天而起，与之对抗起来。    感受到叶炫身上散发出来的气势，乾云心中一震，好小子，一个小小的结丹中期蝼蚁，气势上竟然丝毫不亚于元婴期后期，难道，这就是星辰之力带来的增幅不成？    而那股不服天地的冲天气势，也是让他心中不爽的很，小小蝼蚁难道还有逆天之威能不成？    “桀桀……小蝼蚁，本王说过要让你成为本王的傀儡，到时，你身上所有的秘密，都将是本王的！”乾云狞笑一声，乌光磨盘的速度再增几分，朝着叶炫辗压而来。    感受到泰山般的威压，叶混沌重生君临异界/23488/炫有种窒息的无力感觉，叶炫绝对相信，一旦自己进入诡异乌光磨盘之下，绝对只剩下被辗压的命运。叶炫心中大急，脑子快速的运转起来，企图找到对抗这乌光磨盘的绝招。    首先，是破天神剑，相信以破天神剑的威能，绝对能劈开这乌光磨盘，只是，依他现在的修为仅仅只能催动一次，便会力竭，到时要是能灭掉这该死的丑八怪还好，要是灭不了，自己必死无疑。    是以，破天神剑绝对不能动了。    那么，就剩下星辰刺，重力术，疾风术等法术了，只是，这些法术虽让威力强大，却没有多大的作用，这种级别的对战，根本就用不上，除非自己实力提升到元婴期左右。    突然，叶炫心中亮起一道亮光，吞天葫芦，没错，吞天葫芦不是无物不吞吗？想来眼前这腐蚀性极强的乌光磨盘应该能吞噬的掉吧？    想至此，叶炫心神一动，神秘的吞天葫芦顿时出现在叶炫的手中，而后，深吸一口气调动星辰之力疯狂的涌入吞天葫芦当中，随着星辰之力的涌入，手掌大小的精致小葫芦迅速变大。    “给我收！”    一声怒吼凭空炸响，随即一股无与伦比的惊天吞噬之力出现，那乌光磨盘像是遇到了克星一般，如同决堤的水一般，疯狂朝着吞天葫芦中涌了进去。    这乌光磨盘是乾云所掌握的，所以，他第一时间便感应到不对劲，冥识一扫，顿时看到了吞天葫芦疯狂吞噬乌光的惊人一幕，心神巨震，失声惊呼道：“什么？这怎么可能？难道，你手中的是传说中的神器？”    一想到叶炫手中的黑色葫芦，极有可能是传说中的神器，乾云脸色变的十分难看，但，随即眼神中爆闪过道道骇人的炽热和贪婪光芒。    神器这种传说中的至宝，就算是冥界之中，也超不过十件，而他区区一个冥兵，最高法宝也仅仅只是一把中品冥器，相当于中品仙器级别的法宝而已。要是他得到这件至宝，其实力绝对能提升不少，就算是遇到冥士级别的高手，也应该能与之对抗了。    “哈哈哈哈，竟然是传说中的神器，小子，这等逆天至宝，不是你一个小小的结丹中期能拥有的，唯有我乾云这等绝世强者有资格拥有，现在，只要你把它交出来，我可以留你一个全尸！”    “哼”叶炫只是冷哼一声，加大了星辰之力的输出，其吞噬之力再次变强了几分，数千米左右的乌光磨盘迅速变成百米左右，被吞天葫芦所吞噬。    吞天葫芦在手，叶炫底气十足，身上的压力也减轻了许多。    而乾云见叶炫竟然不理睬自己，心中顿时大怒，无尽的乌光再次汹涌而出，而其身子，在一团浓雾的包裹下，朝着叶炫****而去。    “蝼蚁，既然你敬酒不吃吃罚酒，就怪不得我乾云无情了！”轻蔑的冷哼一声，一只枯瘦无比的手，朝着叶炫的心口抓去，而另一只手，却化作遮天大手，朝着叶炫头顶的吞天葫芦抓去。    “不好!”叶炫心中大惊，这家伙的速度太快了，快的自己根本就反应不过来。    轰！    一声轰鸣，叶炫被乾云击中胸口，其身子在空中直接被击飞了数百米远，鲜血就像是廉价的水一样，狂洒虚空，显得异常刺眼。    击飞叶炫后，乾云眼神炽热的朝着巨大的吞天葫芦抓去，一想到自己立马就能得到传说中的神器，乾云激动的身子都在颤抖。    “哈哈哈哈，给我下来吧！”乾云狂笑一声，遮天大手抓到了吞天葫芦之上，看到这一幕，叶炫心中巨震，脸色惨白，焦急无比，要是这吞天葫芦被这乾云抢夺去，那就麻烦了，这吞天葫芦中，可是有小胖墩的魂魄，还有惊羽魔王以及小鬼他们啊。    “该死的老狗，你休想！”叶炫忍住伤势，毫无顾忌的催动星辰之翼之瞬间移动，出现在吞天葫芦身边，而后朝着吞天葫芦吐出一口精血，吸收了叶炫精血的吞天葫芦光芒大甚，道道恐怖的吞噬之力笼罩在乾云身上。    “老狗，给我进来吧！”    刚刚叶炫只不过是在吞噬乌光磨盘，并没有对准乾云，是以当乾云感受到惊天吞噬之力时，丑陋的面孔上，闪过惊恐的神色。    “不！”一声惊恐的嘶吼声凭空yd_sj;炸响，身子疯狂的挣扎试图挣脱，可惜，吞天葫芦的吞噬之力实在太过强大了，无论他如何努力，都无法挣脱开来。    “该死的蝼蚁，你给我等着，我一定会灭了你！”乾云惊怒大吼一声，冥魂就要从刘军身上离开，逃离此地。这神秘葫芦给他的感觉太强大了，要是自己多呆一分钟，绝对被吞噬进去，到那时候，就一切都完了。    只可惜，乾云并不知道的是，这吞天葫芦对魂魄之类存在，绝对是克星，他的冥魂一出现，便被吞天葫芦直接吸进了噬魂空间。    灭掉乾云后，叶炫这才松了一口气，而那刘军的身子却因为失去了乾云冥魂的依附，迅速的腐烂，消散，最后消失在空中。    “呼……幸好本少有吞天葫芦这种至宝，不然乐子就大了！”叶炫心有余悸的低语一声，随即手一翻，数枚元气丹和归元丹出现在手中，一股脑儿塞进了嘴中，刚刚硬生生的受了乾云老狗的一爪，让叶炫直接重伤，也幸好叶炫的体质异于常人，不然早就被打爆了。    “小子，你最好赶快提升实力，不然说不一定那一天你就被玩完了!”就在叶炫疗伤的时候，惊羽魔王的声音再一次响起。    “是啊，实力还是太低了，得赶快提升修为了”叶炫感同身受，颇有些急切的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十三章 时间修炼塔？
          yd_a;    虽然经此一战，艰难的灭掉了乾云，但也让叶炫感到自身实力的不足，这还仅仅只是人家的一道冥魂投影，就让他重伤，这要是真身降临，岂不是一个眼神就把自己给灭了？    “给你一个忠告，那被你灭掉的叫什么乾云的小家伙，仅仅只是冥魂分身，这里发生的一切虽然不能全部知道，但是，你出动吞天葫芦的事情却极有可能被那家伙的本尊知道，接下来你极有可能将会陷入巨大的危机当中咯”    “什么？还有这事儿？”叶炫惊呼一声。    “你以为呢？这家伙之所以这么巧的降临，极有可能就是刘军当时被你打击的心存死志，又对你无比的怨恨，才会被乾元那个小家伙趁机附身的，总之，你最好小心点，虽然上界之人无法真身降临，但是，却可以灵魂投影，只要和被附身之人达到一定的切合度，其实力可不止分神中期哦，甚至极有可能达到洞虚期！”    嘶!    闻言，叶炫倒吸了一口凉气，一种急切的紧迫感涌上心头，却也激起心中的万丈豪情，暮然攥紧拳头，脸上闪过一道刚毅果决的神色，豪气干云的大喝道：“什么神魔鬼怪都来吧，我倒要看看，他们有多厉害！来一个我杀一个，来一双我杀一双，以后实力足够了，就连他们的真身，我也要灭掉，这就是惹怒我叶炫的下场！”    “哈哈哈哈，好，这才是我认识的叶炫，本王支持你!”惊羽魔王显然被叶炫的话给激起心中血性，大声附和道，顿了惊羽魔王又一脸猥琐的说道：“小子，其实我之前的建议你可以试试的，不但能享受，还能快速提升修为，何乐而不为呢？”    听之，叶炫额头上升起几条黑线，惊羽魔王原本还以为叶炫会发飙，谁知道叶炫最后却很是认同的点点头道：“这个可以有!”    “哈哈，我还以为你又要装出一副纯情小郎君的模样来标榜自己多么多么的正人君子呢？原来也是一头小*色*狼啊”    “去去去，瞎扯淡什么呢？”叶炫没好气的白了一眼惊羽魔王，随即一脸正经的沉声问道：“惊羽魔王，除此之外，你可有什么别的方法可以快速提升修为？”    惊羽魔王沉吟片刻道：“除此之外，倒也有，但是，对于你的根基却有很大的弊端，一旦使用，将会付出数十倍的努力去弥补根基的损害，我不建议你用这种方法！”    “那就是说没有了呗？”叶炫一脸零级大神/19181/郁闷，说了半天和没说有啥区别？    “对于你来说可以这么说”惊羽魔王应了一声，随即解释道：“一些超级大势力当中，有一种能加速时间修炼的至宝，比如最为强大和有名的，便是传说中的时间修炼塔，据传这种修炼塔外界一天，里面就是十天，甚至是一百天，相当逆天！”    说yd_sj;到这时间修炼塔时，就连惊羽魔王的语气，也变的很是兴奋激动起来，想来这种至宝，一定很强大逆天了。    “时间修炼塔？你有吗？”叶炫一听顿时激动不已，外界一天里面就十天一百天，这要是修炼个一年半载的，岂不是就是十年百年了？    “屁”惊羽魔王不禁爆了个粗口，没好气的说道：“那种传说中的至宝，本王想就算是最为强大的魔尊或者是冥尊也不见得有吧？我又怎么可能拥有？再说了，本王所有的珍藏，都被某人给打劫了呢”一想到自己的青炎戒被这个混蛋小子打劫去，心中就不爽的紧。    “咳咳”叶炫尴尬的轻咳两声，无言以对。    “好了，你小子还是赶快去看看那什么乾云吧，要是能从他的冥魂当中得到一些东西，也许对你有帮助也说不一定呢”    “呃，你不提醒，我还给忘记了，我这就去”叶炫一拍额头，随即心神从蕴魂空间退出，进入了噬魂空间。    噬魂空间，蕴魂空间虽然仅仅只有一字之差，但却相差十万八千里，前者要是代表毁灭的话，那么后者，却是重生，两者是一个极端，决然不同。    叶炫一进噬魂空间，便看到前一刻还不可一世，口口声声要灭掉自己的乾元，在无尽的紫色火焰之下，被炼化的哀嚎不已，凄厉的惨叫声在充斥着无尽紫色火焰的噬魂空间下传出好远。    “啧啧，这感觉怎么样啊老狗？”叶炫上下打量着乾元的冥魂，一脸惬意的打趣道，此刻叶炫心中无比的爽快，就像是酷暑季节，吃了一大筐雪糕一般，透心的舒畅凉快。    “啊……小蝼蚁，你还不快放了我？”一见到叶炫出现，乾元怒不可揭，怨毒的神色紧盯着叶炫怒吼道。    “蝼蚁？”叶炫剑眉一抛，打了个响指，那汹涌的紫色火焰迅速的朝着乾云的冥魂涌了过去，嘴里说道：“真是可惜啊，我这个蝼蚁竟然掌握着你的生死，啧啧，现在就让我这个蝼蚁，让你好好感受一下什么叫做炼魂，什么叫做生不如死的滋味吧！”    “不……不要……我……我求求你不要，快停下，啊……求你了，快停下，我受不了了”无尽的紫色火焰扑上乾元的冥魂，吓的乾云魂不附体，再也不嘴硬，苦苦哀求起来。    “吆，你竟然也向我这个蝼蚁求饶？真是天大的笑话啊”叶炫阴阳怪气的说了一声，随即冷喝道：“你不是很吊吗？现在怎么求饶了？给我跪下”    随着一声怒喝，乾云的冥魂砰的一下，实实在在的跪在了叶炫的面前，一边慌乱的躲避着紫色火焰，一边没有出息的大声哀求道：“求求你放过我吧，我可以为你做牛做马，只yd_sj;要你放过我”    “放过你？哼，先说一下你是怎么知道我身怀星辰之力的吧，知道这件事情的人又多少？修为都怎么样？还有，把你身上所有的宝物，都给我掏出来吧，不然就成为我提升灵魂境界的养料吧”叶炫冷哼一声道。    “我是无意中得到一枚残缺的信息黑印知道的，至于知道这件事情的人有多少，这个我却不清楚，不过应该不多，毕竟，那个名叫商的小鬼差，其修为只是筑灵期，能传送的信息很少，至于我身上却没有什么宝物，毕竟，我这是冥魂分身……”    “乾云是吧？你很不老实啊，看来你想要尝尝被九玄紫炎煅烧的感觉啊！”叶炫一脸漠然的看着乾云，冷声道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十四章 要，要，还要……
          yd_a;    九玄紫炎乃是吞天葫芦中噬魂空间的逆天火焰，专门针对灵魂，是一切邪物的克星，以叶炫现在的修为，也仅仅只是控制方圆数米左右而已，毕竟，这种逆天火焰乃是传说中的神焰，就算是在神界之中，也是逆天的存在，叶炫能控制数米左右，还是因为他是吞天葫芦的主人，不然，一个照面就被烧得灰飞烟灭了。    在九玄紫炎之下，乾元的冥魂以肉眼可见的速度在被炼化着，凄厉的惨嚎声，响彻整个噬魂空间。    “yd_sj;啊……上仙，饶命啊，求求你饶了我吧，我真的没什么法宝啊，所有的一切，都在本尊那里”在九玄紫炎的烘烤下，乾云哪还有之前的趾高气扬和不可一世？唯有凄惨的惨嚎和哀求。    “吆，这就长上仙了？”叶炫冷笑一声，却让九玄紫炎停了下来，毕竟，一直控制着九玄紫炎，很费心神。    “可是，我在你的灵魂之中，却发现了一个状若戒指的东西啊”叶炫微眯着眼，一脸戏谑的说道。在自己的地盘，竟然还敢装傻，真是不知死活。    “呃……”乾云见叶炫已经发现了自己灵魂之中的宝物，心中快要后悔死了，自己当初以为区区废弃的星球，根本就不可能出现元婴期以上的高手，这才放心的把自己空间戒指打入这个分身当中，现在倒好，被这个家伙给看出来了。    “需要我亲自动手在你的灵魂之中挖取吗？”    说着，叶炫控制着九玄紫炎凝聚成一只紫炎手臂，停在乾元额头的地方。    “不要，我……我给，我给”在性命的威胁之下，乾元选择了妥协，虽然仅仅只是一缕分身，但是要是被灭的话，对自己的本尊其伤害是极大的，很有可能修为下降，而在冥界那种处处充满着危机的地方，多一份实力就多一份保障，对于生命来说，宝物都是身外之物。    “哼，这还差不多”叶炫冷哼一声，一把抓过空间戒指，在其上打上自己的灵魂烙印。    “啧啧，竟然还是相当于中品仙器级别的空间戒指，且看看里面都有什么宝物”一认主，叶炫便已经了解了一切，心神一动，进入了空间戒指中查看了起来。    “靠，亏你还是冥兵初期的高手，竟然这么穷？冥器竟然才十件，还大多数下品冥器，炼器材料也只有这么点，丹药什么的，你更穷，只有区区十瓶，咦，这应该是冥石吧？竟然仅仅只有五千多，不过，这个我使用不到了，嗯？这是……这是灵魂体？你丫的竟然有这么的灵魂体？飞升期的十个，渡厄期的竟然有五十多个，洞虚期的三百多，分神期的更多，竟有三千多个，至于分神期一下的，却一个都没有，想必是这家伙看不起吧？”    听到叶炫说自己穷，乾云有种想哭的冲动，哥才冥兵初期啊大哥，这在修真界绝对是绝世强者，但是，在冥界那等高等级的界位中，自己只不过是一个刚刚起步的冥兵而已，能有这些收藏，都已经是自己努力了数千年的成果了，有些还比自己差呢。    再说了，这些收藏中，拿出任何一件，都让整个修真界争破头，何况是你一个小小的结丹中期小子？    叶炫对于冥器，炼器材料，丹药什么的不怎么感兴趣，最感兴趣的，便是那数千个纯净的灵魂体，这可是自己提升灵魂境界的宝物啊。光是飞升期的灵魂体，就有十个，而渡厄期的更是五十多个，至于洞虚期一下的就更多，这绝对是一笔巨大的收获。混沌重生君临异界/23488/    “公子，你看我把所有的珍藏都已经给了你，你看是否能放了我？”乾云哀求的目光看着叶炫说道。    “放过你？”叶炫翻了翻眼皮，随即说道：“你已经知道了我这么多的秘密，你觉得我会放过你吗？”    乾云心中暴怒，但人在屋檐下，不得不低头，连忙发誓道：“你放心吧，只要你能放了我，关于你的一切，我乾云都不会向任何人说起”    “呵呵”叶炫慢条斯理的收起空间戒指，以后提升灵魂境界有着落了，心中自语一声，随即说道：“臣服于我，我便放过你”    yd_sj;“什么？你竟然要我臣服你？”乾云怒声道，他是谁？堂堂冥兵初期的超级高手啊，这个混蛋不但拿走了自己的所有珍藏，现在竟然想要自己臣服与他？这该死的混蛋该不会得了失心疯了吧？    “或者，你选择去死！”叶炫双眸中掠过一道杀意，冷声道。    感受到叶炫身上的实质般杀意，乾云心中没来由的一慌。    而就在这时，惊羽魔王的声音却出现在了叶炫的心底。    “小混蛋，何必那么麻烦？你直接把他炼制成傀儡不就得了？到时候还能有一个分神中期的超级帮手呢”    “傀儡？老混蛋，我不会什么傀儡术啊，再说了，人家的本尊在冥界，能成功吗？”    “废话，当然能成功了，只要你按照我说的做，别说控制这分身，就算是本尊，你也能控制住，以后为你做事！”    “我现在连炼器都还没有接触呢，能炼制的成功吗？”    “又不是让你现在就炼制，对了，你不是会什么心魂锁魄秘术吗？直接给这家伙打上，然后让他在蕴魂空间修炼，等你学会炼制傀儡了，在把他炼制成傀儡不就成了？”    “呃……这个可以有”叶炫采纳了惊羽魔王的建议，直接用心魂锁魄秘术控制了乾云。而就在控制了乾云后，叶炫身子突然一震，感受到一种很是玄妙的感觉从无尽的虚空中传递进心中，那种感觉玄之又玄，根本无法用语言去形容。    ……………………    而就在此时，冥界某一地域的虚空中，一道金芒一闪而逝，朝着某一座山峰中****而去，随即，从山洞之中，突然传出一声凄厉的惨嚎声，惊动了周边数十里的冥兽纷纷逃离。    “这……这不可能，不可能，这到底是什么东西？啊……”惊怒声凭空炸响，整座山峰也被直接夷为平地，而后便见一道一袭黑袍的男子猛然从山洞中****而去，疯狂的轰着虚空，像是发泄什么一般。    而这一状况，持续了片刻后，那人终于平静了下来，一双漆黑的眸子，朝着虚空中凝视片刻，随即身子晃动间，掠向远方。    ………………    “乾元，参见主人”挣扎了许久，乾云终于被心魂锁魄秘术入侵，进入了灵魂之中，被叶炫控制。    “以后叫我叶少吧，主人就算了，好了，现在你就去蕴魂空间吧”说着叶炫意念一动，乾云分身冥魂被叶炫放进了蕴魂空间当中，温养起来。    “刚刚那种感觉，难道是冥界的乾云本尊传来的？”叶炫微眯着双眸，轻声自语道。实则心中也是侥幸不已，幸好最后控制成功了，要是没成功，后果不堪设想。    控制了乾云后，叶炫也从乾云的灵魂之中了解到，进入凡人界的冥界修士，乾云确实不知道有多少个，也不知道修为多高，而且还知道，被自己强抢拿来的空间戒指，是乾云所有的珍藏。    叶炫之所以留下乾云而不是杀掉他，有着自己的打算，他想借助乾云的身份和修为，找寻进入凡人界的冥界修士，同时，死亡峡谷之行也快要开始了，有这么一个强者在身边，保障大大的提升了不少。    他有预感，死亡峡谷之行绝对危机重重，多做准备准没错的。    “老混蛋，你现在恢复到什么程度了？”叶炫突然像是想起了什么突然问道。    “你问这个干什么？”惊羽魔王警惕的望着叶炫问道。    “靠，你这个老混蛋，你以为我干什么？本来本少还想给你点好处的，没想到不识好人心，算了，本少走了！”说着叶炫就要退出吞天葫芦。    “别啊，咳咳，那个……那个炫啊，我刚刚没有别的意思，我错了还不行吗？我不该怀疑你，真的，我该打”    “你大爷啊！”一听到惊羽魔王叫自己炫啊啥的，叶炫就一身的鸡皮疙瘩，这个老混蛋太猥琐了，太无良了，太无耻了。    “这个给你，丫的，看能提升到什么境界”说着，叶炫心神一动，从刚刚抢夺来的空间戒指中拿出一个飞升期灵魂体，没好气的扔给惊羽魔王。    “飞升期灵魂体？我靠，这可是好东西啊，你这是从哪里得来的？呃，你该不会打劫了那个可怜的小乾云吧？”一见到飞升期的灵魂体，惊羽魔王大喜，这下自己的灵魂体至少能恢复到分神期左右了。    “你就说你要还是不要吧？”    “要，要，要，我还要……”    “噗！”    实在是受不了老混蛋的折磨，叶炫直接掐断了和惊羽魔王的交谈，又来到了小鬼的修炼地方，给小鬼给了两个分神期的灵魂体，让其修炼。    这些灵魂体都是纯净的灵魂之力，没有意识存在，不然叶炫也不会这样让其身边的人炼化，毕竟，怎么说炼化他人的灵魂，都是一种伤天害理，有损阴德的事情，能别做还是别做的好。而这种无意识的灵魂之力，却不没什么。    退出吞天葫芦后，叶炫直接回到了青阳市。    因为乾云的事情，耽搁了这么久，也是时候去看看亲爱的山本川军了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十五章 山本川军
          yd_a;    紫金花酒店，是青阳市五星级大酒店，装潢奢华大方，典雅而高贵。    此时，在紫金花大酒店某一间总统包间中，若有若无的呻*吟声夹杂着喘息声响起。    “啊……山本先生，你太强大了……啊……”    “嘿嘿，美女，我厉害吧？”    “恩恩，山本先生真的好厉害，比我们中国人都要厉害好多倍呢”    “哈哈哈哈，那是，你们支那男人的这个宝贝怎么可能和我们大日本帝国的男人相比？看我不戳穿你”    “哦……亲爱的山本先生，你快弄死你的宝贝儿了……哦……”    “哈哈，支那人的男人不怎么样，但是女人，却是大大的好啊，我山本川军喜欢，嘎嘎……”    “山yd_sj;本先生，你要是喜欢，就狠狠的宠爱你的奴隶吧……哦……好深……好爽……”    “X*货，给老子跪下，老子要从后面干*你……”    “山本先生，你可要怜惜人家哦……人家那里还没有被人开过呢……”    “嘎嘎，放心吧，本君会好好的怜惜你的……”    哼，就知道该死的支那猪靠不住，不过，也幸好我山本川军在来之前，就没打算通过那个什么付胜波拿下那块地皮！区区支那猪，在我大日本帝国的伟大而神圣的忍者降临下，还不乖乖的就范，交出陶海市场那块地皮？只要拿到那块地皮，就能在底下百米的地方建立生化基地，哼哼，到时候谁又能想到，那里竟然会是我大日本帝国的生化基地？到时候，有那么多的支那猪，将会做我大日本帝国的最佳实验对象，哈哈哈哈，只要这件事情成功，我山本川军绝对能一跃成为山口组的真正高层，甚至是进入天忍基地训练，那时，美女财富权利应有尽有，岂不快哉？    在疯狂冲*刺的山本川军，心中却陷入了对未来的美好憧憬当中。    “啧啧，就这还比我中国人的大？明明就是一小蚯蚓啊”就在两人进入美妙仙境的时候，一声嗤笑声却响在包厢中。    而那对狗男女，竟然像是没有听见一样，依然疯狂的扭动冲*刺着。    “我勒个去，这么小的小蚯蚓，竟然都能让这个女的这么忘我，这女的是不是没有见过男人？”见那女的在山本川军的小蚯蚓下，竟然还能忘情的呻*吟，叶炫心中很是想不通，当然，看到眼前这香艳的一幕，叶炫心中却没有引起丝毫的涟漪，甚至更多的是讨厌和厌恶。厌恶那女的，长的人摸狗样的，却是一个吃里扒外，崇洋媚外的渣滓。    “哦……零级大神/19181/山本先生，你好棒……人家好爽……再快点好吗？……”    “哈哈，真够X的！”    “山本先生，你……你不喜欢吗？”    “喜欢，我简直太喜欢了”    “那你能带我去日本吗？我真的好喜欢日本哦，到时候……到时候你可以随时来疼爱人家嘛……”    看到那女的嗲声嗲气，卖*弄风*骚的模样，叶炫就一阵反胃，不知廉耻的女人，国人的脸都被你给丢光了。    “没问题，你这样的美人儿，我可舍不得啊，当然要带你去日本了”    “哦……山本先生，人家好爱你，快好好的爱我吧……对了，到了日本，你能给我什么呢？嗯……就这样狠狠的*干*我，快点……”    “嘿嘿，以我的身价，直接给你弄一套别墅让你住，另外每个月给你十几万人民币怎么样？”    “真哒？哦……山本先生，你太好了……”    “嘿嘿，比起你老公更厉害吧？”    “嗯，你比他可强多了呢，尤其是……这里……”说着，那女的一脸风*骚的舔舔舌头，伸出手探向山本川军的下身处。    山本川军激灵灵的打了个寒颤，心中暗骂一声妖精，随即更加快速的运动起来。    “靠，这女的不但厚颜无耻，还很*贱。简直太*贱了!竟然背着自己的男人在外面偷汉子，还偷的心安理得啊”叶炫听到两人的对话，差点没有摔倒在地上，也没有兴趣看下去了。直接大声咳嗽两声。    陷入沉沦当中的两人这下终于被惊醒，慌乱的从床上滚了下来，而那女的，更是一脸的苍白无措，手忙脚乱的胡乱拿了几件衣服，盖在自己赤果果的身体上。    “不用盖了，本少没兴趣看你那肮脏的身子”叶炫眼神中掠过一道厌恶的神色，冷笑一声道。    “八嘎，你是……竟然是你？你……你想干什么？你怎么出现在这里的？我的人呢？”山本川军一抬头，发现竟然是之前在利天国际广场拦截自己的小子，心中顿时大怒，当初可是这个该死的混蛋，让自己损失了一大笔金钱啊。    “你的问题太多了”叶炫冷视了一眼山本川军冷冷说道。    “八嘎，你……”    “八你大爷，在八嘎八嘎，本少一把掐死你！”叶炫冷声喝了一声，随手一挥，不远处的台灯啪的一声，炸成了碎片，其玻璃渣子散落一地，吓的那女的直接晕死了过去。    “你……你想干什么？我……我可以给你很多钱，只要你放过我”山本川军知道，眼前之人绝对不简单，很有可能就是古武者，吓的魂不附体，还以为要杀他，连忙求饶道。    “很多是多少？”叶炫一脸戏谑的看着山本川军道，这家伙到挺上道的。yd_sj;    “五十万……不不不，一百万……”    “一百万？你当时打发叫花子吗？我给你十亿美金，卖你一条命，你觉得怎么样？”叶炫冷喝一声道。    “八……不，这位兄弟……”    “别他妈的叫我兄弟，本少和岛国猪可不熟”    “好好好，这位先生……”    “妈的，本少很老吗？”    山本川军快哭了，叫你这个不行，那个也不是，那你让我怎么称呼你？    “我……我没有那么多的钱啊”山本川军也不称呼了，哭丧着一张脸说道。    “没有？”叶炫剑眉一抛，冷笑道：“我要是没有记错的话，你可是岛国瑞希集团派到大陆的负责人，你会没有钱？”    “你怎么知道？”    “别问我怎么知道，你就说你是要钱呢，还是要命吧”叶炫此时像个土匪一样，斜视着山本川军，一脸痞子样的看着山本川军邪笑道。    （各位书友，看了你们的留言，很是感动，谢谢你们喜欢邪尊，只是，最近真的有些忙，你们能从十二点左右才更新两章应该就能看出来了，由于夜吻还要在工地上班，而我老婆怀孕了，回来还要做饭，所以，写书的时间真的很少，等这几天忙完工地上的活以后，就会好好的写书的，到时候，一定会多爆更的，希望你们能一直支持夜吻，支持邪尊，谢谢，更多的精彩，尽在其中1）为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十六章 无语苦逼的叶炫
          yd_a;    八嘎，老子当然想要命了，可是，该死的支那猪，老子全部的身价也就那么多，要是全部给了你，还要不要让我活啊？该死的支那猪，简直太可恶了！等我山本川军逃离以后，一定要下令灭了你这个该死的支那猪。    “可是，我真的没有那么多钱啊”山本川军哭丧着脸说道。    “这么说，你是要钱不要命了？那好办，现在你就去死吧！”叶炫剑眉一抛，手一翻，不知道从哪里拿出一把小刀，朝着山本川军的心口刺去。    天杀的，这是要真杀我啊！    “等等……”山本川军吓的仓惶后退，腿肚子直哆嗦，颤抖着身子冷汗直冒，颤抖的说道：“我……大爷，我没有那么多的……”    嗖！    不等山本川军说完，叶炫手中的小刀嗖的一声****而出，生生插入山本川军的肩膀中，一道鲜血直飙而出，疼的山本川军哀嚎不已，砰的一声，直接跪在地上，疯狂的叩头哀求。    “这是最后一次机会，你要是再敢敷衍我，我这手一哆嗦，这小刀就直接进入你的咽喉之中了”叶炫一脸邪笑的说道。    “大爷，就算你杀了我，我也只有五亿美金啊，多了我也没有”山本川军眼神惊恐的看着叶炫，硬着头皮说道。    “这么少？”叶炫嘀咕一声，随即说道：“行吧，五亿就五亿，这是我的卡号，现在你就转账吧，转完后，我和你说点事儿”说着叶炫把自己的瑞士不记名白金卡卡号，告知了山本川军。    就算心中有十万个不愿意，山本川军也只能忍着刀割般的痛苦打开手提电脑，进入转账页面，把自己的财产转给眼前这个杀神。    想要报仇，只能等自己脱离这里了！    果然，不一会儿叶炫便接收到手机短信提示，五亿美金已经到账，瑞士银行的网络系统，还是很快速的，不愧是世界级别的银行。叶炫心中暗叹一声。    实则他却不知道，他这卡号虽然是不记名卡号，但是，由于资金太过庞大，庞大的令人战栗，所以，这个卡号的等级却已经被瑞士银行提升到了最高等级，并配有专人负责，一旦出现什么事情，会第一时间解决，试问又怎么可能不快速呢？    “现在钱也已经给了你，我是不是可以离开了？”山本川军心中虽然恨不得喝眼前之人的血，啃他的骨，但是，现在却不是时候，一脸忐忑期待的问道。    “不急！”    山本川军心中咯噔一声，差点没有吓瘫在地，还不急？该死的支那猪，老子二分之一的财产都已经在你那里了，你他妈的不急我急啊。    看着一脸死灰色的山本川军，叶炫心中很是爽快，邪笑一声道：“刚刚我不是给你说了吗，转完账之后，还要和你说一点事儿，怎么你这么不给面子啊？”    “不……不……您说，您说，凡是我能帮上的，我一定会帮你就是了”都已近给这个该死的支那猪五亿美金了，他也不介意多帮一些。    “这还差不多，这才够哥们儿嘛”    有你这样的哥们儿吗？山本川军欲哭无泪。    “这样，我不是听说你看上了陶海市场那边的地皮吗？你帮我把那块地皮拿下来怎么样？也不多啦，就五万多平米而已……”    “什么？五万？不是只有两万多吗？还有，那是我们瑞希集团看中的地皮，你这个恶棍，该死的支那猪，你怎么不去死混沌重生君临异界/23488/？”闻言，山本川军很想跳起来破口大骂，然后在这个该死的支那猪脸上狠狠的踹几脚，但看到叶炫手中又不知道何时拿出的小刀，顿时吓的一哆嗦，一脸谄媚的说道：“这个，这位大爷，那块地皮已经被我瑞希集团预定了，我要是完不成这个任务，绝对死定了啊”    “是这样啊”叶炫脸上邪意盎然，转动着小刀笑盈盈的说yd_sj;道：“你的意思是说，我不敢杀你呗？”    “我……”山本川军浑身一个透心凉，我怎么就这么倒霉，遇到了这么个煞星，该死的山口组，为什么要把这么个任务交给我来做？还有那该死的神忍这会儿到底死哪儿去了？难道还没有解决掉青龙会吗？要是老子出了什么事情，我做鬼都不会放过你们的！    可惜，他却忘了，当初竞争进入大陆人选时，好像是他最为卖力，为了能拥有进入大陆的资格，不惜出卖自己的女人陪自己的顶头上司，而他不知道的是，他牵挂的神忍，此时却已经成了叶炫的奴隶。    “我什么我？你就说帮不帮吧”叶炫脸色变的很不爽，手中的小刀也转的越发的快速，都能听到嗡嗡响。    山本川军艰难的咽了咽口水，嗫嚅了半响，陷入了挣扎当中。    见到如此一幕，叶炫心中渐渐失去了耐心，他不想浪费时间了，他可是答应灵儿晚上回去了，现在都已经五点多了，所以，叶炫不再慢慢拷问了。    而就在叶炫准备动手时，心中一动，灭了这家伙还不如控制了他来的好，说不一定还有一些意外的收获呢？    想至此，叶炫再次施展了心魂锁魄秘术，轻而易举的控制了山本川军。    一个区区凡人，耗费不了多少灵魂之力，相比起分神中期的乾云分身，差距大的海了去了。    “您最忠实的奴隶山本川军扣件尊敬伟大的主人”被控制的山本川军一拜到底，躬身尊敬的说道。    “妈的，岛国猪就是一身的贱骨头！”见到山本川军的谄媚和讨好，叶炫心中很是不屑，同时也觉得刚刚简直就是浪费时间，早知如此，就应该直接控制了才对。    不过，叶炫也在控制了山本川军的那一刻，知道了一件令他震怒，杀机四溢的事情。    “该死的岛国猪，竟然要在中国秘密建立生化基地，以国人的性命作为实验对象，好，很好，该死的岛国猪，我叶炫虽然算不上怎么爱国，但是，迟早有一天，我叶炫要把你们这些该死的岛国猪全部毁灭！”叶炫从山本川军的记忆中得知这一切，心中既庆幸，也后怕。    庆幸最后他幸好控制了山本川军，后怕的，也是自己要是不知道这件事情，那将会有多少中国人被这群卑劣的岛国猪祸害？    “这件事情是谁在背后运作，你可知道？”叶炫心情很是不好，冷着脸问道。    感受到自己主人身上的冷意，山本川军身子一个激灵，随即摇摇头道：“启禀主人，这件事情到底是谁在背后主持，小的也不是很清楚，毕竟，小的在山口组当中，地位并不是很高。”    叶炫知道这家伙没有欺骗自己，他也不敢，顿时头疼的揉揉头，随即又不死心的问道：“那你可知道除了青阳市之外，别的城市还有没有生化基地？”    “实在对不起主人，这件事情，小的也不清楚……”山本川军一脸彷徨的低着头不敢看叶炫，都怪自己的地位太低，竟然连一点忙都帮不上主人，真是该死啊。    感受到山本川军的心意，叶炫感叹心魂锁魄秘术的强大同时，也很是不愤，算了，这件事情交给隐龙去操心吧，相信以隐龙的强大，一定会能揪出这些岛国猪的。    “好了，陶海市场附近方圆五万多平方米的地皮就交给你了，给我在这两天办好，然后把协议签好之后交给这个人，这是电话号码”把皮球踢给隐龙后，叶炫便不再想，而是吩咐山本川军让其拿下整个陶海市场。    陶海市场除了两万多平米地皮是空置着以外，周围还有将近三万多平方米的地方，却居住着一些平民，还有一些事废弃的厂房之类的，要是能把这些地方都买下来，一定能打造出震惊世界的商业帝国。    至于那些平民，却不能想那些黑心商人一样，随便一点钱就打发了，不过这些事情叶炫yd_sj;并不管，交给血玫瑰等人就是了。    山本川军对于叶炫的话绝对是言听计从，躬身应了一声后，便去处理了。    处理完山本川军后，叶炫便回到了九州基地，苦等了三天的夏灵，一见到叶炫回到了家，立马泪眼朦胧的扑到了叶炫怀中紧紧地拥住，生怕一松手就再也见不到叶炫似的。    “灵儿，对不起，让你担心了”感受到灵儿的担忧和依恋，叶炫心中暖暖的，轻抚着夏灵的后背柔声说道。    “炫哥哥，以后你要是有事，给灵儿说一声好吗？别让我在担心了”夏灵头紧紧地把螓首埋在叶炫的胸膛中，轻声呢喃道。自己的炫哥哥好不容易出现在自己的面前，她可不想在一次失去自己的炫哥哥了。    “放心吧，以后有什么事情我定会给你说一声”叶炫点点头答应道。对于自己中毒之事，叶炫却只字未提，说了也只是让夏灵徒增担心而已。    “嗯，炫哥哥……对了炫哥哥，你吃了没有？我给你去做饭”夏灵突然抬起头，一脸温柔的问道。    “没吃，不过……嘿嘿，我想吃你！”叶炫怪叫一声，一把抱住夏灵，在夏灵惊呼声中，走向二楼卧室，不一会儿，房间中便传出诱人至极的呻*吟声和喘*息声，经久不息。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十七章 青灵战甲
          yd_a;    疯狂过后，夏灵犹如猫一般，惫懒的卷缩在叶炫的怀中，享受着难得的宁静。    经过刚刚的疯狂结合，夏灵的修为，也稳步达到了先天四重天巅峰，相信再来那么几个回合，就能突破到先天五重天了。    阴阳星辰诀不愧是双修的绝世功法，这提升修为绝对逆天。    当然，叶炫由于修为比夏灵高，倒也没有提升多少，毕竟，这双修也要看双方的境界高低，要是夏灵修为也高的话，相信叶炫就能突破结丹后期境界了。    这时，叶炫突然手一翻，一套美轮美奂的小型青灵战甲出现在手中，轻声说道：“灵儿，这是一件青灵战甲，乃防御战甲，你滴血认主吧”    这青灵战甲，乃是极品灵器级别的战甲，这种极品灵器，叶炫也仅仅只有三件而已，其中青灵战甲是防御法宝，而一件名叫穿云梭极品法宝，却是飞行法宝，至于最后一件，却是一把长枪。    穿云梭叶炫准备自己炼化，以做代步，这件青灵战甲，就送给夏灵。    不过，叶炫也不会忘了自己的另外一个女人，只是，极品灵器就只有这么多，只能先给夏灵了，毕竟，夏灵在他的心中，是最为重要的。    当然，叶炫手中更多的是仙器魔器以及冥器，只是，这些法宝，别说自己的女人，就算是自己，也用不了，等以后实力提升上来再说了。[ ]    夏灵看到叶炫手中那美轮美奂的极品灵器战甲，美眸中闪过一道惊讶神色，好美好有气质的战甲。    “这……这真的是给我的吗炫哥哥？”夏灵喜不自胜的轻声说道。那小嘴儿长的大大的，让叶炫心中为之一动。    “傻妮子，当然是给你的了，这样以后我也就放心你的安全了，来，滴血认主吧”    “炫哥哥……你……你是不是要离开一段时间？”夏灵先是一愣，随即轻皱俏眉问道。    “女人的直觉真不是一般的强”叶炫心中苦笑一声，说道：“嗯，过一段时间有任务要出去一段时间，不过你放心吧，以你炫哥哥现在结丹中期巅峰的修为，绝对不会有什么事情的，所以，你就放心吧”    夏灵深深的看了一眼叶炫，随即柔声说道：“炫哥哥，我不会阻止你的，但是，我希望炫哥哥你能保护好自己，就算是为了我，好吗？”    “嗯”叶炫深情的吻了吻夏零级大神/19181/灵光洁如玉的额头，点了点头。    夏灵接过叶炫手中的青灵战甲，依言逼出一滴精血滴入极品战甲中，嗡！当那青灵战甲吸收了夏灵的精血后，突然豪光大放，整个卧室中，被yd_sj;青色豪光弥漫着，而那青灵战甲嗖的一声响，直接出现在夏灵的身上，而夏灵，也在青灵战甲自动穿上后，整个人悬浮在空中。    一时间，夏灵犹如仙境之中走出来不食人间烟火的仙女一样，气质高贵典雅，却有清新脱俗，空谷幽兰，任何人见了，都生不出一丝的亵渎之意。那如玉的肌肤，漆黑如墨的秀发随风飘散，吹弹可破的脸蛋儿，红润有光泽，一身青绿色战甲紧紧包裹着夏灵凸凹有致的娇躯，那盈盈可握的小蛮腰，高耸的****，无不令人流连忘返。    一时间，叶炫竟然看痴了，只觉得自己的灵儿，真的就是那九天之上的仙女，甚至，就连那仙女在灵儿的面前，也自惭形秽，自叹不如。    而这样的女子，竟然是我叶炫的女人，我叶炫这一生足矣！    轰！    就在叶炫陷入痴迷中时，夏灵身上突然爆发出一股强横的气势，整个房间中的东西在夏灵的气势之下，纷纷被震碎，而叶炫也因为没有着防，被直接震下床榻，摔倒在地上。    “灵儿”叶炫惊呼一声，神色有些慌乱，就要出手阻止。    “小子，你干什么？你小女友又不会有事”    “那这是怎么回事？”叶炫担忧的问道。    “这是极品灵器认主所馈赠的能量，相信你女朋友醒来后，其实力说不一定就突破先天六重天左右了吧？”    “这么厉害？”叶炫听灵儿不但没有危险，还能提升修为，顿时心中一喜。    “是很厉害，不过，要是没有足够的境界来掌控这股力量，也不是什么好事啊，不过，你这小子手中有那么多的灵魂体，让你小女朋友吸收一些，提升灵魂境界还不是轻轻松松的事情？”惊羽魔王幽幽说道，随即像是想起什么接着又说道：“不过要是你身上还有你给本王的那种灵魂体的话，建议你最后在噬魂空间炼化一下”    “你的意思是说，那些灵魂体不怎么纯净？”    “嗯，所以你最好炼化一下，然后再让你小女朋友吸收，不然要是这种灵魂之力吸收多了，不但不是好事，反而是坏事，对以后的境界没有丝毫的益处”    “嗯，谢谢你老混蛋，我会把那些灵魂体全部炼化一边在吸收的！”    “很多？”    “当……咳咳，没有，不多，也就十几个而已”叶炫然字还没有说出口，便警觉地闭上嘴，这个老混蛋随时随地都想着打劫自己啊。    这话要是被惊羽魔王听到，指不定跑出来和他大战三百回合，然后指yd_sj;着他的鼻子怒骂：你丫的这话还好意思说？本王的所有收藏可都是被你给打劫了啊。    “小滑头”惊羽魔王心中没好气的骂了一声，接着说道：“你小子也太小气了吧？你要知道，要是本王能恢复一些实力，说不一定那天你危险的时候，还能帮你一把呢”    “那个……你说的真的？”    “废话，本王现在的都已经达到了分神中期境界了，要是再来那么千百个飞升期的灵魂体，绝对在最短时间达到魔兵，甚至是魔士的级别，到时候，别说是在这区区废弃的星球上，就算是真正的修真界，也足以纵横了”    “你大爷啊，本少要是有那么多，绝对全给你，可是，我也只有十个啊，给了你一个，还有九个了”叶炫怒骂一声，却也说了实话，他和惊羽魔王相交虽然时间不长，但也算是朋友了。    “十个？这么少啊？算了，你给我七个八个吧，我不嫌少的”惊羽魔王语气有些失望，垂头丧气的叹息一声道。    “我擦，你丫的，我就十个还给你七个八个？你怎么不去抢？”叶炫有种掐死惊羽魔王这个老混蛋的想法和冲动。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十八章 五天以后？
          yd_a;    最后，叶炫还是忍住肉疼，给了惊羽魔王五个飞升期的灵魂体，现在他和惊羽魔王已经是绑在一根线上的蚂蚱，能快速恢复惊羽魔王的修为，对自己也有好处。    叶炫不知道为什么，心中始终萦绕着一种不好的预感，仿佛不久的将来，将会发生什么事情一样。    “老混蛋，吸收了这些飞升期的灵魂体，你神魂能恢复到何种境界？”叶炫很关心这个问题。    “要是一般人，这五个绝对能恢复到渡厄期，但是对于本王来说，却只能恢复到洞虚中期左右”    “洞虚中期？”叶炫心中一喜，这可是东洞虚期啊，到时候，整个地球还不是自己说了算？    其实，叶炫并没有意识到的是，当他收服了分神中期的乾云后，他的实力，就已经达到了全球最高境界。    “很厉害吗？不过也是，对于你这小子来说很厉害，对于本王来说却不够看啊”惊羽魔王白了叶炫一眼，语气落寞的说道。    “擦，你丫的就知足吧，要不是遇到本少，你现在还不知道在那个旮旯里被封印呢，能这么快恢复到洞虚中期？还有这么好的洞天福地供你修炼呢”    惊羽魔王一滞，顿时静默不语，是啊，要不是遇到了这个家伙，自己还真的不知道要沉睡多久呢，现在不但有灵魂体可以吸收，还有这神秘而逆天的蕴魂空间温养灵魂，甚至，以后更有天魔珠可供吸收，这么说来，自己的损落，未尝不是一种际遇。    依他的资质突破魔王境界，达到魔帝期，还不知道需要多少万年，甚至上亿年呢。    但是，遇到叶炫后，他却有信心，跟着这个现在还很弱小，但是潜力绝对逆天的小子身边，就算是魔皇，甚至是魔尊也有一天能突破吧？    想至此，惊羽魔王心中竟然产生了一种以后就跟着这个小混蛋混的念头。[ ]    “也许，这真的是一个不错的选择也说不一定”惊羽魔王心中暗付道。    突然，惊羽魔王突然出声道：“那个小混蛋，你看着周围黑漆漆一片，太过寂寥和单调了，你能不能把这蕴魂空间的环境改变一下？变成世外桃源啥的，你觉得呢？”    叶炫一愣，说道：“这个……我可以改变吗？”    他还真的不知道自己能否改变着里面的环境了，要是能改变，倒也不错，最起码以后能进来的时候，能赏心悦目一下不是？    “你是它的主人，应该可以吧，据传说，空间神器能随着主人的心意而动，可以改变里面的环境等等，要不你试试？”惊羽魔王实在是受够了那种暗无天日的日子了，要知道，他可是最起码有数千万年的时间，都在暗无天日黑屋子了i度过的啊，要是这个小混蛋能改变一下这里的环境，又能恢复神魂，这里就更是最理想的圣地了。    “那个，我试试吧”叶炫也没有推辞，而夏灵又还没有醒来，便答应了惊羽魔王的要求。    叶炫心神控制着蕴魂空间，脑海中幻化出这样一处情景。    高耸入云，连绵不绝的山峰，烟云缭绕，犹如仙境，一棵万古青松，静静的生长在山峰之巅，盘虬卧龙，迎风而展，峰下有茂密的森林，遍地参天古木，各种奇花异草，争相斗艳，鸟语花香，一处瀑布，犹如九天之水，倒倾而下，溅起晶莹剔透的水珠，一抹美轮美奂的彩虹当空高挂，绽放出绚烂美丽的色彩，数只美丽的仙鹤，当空划过，留下一道唯美的身影……混沌重生君临异界/23488/    当叶炫心中出现这么一副画面的时候，只感觉神魂一阵震荡，而蕴魂空间也是一阵动荡，却什么也没有出现。Cyd_sj;;随即一口逆血喷了出来，神色惨白无比。    “叶炫小子，你……你没事吧？”见此一幕，惊羽魔王脸色大变，刚刚他感受到蕴魂空间出现一丝震动，应该是叶炫在试着改变，只是还没有改变什么，叶炫便直接吐出一口逆血，这让叶炫心中一惊。    “没事”叶炫苦笑一声，接着有些歉意的说道：“刚刚我试着改变，但是……不知道为什么，我改变不了”    “对不起叶小子，要不是我，你也不会吐血了”惊羽魔王心中很是歉意，接着说道：“算了，既然改变不了，就算了，反正我一直都处在修炼当中，变与不变倒也没有多少区别”    “不”叶炫却笑着摇摇头道：“这不怪你，倒是让我发现了一件事情，这蕴魂空间甚至是噬魂空间并不是现在这么简单，刚刚我在蕴魂空间中，感应到一些其他气息，我有预感，这种气息，对于灵魂的提升，绝对是逆天的，只是，我现在的修为，却没法得到它，而且，蕴魂空间现在之所以无法改变，是因为我修为太低了，要是我灵魂境界能提升到洞虚期左右，不但能小面积的改变这里的环境，还能得到一些宝物呢”    “你说的可是真的？”惊羽魔王心中一喜，能在这蕴魂空间中修炼就已经对自己的神魂有莫大的好处，要是还有对灵魂有益处的更加强大的宝物，那就太好了，到时候绝对能快速的修复神魂的。    而且，根据叶炫每一次修为的突破，惊羽魔王都能清晰而准确的感受到，这蕴魂空间对神魂的修复，越发的强大，要是在筑灵期的时候，是一倍的话，那么，现在就是数十倍，这之间的差距可不是一点半点。    “嗯”叶炫兴奋的点点头，心中暗付，想来这蕴魂空间中应该也有神秘师尊留下的宝物吧？虽然他现在有如此多的灵魂体可供吸收，能快速的提升灵魂境界，但是，谁不喜欢更加强大的宝物？    “那个……你看能不能……能不能……”惊羽魔王竟然一脸扭捏的看着叶炫，搓了搓手，欲言又止。    叶炫哈哈大笑一声道：“老混蛋，你放心吧，要是真有那等宝物，定会有你一份，谁叫咱们是哥们儿呢？”    “哥们儿？”惊羽魔王心中一愣，暮然间，一股暖意从心底升起，这应该是他这数千万年来，第一次感觉到心暖吧？    “哈哈，怎么？感动了？”叶炫哈哈大笑一声，随即退出了心神，因为他感受到灵儿应该快要醒来了。    “这个混蛋小子……”惊羽魔王嗫嚅了半响，最后嘴里吐出这几个字眼。    当叶炫退出心神时，便看到悬浮在空中的夏灵，其身上青绿色光芒慢慢的弱了下来，而那青灵战甲也嗖的一声，进入了夏灵的意识海当中。    “灵儿要醒来了”叶炫心中那块石头，也算是彻底放了下来，而他更是发现，灵儿的修为，果然如同那个老混蛋说的一样，达到了先天六重天巅峰境界，也就是筑灵期后期巅峰，只差一步，就能突破到结丹期境界。这飙升的速度不可谓不快，不过，叶炫心中惊喜的同时，也是有些隐隐不安，要知道一旦修为突破到结丹期，可是有四九天劫的，而且还是该死的变异天劫，自己之所以能度过还是因为自己有吞天葫芦保护，灵儿有什么？身上最高等级的法宝，也是自己刚刚给他的极品灵器战甲。    叶炫突然发现，自己给灵儿极品灵器战甲，好像是一个错误的决定。    “希望不要出什么事情才好”叶炫心中暗暗地祈求。    这时，悬浮在空中的灵儿突然睁开一双美眸，眼神中先是闪过一道迷茫神色，而后，当眼神看到叶炫时，才出现惊喜和兴奋的神色。    “炫哥哥”灵儿娇吟一声，扑到了叶炫的怀中。刚刚那种强横的力量进入体内的时候，吓的她还以为要出什么事情，以为以后再也见不到自己的炫哥哥了，谁知道不但没事，修为还直接提升到了筑灵后期巅峰，只差一步，就能达到结丹初期yd_sj;的境界了，这让夏灵，有种劫后重生的感觉，是以此刻见到叶炫，心中的欣喜和激动，以及兴奋是难以言表的。    叶炫也感受到夏灵心中的复杂心情，紧紧地拥着夏灵诱人的娇躯，脑海中，却突然出现之前灵儿那诱人至极的摸样，心中顿时有种想要把灵儿就地正法的冲动和欲*望。不过一想到要是自己真的那啥了，那灵儿的修为，绝对能突破结丹期，到那时候，就真的麻烦大了。    “炫哥哥，灵儿以为，以后再也见不到你了”    “傻丫头，怎么会呢？”叶炫溺爱的刮了一下灵儿的琼鼻，随即一脸正色的说道：“灵儿，你听我说，以后你不能在修炼了，最起码在我实力没有提升起来的时候，你都不能修炼了知道吗？”    “为什么啊炫哥哥？灵儿还想帮你呢”灵儿歪着头，疑惑的问道。    “你现在的修为已经达到了筑灵期巅峰，接下来的一个境界，会迎来四九天劫，而我们地球上，由于某种原因，其天劫是变异的，比一般的天劫要强大数倍不止，依靠你现在的实力，根本就无法度过天劫，所以，只能先等一段时间”叶炫苦笑一声道。    “可是，炫哥哥，刚刚我修为突破筑灵期巅峰的时候，脑海中突然出现一股很隐晦的话，大致意思是五天之后，就会迎来四九天劫……”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百一十九章 青玄劫雷的妙用
          yd_a;    闻言，叶炫身子一个踉跄，差点没摔倒在地上，心底涌现出阵阵寒意和恐慌。[ ]    该死，怎么会这样？怎么会这样？五天以后竟然就是灵儿的渡劫之日？自己该怎么办？    “炫哥哥，你怎么了？你没事吧？”灵儿被叶炫的表情吓的不轻，紧紧地抓住叶炫的手臂担忧的问道。    “灵儿，你……你刚刚说你五天以后，就是渡劫之日？”叶炫艰难的咽了咽口水，一脸苦涩的问道。    “嗯，确切说是五天后中午十一点左右”夏灵不知道自己的炫哥哥为什么要问这个，但还是解释了一遍。同时心中也是惊奇无比，修真真的好神奇，竟然还需要遭雷劈呢。    “怎么办？五天？五天啊，为什么不是五年？五十年？这样我不是就有足够的时间来帮灵儿渡劫了吗？现在怎么办？”再一次确认后，叶炫心如刀绞，心乱如麻，甚至就连四肢，都有些麻木，灵儿是自己最重要的女人，宁愿自己出事，也绝对不能让灵儿出事啊。    就在叶炫心如心乱如麻的时候，一道亮光突然出现在叶炫的脑海中，对，惊羽魔王，他活了数千万年，甚至上亿年，应该有办法。    想至此，叶炫心神沉入吞天葫芦，急切的大声疾呼道：“惊羽魔王快出来”    惊羽魔王一愣，随即问道：“怎么了？是不是出什么事情了？”刚刚外面的一幕，他却并不知道。（ 广告）    叶炫语气很快的把灵儿的事情给惊羽魔王说了一边，随即一脸希冀的看着惊羽魔王问道：“你可有什么办法？遮挡或者是掩盖住灵儿身上的气息？”    惊羽魔王心中也是一惊，没想到那小女娃竟然这么快就要达到结丹期的境界，不过，这却难不倒他惊羽魔王，虽然他惊羽魔王实力千不存一，但是，却也有浩瀚如海的秘法，其中就有如何避过天劫气机的秘法，只要不催动，天劫就不会感应到。    “有，有秘法，对了，要是没有记错，那青炎戒中，应该有一个名为敛息珠的法宝，虽然仅仅只是中品仙器，不过应该足够了，你找找看吧，这个比秘法更可靠。”    闻言，叶炫连忙在青炎戒中找寻了起来。    青炎戒中的收藏实在是太多了，之前他整理的也仅仅是那些灵器空间戒指中的东西而已，至于其余的，先魔级以及仙级的宝物法宝，却没有怎么整理，零级大神/19181/毕竟，这种宝物，依他目前的境界根本就用不到。( )    叶炫这不找不大紧，一找才发现，这惊羽魔王的收藏实在是太丰富了，魔器仙器不下数百件，其中最低级的都是中品仙器或者是中品魔器，而最多的，是上品魔器和仙yd_sj;器，以及数十件极品魔器仙器，至于一些仙丹，炼器材料什么的，也是不少，而余光扫过，更有十几枚空间戒指，从那气势上分析，这些空间戒指绝对是上品仙器或者是上品魔器以上的宝物。    不过，叶炫心中虽然很是震惊，但他却知道，现在最重要的是找寻一枚名叫敛息珠的法宝，既然是敛息珠，那就是珠子一类的法宝，而这珠子一类的法宝，却有三颗，叶炫直接把这三颗珠子拿出来，问惊羽魔王道：“这三颗珠子中，哪一颗是敛息珠？”    惊羽魔王看了一眼，随即指着其中的一颗说道：“那颗就是”    “好，谢谢了”叶炫道了一声谢，把其余两颗珠子收进青炎戒，就要退出了心神，突然问道：“对了，这认主敛息珠的话，会不会也像那青灵战甲一样反馈是能量？”    叶炫可不想这敛息珠也和青灵战甲一样，反馈能量，虽然是好事，但也很有可能害了灵儿。    “不会的，这是辅助类的法宝，不会有什么能量的，他最大的左右，就是掩盖身上的气机”    “那就好”叶炫松了一口气，退出了心神。    “灵儿，你先把这个认主，这样你以后就算提升修为，只要不是太过剧烈，就不会被天劫感应到，同时也能掩盖掉这一次的天劫气机”叶炫一脸笑意的拿出敛息珠，柔声说道。    能解决掉这件事情，叶炫心中无疑是松了大大的一口气。    “嗯”灵儿没用多问什么，依言逼出精血认主了敛息珠，当敛息珠嗖的一声进入夏灵的眉心处后，夏灵便已经知道自己手中的珠子，是多么的珍贵了。    “炫哥哥，谢谢你！”夏灵虽然修为不怎么高，但也从玄羽诀中了解到，仙器是何种珍贵的存在，而自己的炫哥哥，却连眉头都没有皱一下，直接给自己一件中品仙器敛息珠，心中感动不已。    “傻丫头，我的不就是你的？还说什么谢谢啊？你试着控制一下看能不否遮掩掉天劫的气机”叶炫轻笑一声道。    “嗯，我试试”夏灵感动的点点头，微眯着眼睛，试着调动敛息珠的功能。    半响后，夏灵一脸惊喜的睁开眼睛，欢声道：“炫哥哥，真的好神奇啊，原本感觉五天后就是天劫之日，可是因为敛息珠的原因，那种隐约的感觉，竟然消失了，也就是说，我暂时不会有天劫的危险了”    “真的？哈哈，太好了，真是太好了”一听果然遮掩了天劫气机，叶炫心中大喜不已，抱着夏灵在房间中转了好几圈。    “敛息珠只有这么一枚，而雪姐以及李大哥他们以后也会渡天劫，以后只能先让他们修炼敛息秘法了，看来要尽快的提升实力了。”叶炫心中暗叹一声，心中有一种紧迫yd_sj;感。    “小子，其实，我倒有一个很好的建议，你不是收取了那些青玄劫雷在吞天葫芦中吗？你可以控制着他们给你的女人渡劫啊，到时候只要他们身上带有一丝雷劫之力，天劫气机自然而言就消失了”就在这时，惊羽魔王的声音却幽幽的响在叶炫的心底。    惊羽魔王并不知道那青玄劫雷被叶炫收进塔内空间，还以为在吞天葫芦当中呢。    叶炫一愣，随即一脸无语的说道：“你丫的刚刚怎么不说？”    “咳咳，刚刚我这不是忘记了吗？现在想起来说也不算迟啊？再说了你也没有缺少什么不是？不过，那些青玄劫雷给你的女人渡劫的话，可要掌握好度，那可是六九天劫中才出现的雷劫呢”    “丫的，这么好的事情，你不早说！”叶炫依然翻了个白眼，心中却很感激惊羽魔王。相比起敛息珠，叶炫更认为自己控制着青玄劫雷渡劫更好，那样能以绝后患啊。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十章 魔王来种植灵草？
          yd_a;    既然自己能帮助灵儿渡过四九天劫，那这敛息珠的作用，暂时是用不上了。    叶炫让灵儿把敛息珠的收起来，然后拿出一团经过炼化的纯净无杂质的灵魂之力，递给夏灵道：“灵儿，刚刚炫哥哥想到了一个方法，能够替你彻底消除身上的天劫气机，你把这团灵魂之力炼化，先提升灵魂境界，然后随我去一个地方，那里我帮你渡劫”    夏灵虽然听的懵懵懂懂，但还是依言乖巧的收起敛息珠，接过灵魂之力炼化起来。    “那个……咳咳，小子，我能否去你收藏青玄劫雷的地方瞧瞧？你放心，我没有别的意思，我只是纯粹的好奇，想知道这吞天葫芦到底是何种逆天的存在？”这时，惊羽魔王那老混蛋的话，再次响起。    “你不是说是神器吗？怎么你现在又不确定了？”叶炫好奇的问道，他也很想知道，这吞天葫芦到底是何等存在。    “刚开始我以为这吞天葫芦应该是神器，可是，到最后我仔细想了想，绝对很不想，至于是什么，我却不得而知了”    “那算了，总有一天会知道的，你要是跟着来也行，那就来吧”叶炫心中微微一动，虽然进入塔内空间有几分冒险，但是，只要不暴露鸿蒙星辰塔，让其认为是吞天葫芦的的一部分就可以了。让其看看周围的空间，倒也应该没事，再者，他对惊羽魔王也算是有几分相信。    不过，当惊羽魔王进入塔内空间的时候，还是被震的找不到东南西北。    “这……这里好浓郁的天地灵气，这就算是上古修真界圣地，也没有这么浓郁的灵气，而且……不对，这是星辰之力，这里面竟然有这么浓郁的星辰之力？这怎么可能？”一进入塔内空间，惊羽魔王感受到周身的玄奥神秘的星辰之力，顿时大惊失色，不顾形象的狂呼大叫。此刻惊羽魔王只觉得整个心都快被震的颤抖，就连那神魂，也出现了溃散的迹象。    “怎么不可能啊？”叶炫这时笑眯眯的出现在惊羽魔王的身边，一脸得意的说道。    “我……我算是真正的见识到什么叫做惊心动魄了！”惊羽魔王不再以本王自称，而是自称‘我’，叹息一声道。    “呵呵，那你可认得那边的土地是什么吗？”叶炫一得意，指着不远处散发着浓郁特殊灵气的九天息壤问道。    惊羽魔王一愣，连忙跑过去，仔细看了起来。    半响，惊羽魔王才惨叫一声：“天……天啊，难道，这竟然是传说中至高无上，可种植一切灵根的灵土九天息壤？这……这怎么可能？”    要是说星辰之力带给惊羽魔王的是震惊的话，那么，这九天息壤带给他的就是无比的惊骇与震撼。    星辰之力这天地间随处可见，难就难在无人可吸收，就算是魔尊级别的超级高手，没有特殊功法，也无法吸收这星辰之力，倒是听说仙界一方大帝西天大帝得到了一部能够吸收星辰之力的功法，只可惜，这件事情也不知道为什么，被人知道，然后一场旷世大战拉开，那一族也随之没落，到现在也不知道还存留下族人没有，至于那部神秘的功法，却也失踪不见。    但是，这九天息壤就不一样了，这种东西，就算是千百亿年也难以见到小指头那么一小撮，据传这种至宝，只有仙界最隐秘的药王殿有手指大小的一撮。    可是眼前他看到了什么？看到了数千平米大小的九天息壤啊！这消息要是放出去，恐怕就连传说中的神界中人混沌重生君临异界/23488/，也会疯狂的来抢夺吧？这可是先天灵壤啊。    暮然，惊羽魔王心中掠过一丝感动神色，这等逆天至宝都能让他惊羽魔王知道，可见叶炫对他是多么的信任？    “怎么样？震惊吧？”叶炫嘴角上扬，对于刚刚惊羽魔王的表现很是满意，要是惊羽魔王流露出一丝一毫的贪婪神色，说不定叶炫就要施展心魂锁魄秘术了，还好，惊羽魔王没有让他失望，倒也免去了灵魂虚弱的痛苦了。    “叶小子，你简直太让我震惊了，不但拥有这么浓郁的yd_sj;星辰之力，更有更加逆天的九天息壤，你可知道，这种至宝，就算是魔尊或者是仙尊级别的超级高手，身上都没有这种至宝，据传唯有仙界最隐秘的势力药王殿才有，而且，仅仅只有手指大小的一块而已!”    “这么值钱？”叶炫之前对于九天息壤的真正价值，倒是不怎么清楚，现在一听惊羽魔王如此说，才算是了解了九天息壤的珍贵之处。    仙尊魔尊啊，那是何等的存在？而就连那种超级存在，手中竟然都没有这种至宝，而自己呢？却有这么多？而且，这还不是尽头，以后随着实力的增长，这九天息壤还会扩大的，只是不知道扩大到什么地步，就不是叶炫知道的了。    惊羽魔王翻了翻白眼，别人得到手指头大小都已经当成镇宗至宝供养着，而这小子竟然还不知道这些九天息壤的真正珍贵之处，真是人不人气死人啊。    “这么珍贵的至宝，竟然只种植了这么几株灵草……靠，这是……这是蕴魂草？这是传说中龙炎草？大爷的，这其中一些灵药根本就不是什么极品灵草，而是传说中的神草啊，天啊，竟然最起码有二十多株，其余的竟然都是极品仙草！”这一看，又是一阵惊呼。    叶炫也是没想到，在他眼中应该是极品灵草的灵药，竟然有二十多株是极品神草，其余的也是极品仙草，这让叶炫大吃一惊。    当时，小黑可是吃了一片灵草的叶子，那应该是一种极品仙草，只是，那一片仙草却并没有把小黑撑爆，想来这小黑绝对不简单了。    “咳咳，淡定，低调点”叶炫轻咳两声，很是装逼的说道。    “你这混蛋小子，这么好的至宝竟然不种植一些灵草，简直太浪费了”惊羽魔王再次一脸遗憾的说道。这可是传说中的我九天息壤啊。    “这不是没时间种植吗？以后我会把这里全部都种植上灵草的，要不，你帮我种植一下？”叶炫突然突发奇想的说道。    “靠，你这个混蛋小子，我是谁？魔王级别的存在？竟然让我给你种植灵草？你把我当成了你的园丁了是不是？”惊羽魔王跳起来指着叶炫的鼻子骂道。他可是魔王之尊啊，这个该死的混蛋竟然想让自己给他做种植灵草的园丁？    “咳咳，我也就说说而已，用得着这么当真吗？”叶炫一脸的尴尬，轻咳几声说道。也觉得自己有些那啥了，再怎么说，这老混蛋曾经也是魔王级别的存在啊。    可是，接下来的话，却让叶炫脚下一个踉跄，差点没有摔倒在地上。    “不过，让我种植灵草也可以，不过，那株蕴魂草你要给我，不然免谈”惊羽魔王望着那株高越一尺左右的蕴魂草，一脸的炽热和热切，要是这株蕴魂草让他吸收，他绝对在最短的时间达到魔王境界，甚至有可能突破魔王，达到魔帝，甚至是魔尊的境界，到时候就不需要找寻肉身了，凭着自己的修为，就能打造出最为强横的身体了。    当然，依他现在的修为，是不可能吸收这株蕴魂草的。只有等到自己的实力突破到魔王之境看有可能。    毕竟，这可是传说中的极品神草啊，其功能绝对逆天无比。    “擦，你没看到我只有这么一株蕴魂草啊？等啥时候我能批量生产的时候，就给你一株吧”叶炫虽然不知道蕴魂草的具体功用，但是，一听这名字，就知道这对于灵魂绝对有逆天的效果，而且他还只有这么一株蕴魂草，要是给了这个家伙，以后岂不是就没有了？再怎么说也要等他有蕴魂草的籽的时候，才能给嘛。    “这个倒是没问题，反正以我现在的修为也绝对用不了，等用到的时候，相信已经是很久以后的事情了”惊羽魔王心中感动，笑着说道。    “这么说你真的准备帮我种植灵草了？”叶炫也是诧异不已，他只不过是随口说说而已，谁知道这家伙还真的打算替自己种植灵草。    “呵呵，怎么，叶小子，难道你真以为我放不下身份吗？”惊羽魔王脸上露出一丝苦涩的意味，叹息道：“魔王之尊，yd_sj;那样只是以往的荣光而已，现在的我，仅仅只是分神中期，还是一具没有**的残魂，而且，实不相瞒，我很想试试能否在这浓密的星辰之力下，看能否吸收星辰之力修炼，我更有种感觉，在这里的效果比呆在那蕴魂空间更加好，隐隐中我的境界仿佛经过了某种气息的洗涤，变的越发凝聚”    叶炫没有说什么既然这老混蛋能想要呆在这里修炼，那就让他在这里修炼吧，至于种植灵草一说，叶炫倒也不强求，随他的便吧。    “好了小子，现在你还是让你的女友去渡劫吧，她应该快醒来了，对了，你身上有没有灵草种子，我去给你种植吧，我倒想看看这九天息壤到底有多么神奇呢”惊羽魔王既然下定决心培育灵草，便要做到最好，决计不能让这混蛋小子给看小了，他隐隐有种感觉，在不久的将来，这小子绝对会冲出地球，进入了各大界位的巨头眼中的。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十一章 人造雷劫
          yd_a;    塔内空间，叶炫拿出一些灵药种子交给惊羽魔王后，夏灵便清醒了过来，经过吸收炼化分神期的灵魂体，其灵魂境界也突破到了结丹初期巅峰境界，这提升不可谓不快。    sp;“灵儿，你醒了？”    “嗯，炫哥哥，接下来我要怎么做？咦，他是谁？好奇怪哦”夏灵笑盈盈的答应了一声，眼神却突然瞥见一旁的惊羽魔王，顿时惊呼问道。    “他叫惊羽魔王，是我的好朋友……”叶炫把惊羽魔王的事情大致的给夏灵介绍了一下，夏灵一听到眼前之人竟然是魔王，顿时吓了一条，不过一听到他是炫哥哥的朋友，便友好的点点头，算是问好。    “哈哈，小女娃，我们初次见面，应该给你一些见面礼的，可是，我的东西都被你的男人霸道的抢去了，你跟他要吧”惊羽魔王促狭的看了一眼叶炫，笑着调侃道。    “你这家伙，这都是什么时候的事情了？嘴上还挂着这个？那些东西对于现在的你来说有用吗？你丫的放心吧，等我实力提升了，本少给你十件八件神器，让你好好的玩”叶炫老脸一红，呵斥了一声，随即豪气干云的大手一挥说道。那模样就像是神器是路边大白菜一样，一抓一大把。    噗！    惊羽魔王差点没吐出一口血，要是不是灵魂体的话。    这混蛋小子竟然敢夸下如此大的海口？这让惊羽魔王有些无语。那是神器啊，就算是魔界之中，这种至宝也超不过十件吧？还给自己十件八件好好的玩？说的那神器像是垃圾灵器似的。    对于惊羽魔王心中在想什么，叶炫并不关心，他现在最关心的是夏灵的渡劫。    “灵儿，接下来我将会控制着青玄劫雷给你降下雷劫，你一定要支持住知道吗？”叶炫关切的看了一眼夏灵说道。    “嗯，炫哥哥，你放心吧，我一定不会让你失望的！”夏灵俏脸上闪过一道坚定神色，点点头说道。 相信此次渡过天劫后，自己就是结丹初期的高手了，应该能帮助自己的炫哥哥分担一些事情了。    nbsp;虽然她不知道自己的炫哥哥在外面都干什么，但是，聪慧的她，却知道，自己的炫哥哥绝对不是一个甘于平庸之人，说不一定将来将会面临着各种危险，到时候，她也能替自己的炫哥哥分担一些。    “嗯，这些丹药你拿着，要是支撑不住就吞服一粒，还有，这把中品仙剑你也炼化了，等会儿可能用得上，还有……”说着，叶炫一股脑儿的从青炎戒中找出许多的丹药以及仙器等等，不由分说的塞进夏灵的手中。    一旁的惊羽魔王顿时翻了翻白眼，没好气的说道：“我说混蛋小子，这雷劫是你控制的，需要这么多的东西吗？还有，这中品仙剑是你女友现在能炼化的吗？就算炼化了，能用吗？你这就是关心则乱，深吸一口气，好好的控制劫雷，既不让你女友有危险，也不能太简单，毕竟，这是一种绝好的历练，你不希望自己的女人是活在自己的羽翼之下的花瓶吧？”    “我……”叶炫一滞，欲言又止。    而这时夏灵感动注视着叶炫轻声道：“炫哥哥，你这位朋友说的对，你放心吧，要是连你控制的劫雷我都渡不过去，那就不配是你的女人了，还有，灵儿不想做一个花瓶”    “好吧，仙剑你用不了，这些丹药你拿着吧”叶炫无奈，见夏灵也如此说了，也便不再多说，再者这些劫雷是自己控制的，应该出不了什么事情，于是收回仙剑，把元气丹和归元丹交到夏灵的手中。    这一次，灵儿倒也没有在拒绝，收起了丹药。    叶炫抱了抱夏灵，在其额头上亲吻了一零级大神/19181/声说道：“去吧，放心渡劫就是了！”随即心神一动，夏灵便直接出现在那青玄劫雷之下。    感受到头顶丝丝威压，夏灵芳心一颤，俏脸惨白无比，不过，一想到自己的炫哥哥，心中涌现出莫名的勇气，转身娇喝道：“炫哥哥，开始吧！”    “嗯，你注意了！”叶炫点点头，深呼吸一口气，心神控制着鸿蒙星辰塔，分化出一缕青玄劫雷，朝着夏灵的身上劈去。    轰！    一道青灵色光晕从夏灵的身上冒出，第一道雷劫被抵消掉，不过，由于青玄劫雷威力比普通的雷劫强大不少，所以，虽然仅仅只是第一道雷劫，也够夏灵受的了。    见夏灵被没有出现什么事情，叶炫心中松了一口气，继续控制着青玄劫雷，朝着夏灵劈了下去。    这一次第一次的劫雷，要强大了不少，劈的夏灵吐出一口鲜血，神色苍白无比，看到这一幕叶炫很想停下，或者是第三道雷劫减少一些威力，但是，一想到要是真的连这点危险都渡不过去的话，以后修真界又怎么闯？为了灵儿能有保护自己的力量，叶炫也只能狠着心了。    在第二道雷劫之下，夏灵受伤不轻，不过，依然没有吞服疗伤丹药，他要凭借自己的实力，渡过这天劫，她说过，她不要做花瓶。    恢复了片刻后，第三道雷劫也已经降下，这第三道雷劫，又比第二道雷劫要强大不少，婴儿手臂粗细的雷劫闪电般朝着灵儿的身上劈去，只听见轰隆一声响，灵儿直接被劈进了土里面，一个硕大的坑洞出现在那里。    “咳咳”    夏灵轻咳几声，神色苍白，气息有些不稳的从坑洞中飞出。看到这一幕，叶炫心只觉得揪的疼，刚刚自己是不是太狠了？    “叶小子，只要没有性命危险，就没事，再说了，她什么不是还有青灵战甲以及你给的丹药吗？你的女人虽然很听你的话，也很依赖你，但是，你不觉得她也是一个高傲的人吗？她也想在你的面前表现一番，所以，放心吧，控制好度就行了！”    叶炫沉着脸，点点头，灵儿，为了你，也为了我，炫哥哥对不起了！    叶炫心中暗付一声，等夏灵恢复的差不多以后，第四道雷劫如期而至，朝着灵儿劈了过去。    噗！    一口逆血吐出，灵儿直接被劈飞了数十米远，而后撞到在地上，晕死了过去。    青玄劫雷的威力，还是太过强大了！    见此一幕，叶炫心中大惊失色，意念一动，出现在夏灵的身边。    “灵儿，灵儿，你没事吧？”叶炫自责无比，急声唤道。    而就在叶炫话音未落之际，夏灵周身的灵气像是乳燕归巢一般，蜂拥而至，朝着夏灵的身体中涌了进去。见此一幕，叶炫便知道灵儿没事，这应该是真正突破结丹境界的时候了。    这一情况，整整持续了半个时辰，才算是停了下来。    而夏灵此时也苏醒了过来，并且实力真真正正的达到了结丹初期境界！    自然，身上那一缕天劫气机，也因为人造雷劫，给劈掉，就算是不带敛息珠，也完全不用担心天劫的危机了。    “灵儿，你醒了？有没有感觉哪里不舒服？”见灵儿清醒了过来，叶炫心中放下一块大石头，但还是关切的问道。    “炫哥哥，灵儿没事，而且，灵儿感觉到全身上下都充满了力量呢”夏灵甜甜一笑，牵着叶炫的手臂说道。    “没事就好，没事就好”    “咻！”    就在此时，一声嘹亮的鹰啼声清脆而明亮的响起。    “炫哥哥，是……是什么东西？”夏灵脸色一变，她从那一声鹰啼声中，竟然感受到了危机。    “呵呵，倒忘了给你们介绍了，小黑，小赤，你们两个家伙都过来吧”说着叶炫心念一动，带着夏灵瞬间出现在惊羽魔王身边，而小黑和小赤也从隐秘的地方出现在三人面前。    惊羽魔王心中却一惊，刚刚这个小子是在瞬移？还是，借助着这神秘吞天葫芦的能力？    当夏灵一看到眼前的小黑和小赤时，尤其是看到通体赤红的小赤，更是吓的尖叫一声，双腿夹在叶炫的腰际，瑟瑟发抖。    叶炫苦笑一声，他倒忘了灵儿这妮子最怕的就是蛇类了。    “灵儿，没事，这是炫哥哥的伙伴，不伤人的”叶炫轻笑一声，摸了摸小赤的蛇头，小赤极为享受的闭上眼，任凭叶炫的轻抚。    “它……它真的不伤人吗？”夏灵紧张的问道。    “不会的，小赤是妖兽赤练蛇，是我无意中得到的，而小黑，却是我从鬼谷中带出来的，算是我的兄弟，现在的实力可是达到了筑灵中期了，而且，现在这身子，并没有变大，一旦变大，足有两米多高呢”    “真的？”夏灵一脸的惊奇。    “哈哈，那是，小黑，让你嫂子见识一下你的雄姿吧！”叶炫大笑一声说道。    咻！    一声嘹亮的鹰啼声响起，小黑铁羽一扇，闪电般升上高空，而后在夏灵惊愕的眼神中，猛然变大，伸开翅膀，足有六七米宽，那锋利的鹰爪泛着寒芒，一双冰冷的鹰眼中，尽是孤傲和漠然的神色，唯有扫过叶炫时，才会出现一丝精芒和异样。    “天啊，好大的鹰啊，简直太威风了呢”夏灵惊呼一声，嘴巴张的大大的，一脸的不敢相信。    “嘶嘶嘶嘶”    见鹰老大尽展雄姿，主人好像忘记了自己，小赤顿时很是通灵的嘶鸣起来，抬起高昂的蛇头，想要引起主人和女主人的眼神一样。    “呵呵，小赤，你现在修为还很低，放心吧，总有一天你也会这么强大的，甚至，比这个要强大无数倍”叶炫与小赤心意相通，顿时明白小赤心中在想什么，轻抚了一下小赤的蛇头，劝慰道。    而在叶炫和夏灵两人讨论小黑和小赤时，惊羽魔王的眼神，却疑惑的在小黑的身上扫了几眼，见没有发现什么便收回了眼神。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十二章 华夏城
          yd_a;    夏灵渡过人造天劫后，也算彻底消除了叶炫心头的一块心病，再者夏灵实力达到了先天七重天，也就是结丹初期，对自身的安危，也算是有了一个保障，叶炫放心了不少。当然，为了夏灵能尽快的掌握这股力量和增强迎战能力，叶炫和小黑陪着夏灵在塔内空间对战了许多次，倒让夏灵的战斗实力竟然提升了不少，同时也算是巩固了结丹初期的修为。    最后留下惊羽魔王在塔内空间种植修炼，叶炫，夏灵，以及小黑出了塔内空间，至于小赤，却留在了塔内空间修炼，因为最后叶炫给小赤留了一些兽灵丹让其炼化，提升实力，便没有带出来。    叶炫一从塔内空间出来，手机铃声便响了起来，却是林飞羽和血玫瑰发来的短信。可能是打电话无法接通，才想到了发短信。    “明天就要出发去死亡峡谷了？”看了林飞羽发来的短信，叶炫心中暗付一声。    至于血玫瑰发来的短信，说是有事情商量，叶炫暗想应该是陶海市场那块地皮的事情。而叶炫也收到了山本川军传来的信息，说他已经以三亿五千万美金的价格，拿下了那块地皮。    山本川军办事效率果然够高，这么短的时间，就已经以三亿美金的价格，拿下了近六万多平方米的地皮。    不过，山本川军能这么快拿下那块地皮，应该是有人想要借此做出一些政绩吧？不然又怎么可能这么快就拿下这块地皮？    叶炫给夏灵说了一声，便骑着极品法器级别的雅马哈风驰电掣般朝着金帝国俱乐部疾驰而去。    经过之前与天龙帮的战役，青龙会借此彻底掌控了整个青阳市的地下世界，成为了独一无二的霸主。    而青龙会与天龙帮的战斗，也被别的省份的黑道势力所知道，一些蠢蠢欲动的黑道实力，更是想要借着青龙会实力削弱之际，趁虚而入，拿下整个青阳市，不过当他们得知青龙会的实力不但没有削弱，反而增强了不少，手中更是有许多威力巨大的武器，顿时打消了这个念头，觉得划不来，便没有进攻，不过，也有一些自认为实力强大，不把青龙会放在眼中的实力选择了试探进攻，想要和青龙会分青阳市这块蛋糕。( )    在一阵摩托车的轰鸣声中，叶炫出现在了金帝国俱乐部，这里驻扎的青龙会成员，都认识叶炫，更是受到了叶炫的灵药水救治，所以，一见到叶炫，门口的几个小弟立马躬身尊敬而狂热的大声喊道：“见过叶少”    “哈哈，兄弟们辛苦了”叶炫丝毫没有架子的拍了拍几个小弟的肩膀，然后朝着里面走了进去。    “哇，叶少拍我肩膀了”    “我也是”    “叶少老大人太好了，以后一定要好好的为青龙会做事！”    “没错，能进入青龙会，绝对是最明智的选择！”    “…………”    听到身后激动的议论声，叶炫笑了笑，朝着血玫瑰等人所在的地方走去。    “炫，你来了”    “叶少”    叶炫一进房间，李霄云，萧云峰，李毅，以及血玫瑰纷纷站起来，一脸激动的问好。    “呵呵，怎么，你们这么激动是不是有什么好事要说啊？”叶炫轻笑一声，实则心中却已经猜测到他们为何事这般激动了。    “你怎么知道？”四人面面相觑，错愕的问道。    “猜的”叶炫扔出这么两个混沌重生君临异界/23488/字，坐在了血玫瑰的身边。    “叶少，我还以为你早就知道了呢”萧云峰笑着说道。    “炫，陶海市场那近六万平米地皮的事情，是不是你……”血玫瑰神情有些激动的看着叶炫，欲言又止。    nbsp; 李霄云等人也是目光灼灼的看着叶炫，静等叶炫的下文。那可是近乎六万平米的地皮啊，竟然就这样不花一分钱成了青龙会的产业，试问谁遇到这种事情，也会激动莫名吧？    在座的都是叶炫真正的心腹，其中还有他的女人，叶炫也就没有隐瞒，点了点头说道：“没错，那块地皮是我让山本川军帮我们拿下的”    “好家伙，不愧是叶少啊”    “叶少，牛！”    虽然他们心中有这个猜想，但是得到叶炫亲口答应，四人心中还是有些吃惊。    “呵呵，岛国猪不是有钱吗？那就帮我买那块地皮呗”叶炫耸了耸肩说道。    四人一阵无语，人家有钱那也是人家的事情啊？不知道叶少用哪种手段让山本川军那么听话的，竟然拍下这么大的一块地皮，送给了叶炫。    接着，叶炫有放出一枚重*磅炸*弹。    “各位，我刚刚有一个想法，想在出资两百亿美金，把那里建设成世界上最豪华，也是最好的地方，我要让全世界的富豪以进入那里为荣，具体事情，想交给你们来操作，你们有没有信心？”    四人相识一眼，皆是神情激动不已，坚定的点点头，大声回应。    “有！”    “哈哈，那就辛苦各位了”叶炫哈哈大笑一声，显得意气奋发。    “不过叶少，要是那里建设起来，应该取什么名字好呢？”萧云峰满脸的斗志的问道。    “对啊，就像一些小区或者是商业街一样，应该有个名字吧？总不能还用什么陶海市场，那太老土了！”    “名字？”叶炫揉了揉太阳穴，随即说道：“那就叫华夏城吧”    华夏城？    四人心中相视一眼，皆是点点头。    几人谁也没有想到，华夏城最后成了世界性的建筑，更是成了所有富豪的天堂，一些富豪更是以进入华夏城为荣。当然，这是后话。    接着叶炫又说道：“这件事情就交给你们了，接下来我要出去一段时间，不知道什么时候回来，有什么解决不了的事情，可以打这个电话，对了，你们都喜欢什么样的武器？”    四人眼睛一亮，叶少会不会又有什么赏赐给他们？    “我喜欢飞剑，心念一动，杀人于千里之外”李毅说道。    “我喜欢长枪”    “我喜欢棍”    李霄云和萧云峰纷纷说道。    而血玫瑰却没有开口，叶炫看了一眼血玫瑰问道：“雪姐你喜欢什么？”    “我喜欢剑”    叶炫点点头，随即心神沉入青炎戒之中找寻了起来，四人的实力以血玫瑰最强，法宝等级高了不但发挥不出应有的威力，还是一种累赘，看来只能在下品灵器中找寻了，当然，一些防御战甲什么的，倒是可以高一些。    不一会儿，叶炫手中出现了两把剑，一杆枪，一根棍，以及流光溢彩的战甲。    “这是李毅的飞剑，名为青虹，等级在下品灵器巅峰，这件防御战甲等级在上品灵器级别”    “这是李大哥的长枪，青冥枪，等级同样是下品灵器，战甲在上品灵器级别”    “这是萧大哥的长棍，等级在中品灵器等级，名为裂地，战甲为上品灵器”    叶炫把那些灵器法宝一一交代了几人手中，唯有血玫瑰叶炫还没有给，看了众人yd_sj;一眼后，接着说道：“以你们现在的实力根本用不了更高级的法宝，所以，你们先拿着这些吧，至于雪姐实力稍微高一些，可以使用一些高级一点的”说着，看了一眼血玫瑰笑着说道：“雪姐，这是上品灵器菀月剑，以及上品战甲，滴血认主吧”    “嗯”血玫瑰神情激动，接过了叶炫手中的战甲，和李霄云等人一起当场滴血认主。    一阵豪光闪过，众人都纷纷拥有了自己的法宝，其实力最少提升了两倍不止，以李霄云先天三重天的修为，就算是对上先天五重天的高手，也有一战之力，至于防御方面，就算是先天**重天的高手，也休想破开他们的防御，毕竟，他们身上可是穿着上品灵器级别的战甲。    这还是他们实力低微，无法真正发挥出战甲的威能而已。    “好了，接下来你们就好好的修炼吧，还有什么事情吗？”叶炫见几人都认主成功，笑着问道。    李霄云，萧云峰以及李毅促狭的眼神看了叶炫和血玫瑰两人一眼，嘿嘿怪笑一声说没事，转身离开了房间，只留下血玫瑰和叶炫。    待三人走出去后，血玫瑰美眸滴水，温柔的凝视着叶炫轻声问道：“炫，危险吗？”    叶炫知道血玫瑰是在问自己这一次出行危险不，叶炫揽过血玫瑰的娇躯，让其坐在自己的双腿上，亲了一口笑着说道：“放心吧，没有危险的，以你男人现在的实力，这个世界上，还没有人能威胁到我的安全呢”    “不管怎么样，你一定要小心”血玫瑰这种性情刚烈的女子，一旦动心，就会把整个心都系在一个人的身上。    “嗯”叶炫点点头，随即附耳在血玫瑰耳边低语了几声，也不知道说了些什么，血玫瑰整个身子都瘫软在了叶炫的怀中。    “你这个坏蛋，来了就知道欺负我”血玫瑰瘫软在叶炫的怀中，俏脸晕红，媚眼如丝的白了一眼叶炫说道。    “嘿嘿”叶炫怪笑一声，一把抱起血玫瑰，走进了里面的大床上，不一会儿的时间，里面便传出激昂的呻*吟声，听的人灵魂都醉了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十三章 古天耀
          yd_a;    一度欢好之后，叶炫离开了金帝国俱乐部。[ ]    第二天，叶炫去了雅胜居。当叶炫去的时候，却发现竟然有好几个熟人在那里。    “李冰，李大力，刘峰，李胜男，你们竟然也去？”叶炫看到眼前几人，剑眉微微一皱问道。    这几人的实力虽然提升了一些，但是，却也都是在先天三重天以内，去了岂不是送死吗？倒不是叶炫看不起这四人，而是叶炫知道，既然出现了异兽，那危险程度根本不是这几人能去的。    “十三号？你也去？”显然李冰等人也没有想到，叶炫竟然也去。而李胜男看向叶炫的眼神，却掠过一丝异光，嘴角微微上扬，露出一丝迷人的弧线。这个家伙果然会去。    叶炫一愣，这才想起来，好像自己的代号就是十三号，点点头道：“嗯”    “既然叶炫也来了，那便准备一下，马上要出发了”林飞羽看了一眼叶炫，一脸惫懒的说道。    “是”几人答应了几声。    这时，李胜男走过来锤了一拳叶炫，笑盈盈的说道：“怎么，叶大少，你就不准备一些什么装备什么，就这样空手去吗？这可不好哦”    “是啊，叶炫，一些枪械刀具之类的，还是准备一些更好”    “要是没有准备的话，我这里倒也可以给你分一点”    几人在古佛寺都受了叶炫的救命之恩，所以对叶炫很是亲热，纷纷上前说道。[ ]    叶炫感受到众人的关心，轻笑一声道：“没事的，我拿了，只不过你们看不到而已”    可不是嘛，他什么东西都在空间戒指中，那需要在拿一些背包什么的？    只是，这些话叶炫却不能给几人说，虽然他们的关系还算不错，这几个家伙的为人也很不错。    见叶炫如此说，几人也就没有说什么，而李胜男却拉着叶炫叽叽喳喳说个不停，李冰等人看向两人的眼神，充满了暧*昧。    嘿嘿，看来这朵带刺的玫瑰，要被十三号给拿下了啊。    “对了组长，难道就只有我们几人吗？其余人呢？”叶炫这时疑惑的问道。银龙再怎么说也不止这么点人吧？    林飞羽笑着说道：“其余人不是有任务，就是已经零级大神/19181/出发了，我们倒成了最后一批了”    yd_sj;“原来如此”叶炫点点头。    “此次你便带着他们吧，保护好他们，最好能完好无损的带回来知道吗？”林飞羽看了一眼叶炫，一脸严肃的说道。[ ]虽然林飞羽选择了追随叶炫，但，在外面面前，还需要做做样子。    叶炫一愣，随即点点头，并没有拒绝。    而李冰李大力等人也没有异议，他们可是在古佛寺就已经知道，眼前这家伙的实力有多么的变态了。    “在走之前，我给你们说一下注意事项”林飞羽说道。    “此次死亡峡谷之行，势力众多，国内几乎所有地级世家都派人去了，甚至就算是天级世家，也有人参与，至于国外一些势力，教廷，黑暗议会，佣兵，岛国猪等等都有人去，到了那里你们一定要见机行事，当然，我们隐龙的其他组也派了强者过去，倒也不用担心被人杀害的危险”说到这里，林飞羽眼神瞥了一眼叶炫，有这个变态在，相信这一次很有趣。    “要是遇到危险，生命安全为第一，听清楚了吗？”    “清楚了！”几人答应了一声。    而这时，叶炫的脑海中却响起了林飞羽的声音：“叶少，你去了一定要注意安全，因为天际世家古家也派了高手过去，而且，他们极有可能已经知道，你就是灭掉他们古家高手的凶手，所以一定要注意安全，另外，君家也有强者过去，也要注意一下”    “嗯，谢谢”叶炫心中一沉，不过更多的却是澎湃的战意，他倒想看看，所谓的天极世家到底有多强大？    叶炫有这个资格和天极世家相抗衡，毕竟，他除了能与先天十重天左右的高手对战的实力以外，可是还有一个分神中期的乾云，虽然仅仅只是一个灵魂体，但是，那些先天十重天以上的高手，可不是修真者。    而除此以外，叶炫可是还有整整两百多个天魔，其中五十多个是结丹期以上的存在，其中一个更是随时都能突破到元婴期的天魔。    见叶炫身上突然爆发出一股强大的战意，李冰等人皆是眼神一缩，看向叶炫的眼神，充满了震惊和震撼，这家伙实力有强大了？竟然让他们有种窒息的感觉。    “好了，现在先去机场吧，坐专机直接飞往**，然后在转机去，具体路线都已经在你们的手腕智能表中，自己查看吧”林飞羽看了众人一眼说道。    …………………………    喜马拉雅山某一山峰中。    p; “师傅，你一定要杀了那个该死的小杂种”君天豪一脸怨恨愤怒的对着身前的中年男子低吼道。    此人正好就是君天豪的师尊，也就是古家强者古天耀，先天十一重天初期的超级存在。    “天豪，你说的此人姓甚名谁？难道是哪个地级世家或者是天极世家的子弟不成？”古天耀看了一眼愤怒不已的君天豪，很是溺爱的问道。    “此人叫叶炫，实力大约在先天五重天左右……”    “你说什么？此人叫什么名字？”古天耀身子一震，霍的一下转过身，冷声问道。    “叶……叶炫，怎么了师傅？”君天豪心中一惊，概不会那个该死的小杂种，和师傅是老相识吧？    “你确定他叫叶炫？没有骗我？”君天豪眼中闪过一丝冰冷的杀意，冷声问道。    在古天耀强大的威压下，君天豪艰难的点点头。    “好，好，好的很，竟然是那个该死的小畜生，你放心吧，就算你不说，为师也会亲手灭掉那个该死的小杂种的！”    君天豪一愣，随即眼中掠过惊喜狂喜的神色，难道，那个该死的小杂种也得罪了自己的师尊不成？不过，接下来的一句话，却让君天豪如坠冰窖。    “竟然敢灭我古家附属家族西门家，更灭掉我古家先天十重天的强者，这一次，我一定要让那个小杂种死无葬身之地！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十四章 众强汇聚
          yd_a;    喜马拉雅山脉的某一深处山脉之中，四周的山峰上，是常年不化的积雪，白皑皑一片，是雪的世界，纯净无暇。    但，就在不久前，这里却发生了一件令人震惊的事情，原本平坦的雪地不在，出现在众人眼前的是一处冒着黑雾，深不见底的峡谷深渊，而周围数十里的地方，都被这化不开的浓浓黑雾笼罩着，在这里浓雾中，时不时的传出阵阵惊心动魄，令人心悸的兽吼声，震的地面都震动起来，伊始之时，常有雪崩发生，现在倒好多了。    而就在这浓雾所笼罩的峡谷不远处，一些雪地上却搭起了许许多多的帐篷，三三两两把整个浓雾峡谷给包围在里面。    在不远的雪地上，有四个黑色帐篷，这却是君家所在的帐篷。    此时，在君家某一个帐篷中，君天豪一脸的呆痴，脸色煞白一片，脑海中始终回旋者师傅古天耀的声音。    他，竟然这么强大？连先天十重天高手，也死在了他的手中？还是覆灭掉整个西门家的罪魁祸首？    此时，因为古天耀的话，君天豪脑海中嗡的一声，空白一片，手脚冰凉，额头冷汗直冒，阵阵惊恐之意淹没了君天豪。    要是那小子的实力真有如此厉害的话，自己岂不是在鬼门关走了一回？而且，差点为君家惹来了灭顶之灾？    只是，君天豪心中非常的不愤和不服气，他才是真正的天之骄子，人中之龙，一个毫无背景，毫无势力可言的小杂种，拿什么和自己相比？    尤其是想到自己心爱的女人竟然也和那个该死的小杂种有一腿，君天豪心中杀意充盈，无尽的怨恨和愤怒，充斥在胸膛中，恨不得仰天怒吼。    但，君天豪心中绝对不会相信，那个小杂种就是覆灭西门家和灭掉古家先天十重天高手的幕后黑手。    死也不相信，叶炫会有那么强大的实力！    发现君天豪的异样，古天耀微微一皱眉问道：“天豪，怎么了？”    “啊？”君天豪浑身一个激灵，从失神当中醒过来后，随即状若歇斯底里的说道：“师傅，不可能，他的实力也就在先天五重天左右，根本就没有那个能力覆灭整个西门家，以及击杀古家的高手”    “你和他交过手？”古天耀瞥了一眼君天豪问道，对于君天豪的失态，却置若未闻。    “和我在一个学校上大学，曾经见过一面，发生了一些冲突，实力在先天五重天，根本就不是师傅你说的那个小杂种”君天豪虽然心中恨不得叶炫被自己的师傅灭杀，但是，他更不相信叶炫的实力在先天十重天，这对于他来说，绝对是毁灭性的的打击。    “哼”古天耀冷哼一声道：“不管是不是他，他一定会来这里的，到时候，一看便知是与不是了”    君天豪眼神闪烁了几下，却没有在说什么。眼神中，却掠过浓烈的怨恨和杀意。    他还记得，自己约战那个该死的小杂种的时候，那个小杂种对于自己的嘲讽，从小到大，他君天豪何曾受过这种侮辱？再者击伤林曼柔的事情，在心中，已经把叶炫拉进了必须毁灭的对象。    不知道是世家子弟从小就高人一等，还是都这么的目中无人，君天豪和已经被叶炫灭掉的西门宇很是相像。    只有他们踩人的资格，别人要是稍微反抗一下，就是生死大仇人，就是对他们的侮辱。    ……………………    此次来死亡峡谷的阵混沌重生君临异界/23488/容，不可谓不大，中国七大地级世家，两大天极世家，以及隐龙都派了人来。    而外国势力也是很庞大，教廷，黑暗议会这两大巨头也是派了人来，接下来便是岛国忍者，棒子国，米国，以及各大佣兵组织，杀手组织等等都派了高手。    当然，如此多的势力汇聚，不可能不发生摩yd_sj;擦，其中教廷和黑暗议会是数百年，甚至是上千年的仇敌了，这一见面，简直和杀父仇人一样，分为眼红，大大小小的战斗发生了不下十起，不过双方也很克制，只是小打小闹，并没有把事情的严重性扩大化，因为他们知道，此次最重要的，是死亡峡谷中的宝藏，而不是战斗。要是伤亡重大，那就给别人做了嫁衣，这是谁也不想看到的。    而岛国猪和米国，棒子国，以及狂战佣兵团，血饮佣兵团却和隐龙不和，尤其是岛国猪，叫嚣的最欢，常常出言讽刺隐龙成员，尤其是银龙一组，更是被重点招待对象，谁叫银龙组的成员实力底下呢。    大概他们知道，自己的主子在后面，所以才会如此肆无忌惮吧。    直到五爪金龙组的两大太上长老来后，岛国猪才灰溜溜的回到主子身边，屁话也不敢放一个，安静了下来。    而这时，叶炫等人也来到了峡谷之地，当叶炫进入峡谷之地后，看到雪地上密集的帐篷和攒动的人头，微微皱了皱眉头，果然是强者汇聚，几乎全球的所有强大势力，都派了人在此。    暮然间，叶炫的眼神扫过那峡谷，看到遮天蔽日的黑雾，感受到峡谷之中传来的阵阵压抑气息和萧杀气息，叶炫心头急跳，脸色很是难看。    “好可怕的地方，方圆数十里的土地，竟然都变成了黑色，一缕一缕的黑气在升腾，而且，这黑雾竟然在扩展着！”叶炫心中有种心惊肉跳的感觉，总觉得那些黑雾很熟悉，好像在什么地方见过一样。    “银龙一组的人到了”其余几组的人员看到叶炫等人，点了点头，而那两个原本打坐休息的太上长老这时却睁开眼睛，从叶炫的身上扫过。    “哈哈，我还以为你们不来了呢”这时，一道阴柔的声音响起，却是青龙一组人，代号青五，实力在先天五重天左右。    “哼”李冰等人冷哼一声，没有给青五好脸色，青龙组和银龙组本就不对头，银龙一组更是时常受到青龙一组的打压，见面能有好脸色才怪。    其实，除了五爪金龙组以外，其余四组红龙，青龙，紫龙，金龙四组多多少少都有些看不起银龙，谁叫银龙一组的实力太过弱小了呢？    “吆，怎么，还不服气啊？你们银龙一组来就是送死来的，我劝你们还是早点回去抱孩子去吧，哈哈哈哈”青五猖狂大笑，对李冰等人讥笑嘲讽不已。    “我说青五，你怎么能这样呢？再怎么说都是自己人”身边有人责怪了一句青五，就在众人认为此人还觉得不错时，他却又接着说道：“就算真是这样，你也不能说出来啊，那多打脸啊”    “呃……哈哈哈哈，对对，金三说的对，是我的错，嘿嘿”    李冰等人愤怒不已，尤其是李大力这个家伙，绝对是火爆脾气，一听到青五和金三的热潮冷讽，更是暴怒不已，怒声道：“你们这帮兔崽子，有种再说一句？”    “吆，这就受不了了？”青五瞥了一眼李大力，随即阴阳怪气说道：“我就说了怎么滴？你难道还想吃了我不成？你……”    咻！    就在青五还想说什么时，一把飞刀咻的一声，从青五的耳边****了过去，齐根插入了背后的石头上。    “怎么，你想窝里斗不成？还是觉得人丢的不够？”这时，一道清冷的声音传出，却是一直沉默的叶炫，缓步踏出，一袭白衣胜雪，一脸笑意的看着冷汗直冒的青五和金三。    “你……你是谁？这里有你说话的份吗？”青五咽了咽口水，强自镇定的质问道。    叶炫剑眉一抛，笑道：“我，代号十三，银龙一组成员”    “银十三？”青五微微一愣，随即恼羞成怒的低吼道：“老子没听过银十三还是金十三，给我滚一边儿去，这里没有你说话的地方！”    “青五，你最好闭上你yd_sj;的臭嘴，银十三是我们银龙此次的队长，从级别上来说，就已经比你高了一个等级，你有什么资格让我们队长滚？”一旁的李胜男看不下去了，不知道为什么，当青五如此辱骂叶炫时，她心中特别的愤怒，她也不知道为什么。    “队长？”金三这时冷笑道：“搞笑，难道你们银龙一组人都死光了吗？竟然派一个小屁孩来，真是笑死人了”    接着金三一脸戏谑的看着叶炫道：“那谁，我劝你还是快点滚回家去吧，这里不是你来的地方”    “看来我们银龙一组很不受欢迎啊”叶炫眼神扫了一眼某处，笑盈盈的说了一句，随即脸色突然一变，变的冰冷而冷漠，一股凶猛的气势，更是由于洪荒猛兽一般朝着金三和青五压了过去，冷哼道：“别以为同是一个组织，我就不把你们怎么样，要是在看到你们聒噪，别怪我不客气！”    感受到叶炫犹如天威般的威压，青五和金三瞳孔紧缩，身子犹如被什么撞击一般，朝着后面倒飞而去，而周围的其他组成员，看向叶炫的眼神，也是凝重了许多。    看来，银龙也不是什么人都捏的软柿子啊。    “够了，这个时候你们闹腾，成何体统？”这时，一声充满威严的声音响起，却是五爪金龙组的两大太上长老，其中一人，眼神冰冷的扫了一眼叶炫，冷哼一声说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十五章 暴动
          yd_a;    叶炫眼神微微一眯，瞥了一眼其中一位太上长老，便收回目光不再看。眼神中没有丝毫的敬意和波动。    感受到叶炫心中的不敬，龙二心中很是不悦，却也没有说什么，冷哼一声，不再说什么。    而一旁的龙三这时微微睁开眼眸，看了大伙儿一眼说道：“等会儿要是和那些怪兽战斗的时候，一定要小心，还有，注意安全！自己的性命要紧，听清楚了吗？”    “清楚了！”众人大声应了一声。    相比于龙二，众人显然还是喜欢一些龙三，叶炫也是一样。刚刚别的组侮辱银龙一组的时候，那个老家伙什么话都不说一句，等到自己准备出手的时候，却跑出来阻止，世上哪有这么好的事情？    而青五和金三，却在同伴的搀扶下，心有余悸的进了帐篷休息起来。    至于李冰，李大力等人看向叶炫的眼神，却充满了惊骇与震惊，当然，更多的却是惊喜，他们银龙，终于是有了拿得出来的高手了！    青五和金三可是先天五重天以上的高手，竟然在叶炫的气势下，就直接被掀飞，其实力最起码都在先天七重天左右。    先天七重天以上？    回过神来的李冰等人顿时倒吸了一口冷气，看向叶炫的眼神，充满震惊。    这个家伙到底是怎么修炼的？这才多久？竟然已经是先天七重天的存在了？还让不让人活了？    “我说叶大少，你到底是怎么修炼的？本姑娘堪堪才达到先天一重天境界啊，你丫的就已经是先天七重天的高手了？你到底还有多少秘密不是我们知道的呢？你还要不要我们活了？”李胜男压下心中的震惊与旖旎，揉了揉太阳穴，一脸无语的看着叶炫问道。    “就是，十三，你这个变态，这才多久啊？要是记得没错的话，古佛寺那会儿，你的实力最多也就先天两重天吧？可是现在呢？你的实力竟然已经暴增到先天七重天的地零级大神/19181/步，这也太打击人了吧？”刘峰同样也是一脸受打击的看着叶炫道。    寡言的李冰，也冒出了变态两个字。    至于李大力，更是在叶炫的肩头锤了一拳道：“十三，以后我就跟你混了！”    ; “哈哈，不能少了我啊”    “呵呵”叶炫轻笑一声，摸了摸鼻子，就要说话之时，心中突然心生感应，朝着某一个地方看去。    竟然是他？他也来这里了？    看到远处的君天豪正一脸怨毒和仇恨的看着自己，叶炫心中一阵诧异，不过，对于君天豪心中的恨意和怨毒，叶炫却只是冷笑了一声，别招惹我最好，不然我让你后悔来到这个世界上！    “师傅，叶炫那个小杂种已经来了，你出来看一下。和你说的那人是一个人吗？”君天豪转身走进帐篷，躬身说道。    “你说的可是真的？”古天耀噌的一下站起来，眼睛一亮，语气有些激动的问道。    “是那个小杂种没错，但是，是不是你说的那个叶炫，我就不知道了”君天豪回应了一声，却对自己师傅的神情，没有多想。    “好，先去看看是不是同一个人”古天耀说了一句，率先走出了大帐。    “师傅，那边最中间的那个小子就是叶炫”君天豪一指叶炫的方向说道。    古天耀顺着君天豪的方向看了过去，当看到叶炫的身影时，心中狂喜不已，果然是他，果然是他，哈哈哈哈，真是天意啊，就算这死亡峡谷中一无所获，只要能抓住这个小子，就已经足够了。    要是西门柔那个小姑娘的话是真的，这一趟死亡峡谷之行，那就简直太值了。    传说中的修真者啊，没想到竟然离我古天耀如此之近。    只是，抓那个小子还需要小心谨慎才是，五爪金龙那两个太上长老也不是省油的灯，要是被那两个老家伙发现，那就麻烦了，毕竟龙皇可是全球十大高手中，排名前三的存在，就算是古家，也不得不小心啊。    “哼，到时候只要我抓住那小子，修炼了传说中的修真法决，这个地球还不是我古家说了算？到时候看谁不顺眼就灭掉谁！”古天耀心中野心膨胀，已经陷入了美梦当中，直到君天豪叫了好几声，才唤醒古天耀。    “怎么了天豪？”古天耀努力压下心中的狂喜，板着一张脸问道。    “我……我看师傅你半天不说话，还以为怎么了”君天豪说道。    “呵呵，你做的很好，那个小子就是叶炫，和你说的是一个人，由于你帮为师找出了杀人凶手，关于林家的婚事，为师一定会亲自为你做主的，君家就等着成为第一地级世家吧!”    “谢谢师傅的栽培！弟子不胜感激！”君天豪身子先是一颤，却是因为确认自己认识的叶炫，和自己师傅口中的叶炫竟然真的是同一个人，心中升起无边的惊骇和无力感，而又听到yd_sj;古天耀的保证，心中也是惊喜莫名。    “小杂种，就算你再厉害，你又怎么可能是天级世家的对手呢？这个世界上，有太多的强大存在，根本就不是你一个小杂种能接触到的，哼哼，到时候，本少取了林曼柔那个贱人后，看你如何嚣张！”    “吼”    “吼”    “吼”    就在此时，整个峡谷上方的浓雾突然翻腾起来，随之，阵阵震耳欲聋的兽吼声和刷刷刷的声音响起，在大帐中休息的众人，纷纷跃出帐篷，看向峡谷的地方。    “不好，变异怪兽再一次暴动了，这一次明显比上一次要强烈的多了”    “上一次是变异蟑螂，这一次会是什么？”    “随着每一次的暴动，这些怪兽的实力越来越强大了，而且，诡异黑雾笼罩的地方也扩大了不少，这样下去，迟早有一天会侵入到人类居住的地方，到时候就麻烦了！”    “为了我们的家园，杀啊！”    “杀光这群畜生！”    众人纷纷拿起武器，朝着那峡谷之地冲了过去。    而这时，叶炫和李冰几人也看向峡谷的方向，神色凝重。    叶炫看着那遮天蔽日的黑雾，心中不好的预感，越来越强来，这死亡峡谷之中，到底有什么存在？真有什么宝藏吗？    (最迟大后天，工地上的活就能做完，到时候夜吻就有更多的时间码字了，各位，谅解一下吧，嘿嘿，要是手中有票票的，就投来吧，嘎嘎)    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十六章 你不要我了吗？
          yd_a;    犹如深渊的巨大峡谷中，浓烈的黑雾遮天蔽日，空气中弥漫着阵阵令人难受，呕吐的压抑气息，此起彼伏的兽吼声响彻在整个峡谷中。    在峡谷不远处的周围，各大势力的高手，神情凝重的凝视着那升腾的黑雾。    “十三号，我们接下来怎么做？”叶炫是此次的领头，刘峰神情凝重的看着叶炫问道。    李冰，李大力，李胜男也是看着叶炫，静等叶炫的安排。经过古佛寺之行后，叶炫的地位在四人心中上升到了一个高度。    “银龙除了我们五个以外，其余人呢？怎么没有见到？”叶炫不答反问道。从来这里已经快十几分钟了，竟然还没有见到银龙一组其余成员，叶炫心中很是疑惑。    “刚刚到，在那边那三个就是，分别是七号，六号，和五号，至于其余人，有任务没有来”刘峰指着不远处的三人说道。眼中掠过一丝异样神色。    叶炫眼神扫过那三人，心中了然，那三个家伙实力都在先天三重天以上，其中一个，身材略微有些消瘦的，更是达到先天四重天，倒让叶炫多看了几眼。    不过，相比起其他组来说，银龙的实力真的很差。此次除了自己以外，最强实力也仅仅是先天四重天而已。    “让他们归队”叶炫沉吟片刻说道。    “是”刘峰答应了一声，朝着三人走了过去。    “那三个家伙都仗着实力高强，在银龙一组，除了为数几人以外，谁也不服，是刺头，尤其是五号，就是那个偏瘦的家伙，更是其中的佼佼者”李胜男这时解释道。    “呵呵，没事”叶炫心中丝毫不在意，刺头？实力高强？先天四重天就算高强吗？    不一会儿，那三个家伙便来到了叶炫面前。    “来，五号，六号，七号，我为你们介绍一下，这是十三号，是我们此次的队长，至于其他人，你们都熟悉，就不用介绍了。”近前来后，刘峰相互介绍了一下。    “队长？”五号似笑非笑的打量了一眼叶炫，随即一脸玩味的说道：“就这么一个毛小子，竟然是我们的队长？组长这是怎么安排的？”    “就是，这可不是过家家，闹着玩的，让一个小屁孩领导我们，这不是开玩笑吗？”六号也在旁边附和道。    对于他们这些三十多岁的人来说，年轻的有些过分的叶炫，还真的就像是小孩子一样。    “我倒觉得五号做队长才是实至名归，毕竟，五号的实力摆在那里呢”七号冷笑一声，充满挑衅的眼神瞥了一眼叶炫说道。    “哈哈，谢谢两位兄弟的厚爱，不过，这可是组长做的决定呢，我们能反抗吗？”五号大笑一声，语气无不充满了嘲讽。    “五号，六号，七号，麻烦注意你们的言辞，现在十三号是我们的上司，这是组长亲自下达的命令，难道你忘了隐龙的规矩了吗？竟敢公然怀疑首长的命令？”刘峰语气一冷道。    “哼，隐龙的规矩用不着你来给我解释”五号冷哼一声，接着又说道：“要想让我们认他做队长倒不是不行，只要他比我们强，我们就认他做队长，不然，哪里来的滚哪里去”    “就是，一个小毛孩，竟然还想站在我们头上撒混沌重生君临异界/23488/尿，也不看看自己的德行。”    “你们简直太过分了，同为一个组，就是兄弟姐妹，你们如此这般，是在质疑首长的命令吗？”李胜男气的哼哧哼哧的，指着那三个趾高气扬的家伙，冷声呵斥道。    她早就知道银龙组中这三个臭名昭著的家伙，没想到亲眼见识过后，才发现，比传言中的更加可恶。    “胜男，这里没你什么事请，你还是不要参合进来的好”五号看向李胜男yd_sj;的眼神，掠过一丝炽热，语气很是温柔的说道。    “麻烦你叫我十八号，谢谢”李胜男眼神扫了一眼叶炫，随即一脸冷漠的说道。    李胜男的神情举止无不落入五号的眼帘中，看向叶炫的眼神，充满了冷意，甚至一丝杀意，一个小瘪三，竟然也敢指染我的女人，我会让你好看的！随即冷声道：“不管怎么说，我们三个不服，也不会听从你的安排的，要是你要上告组长，请便！”    “呵呵”叶炫这时轻笑一声，淡淡的说道：“既然你们三位不服我，那便自便吧，不过，丑话说在前头，要是发生什么事情，可就与我无关”    五号三人相视一眼，眼神中皆是讥讽和嘲弄，还真把自己当做一盘菜了呢。    “哈哈，放心，是生是死与你无关，你们都可以作证”五号大笑一声，语气中充满了狂傲与不屑，随即看了一眼李胜男说道：“胜……十八号，这里到处充满了危险，你还是跟着我们吧，到时候我们好保护你”    “不需要了，谢谢”李胜男看了一眼叶炫，随即神情冷漠的回了一句，站在叶炫的身边，不为所动。    “十八号，此处危机重重，稍有不慎，就会有性命之忧，你还是跟着五号吧，毕竟，这里实力最强之人就是五号”六号这是撮合道。    “最强？”李胜男心中冷笑一声，嘴角处勾勒出一丝讥讽，转过脸去，没有回答。    “这……十三号，都是一个组的，还是……”刘峰心中冷笑一声，真是不知道天高地厚，竟然敢在十三号面前说最强？    不过也不能怪五号等人，刚刚叶炫与青五和金三发生冲突的时候，这三个家伙并没有在此，所以并不知道叶炫的实力。    刘峰话音未落，叶炫便打断道：“不用再说了，既然人家有如此自信，就由他们去吧”说着，转过头看了一眼李胜男笑着说道：“要不你跟着他去吧，毕竟，跟在他身边生命安全最起码得到保障不是？”    “怎么，你不要我了啊？”李胜男恼怒的瞪了一眼叶炫，不经大脑，想都没想就说道。随即俏脸晕红一片，这话怎么听怎么别捏啊。接着李胜男有些慌乱的补了一句：“我……我没有别的意思，我……我想跟着你……”    好吧，说还不如不说，这下丢大人了。李胜男恨不得找个地缝钻进去算了，前面那个地缝就够大的，要不把我扔进去吧，羞死个人了，怎么能说那样的话呢？    而李冰等人更是傻眼了，这是怎么回事？    一瞬间，几人看向叶炫和李胜男的眼神，充满了暧昧和促狭。    而五号看向叶炫的眼前，更是冰冷一片，一缕杀意掠过。    “好你个臭娘们儿，老子约你一起来这死亡峡谷，你说什么不用了，你自己喜欢一个人，感情和你这个小白脸勾搭上了，很好，真的很好”五号心中充满了愤怒，之前他曾经相约李胜男一起来，最后却被李胜男拒绝，五号无奈，也就放弃了，谁知道……    叶炫尴尬的摸了摸鼻子，不知道说什么好，而这时，叶炫敏锐的感知却扑捉到五号眼神中的那一缕杀意，眼睛微微一眯，心中冷笑一声。    “咳咳，既然你跟着我……那啥，我没有别的意思哈，就一起吧，对了，那个啥，五号是吧？既然如此，我们就分开行动吧，就此别过，祝你好运哈”叶炫打了个哈哈，大有深意的瞥了一眼五号说道。    “哼”五号冷哼一声，对着身后的两人说道：“走吧”    “我说你们几个别用那样的眼神看我好吗？弄得我像个做贼的一样。”叶炫感受到身后那大有深意，调侃味十足的眼神，一阵头大，转过身来一脸无奈的说道。却不知，软玉满怀，一具娇嫩而性感的娇躯撞进了怀里。叶炫几乎下意识的一伸手，勾在了腰际，一时间，阵阵处女幽香，直往鼻子里钻，让叶炫一阵心猿意马。    “哎吆”    “呃……那个……那个不好意思哈，我……我不是故意的”李胜男一声娇呼，唤回了叶炫的三魂七魄，看着近在咫尺的李胜男，结结巴巴的说道。    擦，不就抱了一下吗？再说了，本少又不是故意的，我干嘛要这么心虚尴尬？不过，这妞的身材和她的一样火爆啊，啧啧，那小蛮腰，摸起来可真滑溜yd_sj;，而那胸前的饱满，更是挤压在自己的胸膛上，简直太爽了。    “你……你不是故意的，就是有意的，哼”李胜男娇哼一声，却忘了从叶炫的怀中爬出。    这个该死的色胚，又来欺负我了，上次就诱骗我打赌，还说出那样的话，真是太坏了。    “没想到你这么泼辣的人，竟然也有温柔的一面，啧啧，怎么，你不想起来了是吗？”叶炫啧啧两声，调侃这怀里的李胜男。    “啊！”李胜男先是一愣，随即犹如被踩了尾巴的猫一样，尖叫一声，一把推开叶炫，从叶炫的怀中跳了出来。    “你这个色狼，流氓！”李胜男一从叶炫的怀中出来，就恢复了本性，指着叶炫蛮不讲理的娇喝道。实则心中却一丝些失落，虽然这个坏蛋流氓了一点，好色了一点，人品差了一点，但是，怀抱还是蛮温暖的。    叶炫要是听到李胜男的心神，一定会大喊冤枉啊，我那时好色吗？那是流氓吗？人品差吗？开什么玩笑。    “我去，这是误会好吧？”叶炫一脸的无语，这妞又开始蛮不讲理了。    “误会？哼哼，我看这是你故意的吧？刚刚可是谁都没有说什么，是你猛的转过身来，我才会……不然，会发生这种事情吗？”李胜男蛮狠的一掐腰，瞪着叶炫据理力争。    “嘿嘿，你可是还欠我一个承诺哦”要是换个环境，说不定叶炫会调戏一下李胜男，毕竟，这妞也是一个极品美妞啊，不过，现在这个时候，却有些不适宜。    闻言，李胜男俏脸晕红，狠狠的瞪了一眼叶炫，不再争辩，扭着诱人的小蛮腰，朝着峡谷的方向走去。    而这一幕，落在刚走不远的五号眼中，却无疑是火上浇油，烧的五号的心肝都疼。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十七章 诡异魔蝎
          yd_a;    刚刚那一幕尽收五号三人的眼底，五号看向叶炫的眼神，杀意大炽，他欧阳绝看中的女人，竟然也想指染，真是不知死活。    “老大，那个小子竟然敢抱嫂子，要不要教训一顿？”六号在身边说道。    “就是，老大，那个混蛋竟然如此大胆，以我建议，应该斩掉那双咸猪手”七号也在一旁附和道。    “不急，等这里的事情完结了，我欧阳绝一定会让他好看，现在先让他蹦Q两天吧”五号，也就是欧阳绝一脸萧杀之气的说道。    “也是，毕竟都是一个组的，要是光明正大的动手，会造成不好的影响，倒也有些不合适”    这个世界就这样，有人的地方，就有江湖，就算是隐龙之中，也并不见得尽是光明公正，也有他的阴暗面，勾心斗角比比皆是，毕竟，像隐龙这种掌握着生杀大权的秘密部门，权利太大了，一些势力强大的世家，也是眼热不已，都想千方百计的把自己的人打进隐龙当中，为自己的家族服务。    …………    看着赌气走远的李胜男，叶炫摸了摸鼻子，对着李冰等人无奈的耸耸肩，跟了上去。    “等等，我有话要说”叶炫叫住了李胜男。    “说什么？有什么好说的？”李胜男白了一眼叶炫，不过却依言停下了脚步。    “此次死亡峡谷之行，危险系数很大，那些浓雾很是诡异，极有可能有毒，千万不要吸进腹中，这里有几枚丹药，你们四人拿着，一旦出现什么不对劲的地方，就吞下它，可保你们一命”叶炫没有理会李胜男的话，而是把几人叫到跟前后，轻声说道，随即从怀中摸出几个玉瓶，递给四人。    “这……这是什么？丹药？难道是传说中的仙丹？”刘峰一脸惊奇的说道。    “仙你个头，哪来的仙丹？”叶炫没好气的瞪了一眼话唠刘峰，心下却暗付，虽然这不是传说中的仙丹，但也是宝级丹药。接着又说道：“这上面都有名字，复元丹，是治疗伤势的，只要不死，都能治，这是解毒丹，一旦中毒，可吞服此丹药，而这元气丹，是补充真元的，你们都拿好了，这可是救命的宝贝，要是一般人我还舍不得拿出来的”顿了顿，叶炫又一脸脸严肃的看着四人说道：“记住，关于这些丹药的事情，绝对不能向任何人说起，就算是最亲近的人，也不能说起知道吗？不然别怪我不讲情面”    其实叶炫心中也是挣扎了很久，到底要不要给这四人丹药，毕竟，丹药这种神奇的存在，在现代社会根本就没有，像那些什么六味零级大神/19181/地黄丸，补中益气丸啥的，在这些小药丸面前，屁都不是。ayd_sj;;    四人心中凛然，虽然不知道这些丹药是否真的管用，但还是坚定的点点头，心中却在想，复元丹？解毒丹？元气丹？好奇怪的名字，真有那么神奇吗？十三号到底是什么人呢？    一时间，在四人的眼中，叶炫全身上下都透露着神秘的气息。    “那个……十三号，这什么复元丹和解毒丹，元气丹什么的，真的有你说的那么神奇吗？”刘峰还是没忍住心中的好奇，出声问道。    “等你生死关头的时候，你就知道有没有用处了，好了，那兽吼声越来越频繁了，应该快要出峡谷了，我们去看看吧，记住，千万不要接近黑雾，否则后果不堪设想！”叶炫再一次叮嘱了一声几人。    叶炫是把李冰，李大力，刘峰，李胜男四人当做朋友来看待的，不然也不会如此煞费苦心，冒着暴露修真者身份的危险给他们丹药了。    “放心吧，我们心中有数”李冰难得的回了一句。    “吆，冰块男终于开张了啊”刘峰一脸嬉笑的调侃着李冰。    “吼吼吼……”    这时，密集的兽吼声再次响彻天地间，震在众人的心头，一些实力底下的，更是觉得一阵头昏眼花，脑海中嗡嗡直响。    “快看，好多的怪兽，从那黑雾中爬了出来”这时，眼尖的李胜男突然指着死亡峡谷的方向大叫道。    众人循着手指的方向看去，顿时觉得头皮发麻，只见整个峡谷的四周，密密麻麻的爬出来数百只脸盆大小的黑色巨蝎，一米多长的蝎尾随着爬行，抽打在地上，溅起阵阵灰尘，而那弯弯的蝎尾，在白雪的映照下，泛着令人头皮发麻的寒芒。    而这时，一声嘶嘶嘶的声音从浓雾中响起，那些巨蝎听到嘶嘶嘶声，就像是听到号令一般，速度暴增，朝着众人急速冲了过来。    “妈的，变异魔蝎出来了，大家一起杀吧！”    “杀光这群玩意儿”    “杀！”    突突突突    一阵喊杀声和机枪密集的响起，从机枪口中射出的金黄色子弹，朝着那些变异魔蝎扫射而去。    但，令人震惊的一幕发生了，那些足以击穿人体的子弹，射击在这些巨蝎的身上，却只是溅起了火花，根本就没有起到一丁点的效果，相反，还激起了这些魔蝎的愤怒，嘶鸣一声，速度更快的朝着众人跑了过去。    “不好，这些魔蝎又增强了，最起码有先天三重天的境界，各位，我们一起动手，只要这些巨蝎跑出黑雾，一起轰杀了这些丑陋的家伙!”    “法克，这些该死的怪物，让我查尔来灭掉你们吧！”一个大汉突然怒吼一声，一团土黄色光芒朝着那巨蝎群砸了过去。    只听见轰隆一声响，首当其冲的两只魔蝎被轰飞，砸在后面的蝎群中，叶炫发现，其中有数只魔蝎被洞穿了身体，倒地而亡。    但，接下来的一幕，却让叶炫大吃一惊，只见周围的数只魔蝎就像是疯了一样扑向死掉的几只魔蝎身上，疯狂的吞噬起来，不一会儿的时间，那几只被干掉的魔蝎，就吞噬的渣都不剩。    而那几只分食了魔蝎身体的魔蝎，身上黑芒流转，身子更是变的了几分，实力随即也提升了不少。    “不好，这些魔蝎能吞噬同伴成长！”叶炫惊呼一声。周围的人听到叶炫的话，也发现了惊人的一幕。    “该死，还真的是这样，这下子怎么办？要是我们杀掉一一只，就被魔蝎的同伴吞噬掉，到时候岂不是能无休止的成长下去？”    “没错，要是一直这样下去，麻烦就大了，我建议大家一起攻击，不要给这些魔蝎有吞噬的机会，这样就不会出现刚刚那种情况了”    周围的一些高手纷纷议论纷纷，而这时，叶炫却伸出灵识，朝着浓雾中伸了进去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十八章 魔煞之气
          yd_a;    无穷无尽的黑雾笼罩在死亡峡谷上方，数百只变异巨蝎疯狂而嗜血的嘶鸣着，挥动着散发着乌黑寒芒的蝎尾，朝着人们攻击了过来。    一时间，各种能量肆意的攻击着这些变异魔蝎，可惜，这些魔蝎实力最低都在先天三重天，一些实力偏低者，根本就对这些魔蝎构不成威胁，相反，不一会儿的时间，就有十几人被魔蝎厮杀掉。    而这时，距离死亡峡谷不远的叶炫，终于出动灵识，朝着黑雾中探测了过去，他倒要看看，这所谓的死亡峡谷，到底有什么秘密，竟然让原本一些普通动物，异变成了变异魔物。    当叶炫灵识探入黑雾中时，突然脸色一变，刚刚他的灵识一进入黑雾当中，就觉察到自己的灵识被黑雾侵蚀着，虽然很微弱，但也已经极为惊人了。    同时，叶炫感觉一阵胸闷，恶心，难受极了。    暮然，叶炫心中一颤，脸色狂变，那诡异的黑雾竟然顺着叶炫的灵识，凶猛而霸道的入侵到了叶炫的意识海中，叶炫惊骇无比，快速的收回了灵识，不敢在探测。    叶炫心中不安，分出一部分心神，进入意识海中，想要看看，那诡异黑雾进入意识海中，到底想要干什么。    只见那诡异黑雾进入意识海中后，便开始疯狂的作乱，搅动叶炫的意识海，一时间，叶炫的意识海中，顿时犹如世界末日一般，掀起了滔天巨浪，不一会儿的时间，整个意识海便被黑雾侵占，原本灰蒙蒙的意识海，倒成了乌黑一片。    噗！    叶炫一口逆血直喷而出，神魂巨震。    “该死，这黑雾到底是什么东西，竟然如此霸道诡异”叶炫吓的亡魂皆冒，那种欲要撕裂灵魂的痛处，让叶炫一时间想要仰天狂怒。    是又想到，只不过是一时好奇，想要探测一下这黑雾到底是何种存在，谁知道会遇到这种事情？    叶炫脑海中掌握着别人难以想象的知识，有神秘师尊留给他的，也有青峰上人的，可是，这个时候，叶炫却没有时间去查找关于黑雾的资料，而是全心全意调动意识海，抵抗着这诡异黑雾。( )    “该死，怎么把老混蛋给忘记了，问问他应该知道这是什么吧？”叶炫脑海中灵光一闪，连忙唤出了惊羽魔王。    “老混蛋，你快看看这到底是什么东西？怎么这么难缠？”叶炫语气有些焦急的问惊羽魔王。    “这……这竟然是魔煞之气？虽然很微弱，但确确实实是魔煞之气，咦，要是我没有看错的话，其中还夹杂着灵魂之力，而且，很浓郁，只是……只是因为魔煞之气，无法吸收，否则绝对会被魔煞之气控制，变成没有理智的嗜杀怪物，”惊羽魔王果然知道这诡异黑雾是什么东西，惊羽魔王解释了一遍后，随即一脸无语的问道：“我说叶小子，这魔煞之气你是从哪里弄来的？你该不会要吸收这魔煞之气中的灵魂之力吧？虽然这魔煞之气很微弱，但也不是现在的你能炼化掌握的，就跟别说吸收其中的灵魂之力了。”    “没你说的事，我只是好奇探测一下，谁知道这诡异黑雾竟然通过灵识，入侵到了我的意识海中”叶炫苦笑一声，我连着什么玩意儿都不知道，那会去吸收？随即又说道：“你有没有办法把这些魔煞之气给控制了或者是弄出去？”    “你可以用吞天混沌重生君临异界/23488/葫芦吞噬掉啊，这样说不一定你还能得到灵魂之力呢”惊羽魔王说道。    叶炫一愣，随即一拍额头，苦笑一声，怎么把这个给忘记了？    叶炫心神一动，吞天葫芦从丹田处直接来到了意识海中，对准那些魔煞之气，吞噬了起来。    而叶炫敏锐的感觉到，当吞天葫芦进入自己的意识海后，竟然出现一丝恐慌和深深的敬畏情绪，虽然自己控制着吞噬那些魔煞之气，但，依然能感受到吞天葫yd_sj;芦的本体在轻微的颤抖着。    难道是因为感应到了意识海深处的鸿蒙星辰塔，吞天葫芦才会如此？    叶炫在这个问题上并没有多做计较，心神沉入了吞天葫芦中的噬魂空间中，查看了起来。    当那些魔煞之气进入了噬魂空间后，九玄紫炎宛若通灵一般，蜂拥而上，把那一丝魔煞之气迅速的包围起来。    当九玄紫炎一靠近魔煞之气，那魔煞之气就如同雪花一样，迅速的消融，消融掉了魔煞之气，只剩下纯净的灵魂之力。    只剩下灵魂之力后，那些九玄紫炎便退去，不再炼化，人性化十足。    看到一缕灵魂之力，叶炫心中一亮，要是自己直接祭出吞天葫芦进入浓雾之中吞噬那魔煞之气，岂不是就有无数的灵魂之力被自己炼化得到？    要知道方圆数十里的地方，都被黑雾笼罩，这要是被自己全部吞噬了，能炼化的灵魂之力，绝对不少，甚至能超过从乾云那里得到的灵魂之体！    这绝对是一笔丰厚的收获！    只是，叶炫心中冒出一个疑问，这魔煞之气中，为何会有这么浓郁的灵魂之力？难道，这死亡峡谷的谷底，真有什么修真者宝藏不成？    “叶小子，解决了？”看着恢复如初的意识海，惊羽魔王问道。    “嗯，解决了，果真如你所说一般，这魔煞之气中，有很浓郁的灵魂之力，现在那魔煞之气已经被我炼化，只剩下灵魂之力了”叶炫心中落下一块大石，轻松一笑说道。    “你能不能把那些魔煞之气留下，不要炼化掉？”惊羽魔王突然一脸期待的看着叶炫说道。    “没问题”叶炫想都没想，便答应了下来，随即又问道：“怎么，这魔煞之气你能吸收？”    惊羽魔王曾经可是魔王之尊，修炼吸收的便是魔灵气，应该也能吸收魔煞之气吧？    惊羽魔王点点头道：“没错，魔煞之气也是天地元气的一种，只是很特殊，这种魔煞之气对于我们修魔者来说，不但能吸收修炼，还能炼制法宝，威力绝伦，要是一件魔器之中加入进去一丝魔煞之气，不但威力提升不少，也多一个攻击属性，那就是腐蚀，这腐蚀不但能腐蚀人的身体，还能腐蚀灵魂。当然，一般的修魔者是绝对不敢吸收这魔煞之气的，毕竟，这魔煞之气太危险了，一旦稍有不慎，就有走火入魔，或者是爆体的可能”    “这么强大？”叶炫听后，想起刚刚发生在意识海中的一幕，冷汗直冒，幸好自己第一时间便唤出了吞天葫芦，吞噬掉了魔煞之气，不然后果不堪设想。    “你以为呢？那是魔煞之气，比灵气高数个等级，唯有天魔以上的高手，才能吸收炼化，还要小心翼翼才可以”惊羽魔王白了一眼叶炫。    叶炫知道，惊羽魔王所说的天魔，是魔界实力划分中的一个等级，而不是域外那种天魔，域外天魔，是一个族群，就像是人类一样，称之为人，是一样的道理。    “那你现在应该吸收不了吧？”叶炫问道。    “现在是不可以，毕竟我现在是残魂之躯。不过，只要我实力恢复到魔兵其，凝聚肉身后，就能吸收了，你先储存起来吧”惊羽魔王一脸得色的说道。别人天魔以上才能吸收炼化，他却只需要达到魔兵期就能炼化，这之间的差距不是一般的大。    叶炫点点头，答应了惊羽魔王的要求，正好自己也需要魔煞之气中的灵魂之力，一举两得。    既然打定主意吞噬魔煞之气，叶炫也不再迟疑，心神一动，吞天葫芦嗖的一声，在无人觉察的情况下，直接进入了黑雾当中，疯狂的吞噬起来。    叶炫能通过心神控制清晰的感觉到，yd_sj;无尽的浓雾进入了噬魂空间当中，这表示，将会有无数的灵魂之力收入囊中，叶炫心中欣喜不已。    但，这时发现了一个令他诧异不已的事情，按理说吞天葫芦如此疯狂的吞噬，这魔煞之气怎么说也会减少不少才对，可是，如此吞噬，这魔煞之气竟然没有丝毫的减少，甚至，还有越来越多的气势。    虽然吞天葫芦在黑雾中疯狂的吞噬着，但，叶炫心中那不好的预告，却越来越强烈，仿佛有什么不好的事情要发生一样。    “对了，老混蛋，你不是说着魔煞之气寻常人不能吸收吗，那为什么一些普通的动物，像蝎子，狮子之类的动物为何却能吸收呢？还变异成了怪兽，实力强大，有些甚至达到了先天四重天，五重天以上，这是怎么回事？”叶炫这时突然想起死亡峡谷外面的诡异一幕，突然问道。    “竟有这事？你现在已经到那什么死亡峡谷了？”惊羽魔王皱眉问了一句。死亡峡谷之事，叶炫曾经给惊羽魔王说过，原本想问问惊羽魔王，知不知道这死亡峡谷是怎么回事，谁知道这老混蛋竟然一问三不知。    “嗯”叶炫点点头。    “放开意识海，让我看一看到底是怎么回事”惊羽魔王神情有些凝重的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百二十九章 危机！
          yd_a;    叶炫听出惊羽魔王语气中的凝重，心中一跳，然后放开意识海，让惊羽魔王的魔识溢出。    “怎么样，有没有什么饭发现？”半响，叶炫问道。    “竟然真是如此”惊羽魔王沉声道。    “按理说这魔煞之气，就算是一丁点，也会要了这些蝎子的命，但是，现在这些蝎子不但没事，更是在迅速的吸收着魔煞之气在提升着实力，着实奇怪。而且，这些魔蝎的最后方，有一只魔蝎，实力更是达到了结丹中期，块头足有三米高，称得上真正的巨蝎了”    “结丹中期？”叶炫惊呼一声，到没有想到，那蝎子群中，竟然有着强大的存在。    “没错，而且，那只巨蝎的实力，还在迅速增长着，最多超不过三天，就能达到结丹后期”    “那为什么没有迎来天劫呢？”叶炫突然皱眉问道。    “这也是我奇怪的地方”惊羽魔王毁了一声，随即说道：“你且稍等，待我在深入探测一下再说”    “好”    惊羽魔王的魔识比叶炫的灵识强大了一个等级，更何况，惊羽魔王的魔识还是魔王级别的，更是比叶炫的灵识强横了太多太多。那是唯有实力达到魔兵，或者是仙人才能诞生的产物，所以，惊羽魔王魔识一进入魔煞之气中，并没有像之前叶炫一样，魔煞之气侵入灵识中，相反，惊羽魔王的魔识进入魔煞之气中后，竟有种如鱼得水的感觉。    在魔王的魔识中，长约二十里，长越有五里左右的峡谷中，不但有数百只变异巨蝎，更有强大的魔狮，和普通实力没有多少区别，唯一区别就是比普通的实力大了五倍不止，全身的毛发漆黑一片，四肢强壮有力，尾巴犹如铁鞭一样，挥舞着，每一次舞动，都能引起音爆，可见其实力多么强劲。    除此之外，还有狼来，虎类，蛇类，蟾蜍类，蜘蛛类的魔物，纷纷占据一方。    都因为吸收了魔煞之气后，变异成了恐怖的魔兽怪物。    其中光是结丹后期巅峰的魔物，就最起码有十二个，结丹中期的，有二十个，结丹初期的最多，有五十多个，至于结丹期一下的，那就太多了，密密麻麻数都数不过来。    至于元婴期的魔物，暂时却没有，惊羽魔王猜想，这可能是因为吸收魔煞之气的时间较短的原因。    不过，他也知道，要不了一天，那十二个结丹后期巅峰的魔物，就能晋零级大神/19181/级到元婴期的。    当惊羽魔王把这一切都转述给叶炫后，叶炫心中压力大增，同时有种浓烈的危机感涌现心头。    看着魔煞yd_sj;之气的气势，迟早有一天会扩张到更大，甚至，要是不加以控制或者是毁灭掉这里的话，这魔煞之气还会冲出喜马拉雅山脉，进入人类居住的城市中，到时候，就一切的完蛋了。    那个时候，魔物必定猖獗，疯狂的入侵人类，屠戮人类！    一想到这里，叶炫心中下决心，一定要阻止这件事情，他不想那个时候看到自己的心爱的人被魔物践踏。    惊羽魔王像是感应到叶炫心中所想一般，淡淡的说道：“这个倒不会，因为在这山谷中，有一个就算是我，也看不透的禁制，这魔煞之气，也仅仅只能扩张百里左右，一旦超过这个界限，就无能为力了，当然，这些魔物却不在此列，要是不杀绝的话，极有可能会进入人类生存的城市中！”    叶炫刚刚一听到魔煞之气不会扩张，心中顿时松了一口气，但，后一句话，却让叶炫整颗心，都提到了嗓子眼上，这和黑雾扩张有什么区别？这些魔物随着吸收的黑雾越老越多，实力就会越来越强大，而且，还没有天劫的威胁，到时候要是出现超越元婴期的存在，那整个地球，都将陷入万劫不复之地。    而华夏大地，首当其中！    叶炫心中的紧迫感，越来越强烈。不行，一定要把这里的一切，告诉这里的高手，全力击杀这些魔物，不然一切都完蛋了。    “魔王，你可有什么好的计策来阻止这魔煞之气？”叶炫一边疯狂的控制着吞噬葫芦吞噬着魔煞之气，一边急切的问惊羽魔王。    可惜，由于叶炫实力低微，神秘的吞天葫芦其威力发挥不到万分之一，对于这方圆数十里左右的魔煞之气，根本就是杯水车薪。    “要想遏制这魔煞之气的散发，唯有从根源上根治。这魔煞之气，是峡谷之底散发出来的，可惜，我现在实力不及强盛时期的万分之一，无法探测到峡谷底部，不知道这谷底到底有什么存在，不过，能确定的是，这谷底之中，应该是某个修魔者的墓地，或者，是上古战场之一。”    听见惊羽魔王也没办法消灭魔煞之气，叶炫心犹如坠入冰窖，冰冷无比，一时间慌神了。    “那这么说，就没有办法了？”叶炫有些气急败坏。心中暗恨自己实力太低了。    “有”惊羽魔王说了一句，让叶炫惊喜莫名，这个老混蛋竟然欺骗自己，但，魔王的下一句，却让叶炫差点暴走。    “除非你现在的实力在分神期左右，然后进入这谷底”    “你丫的，分神期？我现在才结丹中期，距离分神期差两大境界呢”叶炫有些恼怒的低吼一声，这个老混蛋，这不是坑人吗？    yd_sj; “那就只能疯狂的杀戮这些魔物了”惊羽魔王耸了耸肩，无所谓的说道。    看到惊羽魔王那无所谓的摸样，叶炫恨不得在那张老脸上狠狠的揣上那么几脚。真是太可气了。    吞天葫芦能吞噬魔煞之气，但是，由于被自己制约，吞噬力不是很大，那么，唯有以最快的时间，把自己的灵魂境界提升到一个高度，才能遏制这魔煞之气的扩散，同时，让所有的高手，疯狂的杀戮这些魔物，并控制整个峡谷周围，不让一只动物进入峡谷之内。    为今之计，叶炫就只能想到这里了。    “啊!”    就在叶炫沉思的时候，一声凄惨的惨叫声响起，声音中透露着惊恐和暴戾，叶炫心中一惊，朝着那嘶吼的地方看去，顿时心中大惊，却是不知道是哪一方实力的高手，不小心吸收了魔煞之气，全身上下透露着浓烈的暴戾气息，一双腥红的双眸，犹如噬人的毒蛇一般，充满着冰冷而疯狂的杀意。其身上的气势，在最短的时间里，至少暴增了数倍不止。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十章 入魔
          yd_a;    看到不远处一人全身上下散发着浓郁的暴戾之气，双眸腥红，叶炫心中一沉，终于有人不小心被吸入了魔煞之气，失去了心智，陷入了癫狂之中了。[ ]    接下来，又将会挨到谁？    “杀，我要杀光你们！”那人怒吼一声，一脸的戾气与杀意，脸上黑纹时隐时现，双手指甲变得乌黑修长，那魔煞之气更是朝着那男子汹涌而去，疯狂的提升着修为。    先天三重天    先天四重天    先天五重天    一直到先天六重天巅峰，才堪堪停了下来。    那男子怒吼一声，朝着不远处的同伴，掠了过去，强劲的黑色劲气，以雷霆之势，朝着毫无防备的同伴杀到。只听见噗的一声，整个脑袋被打爆，散落了一地的脑浆，而那些魔蝎闻到血腥味，顿时疯狂的嘶叫起来，攻势更猛，不一会儿，就有几人死在了这些魔蝎手中。    这一幕，惊呆了所有人，皆是一脸惊骇的看着那浑身上下散发着黑雾的男子，皆是不知道这是怎么回事，为什么那男的突然就暴动杀自己人了。    “欧阳军，你疯了吗？竟然杀自己的同胞”这时，一声怒吼声响起，语气中充满惊怒。却是此次欧阳家领头人欧阳云天，先天八重天的存在。    欧阳家同样是地级世家，排名在西门家之上，在八大地级世家之中，处于中游位置，当然，八大世家，已经成为了过去，现在仅剩下林家，君家，叶家，夏家，欧阳家，上官家，蒋家七大地级世家了。    “同胞？”欧阳军狞笑一声，一脸怨恨与杀意的怒吼道：“你们当我欧阳军为同胞了吗？那该死的欧阳枫强抢老子的女人的时候，怎么不说这样的话？现在说同胞？晚了，今天，你们所有人都要死，都要死！”    众人一听，顿时一脸的怪异，欧阳枫正好是欧阳家的少主，先不说实力如何，此人有一个爱好，那就是极其好*色。盛传欧阳枫此人仗着欧阳家少主的身份，不知道祸害了多少花季少女，有些甚至凌辱而死。而且，欧阳枫表面上绅士风度十足，为人和善大方，实则极其的睚眦必报，心肠极其歹毒狠辣。在世家当中，臭名昭著，形象极其的恶劣。    现在听到近乎失去理智的欧阳军爆出这么一记猛烈，顿时所有人看向欧阳家的眼神，都充满了怪异的味道。    竟然连同族兄弟的女人也强上，当真猪狗不如！    欧阳军怒吼一声，不分青红皂白，犹如入魔一般，见人就杀。    “该死”欧阳云天脸色微微有些难看，周围人的眼神，虽然他并没有全部看在眼中，但，用脚趾头都能想到，绝对不是赞赏的也阳光，心中暗骂一声欧阳枫那个小畜生，狰狞着面孔低吼一声，大喝道：“欧阳家先天六重天以上的高手全部动手，绞杀叛徒欧阳军”    欧阳家高手面面相觑，这他妈的到底是怎么回事？竟然发展到同族倾轧的地步？    但，欧阳云天是欧阳家的长老，这长老的命令不得不听，这些欧阳家的高手，只是犹豫片刻，便朝着欧阳军冲了上去。    六个欧阳家的高手快如风，急速朝着欧阳军冲过去，围在欧阳军身边，疯狂的攻击起来，一时间，强横的能量冲击波肆意逸散，震的周围的空气，也扩散出了无形的波纹，那能量的强度，就算是先天四重天的高手，一进入这能量冲击波范围内，绝对会被绞成肉泥，就算是先天混沌重生君临异界/23488/六重天的高手，不死也重伤。    但，身在正中心的欧阳军，却犹如野兽一样，腥红着双眸，丝丝邪意从眼眸中投射而出，面孔狰狞而恐怖的迎击着六大高手的攻击。就算身上出现巨大的伤口，内腑都快要被打爆，双臂也折断，也依然不知疲倦，不知痛是何物，也不知道恐惧为何物，依然疯狂的攻击着，仿佛，受伤的人不是他欧阳军一般。    看到悍不畏死的欧阳军，欧阳家的六大高手，心中yd_sj;直冒寒气，他们胆怯了。    这哪是人，简直就是不知死亡为何物的怪物，野兽啊。    “各位最好小心这黑雾，千万不要吸入身体中，不然欧阳军就是下场，变成嗜杀的魔头！六亲不认，且悍不畏死！”这时，在欧阳家绞杀欧阳军的时候，一声清冷的声音，响彻整个峡谷之地，传入了众强着的耳朵中。    声音的来源，自然是叶炫。    “什么？那欧阳家变成这副摸样，竟然是这黑雾作祟？”众人脸色大变。刚刚那一幕他们可是看的清清楚楚，那欧阳军却是吸收了黑雾后，变的疯狂而暴戾。    “没错，这黑雾很是邪乎，一旦被吸入身体中，要是定力不够，就会被这黑雾控制，成为傀儡，杀人机器”    “这……这怎么可能？这黑雾到底是什么东西？为什么会这么厉害？”    “就是，这黑雾到底是什么东西？”    “不清楚，总之大家都万事小心就是了！”    “没错，这黑雾当真诡异，那些巨蝎就是最好的见证，要是我们谁吸收了，一定会变成人不像人鬼不像鬼的”    听到叶炫的提醒声，那些高手纷纷惊醒，远离开那些浓雾，生怕沾上一丝，变成怪物。    可惜，依然还有一些人醒悟的太迟，吸收了那么一丝魔煞之气，只不过蛰伏在身体中，现在还没有爆发而已。    而欧阳家那一方，却陷入了厮杀当中，吸收了魔煞之气的欧阳军，不但实力强大了不知道多少，更是悍不畏死，哪怕被打断手臂，也坑都不吭一声，依然疯狂的攻击着欧阳家的高手。    “长老，这家伙疯了，不但不怕死，还越来越强大了！”一位欧阳家高手一边艰难的攻击着欧阳军，一边苦着脸说道。    “该死！”欧阳云天暗骂一声，随即掠步踏出，亲自参加到了击杀当中。    欧阳云天实力在先天八重天，一加入进来后，果然强大了不是一点半点，瞬间就压着欧阳军打。    轰！    就在此时，欧阳军身上却突然爆发出一股令人惊颤的气势。    他，竟然在这种情况下，突破了！    “不好，这混蛋竟然突破到先天七重天了，大家全力随我一起击杀掉这个家伙！”欧阳云天惊怒不已，也不再保留实力，双掌挥舞间，道道金芒逸散，强横而凶猛的拳劲，疯狂的朝着欧阳军身上招呼了去。    噗噗噗！    片刻间，欧阳军全身鲜血直流，胸口更是破了一个大洞，而后在其余高手的轰击下，轰爆了脑袋，倒地而亡。    见终于杀掉了诡异的欧阳军，欧阳家的高手纷纷松了一口气。    但，就在此时，那黑雾就像是巨兽之口一般，快速朝着欧阳家的高手吞噬了过去。    “小心，快闪开”叶炫第一时间发现了魔煞之气的异变，顿时大声提醒欧阳家的高手。    欧阳家的强者在叶炫话音未落之际，就已经觉察到身后的异样，皆是纷纷朝着外围掠了出去。    但，由于刚刚剧烈的战斗，有些高手体内的真元力已经不多，是以还没有跑出，就被黑雾笼罩，只听叫一声惨叫，就再无声息。    “欧阳克，欧阳路……”见到自己家族的高手在折损两人，欧阳云天顿时惊怒不已，那可是先天六重天的高手啊，折损一个，对于家族的实力就减弱几分，就算是地级世家，也禁不起折腾。    谁又能想到，刚刚进入死亡峡谷，竟然就出现这么大的变故，一时间，众人心中戚戚，看向那黑雾的眼神，充满了忌惮和惊慌yd_sj;。    而这时，那两个被浓雾吞噬掉的欧阳家高手，此时却开始了变异。    欧阳路，欧阳克比欧阳军的实力可是强大了不少，这一突破，就直接达到了先天七重天，然后，直接停在先天九重天的境界，阵阵令人窒息的威压，朝着四周扩散而去，那些疯狂攻击人类的魔蝎，也因为这两人身上的气势，而微微一顿，停下了攻击。    “不好，那两个家伙实力增强了，大伙儿快随我一起击杀，不然后果不堪设想”君家长老君无言突然大喝一声，鼓动众人击杀欧阳家的两个强者。    “君无言，你这是什么意思？”欧阳云天怒不可揭的怒视着君无言吼道。    “欧阳长老，我没有别的意思，只是你看，你们两个族人吸收了黑雾后，就会失去理智，变成野兽，疯狂的厮杀，要是再过一段时间，实力在增强一些，恐怕我们这里的所有人，都会交代在这里”君无言心中冷笑一声，嘴上却正气凌然的大声说道。    “你胡说八道，凭他们两人的实力，只要救出来，就有可能驱散掉那黑雾，倒是你，如此居心叵测，是为哪般？”欧阳云天怎么可能放弃掉这两个族人？那可是先天六重天的存在，可不是之前欧阳军能相比的。    “我居心叵测？欧阳老儿，你这是陷大家与险地啊，倒是你，是不是想要借助那两个魔人，击杀掉大伙儿？”    “吼！”    “吼”    就在欧阳云天试图争辩的时候，数声似人非人，似兽非兽的吼叫声，震慑云霄，从浓雾中传了出来，震的众人的耳膜生生发疼。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十一章 惨烈厮杀
          yd_a;    听到数声吼叫声，众人脸色大变，知道欧阳家那两个高手，皆被诡异黑雾入侵，失去了理智，变成了杀人机器。[ ]于是，各大势力纷纷第一时间遣散各自的强者，让其远离黑雾，最好能离开这诡异的死亡峡谷之地。    “紫龙，金龙，青龙，红龙，银龙各组听令，凡是修为达到先天七重天重天以下者，立马离开这里，其余人等，随我杀敌！”二龙凝重的声音，突然响起。    “君家先天七重天高手以下者，离开峡谷”    “夏家先天七重天以下者，离开峡谷”    “林家……”    一时间，各大势力纷纷下令，凡是达到先天七重天的高手，留下迎战，而七重天以下者，离开峡谷。    留下也是徒增伤亡，还不是让其离开。    一时间，数百人的队伍，片刻间就只剩下三十多人。而凡是留下的高手，实力都在先天七重天以上。    其中尤以天级世家古家，隐龙两大太上长老，教庭圣骑士，黑暗议会黑暗骑士最为强大，皆是先天十一重天的高手。    总的来说，各大势力依然没有放弃探索死亡峡谷，想要找到传说中的修真者宝藏！    凡是地级世家以上的强大时势力，或多或少都知道修真者的存在，为了得到传说中修真者的宝藏，他们是绝对不会就这么轻易放弃的！    这诡异黑雾虽然能侵蚀人的心智，变成行尸走肉一般的存在，但是，那只是对于实力低下的高手而言，像他们这些先天九重天以上的高手，也许能抵抗的住这些黑雾的入侵，从而得到宝藏。    “十三号，你……你一定要小心点，要是不行，立马退出来知道吗？”这时，李胜男一脸担忧的看着叶炫，柔声说道。    “是啊，十三号，你一定要小心行事，保命要紧。”    “没错，保命要紧”    “保重！”    叶炫心中一阵感动，眼神从李大力，李冰，李胜男，刘峰四人的身上扫了一眼，轻笑道：“放心吧，我自有分寸，到时你们，也要小心，最好远离此地，这黑雾极有可能会在最短的时间扩散！”    “什么，还会扩散？”李胜男脸色的忧色越发浓郁，惊呼一声，情不自禁的一把抓住叶炫的手臂，捏的叶炫都有些生零级大神/19181/疼。    “嗯，所以，你们最好远离此地”叶炫郑重的点点yd_sj;头，看到四人脸上都充满了担忧与关切，又轻笑一声道：“不过，你们放心吧，这魔……这诡异黑雾对于别人来说可能是碰不得的存在，但是，对于我来说，却没有多大的问题”    “总之，你小心一点”李胜男美眸看着叶炫俊朗的面容轻声说道。    “色胚，你要是……要是死在里面，那个承诺就作废了，你自己看着办吧”突然，叶炫的脑海中，出现了李胜男的声音，也许是因为害羞，那声音都有些颤抖。    叶炫一愣，随即坏笑道：“你的意思就是说，要是我能活着出来，那个承诺就会算数呗？”    “哼”李胜男娇哼一声，随即顿了顿又传音道：“总之，你一定要活着出来，不然，我……我做鬼也不会放过你”    “嘎嘎，就算为了那个承诺，本少也会活着出来的”叶炫嘎嘎怪笑一声，心中却很是感动。    “坏蛋，色胚，你小心点”    “嗯，放心吧”叶炫回了一句，随即说道：“好了，你们现在赶紧离开这里吧”    “保重！”四人微微一颔首，深深的看了一眼叶炫，转过身离开了死亡峡谷。    暮然，走出不远的李胜男，突然折返，在叶炫惊愕的眼神中，投入叶炫的怀中，低声呢喃道：“你……你一定要活着”    “嗯”叶炫心中一阵心悸，坚定的点点头。随即有些不舍的放开手，笑着说道：“放心吧，我不会出事的”    “嗯，我相信你……我……我等你……”鼓足了全身的勇气，羞红着脸说完这句话，在叶炫的面颊上亲了一下，逃也似的跑开了。    看着逃也似的跑开的李胜男那妖娆性感的娇躯，摸了摸面颊，那上面仿佛还留着李胜男的柔唇。    “啧啧，看来本少的魅力又增强了不少啊”叶炫犹自得意无比的自语道。对于进入黑雾之中，丝毫不担心。    “哈哈，叶少，你这家伙的魅力还真不是盖的，竟然又有一个绝色美女投怀送抱，哎，可怜我那小心肝啊，快要被你打击死了！”    就在叶炫陷入得意陶醉中时，调侃的声音，传进了叶炫的耳中。叶炫顿时一愣，我勒个擦，少祁那个家伙竟然来了！    “我擦，我还以为你不来了呢”叶炫心中一阵惊喜，这家伙竟然也来了，这下有意思了。    “呵呵，耽搁了一些时间，本来想要和你一起来的，结果却发现，你已经来了，为了不yd_sj;让得到所有的好东西，我就只能赶过来了，哈哈”少祁痞子气十足的说道。    “你这小子”叶炫在少祁的肩膀上锤了一拳，没好气的说道：“好东西没见到，到见识到了一些魔物”    “相比叶少应该能知道这黑雾是什么东西了吧？可有什么破解方法？”少祁笑了笑，问道。    “暂时没有，这不是……”    “轰轰轰”    “吼吼吼”    就在叶炫话还没说完之时，一阵剧烈的轰鸣声和巨吼声响起，两人心中一惊，却发现那些高手已经和魔物对上了。    “你们在哪里干什么？聊天看风景吗？还不赶快过来击杀这魔物？”二龙冷声道。    “这个老家伙估计是吃了枪药了”叶炫低声嘀咕一声，随即大声说道：“等一会儿就来了，你们先杀”    擦，等一会儿就来了，你们先杀？你丫的当自己是谁？叫你之人，那可是你的顶头上司的顶头上司啊，还是一个先天十一重天的高手，竟然敢如此？当真不知死活。    龙二一愣，没有想到这个小子竟然敢不买自己的账，心中顿时十分的不满。    “混帐东西，你在和谁说话？这是命令！还快过来？”    “妈的，官大一级压死人，走吧祁少”叶炫的低声骂了一声，随即和少祁走了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十二章 惊变
          yd_a;    由于黑雾的诡异，各大势力皆是遣散了先天七重天的高手，不然，留下不但帮不上忙，极有可能还会被这诡异的黑雾入侵，变成人不像人鬼不像鬼的怪物。    只是，谁也没有想到，那些离开的人之中，已经有许多人沾染上了魔煞之气。    距离死亡峡谷数千米的地方，那些先天七重天一下的高手，三三两两的站在各处，看向死亡峡谷的方向。    “冰块男，你说十三号会不会出事？”李大力望着不远处被浓雾所笼罩的死亡峡谷，一脸担忧的问身边的李冰道。    “不会！”李冰言简意赅的吐出两个字。心中却有些担忧，自从被叶炫在古佛寺救了下来，又见识了叶炫种种神奇的手段，便对叶炫心存感激和敬意。    “可是……可是那些诡异的浓雾实在是太离奇诡异了，一旦不小心沾染上，就会……”李大力话还未说完，李胜男就直接暴怒一声打断道：“闭嘴，就算所有人出事了，他也不会出事！”    “呃……”    李大力脖子一缩，乖乖的闭上了嘴巴，刘峰等人莞尔一笑，大有深意的看了一眼李胜男，其眼中的意思不言而喻，倒让李胜男闹了个大红脸，气的一阵跺脚。    “吆，胜男，你竟然在这里啊，让我一阵好找呢”就在这时，一道阴阳怪气的声音响起，却是五号三人一摇三摆的来到了李胜男等人的面前。    “哼”李胜男瞪了一眼五号，转过眼，选择了无视。    “哈哈，老大，人家好想不理睬你啊”六号一脸戏谑的说道。    “呵呵”五号轻笑一声，眼底掠过一道冰冷的冷光，臭娘们儿，竟然敢给本少摆脸色，等出了谷，一定会让你好看。    “胜男，怎么只有你们四人？那什么所谓的队长呢？该不会被黑雾入侵，变成人不像人鬼不像鬼的怪物被击杀了吧？哈哈哈哈”欧阳绝肆无忌惮的大笑道。    “你……”李胜男愤怒不已，但，很快就平息了下来，讥讽的看了一眼欧阳绝说道：“好像到现在，变成魔物的怪物，就只有欧阳家吧？还真是变成了人不像人鬼不像鬼了呢”    别人不知道欧阳家的身份，她李胜男却知道，是以李胜男出言讥讽。    “你……”这下轮到欧阳绝的脸变成猪肝色了，恼怒的瞪了一眼李胜男，随即扫视了一圈周围，见没有发现某人，心中一动，冷笑道：“要是那个不知道天高地厚的家伙没有被杀，为何没有出现在这里？”    “就是，一个小屁孩，竟然还敢来这里，不是找死是什么？”    “就那种小角色，竟然还是队长？切”    欧阳家的两个走狗，纷纷出言嘲弄，说着一些难听的话语，辱骂着叶炫。    “白痴”李胜男冷冷的扫视了一眼欧阳家三人，转过身不再理欧阳绝。    “你说什么？你竟然敢骂我白痴？”欧阳绝毛了，低吼道。    “你还真是白痴”刘峰这时一脸戏谑的看着三混沌重生君临异界/23488/人道：“你们三个就是个耍猴的，你说我们队长死了？你哪只眼睛看到了？没在这里并不代表死了，而是，他有实力留下，现在，懂？”    “什么？”三人一愣，随即哈哈狂笑不已，笑的眼泪的都流了出来，半响欧阳绝才拍着腿子，流着眼泪指着刘峰大笑道：“你说那个小屁孩有实力留下？谁他妈的信的，一个小屁孩，竟然有先天七重天的实力？真的……好搞笑yd_sj;，哈哈哈哈……你们这些白痴，得了失心疯了吧？”    “你说得对，他真的是一个白痴！”李冰这时看了一眼李胜男，破天荒的说出了这么多字，倒让李大力等人惊奇不已，这冰块男今天破纪录了啊，竟然说了整整十二个字！    “你找死”欧阳绝大怒，心中却有些怀疑了，难道，那个该死的小杂种真的是先天七重天的高手？    不！    这绝对不可能，    绝对不可能！    就算从娘胎里出来修炼，也不可能以十几岁二十岁的年龄就达到了这等高度！    一时间，对于有人竟然比自己的天赋还要好，欧阳绝心中充满了赤果果的嫉妒和憎恨，同时，心中的杀意，也越发的浓郁了，他欧阳绝绝对不允许有人趴在他的头上拉屎，凡是有人，全部去下地狱吧！    “有些人不要认为自己是废材，别人也是废材”刘峰总结了一句。    “你竟然说我是废材？”欧阳绝随时有陷入暴动中的可能。    “我可没有说你是废材，是你自己承认的”刘峰耸耸肩，丝毫不惧怕先天四重天的欧阳绝，他早就看欧阳绝不顺眼了，要不是实力不够，他早就揍得欧阳绝连他妈都认不出来了。    “好，很好，真的很好”欧阳绝微眯着眼睛，颤抖着手指，指着李胜男等人，眼中尽是杀意和怨毒的神色，他都快要气的炸肺了，之前，他想让这几个家伙加入自己的阵营，可是他们三人丝毫不鸟自己，从那时候起，欧阳绝就已经和李冰三人把关系闹僵了。一旦找到机会，欧阳绝就会百般辱骂李冰等人，尤其是仗着实力高强，更是找借口说切磋什么的，打的三人半死。    试问，李冰三人又怎么可能对欧阳绝有好脸色看？    关键是欧阳绝这个人睚眦必报，人前一套人后一套，十足的小人一个，李冰等人根本就不买欧阳绝的账。再者，他们加入银龙，一心只为了国家的安全，又不是进去拉帮结派去的。    至于李胜男，由于身份特殊，欧阳绝并没有招揽。    “你们给我等着，迟早有一天，我会让你们跪在我面前求饶！”欧阳绝阴冷眸子扫了一眼四人，冷声道。    “让我们跪在你面前？你他妈的算哪根葱啊？也不撒泡尿了照照自己的样子”火爆脾气的李大力怒了，冷声怒骂道。妈的，银龙怎么会有这种垃圾成员？    “啊！你他妈的干什么？你……你……啊……救命啊……”突然，一声惊怒声，打断了李大力的话，众人一愣，纷纷循着声音看去，却看到了令他们惊恐的一幕。    距离李冰等人所在的地方不远处，是地级世家蒋家的地盘，只见那里，此时正陷入了慌乱之中，十几个让人慌乱的乱窜，而其中一名男子全身散发着黑气，双眸如血，疯狂的攻击者周围的同伴。    “不好，蒋家有人入魔了”众人大惊失色，他们没有想到，他们中人，竟然有人入魔了，这下麻烦大了。    “各位，都注意了，既然蒋家中人有人入魔，说不一定我们之中，还有人吸收了那黑雾”刘峰大声说道。    “没错，都小心点周围的人，要是突然暴起，一定要同心协力击杀掉，不然我们就完了”    众人顿时大惊，同时连忙拉开了与同伴的距离，警惕的看着周围，生怕自己的同伴，也是入魔者之一。    一时间，数百人之间，陷入了压抑的紧张气氛中，而那蒋家的入魔者，仰天一声怒吼，声音中充满了痛苦以及暴戾。    “吼！”    “吼！”    “救命啊，我不想死……我不想死啊”有胆小者，更是吓的连滚带爬，差点失禁。    “各位，既然那个家伙已经入魔，那就一起杀了yd_sj;他！”叶家高手突然大声说道。    “没错，杀吧！”    “杀！杀死这个怪物！”    “杀了这个魔头，快杀了他，不然我们谁也别想活下去”    众人实力都在先天两重天以上，经过了短暂的慌张，很快就镇定了下来，虽然依然警惕着同伴，但依然朝着那入魔者杀了过去。    而那些蒋家之人，看到眼前这一幕，痛心不已，但，却无能为力。毕竟，那是他们家族的族人，但，要是不杀，死的将会是他们，所以，为了自己能更好的活下去，只能杀了。    一时间，众人朝着那入魔者杀了过去。    虽然那人实力很快就达到了先天五重天的境界，但是，由于没有更多的魔煞之气支持，不一会儿的时间，就被众人分尸，散落了一地的碎肉。    暮然间，众人中间弥漫着凝重和悲伤，紧张和恐慌的气氛。    “噗……啊……你们干什么？”    就在此时，一声惊怒暴怒的声音响起，却是六号突然口吐鲜血，倒在地上，一脸惊慌失措的看着李冰四人。    “什么，他们难道都入魔了？”    李冰四人一愣，随即李大力怒吼道：“你他妈的有病啊，要死了就死远一点”    而刘峰却眼中掠过一丝寒芒，洞彻了欧阳绝的险恶用心，这个歹毒的小人，竟然想要陷害他们！    “你们……你们都入魔了，刚刚竟然一起出手想要击杀掉他？”欧阳家神情惊恐，怒指着李冰四人怒吼道。    “什么？入魔？”一听到入魔二字，众人纷纷变色，看向李冰等人的眼神，充满了忌惮和杀怒。    “快杀了他们，不然我们都得死”六号惶恐不安的从地上爬了起来，站在欧阳绝的身后惊恐不安的大声说道。    “你们这些魔物，今天我就替天行道，灭了你们这帮魔物”欧阳绝仗义的把六号拦在身后，一脸正气的大喝一声，脚下踩着玄步，朝着李冰等人杀了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十三章 暴怒的叶炫
          yd_a;    看到欧阳绝竟然不由分说朝着自己四人杀了过来，心中差点没气炸了肺，这个该死的畜生，实在是太卑鄙了。    “欧阳绝，你他妈的也太卑鄙了吧？你他妈的从哪一点看出我们是魔人了？”刘峰惊怒不已。    “欧阳绝，你这个小人，畜生”    “欧阳绝，你如此行事，就不怕隐龙的制裁吗？”    “制裁？你们这帮魔物，竟然还有时间说这个？我杀了你们，也是为了替银龙除去祸害，不但没有过，反而有功，现在，你们都去死吧！”欧阳绝一脸正义的大喝一声，双掌翻飞，朝着四人击了过去，嘴里更是不忘煽动：“各位，请随我一起击杀掉这四个魔物，不然我们就一起死吧！”    “欧阳绝，你他妈的是猪吗？我们像魔物吗？”就连李胜男也气的直爆粗口，一边险之又险的避让，一边怒不可揭的怒骂道。    “你们不像魔物，为什么要攻击六号？六号吐血就是事实，而你们四人一直在一起，极有可能被黑雾入侵，为了人民的安全，我欧阳绝只能痛下杀手，为民除害了！”说着，一掌击在了李胜男的后背上，李胜男实力仅仅才达到先天一重天，而欧阳绝，却已经是先天四重天的境界，这一掌，直接把李胜男击飞了数米远，砸在地上，直接生死不知。    “你这个卑鄙无耻的畜生，竟然残害自己的战友，去死吧！”李大力见李胜男被欧阳绝一掌击飞，生死不知，心头暴怒，双眸赤红，悍不畏死的朝着欧阳绝杀了过去。    “哈哈，你这个魔物现在终于暴露了吗？”欧阳绝得意的大笑一声，手中却毫不含糊，朝着李大力劈了过去。    “畜生，你敢！”李冰怒吼一声，一道冰刃从指间****而出，只取欧阳绝眉心，这要是被击中，不死才怪。    但，六号和七号却加入了战斗，就在冰刃快要击中欧阳绝的时候，刚刚还吐血的六号，却生龙活虎的一掌劈碎了冰刃，并反身朝着李冰冲了过去。    “你们这帮魔物，竟然想要杀我，今天，你们给我去死吧！”六号狞笑一声，一道闪电从天而降，朝着李冰砸了过去。    李冰心中大惊，却已是躲避不及，被劈了个正着，顿时全身被劈的直冒黑烟，头发更是如同鸡窝一样，炸了起来。    而七号，却朝着刘峰杀了过去。    最后的结果可想而知，刘峰实力仅仅才是先天两重天巅峰，而七号，却已经达到了先天三重天，零级大神/19181/又岂是七号的对手，被生生的劈飞，撞在山壁上，吐出一口血，奄奄一息。    事情发生的太快了，仅仅瞬息时间，李冰，李胜男，李大力，刘峰四人被欧阳绝，七号，六号，以入魔的名义，击倒在地。    sp; “你们这是干什么？同室操戈吗？”这时，周围其他组的成员，才从震惊中回过神来，惊怒的大吼道。    “这四人已经入魔，要不是我们见机的快，第一时间除掉了他们，现在恐怕死的就是我们了”欧阳绝眼底掠过一丝狠厉的得意神色，脸上却一脸悲痛神情的说道。    “没错，我刚刚就是被八号，九号，十二号，十八号他们四个击伤的”六号这时也出来坐证道。    “你们，找死！”这时，一道犹如天威一般的威压降临在欧阳绝三人身上，却是来迟一步的叶炫。    刚刚正在和众强着厮杀魔物的时候，心血来潮扫了一眼外面，想要看看李胜男等人现在离开了没有，没想到，灵识最后却刚好看到刘峰被七号一拳砸飞，撞击在石壁上生死不知，心中暴怒不已的叶炫顾不得厮杀魔物，抽身而出，疯狂的朝着欧阳绝等人冲了过去。    “啊……噗！”    感觉到犹如天威般的威压，欧阳绝，六号，七号心头狂震，死亡的气息令他们绝望。    不说首当其冲的欧阳绝三人，就是其余数百人，心头也是狂震，犹如压了一块巨石一般，冷汗直冒，那杀怒和威压，实在是太强烈了，强烈到他们有种跪拜膜拜的冲动。    “是……是你”欧阳绝失声惊呼一声，脑子翁的一声，空白一片，看向叶炫的眼神，充满了怨毒神色，以及浓浓的惊恐。    “祈求他们都没事，不然，这里就是你们的葬身之地！”叶炫满脸杀意的看了一眼欧阳绝三人，快步走向四人。    半响，四人被叶炫放在了一起，灵识查探了一下，发现四人都还没有死，但是，李胜男却几乎废了，全身的经脉不但全部断裂，内腑更是破碎的不成样子，尤其是人体的龙脉――颈椎管，更是断裂成了七节，全身的肌肤，鲜血渗出，湿透了全身。    可以说，李胜男的一只脚，已经踏在了鬼门关！    叶炫心中杀意如炽，但，他知道现在不是杀人的时候，而是救人，不然李胜男就真的死了。    叶炫努力压下心头升腾的无边杀意，从空间戒指中拿出一枚归元丹，放入李胜男的嘴唇中，幸好归元丹这种宝级丹药，入口即化，瞬间，归元丹便朝着李胜男的四肢全身中涌了过去。    归元丹这种丹药，不但是疗伤圣药，更是归纳真元的宝物，对于元婴期一下的修真者，其作用相当的大。    不一会儿，那归元丹便已经以肉眼可见的速度修复好了李胜男破碎的内腑，而颈椎骨和经脉，也在快速的恢复当中。    此时，那归元丹的药力，仅仅才用去yd_sj;三分之一不到而已。可见归元丹是多么的逆天。    叶炫见李胜男暂时脱离了危险，便又拿出三枚归元丹，放入了李冰三人的口中。    一时间，数百米方圆被浓浓的丹香充斥着，人们发现，这浓郁的香味，只需吸收一口，全身上下舒畅不已，一些因为战斗而留下的顽疾，竟然也好了起来，一时间，众人心中大震，看向叶炫的眼神，充满了赤果果的贪欲和杀意。    而这时，欧阳绝突然大声说道：“各位，这个小子也是魔人一伙儿的，不然不会救那四个魔物，请大伙儿随我一起杀了这个家伙！”    “对，这个家伙一定是魔人，我们一起杀了他！”    欧阳绝的话，无疑给他们心中的贪婪找了一个最好的借口，纷纷朝着叶炫杀了过去。    而欧阳绝和六号，七号三人，不但没有向前冲去，反而一边大喊，一边朝着后面退去。    “哼哼，跟本少头，看本少我不玩死你们！”欧阳绝看向众人冲去的方向，眼中掠过一道怨毒至极的神色。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十四章 一拳之威
          yd_a;    在归元丹之下，四人暂时脱离了生命危险，但，由于四人伤势过重，尤其是李胜男，更是差点被杀，所以，依然陷入昏迷当中。（ 广告）    看着差点重伤致死的李胜男，以及其余三人，叶炫心中被暴戾充斥着。    从第一次古佛寺之行，与李冰等人相遇，那个时候，便已经认同了李冰等人，当他们是自己的朋友。    可是现在呢？却差点阴阳相隔！    这要是敌人所为，倒也罢了，毕竟是敌对势力，只能怪实力不够。但，这却是一个组的成员造成的，叶炫心中又怎么可能不怒？    而这时，叶炫听到欧阳绝的大吼声，心中顿时明白，刚刚就是这个小人诬陷李胜男等人是魔人，才会无情出手的！    现在，更是想把自己拉下水，借助这数百人的力量，连自己也杀掉，当真打的好算盘！    嗡！    就在众人跃跃欲试，想要出手之际，叶炫身上猛然爆发出比刚刚强横了数倍的气势，朝着四周辗压了过去，周围除了四人之外，所有一切被摧毁，而那数百人，更是脸色狂变，被推出了很远，一些实力底下者，更是直接压的吐出一口逆血，掀飞出好远。    “你找死！”叶炫双眼一瞪，惊天杀意直冲欧阳绝压了过去。    “你…yd_sj;…你干什么？”欧阳绝在叶炫如此强绝的威压下，吓的差点没失禁，哆嗦着身子强自镇定说道。    “我干什么？你这个卑鄙的畜生，因为一己之私，竟然污蔑自己的同伴是魔人，你他妈的那里看到他们那里是像魔人了？”叶炫缓步而行，朝着欧阳绝踏步而去，在心理上击溃欧阳绝。    “他……他们本来就是魔人，大伙儿都能作证，难道，我有错吗？还是说，你也是魔人一伙的？想要祸害大家？”欧阳绝虽然快要吓破胆了，但，依然嘴硬强辩。    “没错，我也可以作证，他们就是魔人，攻击六号的时候，我们亲眼所见”这时，青五和金三走了出来，阴冷的眸子看了一眼叶炫，不怀好意的大声说道。    该死的小杂种，谁叫你之前如此侮辱与我们？今天，就让你尝尝生不如死的滋味！    “你算什么东西？你们见过魔人这副摸样吗？啊？刚刚那欧阳家的高手入魔的时候，你们眼睛瞎了还是脑子进水变成白痴了？”叶炫冷眸猛的朝着青五扫了过去，一脸杀意的怒声道。    “你……你竟然敢……”    “敢你麻痹，滚！”叶炫眼神一冷，不等青五话说完，朝着青五和金三猛的一挥手，只听见砰砰两声响，青五和金三直接被拍飞十数米远，撞在结实的石壁上，撞的全身骨头碎裂，头昏眼花，口吐血沫，直接晕死了过去。    这一幕，惊的数百人差点没蹬掉眼珠子，尤其是欧阳绝，以及君天豪。    刚刚君天豪还想来个落井下石，借助众人的力量灭掉令他恨不得食其肉，喝其血的叶炫。但，一看到叶炫一挥手，就重创了先天五重天的青五和金三，顿时脸色狂变，暗自庆幸不已。还好本少没有出头，不然恐怕倒在地上生死不知的人就是他了。    只是，心中对叶炫的嫉恨和杀意，却不但没减少，反而更加强烈了。    这个该死的小畜生，实力竟然果真这样强大，说不一定那西门家的灭亡，就是这个家伙一手造成的。    “你……你别过来，你这个魔头，你别过来”欧阳绝哆嗦着身子，慌不择混沌重生君临异界/23488/路的朝着后面退去，中途还被一块石头给绊倒，摔了个狗吃屎，嘴里全是土，那模样要多狼狈就有多狼狈。    “魔头？”叶炫冷笑一声道：“刚刚是谁狠辣无情的对自己的战友出手的？不然污蔑成魔人，还差点打死，就连一个女人，也不放过，你活着不是浪费空气是什么？”    “你……你要杀我？”欧阳绝听出叶炫语气中的萧杀之意，吓的大小便失禁。（ 广告）    “你以为呢？”叶炫冷声道。抬起手，就要出手灭掉欧阳绝。    “混帐东西，给老夫住手！”就在叶炫出手灭杀欧阳绝三人的时候，一声充满震怒的怒斥声响起，随即一道劲风直袭叶炫的后背，一个不着防，叶炫被击了个正着，后退了数步，才堪堪停下，而嘴角，却已经溢出了鲜血。    “你这个老狗，竟然如此卑鄙”叶炫双眸闪烁着冰冷至极的寒芒，暮然转过身，怒视着赶了过来的欧阳云天。    “你竟敢骂老夫？”欧阳云天怎么说，也是先天九重天的高手，有身在地级世家，何曾被人这般辱骂过？当即大怒。    “老子不但骂你，还要杀你这只卑鄙的老狗！！”叶炫压下翻腾的逆血，一脸的杀意。    欧yd_sj;阳云天一愣，随即如同看着死人一般的看着叶炫，冷哼道：“别以为你是隐龙成员，老夫就不敢杀你，今天老夫就废了你修为，以儆效尤！”    “爷爷，你快杀了他，他已经入魔了，他的同伴也已经入魔了，他刚刚就要杀我呢”欧阳绝一看到欧阳云天，如同看到救星一样，连滚带爬的跑到欧阳云天的身边，大声哭诉着心头的委屈，更是再一次污蔑叶炫是魔物。    “什么？他竟然入魔了？那更就不能留了”欧阳云天惊呼一声，随即看到狼狈不堪的欧阳绝，心中大怒，突然，一股臭气钻进鼻孔，眉头轻皱，最后却发现这臭气竟然是自己的孙子身上传来的，又看到欧艳绝胯下湿了一大片，顿时明白，心头更是怒意升腾，一脚踹飞欧阳绝，怒斥道：“没出息的东西，给我滚一边儿去，我欧阳家的脸都快被你给丢尽了！”    “小子，既然你已经入魔，为了天下苍生不被你这魔头屠杀，老夫今天说不得要替天行道，灭了你了！”踢飞欧阳绝后，欧阳云天一脸正气的怒视着叶炫，大声说道。    “哈哈哈哈”    突然，叶炫放声狂笑，声音中，充满了怒气和嘲讽，突然，笑声猛然停下，一脸讥讽的看着欧阳云天怒骂道：“老狗，你们欧阳家的人，都是这么白痴垃圾吗？刚刚你们欧阳家的人成为魔物的时候，是什么症状？而我们是什么症状？我到怀疑，你这个老狗是魔物还差不多呢”    “小杂种，你找死！”欧阳云天心头大怒，刚刚折损了他欧阳家好几员大将，心头本来就不爽，现在被叶炫又一次揭开伤疤，更是怒上加怒，怒喝一声，一道能量波朝着叶炫砸了过去。    “老狗，这就恼羞成怒了？”叶炫冷笑一声，不但不避让，反而抬起拳头朝着那能量波砸了过去。    “哈哈哈哈，小杂种，你自己找死，就怨不得老夫了”见叶炫竟然敢以血肉之躯接自己的能量波，欧阳云天狂笑不已，声音中充满了鄙夷和嘲讽，就凭你区区一个小小的先天七重天小子，就想接下老夫的能量波，简直太天真了。    但，下一刻，欧阳云天却再也笑不出来，面孔僵硬，瞳孔紧缩，看向叶炫的眼神，充满了不敢置信。    只见那道足以摧毁一座小山头的能量波，在叶炫的铁拳之下，化为虚无，没有起到一丝一毫的建树。    这，便是下品宝器巅峰的肉身强度，又岂是欧阳云天所能了解的？    “老狗，我看你真是越活越回去了，就这么一点攻击力度，还不够给老子挠痒痒的呢”叶炫撇撇嘴，一脸轻蔑的扫了一眼欧阳云天，冷笑道。    “小杂种，别太嚣张了，老夫刚刚只是用了五分功力而已，现在，你就好好的享受一下死亡的乐趣吧”欧阳云天狞笑一声，全身的气势调动起来，朝着叶炫辗压了过去。    “哼”叶炫冷哼一声，那在别人眼中看似牛逼哄哄的威压，在自己的眼中，却什么都不是，冷哼一声道：“老狗，你是出来耍猴来的的吗？”    欧阳云天差点没有气的吐出血来，这个小杂种太可恶了，太可恶了！    “我要你死，要你死！”欧阳云天怒吼一声，神色狰狞可恐，身子化作一道流光，朝着叶炫冲了过去。    “老狗，来的好，老子今天就来个屠狗大会，宰了你这只老狗！”叶炫狞笑一声，同时一踩地面，轰的一声轰鸣，朝着欧阳云天电射而去。    以先天九重天的实力就像杀我？哼，想的太美好了吧？    “小杂种，去死吧！”欧阳云天怒不可揭，猛的充怀中掏出一把短剑，朝着叶炫的胸口刺去，这一剑要是刺中，必死无疑！    当然，那是别人。    以连法器都达不到的凡器，就像杀掉叶炫，当真痴心妄想。    咔嚓。    一声脆响，那在欧阳云天眼中削铁如泥的短剑，顿时碎成了碎片，而欧阳云天来不及心疼自己的宝贝，叶炫的铁拳，却已经夹杂着强劲凶猛的劲风，朝着欧阳云天的心口砸了过去。    “老狗，你给我一剑，我也不占你便宜，就给你一拳”叶炫眼底掠过一道寒芒，一拳砸在了欧阳云天的胸口处。    嗷！    咔嚓！    砰！    在欧阳云天的惨呼声中，心口的胸骨直接被叶炫砸断，胸口处顿时出现了一个凹形，而其身子，更是一拳击飞数十米远，砸在地上砰的一声，连地面都抖了三抖。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十五章 逼迫
          yd_a;    事情一波三折，大伙儿还没有弄清楚明白怎么回事，先天九重天的欧阳云天就已经被叶炫砸飞。    众人看向叶炫的眼神，充满了忌惮和敬畏。    而想到刚刚那短剑碎裂的一幕，众人心头更是颤了三颤。    老天爷，这他娘的到底是什么人？竟然连削铁如泥的短剑也刺不穿胸口，反而把那把短剑给崩断，难道，他修炼了传说中的金钟罩铁布衫之类的硬气功不成？    至于他们为何会知道欧阳云天手中那把短剑是削铁如妮的宝物，却很简单，一个堂堂先天九重天的高手所用的兵器，会是次货吗？更何况欧阳云天还是欧阳家的高手？    “噗”    欧阳云天不愧是先天九重天的高手，胸口被砸的塌陷了一个凹形，竟然还没有死，吐出数口鲜血后，摇摇晃晃的站起来，看向叶炫的眼神，充满了惊惧和愤怒，怨恨。    他，堂堂地级世家欧阳家族的超级高手，竟然被一个小子给砸飞，这让常年久月处在高位，从未有一场败绩的欧阳云天心头如何能忍下？这是他人生最大的耻辱。    想要洗刷这耻辱，唯有眼前这个小杂种身上的血方能。    “该死的小杂种，我……咳咳……我要你死……我要杀了你……”欧阳云天状若癫狂，犹如实质般的杀意透体而出，双眸中充满了仇恨和怨毒。( )    “老狗，你还是省省吧，不然不用我动手，就会被气死”叶炫冷笑一声，接着又以嘲讽的语气调侃道：“要是你被活活的气死，那你们欧阳家可真是大大的出名了呢，哈哈哈哈”    “噗！”    闻言，怒极攻心的欧阳云天再次吐出一口鲜血，不过，这一次吐出的，却是黑血，这分明就是心口之血，可见被叶炫气的不轻。    吐出一口心血的欧阳云天，身子一个踉跄，差点没摔倒在地上，看向叶炫的眼神，恨不得生撕了叶炫一般，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣直响，头上青筋直冒。    “你瞧瞧你瞧瞧，这就受不了了？真没用，和你那垃圾孙子一样没出息，光吓都吓的大小便失禁了，怪不得只有你们欧阳家的人都被魔物入侵了，这定力简直太差了，真不懂你们是怎么登上地级世家的”叶炫这张嘴绝对恶毒，比他的实力还要强大，一顿讥讽，让欧阳云天再次吐出一口心血，要是在讥讽辱骂下去，说不一定这欧阳云天就是第一个被活活气死的先天高手了。    “够了！”    零级大神/19181/    就在这时，欧阳云天的‘救命恩人’出现了。    龙二冷冷的瞥了一眼叶炫，冷声道：“年轻人，太过刚硬可不是什么好事，得饶人处且饶人”    yd_sj; 叶炫心头震怒，同样冷声问道：“请问这位老……老先生是欧阳家什么人？”    叶炫这就是明知故问了。    “哼”龙二冷哼一声，眼底掠过一丝怒意，道：“本座是你的顶头上司，五爪金龙组太上长老龙二”    “哇”叶炫突然一脸惊奇的打量着龙二，一脸崇拜的说道：“原来你竟然是隐龙中，最为强大的五爪金龙组的太上长老之一啊，我还以为你是欧阳家的什么老狗呢，真是失敬失敬啊”    嗯？    龙二身上气势一放，朝着叶炫压了过去，一脸厌恶的怒声道：“放肆，这就是你对待你顶头上司的态度吗？”    “放肆？”叶炫一愣，冷笑道：“你是我的顶头上司？你确定是我的顶头上司，而不是欧阳家的老狗？银龙一组不属于隐龙吗？自己人都快被人污蔑，差点打死，你不管自己的手下也就罢了，还在那里护着别人？你算什么顶头上司？就因为你头上毛少一点吗？”    叶炫这话不可谓不毒，龙二什么都好，唯独头上毛发稀少，中心位置，更是稀少到光明顶的程度，这也是他的一大忌。但凡有人讥笑，不是被龙二以雷霆手段灭掉，就被打成残废。    叶炫算是直接朝着枪口撞了上去。    “好你个伶牙俐齿的小子，竟然敢如此辱骂本座，今天……”    “龙二，你今天想干什么？帮着外人来镇压自己人吗？”这时，走过来一个气宇轩昂，气势非凡的男子，冷声对着龙二说道。    “龙三，你难道没有听到这小子是如何辱骂本座的吗？要是不惩戒一番，本座以后很怎么领导这隐龙？”龙二看向龙三，眼底掠过一丝忌惮神色，冷声道。    “哼，要是隐龙之中尽是你这种吃里扒外，不分青红皂白，不爱护体恤手下的领导，我看这隐龙，也没有什么好的”叶炫心中对这老家伙可没有丝毫的好感，刚刚来这里的时候，这个家伙就偏袒青五和金三两人，现在有开始如此明显的针对自己，心中突然对所谓国家的保护神隐龙这个组织，第一次产生了一丝抗拒，一丝不满。    “好了，少说两句”龙三瞥了一眼叶炫，淡笑道：“隐龙可不是你想象的那么不堪，刚刚龙二也是没有弄清楚事情的真相，才会如此，现在你可以说说这是怎么回事了吧？”    叶炫瞥了一眼龙三，心中暗付，这家伙还算不错，当然，也仅仅算不错。    对于这传说中五爪金龙组的两大太上长老，叶炫心中本来还有一丝敬畏之心，可是接触了龙二以后，心中却不在那么想了。    听到龙三的问话，叶炫一指还在昏迷当中的李胜男四人道：“呐，刚刚有人诬陷我银龙组的四个成yd_sj;员是魔人，然后不给辩解的机会，直接出手击杀，要不是本少第一时间赶到，说不一定我四个同伴就已经被人给公报私仇灭掉”    “什么？入魔？等真有这事？”龙三一愣，惊呼一声道。    叶炫翻了翻白眼，没好气的说道：“你见过保持理智，实力未变的魔物？”    能如此对五爪金龙组两大太上长老如此放肆的人，除了龙皇龙傲天之外，恐怕这世上，也就唯有叶炫一人了。    “这根本就是欧阳家的人渣编造的谎言，为的就是杀掉曾经的罪过他的人而已”叶炫冷声解释了一句，随即一指欧阳绝，六号和七号，接着说道：“就是那三个家伙了，啧啧，真不愧是好战友，为了一己之私，竟然不惜诬陷自己的同伴，然后悍然出手想要击杀掉，可真不愧是隐龙出来的呢，国家的保护神呢”    叶炫当着这么多人的面冒天下之大不韪，指责，挑战整个隐龙的不是，为的，就是逼迫龙二，龙三处理欧阳绝三人，他倒想看看，这隐龙，到底值得不值得自己的留下，同时，也是为自己的好友出这口恶气，要是处理的不好，说不得只能自己动手了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十六章 绝世凶人
          yd_a;    龙三和龙二两人，身为堂堂五爪金龙组三大先天十重天以上的高手之二，活了两百多年岁月，都是人老成精的存在，又岂能听不出叶炫话中的意思？    虽然心中气的快要爆炸，但，龙二依然冷声问道：“这到底是怎么回事？要是真如你们所说的，这四人是魔人，那便杀了就是，但是，要是他们不是，而是你们公报私仇，蓄意陷害，哼……”    “太……太上长老，那……那四人真的是入魔了，我绝不敢欺瞒您半分，刚刚六号就是被他们四人击伤的”欧阳绝眼底掠过一丝阴毒的神色，跪在地上颤声说道。    “看来你还真是不到黄河不死心啊”叶炫心中暴怒，心中已经把欧阳绝拉进了必杀的名单当中。    “闭嘴”龙二怒视了一眼叶炫，冷喝一声，随即看着欧阳绝说道：“你说的，可当真？”    “当……当真，绝对当真，六号可以作证”欧阳绝一看到龙二对待叶炫的态度，心中顿时涌现出一股喜意，连忙拉过六号说道。    “没错，当时就是他们四人一起出手想要杀掉我的，幸好我实力强大，才堪堪逃避一条命”开弓没有回头箭，要是不嘴硬咬定李冰等人魔人的罪名，恐怕死的就是他们了，毕竟，不管是哪个势力，最讨厌的就是背叛和暗算自己的战友。    隐龙尤为严格，一旦被眼前两大太上长老知道，这一切都是欧阳绝他们三人一手造成的，绝对会被一掌击成肉泥。    “哼”龙二冷视着叶炫，冷哼一声道：“小子，你还有什么话要说？诬陷自己的队友，当杀无赦，需要本座亲自动手吗？”    “龙二，你这样做是不是太过武断了？刚刚那欧阳家的强者入魔是什么症状，难道你忘记了？你觉得那银龙一组的四个小子，像入魔的症状吗？”龙三心中大急，这个老混蛋，今天是脑子进水了还是怎么了？眼前这小子这么年轻，就已经达到了先天七重天的高度，这绝对是国家未来的栋梁之才，说不一定，在这小子的手中国家将会更加强盛起来也说不一定啊。    “这……”龙二微微一沉吟，随即硬着头皮说道：“这入魔的症状谁知道都一样？说不一定是这四人吸入了黑雾，然后潜伏在身体中，现在才发作呢？”    “你……”龙三一阵张口结舌，却不知道怎么反驳龙二的话，确实，这诡异的黑雾，谁知道是什么玩意儿？发生什么事情，都有可能啊。    但，龙三却不会就这样让龙二处理了叶炫的，毕竟，叶炫的天赋就算是他，也感觉到了震惊，这，绝对是比龙皇都要强悍的天赋啊。    而且，敏感的他，从叶炫的身上，感受到了一丝神秘和危险的气息，这激起了他心中的好奇，当然不会让龙二得逞了。    “不管怎么说，事情已经发生了，而且，那四人现在都处在昏迷当中，等醒来再做决定，要是真的入魔了，相信这小子也不会说什么的”龙三以最大的努力为李冰四人争取活命的机会。    混沌重生君临异界/23488/    “不要啊”欧阳绝脸色变的煞白，感受到龙三眼中的冷意，欧阳绝连忙解释道：“两位太上长老，这黑雾的诡异神奇，大家都是有目共睹，一旦被吸入体内，实力就会暴增，要是等他们四人醒来，谁有知道实力会暴增到什么程度？所以，我建议立即杀了他们！”    “哼”龙三，龙二两人没有说什么，叶炫却冷哼一声道：“你也知道一旦黑雾入体实力会暴增？之前你们欧阳家一个小小的先天两重天的家伙吸入了黑雾之后，瞬间就突破到了先天六重天的境界，照这么说，九号等四人要是也吸入了黑雾，杀你们和屠狗有什么区别？你们还能活到现在？这你又怎么解释？”    nbsp; “这……我……”欧阳绝脸色一变，却没有想到这茬，顿时张口结舌，不知道该怎么说了。    “你他妈的再给本少狡辩啊？你以为谁都像你们欧阳家的人一样，都是孬种？一点定力都没有？”叶炫见欧阳绝无言以对，顿时趁胜追击，指着欧阳绝的鼻子就是一顿怒骂，甚至连整个欧阳家的人，也全部骂了进去。    接着，叶炫又一指龙二，冷声道：“还有你这个不分青红皂白的老东西，我都不知道我哪里得罪你了，要一而再再三的针对我，现在更是想要助纣为虐，杀了自己人，隐龙要是有你这种老狗，老子退出隐龙就是了！”    静！    死一般的寂静！    不但周围的人没有想到叶炫竟然敢当面指着先天十一重天的高手怒骂，就算是龙二本人，也没有想到，自己竟然被一个小屁孩给当着这么多人的面骂了。    而龙三，更是捏了一把汗，好家伙，也太狂妄了吧？    “你竟然敢骂本座？”龙二怒不可揭，心中杀意升腾，先天十一重天的修为，全部释放，犹如惊涛骇浪一般，朝着叶炫压了过去，周围的人和物，纷纷被掀飞，修为轻者，更是直接吐了一口鲜血，陷入了昏迷当中。    而首当其冲的叶炫，却丝毫没有受到什么影响，同时，一股不输于龙二的气势直冲云霄，朝着龙二辗压了过去。    “老东西，别以为你先天十一重天就以为天下无敌了，也不要再本少面前摆出一副是本少的顶头上司的臭嘴脸，你，还不够资格！”    你，还不够资格？    这句话，让就连龙二身边的龙三，也觉得这小子太过无知了，心中那一丝好感，也是消散了不少。    而周围的一些没用被震晕过去的人，却一脸呆痴的看着叶炫，神情说不出是震惊，还是敬佩，或是不屑和讥讽。总之复杂无比。    而龙二，却气的身子都哆嗦起来，头上那仅剩不多的毛发，也是随着愤怒，而颤抖着。    “小杂种，你成功惹怒本座了，今天，就算是天王地老子来了，也救不了你的命！”龙二身上，杀机如虹，赤红着双眸，身上的衣衫，在强劲的劲气之下，猎猎作响。    “哈哈哈哈”叶炫狂笑一声，冷声道：“就凭你这个老东西也想要本少的命？你把自己看的太高了”叶炫心中依然杀意升腾，转过身朝着四人看了一眼，说道：“祁少，保护好他们四个，谁敢动他们一根汗毛，杀无赦！”    “放心吧”少祁笑着点点头，眼底却掠过一丝不屑和嘲弄，这一丝不屑和嘲弄，完全是针对龙二的。    先天十一重天就真的很强大吗？要是叶少这家伙动用一些底牌，就算是全球十大高手之一的龙皇，也不是叶炫的对手！就跟不要说叶少这混蛋手中的破天神器了。    见叶炫竟然敢与自己争锋，龙二感觉自己受到了有生以来最大的侮辱一般。    “小杂种，很好，你真的很好，给我去死吧！”龙二怒不可揭，有些歇斯底里，眼底掠过一丝别人难以明了的异芒，双掌挥动，天地之间，暮然间出现阵阵奔雷之声，一道雷电之力，化作巨兽，朝着叶炫轰击而去。    天啊，这就是先天十一重天的威能吗？简直太强大了，强大到令他们窒息，那个狂妄的小子，绝对会被这一击，击成肉泥的！    众人心头惊颤，为龙二的强大惊颤，也为叶炫的自不量力而感觉到可笑和悲哀。    “哼，本少连青玄劫雷那等天劫之力都能渡过，又岂会怕你区区普通的天雷？”叶炫心中冷哼一声，却为龙二的异能而感觉到吃惊，这老狗虽然很讨厌，甚至恶心，但是，这雷系异能，却强大无比啊。心中自然不会轻视。    “老东西，你太小看小爷我了”叶炫怒吼一声，不退反进，朝着那雷电巨兽，欺身而上。    看yd_sj;到叶炫竟然敢朝着雷电巨兽冲去，欧阳绝，君天豪等和叶炫有仇的人，眼神中纷纷露出一丝狰狞的快意。    “贱民，没有让你死在本少手中，真是便宜你了”君天豪嘴角上扬，露出一丝冰冷而狰狞的笑意。    “哈哈哈哈，你这个魔物，看你还怎么嚣张，在太上长老无尽的天威之下，你只有被辗压的份！”欧阳绝有些兴奋过头的大声嘶吼道。    对于刚刚被叶炫吓的失了大小便，心中恨极，怒极，怨极，现在看到该死的小杂种，就要被神雷巨兽劈成碎末，当然忍不住快意嘶吼了。    只是，你盼什么，有时候就不来什么。    在别人眼中犹如天威的雷电巨兽，在叶炫的眼中，却就那样而已。    待雷电巨兽临身之际，叶炫怒吼一声，举起拳头，悍然击向雷电巨兽的头部，这一幕，落在众人和龙二眼中，和找死没有区别，纷纷流露出一丝讥讽和嘲弄。    但，下一刻，他们却再也笑不出来，表情犹如按了暂停键一样，凝固在脸上。    轰！    一声巨响，那雷电巨兽被叶炫的肉拳，砸成了碎片，而，这还不算，眼看那被叶炫一拳砸碎成碎片的雷电巨兽就要消散在天地之间，却见叶炫张口一吸，一道巨大的吸力出手，那雷电之力，犹如找到了宣泄口一样，纷纷朝着叶炫嘴中涌去。    “妈的，味道真差劲！”在众人惊骇的眼神中，叶炫却突然有些不爽的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十七章 暴虐龙二
          yd_a;    以叶炫下品宝器巅峰级别的身体，区区普通的天雷，和给叶炫瘙痒痒的资格都没有。    这倒不是说龙二实力没有叶炫强大，而是龙二刚刚只是使用了三分力而已，在他的眼中，一个区区先天七重天的小子，就算是三分功力，也是很瞧得起他了。要是自己都全力对战的，那自己这数百年的日子，都活到狗身上去了。    只是，眼前的一幕，却让龙二，甚至是龙三，有种脑袋当机的感觉。    那是天雷，几乎所有异能中，最为强大的攻击属性之一，竟然就这样被这个家伙给吞噬了，完了有些不满的说味道真差劲？    这他娘的怎么回事？    而龙二，却真正的怒了。    “小子，你很让我意外，但，也仅限于此而已，接下来，本座就要出七分功力了”龙二原本想要说五分的，但一想到叶炫的诡异，改口为七分，他可不想再丢人现眼了。    “哈哈哈哈，老东西，我劝你最好全力以赴，不然别怪本少暴虐你”叶炫却丝毫不领情，一脸张狂与狂傲的相激道。    在别人眼中看来，叶炫这是不知死活，不知道天高地厚，狂傲无知，但，在少祁的眼中，却认为这厮确实有这个资格，没办法，谁叫这混蛋和他一样，是传说中的修真者呢？还是修炼了神诀的修神者，越级挑战和喝凉水一样简单。( )    龙二不再接叶炫的话，他怕真的被这个该死的小杂种给气的吐血，冷哼一声，比刚刚强大了数倍的气势瞬间释放出来，双手一招，比刚刚强大了数倍不知道的雷电巨兽再次呈现，那犹如巨狮一般的雷电巨兽仰天怒吼一声，携带着无尽的威势，朝着叶炫辗压了过去。    拟物成型，却是先天十重天以后的能力，凡是达到先天十重天以后的强者，皆可以凝练出巨兽或巨兵战斗。    “老东西，看我如何吞噬掉你这雷电怪兽！”叶炫狂意大发，身上的战意直冲云霄，狂笑一声，朝着虚空踏步而上，瞬间便出现在雷电巨兽的面前，而后铁拳挥动，只听见轰轰轰的巨鸣声响起，那头刚刚还威势无比，霸气十足的雷电巨狮，在叶炫的一顿狂揍之下，哀鸣不已。    “虚空踏步？”龙三，龙二，以及凡是达到先天十重天以上的高手，心脏紧缩，失声惊呼道。    众所周知，虚空踏步，是先天十重天以上的高手，才掌握的能力，除了先天十重天以上的高手，也就唯有空间异能和风系异能才能够做到空中短暂的停留，却无法做到叶炫如此轻松写意。    “难道，这小子竟然已经达到了先天十重天的高度？”龙三心中直抽搐，震惊一片，想要阻止龙二停手，但却已经迟了。因为，他知道接下来龙二将会施展什么绝招。    以龙二的那招绝招，就算是和龙二同一个境界的他，也绝对不死也重伤。一时间，龙三心中替叶炫惋惜不已。暗叹有折损了一个绝世天才。    而这时，叶炫心头一惊，一道雷枪，突然出现在叶炫的脑零级大神/19181/后，翁的一声嗡鸣，带着无限杀意，朝着叶炫的脑后刺去。    “小杂种，你要是真以为本座就这么点手段，那就大错特错了，死吧！”龙二狰狞怒吼一声，那犹如实质般的雷枪，狠狠的朝着叶炫的后脑刺去。    叶炫心中大惊，他没有想到，这个老狗竟然如此狡猾，现在想要躲闪，已是来不及了。    轰！    一声巨鸣，叶炫脑袋出现短暂的空白，而那雷光闪烁，威力无穷的雷枪，却轰的一声，碎成了碎片，消散在空中yd_sj;，至于叶炫的头颅，却没有像龙二心中所想的一样，被洞穿。    见连雷枪竟然也没有杀掉叶炫，龙二大惊失色，看向叶炫的眼神，犹如见鬼一样，充满了惊骇与不敢相信。    “这不可能，绝对不可能!”龙二显得失魂落魄，看来没有能以绝招杀了叶炫，龙二很受打击。    “老狗，今天，你必死无疑！”叶炫甩了甩头，心中杀意涌动，心神一动，急速朝着龙二掠了过去。    “住手！”这时，龙三突然醒悟过来，****到空中，挡在叶炫的面前说道：“小兄弟，都是自己人，又何必……”    “滚！”叶炫正在暴怒的火头上，就算天王老子来了，也绝对不会让步，更何况只是一个先天十一重天的高手？    再者，刚刚为什么不阻拦，现在来阻拦了？哪有这么好的事情？要不是我身体强大，现在可能早就被雷枪刺穿了脑袋，现在想阻拦？晚了！    龙三一滞，老脸青一阵白一阵，相当的难看。他没有想到，叶炫竟然如此不知好歹，竟然当着这么多人的面送给自己一个滚字，他只不过不想让事情闹大了，同时也是爱惜他这个绝世天才而已，真是狗眼吕洞宾，不识好人心。    一时间，龙三心中也是有些愤怒，就算你再天才，但也不用这么狂妄吧？    要知道，能活下去，登临巅峰的，才算是真正的天才，要是在中途夭折了，就算在妖孽的天才，也和废材没有多大的区别。    “小子，请你自重”龙三冷声道。    “老东西，你不滚是吧？”叶炫心中气炸了快，刚刚死哪儿去了？现在让我自重？    “你……”    “你什么你，既然你不滚，那我就打的你滚！”叶炫咆哮一声，挥动拳头，夹杂着雷霆之势，朝着龙三砸了过去。    龙三眼神一紧，心中愤怒不已，真是不知道天高地厚的小子，竟然还想以一对二？说不得教训一顿了！    龙三心中虽然很不爽，甚至是有些暴怒，但却没有起杀意。    冷哼一声，右手一挥，一道龙卷风凭空旋转，在尖啸声中，朝着叶炫卷了过去。    龙三的异能，却是风系异能，比起龙二，略微逊色一些。    “风系异能吗？”叶炫冷笑一声，心念一动，启动星辰之翼瞬移之术，瞬间消失在原地，再出现时，却已经到了龙二的身边。    “老狗，看打！”叶炫狞笑一声，朝着龙二的后背，疯狂的砸了过去。    叶炫之所以没有瞬移在龙三的身边，就是因为他没有从龙三的身上感受到一丝杀意，虽然很是讨厌龙三的做派，但，叶炫更像杀了龙二。    轰！    一声巨响，龙二的身子犹如炮弹一样，在惨叫声中，直接被砸飞，嘴里的鲜血，犹如彩虹一样，在空中喷出一个炫丽的抛物线，极其的刺眼。    砰！    龙二直接被叶炫一拳砸进了数米深的地层当中，也就是换做是龙二了，要是换做修为低一点的，恐怕叶炫着含恨一击，就直接砸爆了。    毕竟，叶炫虽然实力现在在结丹中期，相当于先天八重天左右的样子，但是，别忘了，叶炫最为强大的，是肉身的力量。    其一声蛮劲，就算是先天十二重天的高手，也靠边站。    嘶！    现场一阵阵倒吸凉气的声音，众人看向犹如天神一般，悬浮在空中的叶炫，眼神中尽是惊恐和崇拜，敬畏的神色。    这等强者，简直太逆天了！那可是先天十一重天的绝世高手啊，竟然被一拳给轰飞了，视觉冲击太强烈了！    而君天豪以及欧阳绝看到眼前的这一幕，yd_sj;差点没有吓尿，看向叶炫的眼神，充满了死灰色，有如此强绝天下的绝世实力，他们这还如何报复？有如此强绝的实力，恐怕就算是在天级世家中，也是顶尖强者吧？    而见到叶炫突然从自己的眼前消失不见，心中大惊，下一刻，却看到龙二被叶炫一拳直接砸飞进深数米的地底，龙三的嘴巴，长的大大的，足以塞得下去一颗鸡蛋。    嗷！    一声充满怨毒的惨嚎声响起，而后，便看到一道狼狈的声音，从地底飞窜了出来。    “小杂种，我要你死！”龙二双眸中充斥着怨毒的神色，脚下一点，犹如一颗炮弹一样，朝着叶炫****而去。    “老东西，同一句话你说了这么多遍，你不难受，我都恶心了！”叶炫冷笑一声，嘴巴恶毒的嘲讽道。    看着有战斗在一起的两人，龙三脸色很是难看，大爷的，事情闹大了，这个混蛋玩意儿，也不知道哪里的筋打错了，竟然和自己人战起来了，还是不死不休的那种。    尤其是一想到叶炫从自己的面前诡异消失不见的一幕，心中就只发毛，这混蛋小子绝对拥有空间系异能，这可是最顶级的异能啊。    看着两人战斗在一起的古天耀，眼中掠过一丝阴冷的光芒，哼哼，小杂种，明年的今天，就是你的忌日，你身上的所有，都将会是我古家的！    “轰轰轰”    疯狂的战斗，很快就进入了白热化状态，叶炫身体强度不是一般的强大，龙二凡是挨上一拳，就感觉到撕心裂肺的疼，要不是他调动雷电之力布满在身上，以防被叶炫打断骨头，也许早就已经被叶炫砸成了肉饼子了。    但，饶是如此，依然被叶炫打的鼻青脸肿，狼狈不堪，哪里还有一副超级高手的模样？    嗡！    就在这时，一道身影以极快的速度，出现在众人的头顶上方，看着下方疯狂厮杀的两人，身上升腾着浓烈的怒意和威压。    “你们闹够了没有？”一道威严霸气的声音如同石破天惊，响彻在整个山谷中。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十八章 龙皇现
          yd_a;    看到空中悬浮之人，两人罢战，龙二和叶炫身上各自受了伤势，只不过，龙二更加凄惨，门牙都砸掉了好几颗，双臂垂下，明显被叶炫砸断了。    相比起来，叶炫受的伤，几乎可以忽略不计，没办法，谁叫他身体太过强大了呢。    “窝里斗很好吗？”中年人一脸威严的扫了一眼叶炫和龙二，冷声道。    而当叶炫看清空中那人的模样后，心中一跳，这人他认识，之前在拉斯维加斯击杀岛国鬼武的时候，连同什么教皇，狼皇，血皇几人一起出现过，应该是隐龙老大龙皇。    而这时，叶炫也发现，这龙皇的气势，竟然达到了元婴大圆满境界，只差一步，就达到了分神期了，估计，是没有浓郁的灵气和高级功法，才没有突破吧。    但，仅仅如此，就已经让叶炫震惊了。    不愧是在世界十大高手中，排在最前面的存在。    “见过龙皇”龙二和龙三见到龙皇，皆是躬身问好。就算他们再强大，在龙皇这等强者的面前，什么都不是，也得问好。    “见过龙皇”古天耀以及别的国家的强者，也是躬身问好，毕竟，眼前之人，可是世界十大高手之一的存在。    当古天耀看到龙皇的出现，脸色微微有些难看，看向叶炫的眼神，掠过一丝晦暗神色。    “哼”龙皇冷哼一声，瞥了一眼龙二和叶炫道：“刚刚是怎么回事？为何自家人打起来了？”    龙二一滞，随即一指叶炫道：“此人以下犯上，不动尊卑，且很有可能是魔人，是以……”    “靠”叶炫不等龙二说完，顿时不爽的爆了句粗口说道：“你这个老东西，就你这样的老东西，需要我尊重吗？”    龙皇面前，叶炫依然如此嚣张。    因为龙二的事情，连带着对隐龙也没有一点好感，对龙皇这个世界十大高手之一的存在，也是顺带着不怎么尊重了。    “你……”龙二顿时怒发冲冠。    “你什么你？还骂错了不成？身为堂堂隐龙两大太上长老之一，除了仗着自己实力高强，权利巨大，就为所欲为，单凭自己的喜好做事，竟然要听信贱人谗言，击杀自己人，有这样的垃圾存在，这隐龙还有存在的必要吗？脸都被你丢尽了！”叶炫打断龙二的话，冷笑一声，嘴巴恶毒无比的冷哼道。    本来他想要看看龙二和龙三的态度，看看他们是怎么解决关于李冰四人入魔这件事情的，谁知道，这两个家伙竟然如此不堪，尤其是龙二，也不知道他那里得罪了这个老东西，竟然想要击杀自己，叶炫能不对隐龙失望吗？依他现在的实力，退出隐龙又如何？这个世界上，还有人能威胁到他吗？    龙皇眼中掠过一丝奇光，饶有兴趣的打量了一眼叶炫，对于叶炫刚刚的无理，丝毫不动怒，半响后，看着叶炫问道：“相比，你就是银十三了？不错，果然不错”    混沌重生君临异界/23488/ 叶炫眼神微微一眯，却没有说什么。    “龙三，事情的经过是怎么样的，你来说说吧，不管谁有错，本皇定会严惩不贷，隐龙不要蛀虫！”龙皇眼神严厉的扫了一眼龙二，随即问一旁的龙三道。    “这……”龙三心中一动，像是觉察到了什么，随即把刚刚发生的事情，如实的讲了一遍。    “龙二，龙三说的可是事实？”龙皇无悲无喜的看了一眼龙二问道。yd_sj;    “龙皇，这件事情确实是我欠考虑了，因为入魔这件事情，太过重大，也许，是我心急了”龙二心中一寒，隐晦的瞥了某一处，随即放下姿态说道。    “哼”龙皇冷哼一声道：“真是糊涂，我隐龙虽然分了六组，但是，每一组之间的关系都是亲如兄弟姐妹，银龙一组成员是不是魔物，待清醒后自见分晓，你先退下吧”    毕竟龙二是隐龙太上长老，实力强横，身为龙皇也要给几分面子不是。    接着，龙皇一脸微笑的看着叶炫，说出了一句令众人当机的话语。    “叶小子，你可愿意进入五爪金龙一组？”    啥？进入五爪金龙一组？那岂不是太上长老级别的存在了吗？    叶炫一愣，不知道龙皇脑袋里买的什么药，不过，叶炫却摇摇头道：“龙皇阁下，很抱歉，恐怕要让你失望了，五爪金龙一组我不进，而且，我要退出隐龙！”    静！    周围一片寂静，这小子也太狂妄了吧？竟然连世界第一高手的邀请也拒绝，更绝的是，竟然连隐龙都要退出，这……    同时，也说明一个问题，这个小子的实力，已经达到了先天十重天以上了。    真正进入了世界的巅峰。    就连龙皇也是一愣，失声笑道：“叶小子，对于之前的事情，我替龙二向你说一声抱歉，隐龙并不像你想的那么不堪，还请你三思”    叶炫正要说什么，龙皇的声音，却响在了叶炫的耳际。    “叶小子，我知道你心中有很大的怨气，只是，现在中国处在十面埋伏，危机四起的状态，高层实力不能折损了，不然，邻国，尤其是米国，教廷，黑暗议会等一些势力一定会入侵我华夏大地，更何况，内部势力，也是互相倾轧，一旦国力削弱，国将不再是国，所以，本皇希望你能放下成见，至少，在你实力没有达到整个世界巅峰的时候”    “而且，别以为你灭掉西门家本皇不知道，甚至连古家高手也死于你手，这可是在折损国家的实力，虽然西门家确实死有余辜，但，因为你灭掉西门家引起的经济震动，却让国家一阵焦头烂额，而且，进入五爪金龙一组成为隐龙三大太上长老之一不但能拥有令任何人嫉妒的权势，你可以组建自己的势力，只要不威胁到国家的安全，就没事，在这，还能以你隐龙太上长老的身份，震慑古家，令古家忌惮，对于你来说，只有好处没有坏处，你觉得呢？”    叶炫深深的看了一眼龙皇，心中暗骂一声老狐狸，不过，叶炫心中也很心动，毕竟，光那个可以组建自己的势力，就让他心动不已。    虽然他组建了青龙会，但是，心中依然有些不放心，毕竟，一个国家，可绝对不希望出现一股不受控制的势力，现在自己进入最高层五爪金龙组，却没有这个顾虑了，毕竟，他都已经是国家隐龙之五爪金龙一组的太上长老，难道还会做出有损国家的事情吗？显然是不可能的。    不过，叶炫虽然暂时不过找龙二的麻烦，但是，欧阳绝等人，叶炫却绝对不会放过的。扫了一眼龙二，心中冷哼一声，先让你这只老狗多活一段时间吧。随即大声说道：“既然如此，我要是在纠缠不休，却有些小肚鸡肠了”    龙皇心中一阵无语，龙二更是脸一黑，该死的小畜生，不但没有灭掉，竟然一跃和自己的地位持平了。但，这是龙皇的任命，他也没有资格反抗。只能捏着鼻子认了。    “但是……”叶炫话音一转，看向面如死灰色的欧阳绝说道：“此等小人污蔑我银龙组的战友，更是卑鄙的想要杀掉，却不能就这么算了，当然，我不会现在就出手，等九号他们清醒过来，了解了事情的真相后，再做了断”    “你放心吧，你现在已经是隐龙三大太上长老之一，有些事情，完全可以自己做主处理，不必通过本皇”龙皇淡笑一声，话中有话的说道。同时，也从空中降落了下来。    yd_sj;    叶炫微微一颔首，读懂了龙皇话中的意思。    青五，金三等人刚刚醒来，一听到叶炫竟然一跃成为了最强大的五爪金龙一组成员，脸色顿时难看无比，心中被后悔疯狂的吞噬着。    同样，五号欧阳绝，六号，七号三人，君天豪等，心中也是无比的苦涩和悔恨，怎么就招惹了这么个煞星？    古天耀一听到龙皇的话，心中就凉了半截，看到叶炫竟然不知死活的拒绝了龙皇的邀请，心中一喜，可是，下一刻，叶炫的话，却让他老脸一黑，该死的小畜生，你他妈的有种了就一直不要答应啊。    古家虽然贵为天级世家，实力强大的不是一点半点，但是，对于隐龙，尤其是对于龙皇这世界第一强者，也只能底下高傲的头颅，没办法，龙皇太过强大了。    这时，少祁突然叫道：“祁少，你朋友醒来了”    叶炫心中一喜，快步走向李胜男他们身边，看到四人一副快要醒过来的模样，心中暗叹归元丹果真强大，连那么重的伤势，竟然十几分钟，就已经治疗好了。    “队长，我……我这是在哪儿？在地狱吗？你也下来了？”能说出这样的话的人，除了李大力还能有谁？他是第一个醒过来的。    “哈哈”叶炫大笑一声道：“死不了，就算是阎罗王，也不敢收你们的命，放心吧，我们还在死亡峡谷呢”    “我没死？”李大力一愣，随即眼中露出一丝浓烈的仇恨，看着不远处脸色死灰色，准备逃走的欧阳绝大吼道：“该死的卑鄙小子，你想要逃走是吗？”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百三十九章 太上长老？
          yd_a;    刚刚要逃走的欧阳绝，身子一颤，脚下反而不停，疯狂的朝着峡谷外面冲去。[ ]    “想走？问过我了吗？”叶炫冷哼一声，右手屈指一抓，堂堂先天五重天的欧阳绝，犹如小鸡一样，被叶炫抓到了眼前，砰的一声，狠狠的摔倒在地上。    “你……你想干什么？难道要毒杀同伴不成？”欧阳绝歇斯底里的吼道，眼神中，却尽是惊恐和不安。    “吆喝”叶炫差点没有气乐，这个时候承认是同伴了？刚刚干什么去了？    “这个时候知道毒杀同伴是不对的了？刚刚吃屎去了吗？你说他们入魔了，现在……嗯？你们也想逃？给我滚过来”叶炫灵识一动，却发现六号七号两人竟然也想要趁机逃走，心头一怒，依然抓了过来。    “队长……不，太上长老，不管我的事情啊，一切都是五号暗中指使的，是他要我诬陷九号他们四人是魔物的，不然，就要杀了我，我是被逼的啊”    叶炫还没有问话，六号便很是孬种的把一切都说了出来。他不说也没有办法，现在不但连传说中的龙皇大人也来了，眼前这小子，更是一跃成为仅次于龙皇大人的太上长老，要是自己能坦白，说不一定还有网开一面的可能呢。    这下，周围一下子炸开了锅，这一切果然是欧阳绝那个小子背后使的诡计。虽然之前他们就觉得事情有些蹊跷，却也没有多说什么，再者，他们也怕这四人果真是魔物的话，对于他们的生命安全，也有一定的威胁，能杀掉就杀掉，就算杀错了，也无所谓，反正又不是自己人。    而能削弱隐龙一分实力，他们还是乐意看到的，尤其是不远处的米国，岛国猪，以及棒子国等势力，他们巴不得隐龙从这个上世界上消失了才好呢。    “现在你还有什么话说？”叶炫心中杀意升腾，剑眉含煞的看着欧阳绝道。    “马六元，你这个该死的杂种，亏本少对你那么好，到紧要关头，竟然出卖本少，你就不怕我欧阳家的追杀吗？”欧阳绝突然跃起，一脸怨恨愤怒的朝着六号，也就是马六元扑了过去，看那状若疯魔的模样，明显就是恨透了六号了。    “哼”见事情已经水落石出，叶炫冷哼一声：“不作死，就不会死，银龙之中有你们这样的败类，简直死不足惜”说着，叶炫双掌一挥，一道暗劲击中欧阳绝的丹田，只听见零级大神/19181/噗的一声响，欧阳绝整个人都瘫软在地上，他知道，自己这一生，完了。    “啊……你这个小杂种，我杀了你，我杀了你”既然已经一无所有，欧阳绝彻底的陷入了疯魔的状态，不管不顾，反朝着叶炫扑去，双眸通红，丝丝戾气从身上爆发出来。    “垃圾”叶炫冷哼一声，朝着欧阳绝yd_sj;的身上，就是一掌，只听见嘭的一声，欧阳绝的身体，直接被砸飞，却已经生机尽绝，这算是叶炫登上太上长老之位，行驶的第一个权利。    至于六号和七号两人，却被叶炫废掉修为，踢出了银龙一组。    看到处理了欧阳绝三人，龙皇也没有说什么，背叛自己的战友，这在哪里，都是最为不耻的。    叶炫双眸闪烁着寒芒，冷视了一眼龙二，冷哼一声，没有说什么。他总觉得，龙二针对自己，绝对是有原因的，至于是什么原因，自己暂时还不知道。    而这时，被叶炫气的吐了两口心血的欧阳云天却徐徐的醒了过来，欧阳家的人连忙跑过去，扶了起来，不知道在欧阳云天的耳边说了些什么，欧阳云天又吐出一口心血，彻底的陷入了昏死当中。    好嘛，这下欧阳家算是彻底的群龙无首了，无奈之下，只能放弃探索死亡峡谷，带着欧阳云天离开了死亡峡谷。    临行前，欧阳家族人充满阴冷和怨恨的眸子盯着叶炫看了看，狼狈离开了死亡峡谷。    对于欧阳家人的反应，叶炫没有放在心上，别惹他最好，要是来招惹他，西门家就是他们的下场。    这时，李胜男四人也陆续醒来，听到叶炫竟然一跃成了五爪金龙组的太上长老之一，更是见到了第一强者龙皇，众人的心情，不是一般的激动。    “你……你以后就离开银龙组了吗？”李胜男眼神有些复杂的看着叶炫问道。这才多久，竟然已经进入了五爪金龙一组，这将预示着，眼前的男子，将会进入全世界的高层眼中，成为全球最强势的强者之一，一时间，李胜男心中犹如打翻了五味瓶一样，自己也不知道是什么滋味，总之很不舒服。    “放心吧，就算离开了银龙一组，也不会离开青阳市，这个是自由的，当然，五爪金龙组那边专门”龙皇这时大有深意的看了一眼李胜男，轻笑一声说道。    李胜男在龙皇的眼神下，俏脸微微一红，心中却是松了一口气，连她自己也不知道为什么会这样。    “你们感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”虽然四人服用了归元丹，叶炫心中依然有些担忧。    “哈yd_sj;哈，队长……呃，不，应该是太上长老，太上长老，我们不但没事，反而觉得全身都充满了力量，甚至用不了几天，就能突破呢”李大力摸了摸头，有些拘谨的说道。    “哈哈，别叫我什么太上长老，要是看得起我，就叫我名字叶炫，或者是十三也行，就是不要叫我太上长老，感觉都把我叫老了呢”叶炫拍了一把李大力的肩膀，大笑一声说道。    “哈哈，那好，我也不喜欢叫你太上长老，就叫你叶炫吧”李大力见叶炫虽然贵为太上长老了，依然这样没架子，心中也是欣喜不已。    而李冰等人听到叶炫的话，也是微微松了一口气，就怕叶炫荣升高位后，和他们拉开距离。    “呵呵，你们现在虽然脱离了危险，尤其是胜男你，伤势还没有全好，所以，都先离开吧”叶炫看了一眼四人，接着又说道：“对了，这个你们拿着，可以助你们四人突破现在的境界”说着，叶炫拿出一个装有元气丹的玉瓶，交给李胜男说道。    龙皇见叶炫拿出一个玉瓶，脸色微微一变，眼神中，掠过一丝惊喜和震惊，看向叶炫的眼神，掠过一丝异样。    而古天耀，眼神中却闪烁着浓烈的贪婪和炽热，这，绝对是传说中的仙丹，唯有修真者才有的宝物！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十章 五皇齐至
          yd_a;    四人不疑有他，接过叶炫手中的的精致玉瓶，走到一处人少的地方，吞服了下去。    对于叶炫，四人无条件的选择了相信，他们相信，叶炫绝对不会害他们，说能突破，就一定能突破！没有道理可言。    果然，当四人服下元气丹后，身上散发着澎湃的强烈气息，朝着四周扩散开来。    强横的能量波动犹如台风，搅动起来，一时间飞沙走石，尖啸声四起。    轰！    轰！    轰！    轰！    四道强横的能量风暴卷起，在众人惊骇的眼神中，四人纷纷突破了原来的境界。    原本李冰，李大力，刘峰三人的实力在先天三重天，现在服用了元气丹后，实力直接突破到先天五重天的境界，而李胜男更加恐怖，直接突破了三个境界，从先天一重天，达到了先天四重天。进入了先天中期境界，一跃成了一流强者的行列。    这一幕，惊的众人眼珠子差点没瞪出来。    这怎么可能？一粒小小的丹丸儿，竟然有如此逆天的功能，让人接连突破！    一时间，众人看向叶炫的眼神，充满了贪婪和炽热。    他们的实力都在先天四重天以上，一旦得到这么一粒丹药，岂不是直接达到先天后期境界？    而其中有些人，看向叶炫的眼神，却充满了狂喜和震惊，以及炽热的贪婪。    其中尤以古天耀和龙二，以及岛国猪，教廷，黑暗议会等人为最。    “一定，一定要得到这小子手中的丹药，这一切，都是我的！到时候，我狂血佣兵团，将是世界第一佣兵团，不，应该是世界第一势力”    “八嘎，传说中的修真者，竟然是真的，这不可能，这绝对不可能，唯有我们大日本帝国忍者，才是最伟大的存在，哼，不过，不管你是修真者，还是修假者，你身上的一切，都将会是我大日本帝国的，一定！”    “上帝，难道，这就是传说中的仙丹吗？不行，本教主一定要得到这逆天仙丹！到时，上帝的荣光将会洒遍整个欧洲，非洲，甚至全球，区区黑暗议会，又岂能与我教廷争锋？”    “没想到，这个小子竟然真的是修真者，哈哈哈哈，此次绝对不虚此行，不虚此行啊！一旦得到这小子身上的秘密，我黑暗议会的实力，将会大大的增强，到时，区区教廷，又岂能是我黑暗议会的对手？”    “古兄，难道真如你所说，这小子拥有传说中修真者的功法不成？”    “千真万确”    “没想到，真是没想到，此子竟然是传说中的修真者，这就留不得了”    “没错，现在你已经彻底的得罪了他，要是不赶紧拿下他，等他成长起来，一切都完了”    “放心吧古兄，就算此子拥有修真者的传承，更是成为了太上长老，本长老要杀他，轻而易举的事情”    古天耀瞥了一眼龙二，眼中掠过一丝讥讽，现在都已经无法杀死，以后你就更不可能了。    虽然心中很是瞧不起龙二，但还是暗中传音道：“龙长老，我们合作，拿下这小子，身上的宝物，平分，你觉得如何？”    “哈哈哈哈，好说，好说！”    显然，龙二野心很大，对于古天耀的提议，只是敷衍搪塞了过去。    古天耀也没有多说什么，活到他们这把年纪，心中有什么想法，不会轻易示人的。    混沌重生君临异界/23488/    没想到这小子竟然成长的这么快，连先天十一重天的龙二yd_sj;都无法拿下他，看来此事需要从长计议，或者，请出老祖出山了。    古天耀看向叶炫的眼神，闪烁着异样神色。    “太神奇了，叶少，简直太神奇了，一粒小小的丹丸，竟然让我直接突破两大境界……哈哈哈哈，叶少，以后我李大力就跟你混了”李大力感受了一下自身的实力，心中狂喜无比，连说话也变的语无伦次，可见心中是多么的兴奋。    “叶少，谢谢!”连冰块男李冰，脸上也掠过一丝感激，郑而重之的对着叶炫说道。    “谢谢！”李胜男美目定定的注视着叶炫，轻声说道。只有她自己知道，自己之前受了多大的伤势，但，就是在那种几乎没治的伤势下，是眼前这个神秘的男人，救了自己，并把自己的实力，直接提升到先天四重天的境界。    不知不觉间，叶炫的身影，在李胜男的心底，越发的凝实。    “叶少，你又救了我们一命，大恩不言谢，以后有什么事情，尽管吩咐，当然，以叶少你现在的修为，也不需要我们帮你什么，不过，一些跑腿的事情，交给我们就行了”刘峰感激的看了一眼叶炫，真诚的说道。    “哈哈，你们这是干什么？我们是朋友，是兄弟姐妹，是好哥们儿，不是吗？好了，都别那么酸了，巩固一下修为吧，毕竟，这样提升实力，虽然很爽快，但也有很大的弊端”叶炫毫不在意的一挥手说道。    “没错，兄弟，哈哈，我喜欢这两个字”李大力熊掌在叶炫肩头拍了拍大笑道。    “我不喜欢”李胜男嘀咕一声，幽怨的眼神，瞥了一眼叶炫，随即快速的低下头，粉脸晕红，娇羞无限。    这一幕落在李冰三人眼中，皆是一愣，而后齐齐大笑不已，笑的李胜男俏脸晕红，直跺脚不依。    “哈哈，好了，不闹了，你们在这里巩固一下修为吧，我先过去了”叶炫打了个哈哈，摸了摸鼻子说道。这妞看来真的被本少的魅力给迷住了，咳咳。    提升几人的修为，对于叶炫来说，确实是举手之劳，毕竟，谁叫他手中的元气丹最起码有数百枚呢？而且，他现在已经开始炼丹，只要有足够的灵草，就会有源源不断的灵丹。    但，这对于李冰，李胜男四人来说，却是天大的恩惠，不但再一次救了他们一命，还给他们这么珍贵的宝物来提升实力，这种恩情，比天大。    同时，四人的心中仿佛有个声音告诉他们，跟着眼前的家伙，绝对是一条最为明智的道路。    感受到周围人的贪婪炽热的目光，叶炫心中冷笑不已，毫不胆怯，他冒着被发现的危险如此做，是经过深思熟虑的，他倒想看看，有多少人敢打自己的注意？    虽然有举世皆敌的危险，但，现在的叶炫，却已经不再惧怕。    而且，对于龙二之前的举动，叶炫心中很是怀疑，是否，此人也已经知道了自己是修真者的关系？从而才会如此做？    “走吧”龙皇见叶炫走了过来，轻笑一声，率先朝着死亡峡谷掠去。    “哈哈哈哈，龙皇，每一次你都是第一个，不愧是世界第一高手，这实力没的说啊”就在此时，一声豪迈的大笑声从空中传来，而后，便看到一袭金黄色长袍的男子，落在龙皇的身旁不远处。    “狼皇，你这嘴依然那么碎”龙皇淡笑一声道。    “两位，别来无恙”一声黑袍男子，也从空中落下，看了一眼龙皇和狼皇，声音冰冷而嘶哑的说道。    “哈哈，血皇一到，教皇也就快来了”狼皇哈哈大笑一声。    暮然间，整个天地间被一到白光照亮，那是光明的气息，被白光一照，周围所有人身上皆有一种舒服的感觉。    “见过几位”果然是教皇，一身金黄色长袍yd_sj;，手执一圣光十字架，一脸的慈祥和仁爱。    “杀神，既然来了，就出来吧”龙皇等人微微颔首，突然，龙皇看着某一个地方，淡笑道。    “呵呵，不愧是龙皇”一声冰冷的声音，从某一个角落中传出，而后，便看到一袭血色长袍的男子，缓步走了过来。    却是世界第一杀手组织的老大，杀神！    “乖乖，竟然一连出现五大至高强者，剩下的，又会是谁呢？”叶炫看着眼前这五大高手，瞳孔一阵紧缩，这五人，都让自己感受到了强烈的危机，尤其是龙皇和杀神两人，也许自己动用一些底牌，才能相抗衡吧？    至于血皇，教皇，狼皇，虽然也有一些威胁，却并不是那么强烈，当然，叶炫也不会掉以轻心的。    “既然你们都已经到了，那便一起去闯闯这死亡峡谷吧”龙皇淡笑一声，脚下一掠，便出现在百米以外，朝着死亡峡谷之地掠了过去。    看到这一幕，其余四大高手心中一缩，这老家伙的实力有强大了不少，不愧是空间异能强者，速度方面，他称第一没人称第二啊！    四大高手感叹一声，也是朝着死亡峡谷掠了过去。    “原来龙皇竟然是空间异能，好神奇的能力！”对于龙皇的能力，叶炫也是暗赞了一声，刚刚他只感觉到空间泛起一阵涟漪，龙皇便已经出现在百米之地，几乎能和自己的瞬移之术有的一拼了。    “哈哈，小子，虽然空间异能很是神奇，但是，又岂能和瞬移之术相比较？就算这空间异能在牛逼，全力施展也不过百米千米左右而已，没有多大的成长空间，而瞬移，却是神通级别的存在，要是你实力达到渡厄期以上，一个念头，直接冲出地球，抵达月球，你说能比吗？而且，这还仅仅是初级瞬移术而已”惊羽魔王像是知道叶炫心中所想一般，冷笑一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十一章 何为兄弟？
          yd_a;    闻言，叶炫笑了笑，没有说什么，转过头看了一眼四人，笑着说道：“你们四人实力刚刚提升，要不先离开这里吧”    ;事情的发展，已经脱离了叶炫的意料，接连出现五大皇者高手，李胜男等人留在这里，也没有多大的作用，还不如让其离开呢。[ ]    四人闻言，也知道叶炫所说的都是事实，以他们的实力，确实是多余了，刘峰苦笑一声道：“看来只能离开这里了”    “你小心点”李胜男言简意赅，却充满了关切与担忧。    “放心吧，这四件东西你们拿着，滴血在其上，可保你们一命”叶炫点点头，最后想了想，还是拿出了四件宝级防御法宝玉佩，递给了四人，自己的身份应该已经被很多的势力，要是这些势力拿四人来威胁自己的话，以他们的实力，有些不够看。要是有这防御法宝傍身的话，就算是先天九重天的高手，甚至是十重天的强者全力一击，也不会有事，而一旦有人攻击四人，自己会第一时间得知。    “嘿嘿，叶少，这又是什么宝物？能快速提升实力吗？”李大力嘿嘿一笑，毫不客气的接过叶炫手中的玉佩说道。    “你以为快速提升修为是好事吗？”叶炫没好气的瞪了一眼李大力，接着说道：“至于是什么宝物，你们滴血以后就明白了”    “哈哈，叶少给的东西，那绝对是至宝，我就不客气了哈”刘峰也接过了一块玉佩，既然选择追随叶炫，那就是自己人，和自己人客气什么？这不是矫情吗？    “兄弟！”李冰深深的看了一眼叶炫，很是惜言的吐出两个字，也接过了玉佩。    叶炫在李冰的肩头锤了一拳，无声的情义，在彼此间流传。    而这时，叶炫心神一动，分别派出了四大结丹中期巅峰的天魔，紧随在四人身后，以防万一。    这四大天魔，都是被叶炫用心魂锁魄秘术控制着，绝对对叶炫忠心不二。    天魔，无形无影，就算是洞虚期的高手，要是没有特殊法宝的话，也绝对不可能发现。相信就算是碰到龙皇这等高手，也拿结丹中期巅峰的天魔没办法。    ………………    解决了后顾之忧后，叶炫和少祁一起朝着死亡峡谷走去。    “叶少，你刚刚如此零级大神/19181/做，是否有些鲁莽了？”少祁深深的看了一眼叶炫问道。    “你是说暴露身份的事情？”    “嗯，虽然你现在实力达到了结丹中期，能与元婴期的高手对战，甚至出动一些底牌的话，都可以击杀元婴期的高手，可是，人性难测，一旦这些高手联合起来，那也很麻烦，再说了，这些家伙知道了你是修真者的身份，要是无耻的对你身边的人下手，那……”少祁一脸的担忧。    “哈哈，放心吧，要是他们敢，我见一个杀一个，见一双杀一双，来多少杀多少！”叶炫大笑一声，拍了拍少祁的肩膀说道。    叶炫之所以如此有把握，却是感觉到自己的修为，快要突破了。    一旦他达到结丹后期境界，其实力绝对成倍的增长，到那时，就算对上龙皇，不用出动底牌，也能对战，甚至战之而不落下风。    再者，除了五十多位结丹期以上的天魔以外，他现在还有结丹后期巅峰的天魔一只，分神中期的鬼修乾云一个，更有惊羽魔王，要是一起出动，谁与争锋？    这便是叶炫的底气。    “哈哈，倒是我多虑了”少祁大笑一声，接着说道：“以后有战斗，绝对不能忘了我，不然跟你急！对了，顺便给你说一声，本人也已经突破到结丹初期了，哈哈”    “我擦，你什么时候突破的？还有，我怎么没有感觉到你渡劫呢？”叶炫心中惊奇，好奇的问道。    自己渡劫时，是借助了吞天葫芦和鸿蒙星辰塔才渡过的，这家伙是借助什么渡过的？而且，自己竟然没有感觉到？    “不，我虽然现在有结丹初期的修为，却还没有渡劫呢，而是施展了一门敛息秘术，收敛了天劫气息，我可没有你那么多的宝物啊”少祁和叶炫乃是生死之交，说话也不需要遮掩什么。    “原来如此”叶炫点点头，他也在刚刚猜测到了，看来少祁这家伙，也有很多秘密啊。    当然，叶炫可不会刻意去打探自己好兄弟的秘密，再者，谁没有秘密？有些事情，说破就没意思了。    “叶少，你要是想学，我倒可以教你……呃，好像这对你来说没啥作用，你丫的都已经渡过四九天劫了，还需要这个干什么？”少祁原本想要把自己修炼的敛息秘术交给叶炫，突然想到这家伙根本就用不上，凭借着手中的秘宝，就已经渡过了天劫，顿时苦笑不已。    “呵呵，你要是想渡劫的话，我倒可以帮你――人造雷劫！”叶炫得意一笑，很是坦白的说道。    人造雷劫？    少祁心中一震，一脸惊喜的问道：“当真？”    “哈哈，当真，只不过是消掉你身上的天劫气机而已，有什么不当真的？”叶炫说的轻松，听在少祁的耳中，却不但震惊，更多的却是感动，有如此秘宝，竟然对自己都毫不避讳，这得有多么的信任？    “混蛋小子，你太过容易相信人了，这种至宝，谁得到了不保密不让人知道，你却……这种性格，在这个人吃人的修真者，是万万要不得的”惊羽魔王语气有些责备。    “呵呵，老混蛋，你都已经知道了，再让我的好兄弟知道，也没有什么大不了的，再说了，要是连自己的人，也猜忌不相信，哪还有什么意思？你放心吧，我一切心中有数”叶炫轻笑一声，语气真诚而坦诚。    惊羽魔王一滞，陷入了沉默当中。    “这个混蛋小子，这么煽情干吗？”惊羽魔王心中有些复杂，对叶炫的感官和态度，却在不知觉间，出现了微妙的变化。    “走吧，等这件事情完了，就帮你渡劫”叶炫勾搭着少祁的肩膀，朝着死亡之地走去。    而这时，两人神情一变，眼中掠过一道骇然的光芒，相视一眼，朝着死亡峡谷疾驰而去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十二章 魔煞之气扩张
          yd_a;    两人正自谈话间，突然心神一震，齐齐朝着死亡峡谷的方向看去。    “不好，不知道为什么，那魔煞之气竟然在快速的扩张”叶炫惊呼一声，招呼一声少祁，朝着谷内****而去。    之前死亡峡谷的魔煞之气，笼罩了周围二十里左右，可是现在，竟然在短短一刻钟左右的时间中，扩张了最起码五里！    这扩张的速度不可谓不快，叶炫心中很是担忧，要是这魔煞之气一直扩张下去，虽然不会扩张到人类居住的地方，但是，一些兽类要是吸收了这些魔煞之气，就会发生异变，到时候，后果不堪设想。    一路上，叶炫把自己所知道的一切告诉了少祁，因为他知道，这家伙和自己一样是修真者，比起手段来说，比龙皇等人要强大了不少。    “你说什么？你说这黑雾，竟然是魔煞之气和灵魂之力的混合体？”少祁惊呼一声道。    “没错，那些普通的动物或者人类，一旦吸收了这些魔煞之气，就会以最快的速度发生异变，像诡异魔蝎就是最好的例子，之前只不过是一些手指头大小的蝎子，可是吸食了魔煞之气后，已经达到脸盘大小，最大的，更是达到了高约两米左右的存在，其实力……靠，不好，有变异魔物突破了！”正说着，叶炫神情一变，感受到魔煞之气中，传来阵阵威压，便已经知道，那绝对是几只魔物在突破。    而一旦突破，其实力绝对达到了元婴期的存在，到时候，就算是龙皇等人，也不是对手！    “再快点祁少，迟了就来不及了！”叶炫焦急的大吼一声，速度再增几分，犹如一道光电，朝着死亡峡谷的方位，****额而去。    少祁答应一声，也是火力全开，数千米的距离，硬是在两人的全力飞驰之下，数秒内抵达。    一到死亡峡谷，叶炫便感受到至少六道以上的炽热光芒在盯着自己，心中一颤，他知道，这四道目光所代表的，是什么含义。    这些家伙，绝对已经知道自己修真者的身份了！    “叶小子，你注意安全，这些家伙看起来对你不怀好意”龙皇看了一眼赶过来的叶炫和少祁，暗中给叶炫传音道。    其实，龙皇也已经猜测到叶炫修真者的身份，但是，他却不想别人一样，对叶炫身上的宝物，充满了贪婪和欲*望。    他有自己做人的底线，不然，也不会成为全球第一高手了！    “谢谢龙皇的提醒，我知道了”叶炫语气有些感激的回了一句。虽然猜不准龙皇心中怎么想，但是，目前来说，龙皇应该和别人不一样。    “想必这位就是隐龙新晋的太上长老叶炫小友吧？在下狼皇，你可以叫我狼皇，也可以叫我一声大哥，本皇对你很看好哦，哈哈”狼皇眼珠子一转，看着叶炫饶有兴趣的笑着说道。    叶炫心中冷笑一声，刚刚他感受到六道充满贪婪与炽热的目光中，其中就有一道是狼皇的，现在却这样说，只能说明，此人极度的虚伪，且奸诈，应谨慎防之。    “叶小子，你小心狼皇和教皇，杀神，血皇，古天耀，以及……龙二，他们应该知道了一些什么，假若信得过我龙皇，一旦有什么危险，直接来我身边”龙皇的声音，再一次响在叶炫的脑海中。    叶炫看了一眼龙皇，微不可查的点点头，他没有想到，龙皇竟然把龙二也提及了一下，想来，应该是发现了什么。不过，叶炫却却没有挪动脚步，当下，除了少祁之外，他谁都不相信。同时，也对自己的实力，很是自信，就算没有龙皇的保护，相信自己混沌重生君临异界/23488/也能应付的过来。    对于叶炫没有去他身边，龙皇也不在意，也许，人家有那个底气不需要自己的庇护吧。    叶炫看了一眼狼皇笑道：“谢谢狼皇的美意，倒让小子我受宠若惊，至于大哥一说，还是算了吧，本少知道自己几斤几两”    狼皇深深的看了一眼叶炫，暗付这小子不简单，便不再说什么。[ ]只是眼神，却一yd_sj;刻都没有离开过叶炫，虽然看似狼皇看着浓雾深处，叶炫却清晰地感觉到，这家伙的注意力，全部在自己的身上！    “叶炫阁下，很高兴认识你，本皇乃教廷教皇，有时间，倒也可以去我教廷做客，本皇一定会看把你当做兄弟一样看待，上帝也会欢迎你去我教廷。”教皇仁慈的看了一眼叶炫，微微一笑，很是慈祥亲热的说道。    叶炫心中诽谤一句，这些老家伙，一个比一个虚伪。    心中虽然不愤，但是脸上，却挂着笑容，微微一笑道：“好说，要是有时间，说不得要去大名鼎鼎的教廷做客一回”    “擦，这个老狗还是这么的虚伪，什么上帝欢迎，还不是想要得到你什么的宝物？”少祁暗中给叶炫传音。    “哈哈，还不就是因为知道本少我是修真者的身份，想要打本少身上宝物的主意？真当我是傻子啊？要是这些老狗真要不知廉耻的抢夺我身上的宝物，说不定还真要走一趟呢”叶炫一副无所谓的语气回应道。    “你就是我血影独行侠杀手孤狼？对了，你身边的这小子，应该是冷皇吧？有机会可来我血影总部玩玩”血影老大杀神，此时也说道。    接下来，血皇，古天耀等也笑着和叶炫交谈了两句，叶炫也是一一笑着回应。    看着不远处的古天耀，叶炫心中冷笑一声，这个老狗的城府不是一般的高，明知道自己杀了他们古家一位先天十重天的高手，竟然还装作不知道，和自己亲热的交谈，啧啧，真不愧是活了两百年以上的老狐狸，不是我这个愣头青能比拟的。    “好了，现在不是聊天的时候，这诡异黑雾现在又开始快速的扩散起来，从那黑雾中传出来的几股强大气势，应该是一些魔物突破了，要是我们在不齐心协力击杀掉这些魔物的话，后果不堪设想”龙皇打断了几人虚伪的交谈，一脸平淡的说道。    “呵呵，这里就属你龙皇的实力最为强大，这领头之人，自然而然就是你了”狼皇一脸笑意的说了一声，接着又说道：“不过，这死亡峡谷靠近你们中国，想要我们出力，是不是……呵呵，你懂的”    “你也可以不出力，但是，要是有什么宝物，与你狼皇没有一丝干系”龙皇岂能不知道狼皇心中在想什么？淡漠的瞥了一眼狼皇，无所谓的说道。    狼皇一滞，依然一脸春风笑意的说道：“哈哈，龙皇你误会本皇的意思了”    “那你是什么意思？既不出力，也想得到好处了？”龙皇不屑的看了一眼狼皇道，他最讨厌的就是狼皇那副虚伪的嘴脸。    “哈哈，不愧是龙皇，依然……”    “吼！”    “吼！”    “吼！”    就在狼皇话音未落之时，浓雾中传出数声惊天怒吼，打断了狼皇的话。    “这下麻烦了，魔物终于突破了！”叶炫眼底掠过一丝凝重，就算是面对龙皇等人，叶炫心中也没有如此凝重过，但，这些魔物却不一样，他们是吸收了魔煞之外而异变的魔物，没有丝毫的理智，脑海中唯一的念头，就是杀戮！    “嗖”    暮然间，一只一米高，三米左右长的巨大魔蝎突然出现在众人面前，狰狞的蝎尾如同铁鞭一样，在拍打的地面，溅起了许多灰尘，那双蝎眼中，赤红一片，身上浓浓煞气冲天而起。    “不好，是变异魔蝎王，大家快一起杀掉这只魔蝎王！”龙皇惊呼一声，招呼一声，朝着变异魔蝎王杀了过去。    嘶嘶嘶嘶    感受到龙皇身上的杀意，巨大的变异魔蝎王一双腥红的蝎眼，猛的盯着龙皇，而后，犹如闪电一般，朝着龙皇****而去。    而这时，又从魔煞之气中，出现了六只巨兽，分别是高三米左右的魔狼王，魔狮王，魔虎王，全身脓包的巨大蟾蜍王，以及水桶粗细的巨蛇和长有数百只yd_sj;狰狞长足的漆黑蜈蚣王，吼叫嘶鸣声中，疯狂的朝着叶炫等人****而去。    那些原本想要出工不出力，看龙皇和魔蝎王战斗的众强着，这下再也不淡定，硬着头皮朝着各大魔物冲了过去。    而冲向叶炫和少祁的，分别是魔虎王和魔狮王。    这是所有魔物中，最为强大的存在。    虎和狮，不但力量上强横无比，就算是速度，敏捷度方面，也很是出色。经过吸收魔煞之气，进化异变成了更加强大的魔物，不但块头大了五六倍不止，就连实力和身体防御强度，也几乎翻了百倍不止！    “好家伙，我的对手竟然是变异魔虎王！祁少，注意安全，杀吧！”叶炫嘴角勾勒出一丝邪笑，招呼一声少祁，赤手空拳欺身而上，朝着魔虎****而去。    “哈哈，放心吧”少祁眼底掠过一丝战意，同样赤手空拳的欺身而上。    不止叶炫是专注于炼体的，少祁在炼体方面，也有很深的造诣。    一时间，整个峡谷中能量肆意冲击，变异魔物的吼叫嘶鸣声响彻整个峡谷。    而这时，正在对战的叶炫突然心中一颤，脸色微微一变，只见数百只比之前出现，个头略小的魔蝎，魔虎，魔狮等等变异魔物，从黑雾中快速冲出，迅速包围了众人。    有数十只，更是朝着峡谷外面冲去，看到这一幕，叶炫脸色狂变，这些魔物要是逃出峡谷，其后果绝对不堪设想！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十三章 控制魔虎王 小人心思
          yd_a;    不止叶炫发现了这一幕，少祁等人也发现了惊险的一幕。    ;“该死，各位，还请别再藏着掖着了，一旦这些魔物冲出峡谷，后果不堪设想！”龙皇一道空间刃击飞魔蝎王，忍不住惊呼道。    “杀！”杀神怒吼一声，身子化作一道残影，朝着百足巨蜈蚣杀了过去，只是，依他手中的武器，虽然达到了中品法器级别，却无法破开变异魔蜈蚣王的防御，只见一阵火花溅起，反而激起了蜈蚣王的怒气。    “圣光十字斩！”一袭金黄色长袍的教皇大喝一声，手中的圣光十字架激射出一道乳白色十字光剑，轰击在魔狼王的身上。    轰！    魔狼王在圣光十字斩之下，直接被击飞，身上的毛发嘶嘶嘶的冒起了白烟，疼的魔狼王狼嚎不已，凶性大发，悍不畏死的朝着教皇掠去。    “狼王波！”狼皇此时变成三米高的巨汉，怒吼一声，一双如同砂锅大小的巨拳之上，闪烁着强烈的青色能量波，悍然砸在蟾蜍王。    那巨大的变异蟾蜍王感受到拳劲带来的威胁，呱呱叫了几声，身上的脓包，突然破裂开来数个，道道粘稠的绿色液体，犹如离玄之箭，朝着狼皇****而去。    “哈哈，丑陋的家伙，来的好！”狼皇狂笑一声，身子一扭，一道残影掠过，消失原地，再出现时，却已经在蟾蜍王的身后。随即，凶猛而霸道的一拳，朝着蟾蜍王的身上砸去。    “血皇斩！”与血皇对战的，是水桶粗细的巨大变异魔蛇王，嘶哑的声音尖喝一声，煽动身后的翅膀，道道闪电形的血色攻击波，朝着魔蛇王击杀而去。    至于古天耀，龙二，龙三，以及其余强者，却在疯狂的和其他魔物战斗着。    “吼！”    魔虎王怒吼一声，张开血盆大口，朝着叶炫的头部咬了下去。    “哈哈，吃我一拳！”叶炫大笑一声，一只铁拳，悍然迎击而上，轰的一声，砸在魔虎王的头上，只听见咔嚓一声响，随即一声凄厉的惨嚎声响起，三米多高，重约一吨左右的魔虎王，生生被叶炫击飞，整个下颚，也被叶炫的铁拳砸成了粉碎。    叶炫得势不饶人，呃，应该是魔虎王，击飞魔虎王后，趁势而上，身子如同闪电般掠过，朝着魔虎王杀了过去。    “嗯？心魂锁魄秘术？对，我先试试能否控制的住这头变异魔虎王！”这时，就在叶炫冲上前去，准备了结了零级大神/19181/魔虎王的时候，一道灵光，出现在叶炫的脑海中。    叶炫心中充满了期待，双手翻飞，仅数秒钟的时间，灵魂之力凝聚而成的心魂锁魄秘术便已经成功，低喝一声，金色小印，一闪yd_sj;而逝，钻进了魔虎王的眉心处。    “嗷！”    像是感应到前所未有的危机，魔虎王本能的疯狂挣扎抵抗，企图逼出金色小印。    只是，这小印可是叶炫灵魂之力所凝聚的心魂锁魄秘术，又岂能是魔虎王能逼出的？    心魂锁魄秘术以摧朽拉枯之势，进入魔虎王的灵魂之中，叶炫这时才发现，这魔虎王的灵魂竟然已经凝聚了起来，形成一个巴掌大小的小心虎形！    想来，这应该是这魔虎王吸收了魔煞之气之中的灵魂之力，才会在这么短的时间，形成了虎形灵魂体的。    “给我缚”叶炫心中冷喝一声，心魂锁魄秘术秘印进入了魔虎王的灵魂之中，控制了魔虎王。一时间，叶炫感受到魔虎王身上传开来的亲切气息。    “哈哈，我就是天才，竟然这么简单就控制了！”叶炫大笑一声，心中欣喜不已。能这么简单解决了魔虎王，还能得到一个得力战将，这绝对是大收获啊！    “给我杀掉这些魔物！”叶炫暗中给魔虎王下了一个命令，那魔虎王怒吼一声，朝着身边的魔物冲了进去。    以魔虎王元婴初期的实力，击杀这些结丹初中期左右的魔物，那还不是和喝凉水一样简单？只一会儿，便击杀了十几只魔物。    这一幕，让正在陷入苦战中的众位强者，一阵惊愕，那魔虎王刚刚不是和那个家伙在战斗吗？现在怎么反而疯狂的击杀起了同伴？    来不及细想，众人又陷入了苦战当中。    “靠”正战的酣畅淋漓的少祁看到魔虎王反杀同伴的一幕，嘴角狠狠一阵抽搐，忍不住爆了一个粗口，他知道，这魔虎王之所以疯狂击杀同伴，一定是叶少这厮暗中操作的。    “叶少，你丫的，你竟然控制了这魔虎王？”少祁一拳轰在魔狮王的身上，一边暗中给叶炫传音。    “哈哈”叶炫大笑一声，显得无比得意。随即说道：“要是能控制的话，就控制了这魔狮王，然后狗咬狗，我先去杀那数十只朝着谷外冲去的魔物了！”    叶炫解释了一声，脚下生风，残影掠过，人却已经消失不见，再出现时，已经在数十只魔物的中间。    “杀！”    杀意肆虐，连天空中的云彩，也被叶炫身上的杀意，冲散开来。    双拳闪电般轰出，每一拳，都有一只魔物被轰杀，而那尸体，也轰击在别的魔物身上，砸到了一大片。    “嗷嗷嗷”    “吼吼吼”    叶炫的狂霸和凶猛，非但没有让这些魔物恐惧，反而激起了他们骨子里的魔性和凶性，疯狂的朝着叶炫围攻了过来。    “哈哈哈哈，你们这些畜生，今天，我叶炫就屠尽你们！”叶炫不惊反喜，狂喜一声，双拳犹如纷飞，道道令人惊骇的能量波动扩散开来，那些冲击而来的魔物，纷纷被叶炫灭杀掉，不一会儿时间，叶炫周围的魔物尸体，便堆积如山。    狼皇，血皇等人看到犹如杀神一般肆意虐杀魔物的叶炫，心中震动不已，随即他们像是想到什么一般，看向叶炫的眼神，充满了毫不掩饰的贪婪和炽热。    而龙二和古天耀，相视一眼，眼中皆掠过阴谋的光芒，阴笑一声，手下的攻击，也放松了下来，这样一来，两人身边大多数的魔物，全部朝着谷外涌去。    “哼，你不是很厉害吗？这下我看你是否还和刚刚一样厉害”龙二心中冷笑一声，嘴上却大声说道：“不好，这些魔物太多了，竟然朝着谷外冲了过去，古兄，我两人联手一起去杀了那些魔物！”    “好，一切单凭太上长老吩咐”古天耀嘴角掠过一丝隐晦的阴笑，答应一声，朝着谷外冲了过去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十四章 卑鄙小人
          yd_a;    强劲的劲风，肆意的能量波动，令周围的空间，也震荡不已。    每一拳出击，都能带走一头结丹初中期的魔物，不一会儿的时间，叶炫周围数十米的地方，便永远的躺下了数十具魔物的尸体！    而这时，叶炫眉头紧皱，这是怎么回事？这魔物怎么不减反增了，有种杀不尽的感觉？    回头一看，只见龙二和古天耀两人正在急速朝着谷外的方位****而来，而上百只魔物，正在前面奔驰。    看那模样，就像是龙二和古天耀在追杀这些魔物！    但，叶炫却剑眉紧皱，这两人的实力虽然不如五大皇者，但是，怎么说也是先天十一重天的高手，这些魔物就算再厉害，也超不过结丹后期，应该不会出现这种事情啊。    叶炫心中虽然有疑惑，但是，却也没有多想，现在击杀魔物要紧。    叶炫虽然身体比别人强大了许多倍，力量强横无比，就算是这些魔物攻击在身上，也仅仅感觉到一些疼痛而已，但是，这无穷无尽的魔物，却让叶炫心中出现一丝烦躁，这样杀下去，还不知道杀到什么时候，而且，一旦这些魔物冲出死亡峡谷，进入人类生存的城市中，那造成的后果，不堪设想。    “妈的，再逼本少，本少说不得祭出飞剑轰杀了！”叶炫冷哼一声，双拳肆意轰出，带走一条条魔物的生命。    “十三长老，本长老来助你一臂之力！”    “古某人也来助你一臂之力！”就在叶炫杀的正起劲的时候，龙二和古天耀的声音响起。    “那本少就谢谢了！”叶炫态度不咸不淡，拳下依然疯狂挥动。冷然大喝：“杀！”    顷刻间，数只魔物死于叶炫的铁拳之下。    看到凶狠霸气的叶炫，龙二和古天耀瞳孔紧紧一缩，这小子好凶悍，难道，这就是修真者的强横之处吗？    这些魔物，就算是他们，也需要连拍几掌，才能击杀的掉，可是这小子呢？一拳一头，拳拳毙命，比魔物还魔物，比凶兽还凶兽啊！    但，这却更是激起了他们心头的贪婪狂热。    要是这神秘的修真功法，让他们得到，恐怕，这世界第一高手的名头，就是他们了吧？    龙二和古天耀相视一眼，眼神中皆是掠过丝丝火热与贪婪！    一定要得到这小子身上的宝物！    “杀！”两人大喝一声，朝着魔物杀了过去。    声势浩大，但，却没有起到多少的建树，反而数十只魔物，被逼的朝着叶炫的方向杀了过去。    “十三长老，这些魔物太多了，我建议我们回合在一起”龙二暮然大声说道。    “这老东西葫芦里买的什么药？”叶炫心中嘀咕一声，嘴上却大声说道：“龙二长老，汇聚在一起，反而不好，要是有一些魔物冲出峡谷外面，一切都完了，所以，还是就这样击杀吧！”    “十三长老，这样不是办法啊，啊……”龙二说着，突然惨叫一声，身子被一直魔虎给生生抽飞，朝着叶炫所在的地方飞去。    “该死！”余光瞥见被击飞过来的龙二，心中低吼，这个老东西，怎么在这个时候出这幺蛾子？    吼！    嘶嘶！    这时，数只魔虎和魔蛇看到空中的龙二，奋力跃起，犹如钢鞭一样的虎尾，朝着龙二抽去，而魔蛇疾如闪电般，跃在空中，张开血盆大口，朝着龙二咬了过去。    “啊”看到数只魔物朝着自混沌重生君临异界/23488/己击来，龙二脸色狂变。    “妈的，该死的老东西”叶炫暗骂一声，击飞数只魔物，一跃yd_sj;而起，轰飞那几只魔物，救下了龙二。    “亏你还是先天十一重天的高手，难道不知道飞的吗？”叶炫救下龙二后，没好气的瞪了一眼龙二，随即转身朝着那些疾飞的魔物再次杀去。    龙二连说了几声感谢之类的话，看向叶炫背影的眼神，却掠过一丝阴冷残忍的光芒。    “十三长老，我来助你一臂之力！”龙二大喝一声，朝着叶炫的方向冲去，临近叶炫身后一米左右的地方，龙二右手一番，一把约莫一尺左右的银色短剑，朝着叶炫的后背全力刺了过去，突然狞声怒吼道：“去死吧！”    叶炫心中一惊，头皮一阵发麻，感受到身后的劲风，几乎下意识的朝着旁边避开，却听到扑哧一声响，那银白色短剑，划开了叶炫的衣服，刺进了肩膀一寸左右。    “老东西，你找死！”叶炫心中震怒，那还不知道这一切都是龙二的阴谋？怒吼一声，扭转过身子，铁拳悍然击向龙二的脑袋。    “不要，是我失误……”龙二失声惊呼，看向叶炫的眼神，掠过一丝惊骇，该死，这是怎么回事？这把砍金刚石也犹如砍豆腐一般的宝剑竟然刺不进这小子的身子？    轰！    “失误？失你妈的误啊！”叶炫心头震怒无比，这个卑鄙无耻的老东西，本少救他一命，到最后竟然公报私仇，暗中偷袭他，真是该死！怒骂一声，无数拳影，朝着龙二的头，胸部，双臂，双腿招呼过去。    轰轰轰轰轰……    堂堂先天十一重天的龙二，此时就像是一个沙包一样，被暴怒不已的叶炫轰击的不成样子，全身上下所有的骨头，都碎成了粉末，却没有断气。    啪！    龙二残破不堪的身子，终于落在了地上，哆嗦几下，眼神空白而茫然。    “老狗，这就是你卑鄙偷袭我的下场……嗯……？”一脚踩在龙二的头上，叶炫杀意四射，而就在这时，突然感受到一道比刚刚还要凌冽的杀意，直袭心神。    轰！    一声巨鸣，叶炫的身子，就像是一枚炮弹，被砸进了石壁中。    “哼，小杂种，你没有想到还有我吧？哼，受了本座全力一击，就算你实力在强大，不死也是重伤，再者，你虽然修炼了一些炼体功法，肉身强大的可怕，但，又怎么可能是本座毒龙剑的厉害呢？”古天耀犹如抚摸情人一般抚摸着手中漆黑长剑，阴冷而残忍的狞笑道。    轰！    暮然间，那石壁爆炸开来，一道身影从那石壁中****而去，其左肋处，鲜血直流，惊天的杀意，席卷而上，犹如灭世一般，冲散九霄云彩。    “古家老狗，你找死！”叶炫狰狞着面孔，双眸喷火，如同实质般的杀意，朝着古天耀压了过去，随即，身子如同鬼魅般，消失原地，再出现时，已经在古天耀的面前，离古天耀的面额，仅差数厘米。    “老狗，我要你死，古家，我也不会放过！”叶炫冷静的可怕，淡漠的声音响起，双眸如魔，死死的盯着古天耀，古天耀暮然惊醒，手中漆黑短剑朝着叶炫的胸口刺去。    “老狗，你还有这个机会吗？”叶炫冷哼一声，伸出右手，一把抓住短剑，与此同时，左手携带着雷霆之势，无尽杀意，星辰之芒闪烁间，轰向古天耀的心口。    轰！    噗！    钻心似得剧痛，从心口处传来，一口逆血直喷而出，古天耀脸色死灰色一片，他知道，自己的心脏，在刚刚那一拳之下，生生被打爆了。    “老狗，我会让你享受一下，什么是生不如死的！”叶炫脸上冷漠无比，一把抓住古天耀的手臂，咔嚓一声，生生的拧断。    “啊……你这个恶魔……你……你不得好死啊……”古天耀怨毒的怒吼，有些歇斯底里和底气不足。    “恶魔？”叶炫淡漠的点点头道：“今天，我就是恶魔！”    咔嚓！    有一条手臂被叶炫生生拧断。    “嗷……求求你……求求你放了我……放了我……”    “放了你？”叶炫冷笑一声道：“我不但不会放过你，我还会连你们古家，也会连根拔起！”    古天耀心底一寒，他知道，眼前之人一定会说到做到，依他成长的速度和实力，就算古家再强大，也会被灭掉！    这一刻，古天耀终于知道怕了！    他怕的，不是自己的生死，而是家族的生死！    “不，这一切都是我自作主张，与我古家没有丝毫的关系，你……”    “咔嚓”    叶炫像是没有听到古天耀的话，一脚踩断古天耀的左腿，冷漠的说道：“与你古家没关系？哼，我就不相信我是修真者这件事情，除了你就没有人知道”    “真的不知道，真的不知道啊，关于你是修真者的事情，还是西门家的一个女子找到我之后，告诉我的，除了我之外，古家的人都不知道”    “西门家的女子？”叶炫神情微微一动，随即冷笑道：“真以为我是傻子吗？别忘我，我在西门家就杀了一个古家高手，还有，告诉你这件事情的，是西门家的哪个女子，名叫什么？”    古天耀脸色微微一变，嘶哑着嗓子说道：“我说了，你能放过古家吗？”    “古家必灭，你没有和我谈条件的资格”    “那你就去死吧！”古天耀见叶炫根本不可能放过古家，怨毒的嘶吼，那充满怨恨的眼神，恨不得生吃了叶炫。    “老狗，就算你们古家死完了，我叶炫也不会死，另外，告诉你一声，就算你死也不说，我也能从你的灵魂中得知一切！”叶炫笑的很轻，但，落在古天耀的眼中，却和恶魔没啥区别。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十五章 众人发难？杀！
          yd_a;    灵魂之中？    闻言古天耀脸色惨白无比，眼中尽是惊恐和怨毒。    他虽然不是修真者，不懂灵魂之力，但是，依他先天十一重天的修为实力，却也有办法，从别人的记忆中找到自己想要的东西，这种事情，他做了不下数次，虽然有伤天和。    一想到被自己曾经提取记忆的那些人，古天耀心底就一阵发寒，那绝对是生不如死的酷刑啊。    “怎么，你怕了？”叶炫随手一拳轰飞一头朝着自己扑过来的魔虎，一脸戏谑的看着古天耀说道。    “我……”    “哼，本少没有那么多的时间和你唧唧歪歪了，现在就给我去死吧！”余元瞥见迅速朝着谷外冲出去的魔物，叶炫眼神一冷，就要朝着古天耀的额头踹了下去。    “住手！”一声大喝声响起，却是龙皇，血皇，狼皇，教皇等人出现在叶炫的身边，想来，那些魔物已经被这几人杀掉。看到叶炫竟然要击杀古天耀，不知道事情经过的龙皇，阻止了叶炫的动作。    毕竟，再怎么说，这古天耀，也是古家的超级高手，一旦被杀，将会造成无法估量的损失，这是龙皇不想看到的。    只是，当龙皇看清楚古天耀身上的伤势时，龙皇也是倒吸了一口凉气，这他娘的也太狠了吧？除了最后一条腿还算完好以外，其余三肢。竟然都已被残忍的手段给生生拧断！这得多残忍，多狠辣啊？    一时间，龙皇看向叶炫的眼神，掠过一丝异芒，那里，有一丝不满和警惕掠过。    “哈哈，叶小兄弟，果然好手段，竟然在这个时候，击杀了自己人，啧啧，本皇佩服佩服！”狼皇看了一眼叶炫，拱手大笑一声道。    “叶兄弟，这个时候你真的不应该杀掉古兄的，毕竟，他是为了人类的生存，而战斗！”    “叶兄弟，既然你已经入魔，说不定本皇要代表上帝净化了你”    “这到底是怎么回事？”龙皇的脸色也是有些不好看，看了一眼叶炫皱眉问道。    “啪！”    “杀了这个该死的卑鄙小人再说！”叶炫冷视了一眼几人，随即抬起脚踩爆了古天耀的头颅，淡漠的说道：“杀人者，人恒杀之，就这么简单！”    叶炫不屑解释，就算对面是五大皇者，也是如此！    “看来你真的入魔了！”狼皇冷声道。    “入魔？哼，狼皇，教皇，血皇，想必你们已经知道本少身上有修真者的功法了吧零级大神/19181/？都是几百年的老怪物了，怎么还这么虚伪呢？直接说出来不就是了？需要找这些撇脚的借口呢？”叶炫冷yd_sj;笑一声，浑然不举的冷哼道。    “小子，本皇不知道你在说什么，现在你已经入魔，那就留你不得！”狼皇冷笑一声，蓄力冷视着叶炫，眼底却掠过几丝火热。    “早就知道狼皇是笑面虎，卑鄙无耻是你的代名词，今天一见，果然不虚”叶炫冷笑一声，随即一指古天耀和不远处已经被魔物踩的不能再死的龙二说道：“这两个老狗，就是打本少身上修真功法的下场，你要是也想步入他们的后尘，大可以一试!”    “你……”狼皇眼神更冷，身为世界十大高手之一的狼皇，还没有被人如此指着鼻子辱骂过，心中顿时杀意充盈。    “你说龙二被你杀了？”龙皇眉头皱的更紧，看着叶炫问道。    “哼，不作死，就不会死，本少救了他，谁知道这个老东西，竟然趁我击杀魔物的时候，从背后偷袭，要不是本少有些技能傍身，现在已经被这个老东西给杀了！”叶炫冷哼一声，一脸坦然的说道。    “哈哈，真是笑话，龙二那可是你们隐龙的太上长老之一，又岂能做出这种卑鄙之事？你这个魔物简直死不足惜！”    “小子，你是束手就擒，还是我等联手诛灭掉你？”    “本皇会代表上帝，惩戒一切的邪恶，还大地一片祥和安康。”    “你呢？你怎么说？”叶炫不理蠢蠢欲动的其余三皇，而是眼神看向龙皇，淡笑一声问道。    龙皇眉头一皱，深深的看了一眼叶炫，随即看了一眼狼皇等人说道：“谁敢动我隐龙太上长老十三，就是与我隐龙为敌！”    叶炫心中松了一口气，虽然他不怕几人，但是，一旦这五皇，不，应该是四皇，杀神并没有参与进来。一旦几人开战，这些魔物就会冲出死亡峡谷，这是叶炫不想看到的。    “龙皇，难道你要庇护这魔物吗？”狼皇眼神一冷，虽然龙皇是名符其实的世界第一高手，但，这里可有三皇，一旦联手，就算是龙皇也吃不了兜着走。    “就你聒噪！”叶炫眼神一冷，心神一动，重新选择的一把中品灵器级别的飞刀出现在手中，闪电般出手，瞬间出现在狼皇的咽喉处。    “别以为你是狼皇，我就不敢杀你，你要是再聒噪一声，这狼头以后就不要用了！”叶炫声音很轻，轻的被那些魔物的嘶吼声轻易掩盖掉。    但，落在众人的耳中，却无疑于一枚超级炸*弹，尤其是狼皇，感受到那薄如蝉翼一般的飞刀传来的凌厉杀意，丝毫不怀疑这飞刀会削掉自己的项上人头。    “你……”狼皇瞳孔紧缩，想怒不敢怒，憋屈至极。    “哼”叶炫冷哼一声yd_sj;，冰冷的眸子扫视了一眼教皇和血皇，眼神又回到了狼皇的身上，一脸讥笑与冷漠的说道：“别你你你了，杀你，真的很简单，别以为自己是什么狼皇，就真的觉得无法无天了，其实，真的不过如此而已！”    “吼……本皇杀了你！”狼皇暮然怒吼一声，身子急速变化起来，瞬间一头通体纯金色，高约三米，通体狼头狼爪人身的怪物出现在众人的面前，随即残影掠过，朝着叶炫****而去。    “哈哈，既然你选择死，那本少就收了你的贱命了！”叶炫反而狂笑一声，心神一动，薄如蝉翼的飞刀瞬间出现手中，悍然迎击了上去。    叶炫，竟然想要凭借自己的肉身力量，诛灭掉狼皇？    一时间，众人看向叶炫的眼神，变的古怪起来，虽然这小子的**强度很强大，但是，狼皇可是十大高手中，肉身强度仅次于血皇的存在啊，不但力量强大无匹，速度，敏捷度也很逆天，其实力更是达到了狼皇级别，也就是先天大圆满巅峰的境界，又岂是一个小小的先天七重天的小子能对抗的？    就算他是神秘的修真者，也绝对不是对手吧？虽然他击杀掉了两大先天十一重天的高手，但是，这两大高手，在狼皇的眼中，也是不够看啊！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十六章 峥嵘面目
          yd_a;    众人眼中的古怪神色还没有消退，便被眼前的一幕，给惊呆了。    以肉身强度和速度，敏捷度著称于世的狼皇，此时却被叶炫压着打，凡是落在叶炫身上的攻击，没有起到多大的作用，而叶炫的一拳，却让狼皇惨叫不已，不一会儿的时间，狼皇全身上下都是淤青，有些地方，更是出现了骨裂。    “上帝，这怎么可能？”就连教皇，也是一脸的惊容。    “好变态的身体强度，难道，这就是修真功法的强横之处吗？”    “狼皇要是再不二次变身，绝对不是这个小子的对手！”龙皇心中有些复杂，但，更多的，却是惊喜，中国有这种强者存在，其余各大势力，应该会收敛一些的，到时，国际方面，也有更多的话语权。    近几年来，米国，岛国，棒子国等一些别有用心的国家，在国际上跳的很欢，很猖狂，南海，钓*鱼*岛，大兴安岭，小兴安岭等等一些中国的固有领土，纷纷陷入了是非当中。    虽然他实力强大，是世界第一高手，但是，那也是有原因的，要说真正的实力，他并不算是第一高手，只是因为他是空间异能的强者，不管是逃跑，还是速度方面，都无人可比，这才被排在第一高手之列。    当然，中国地大物博，先天十二重天大圆满的高手，可不止他一个龙皇，光是四大天极世家，龙皇就知道，最起码每一家都有一个先天十二重天大圆满的高手。    而且，更有最为神秘，超越四大天极世家的神秘家族――少家！    这个家族，比所有天极世家家族加起来的的发展史都要长久，长达数千年之久，家族中人，根本就不入世，时至今日，就算是中国政府，也不清楚少家总部在什么地方，其实力达到了何种程度。    现在，又出现了一个叶炫，以先天七重天左右的实力，就能和先天十二重天大圆满的狼皇对战，甚至打的狼皇节节败退，其心中的喜悦，可想而知。    而这时，龙皇敏锐的感知到，血皇，教皇，以及岛国的一些高手，看向叶炫的眼神，充满了赤果果的杀意，看来，他们也是感受到了浓烈的威胁，想要灭掉叶炫这个威胁了！    nbsp;“哼”龙皇冷哼一声，一股萧杀之气，从身上散发而出，冰冷的眸子，阴冷的扫视了一圈，冷声道：“诸位最好想清楚了，别做让自己后悔的事情！”    “龙皇阁下，你真要庇护那小子？”血皇冷声道。    教皇也是收起了脸上的仁慈之色，一股阴冷的气息升腾而去，一旦龙皇动手，他绝对不会心慈手软的。    “哈哈，龙皇阁下，你虽然是世界第一高手，但是，现在在你面前的，可是两大皇者，你……”    “岛国猪，聒噪！”龙皇冷哼一声，一道空间刃暮然****而出，朝着那位岛国忍者轰了过去。    “八嘎……你……噗……”相当于先天十重天的影舞，在空间刃之下，直接击飞好远。这还是龙皇留情，不然，哪还有他活命的机会。    “龙皇，你真要如此？”血皇嘭的一声，伸展开一对遮天蔽日一般的血羽，令周围空间都有些扭曲的气势，从血皇身上升腾而起。    “敢动我隐龙十三长老，今天，你们就不要离开这里了！”龙皇冷笑一声，周围的空间出现了碎裂，犹如天威的威压，朝着血皇教皇两人辗压了过去。    “哈哈哈哈，龙混沌重生君临异界/23488/皇，你放心吧，凭他们，本少还不放在眼中！”灵识清晰地感受到不远处的一幕，叶炫心中感动的同时，也是豪气冲天，狂笑一声，一枚早就凝聚好的心魂锁魄秘术印记，朝着狼皇的眉心处钻了进去。    这可是先天十二重天大圆满的高手，自己要是杀了，那多可惜？留着不但能掌握一股强大的势力，还能借助狼皇的实力对付这些魔物，这比杀，要来的值的多了！    “吼！”    像是感受到莫名的危机，狼皇仰天怒吼连连，身上的毛发，快速的变化起来，其身上的气势，也是快速的暴涨起来，只是顷刻间，便变化成五米高，通体紫金色毛发的巨狼，这一次，不再是狼头狼爪人身，而是彻底的变化成了一头巨狼，怒吼一声，朝着叶炫冲了过去。    “靠，不会吧？”叶炫看到急速变化的狼皇，眼皮一跳，恐怕，这才是狼皇的真正实力吧？竟然连心魂锁魄秘术都被抵抗在意识海以外！    “小杂种，你惹怒本皇了！”巨狼口吐人言，张开血盆大口，狠狠的朝着叶炫的头咬了下去。    “哈哈，没想到你竟然是一头畜生，今天说不得本少彻底砸服你！”叶炫肆意狂笑一声，星辰之力终于出动，快速包裹住叶炫的拳头，很平淡的出拳，朝着狼皇的狼头砸去。    这平淡的一拳，落在狼皇的眼中，却犹如石破天惊，骇的他心神巨震，那种强绝一切的气息，让他整个灵魂都在颤抖。    “该死，这到底是怎么回事？”狼皇怒吼连连，不再咬叶炫的额头，相反快速后退，想要避开这一拳。    “哼，现在怕了？”叶炫冷笑一声，拳势不收，依然朝着狼皇的身上招呼了过去。实则他也没有想到，这星辰之力一出动，竟然就让狼皇惊恐不已，连咬自己都已经忘记，反而快速逃命起来。    “不……”    “轰！”    变声的狼皇，被叶炫一拳轰飞，而那心魂锁魄秘术，却趁机进入了狼皇的灵魂之中，深深的烙印在灵魂深处，成了叶炫手下一员悍将。    狼皇是狡诈没错，也很虚伪，更是一个十足的小人，但，这一切对于叶炫来说，却没有丝毫的威胁。    没办法，谁叫他拥有心魂锁魄秘术呢？一旦被心魂锁魄秘术控制，就会对主人忠心不二，绝不背叛。    “乖乖，这家伙竟然已经达到了元婴期大圆满的临界点，一旦有合适的功法，就会立马成为分神级别的超级高手啊！”叶炫灵魂之力清晰地感应到狼皇的实力，心中也是惊喜无比。    看到连第二次变身的狼皇，也不是叶炫的对手，更是被叶炫一拳轰飞，正与龙皇严阵以待的血皇和教皇，心头一颤，眼底掠过一道骇然神色。    以狼皇的实力，就算是他们对上，也讨不了好，但，在这个小子的手中，却直接被轰飞！    “哈哈哈哈”看到叶炫大发神威，轰飞狼皇，龙皇心中由衷的欢喜，忍不住狂喜不已，身上那萧杀之气，也消失不见。他知道，就算是血皇和教皇一起动手，也绝不可能杀得了叶炫了！    “好，好，好，十三长老，你让本皇大开眼界啊，中国之福啊！”龙皇狂笑不已，看向叶炫的眼神，充满了激动和惊喜。    “呵呵”叶炫腼腆一笑，而后眼神一变，看着血皇和教皇道：“刚刚你们可是想要联手杀我？”    “嗯？”血皇和教皇眼神皆是一冷。    但，这时，叶炫却说道：“现在没时间和你们计较这些，等杀完这些魔物了再找你们算账”    说着，叶炫眼神隐晦的瞥了一眼某处，眼底掠过一丝邪笑，随即心神一动，那柄薄如蝉翼的银色飞刀出现在手中，而后，飞刀划过道道厉芒，朝着那些魔物杀了过去。    在他和狼皇对战的时候，龙三，龙皇，少祁也是在击杀着想要冲出峡谷的魔物，这才阻止了这些魔物，但，魔物太多了，现在都已经快要达到上数百只了，三人也有力竭的时候，尤其是龙三，更是气喘吁吁，看来耗费了太多的真元力了。    “龙三长老，接着，找一处地方恢复一下，这些魔物交给我吧”叶炫一边控制着飞刀击杀魔物，一边大手一挥，一枚元气丹，朝着龙三抛去。    sp; “谢谢十三长老”龙三眼中掠过一丝感激，他也知道十三长老是传说中的修真者，那给自己的这丹药，一定就是传说中的仙丹了？一想到仙丹二字，龙三感激的看了一眼叶炫，快速退出，找了一个地方，恢复起实力起来。    轰！    当那元气丹进入龙三体内后，一道强横的能量波动扩散开来，方圆数十米的地方，被毁为平地。    “嗯？”龙皇感受到龙三身上的气势，眼底掠过一丝惊喜，这家伙竟然在这个时候突破了！    片刻后，龙皇的眉头却紧皱在一起，他看的出来，龙三虽然达到了突破的边缘，但是，也许是因为天地灵气不够，竟然生生的卡在了关卡，一旦时间长了，说不一定不但突破不了，还会有损命的可能！    不行，龙三绝对不能再出事了！    对了，龙三长老是吞服了是十三长老的丹药后，才会突破的，据传上古时期的修真者，炼制出来的丹药，都是夺天地造化的逆天存在，说不一定他身上还有这种神奇的丹药呢？    罢了，为了龙三的命，也为了隐龙，本皇只能厚着脸皮求十三长老了。    “去死吧！”    就在龙皇准备开口向叶炫索要丹药，以助龙三突破修为时，那被自己轰飞的岛国猪影舞却突然出现在龙三的身边，狞笑一声，一把武士刀，朝着龙三的脑袋上砍了下去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十七章 终于还是忍不住出手了
          yd_a;    谁也没有想到，在这个时候，岛国影舞，竟然启动忍术，出现在龙三的身边，朝着龙三砍杀过去。    “找死！”一声冷哼，一道红芒一闪而逝，岛国影舞的头颅噗的一声，直接冲天而起，如同井喷的血水，冲撒而出，很快就湿了方圆数米的地方。    “哼，区区岛国猪，竟然也想猖狂，真是不知死活”少祁手一招，红芒诡异的进入了少祁的手掌中，阴冷而充满杀意的眸子，扫了一眼教皇和血皇，潇洒离去，朝着魔物中杀了过去。    “这……刚刚是怎么回事？”血皇心头一震，喃喃自语道。    刚刚是怎么回事，他根本就没有反应过来。    原本在影舞出现在龙三身边的时候，他心中还欣喜了一把，毕竟，任谁也不愿意中国在强大下去，不然，黑暗议会就无法实施进军大陆的计划。    但，那欣喜还没有持续百分之一秒钟，便宣告破裂，被一道红芒给击成了粉碎。    “是他？”教皇老而有神的眼神，看着少祁的身影，若有所思。    “你yd_sj;认识他？”血皇凝声问道。要是中国再出现第二个叶炫，那就不要再混了，虽然叶炫还达不到称霸全球的境界，但是，他才多大？就已经达到这种成就，要是再给他几年，几十年，上百年，那全球绝对是中国说了算！    现在又出现了一个年轻的可怕的神秘高手，这让血皇的心很是烦躁。    “认识，也不认识，其实，他有一个称呼，说出来血皇你应该知道的”达到这种高度，休养绝对没的说，本来是一对天生的仇人，现在却犹如至交好友一般在交谈，真是太有意思了。    “教皇，你就不要在卖关子了，说说他是谁？”一生黑袍的血皇淡声问道。    “其实，杀神应该知道的，不是吗？”教皇不回答血皇的话，反而看向某处，淡笑一声说道。    “教皇，血皇，我劝你们最好不要打那小子的主意，虽然他是被那个家族逐出的，但是，谁又能知道，一旦你们杀了他，那个家族会不会出动高手问责你们教廷或者黑暗议会呢？”杀神冰冷的声音，不知道从何处响起，却令教皇和血皇两人脸色微微一变。    难道是……    两人相视一眼，眼底皆是掠过一丝凝重。    而后，两人对少祁的杀意，很是无奈的消失不见。    零级大神/19181/当然，是不是真的消失了，也唯有他们自己知道了。    “没想到，真的是没有想yd_sj;到，少祁这个小家伙，竟然也是传说中的修真者，哈哈哈哈，这一次，少家绝对会为当初所做的事情，而后悔死的！”龙皇眼睛一亮，看着少祁的身影，心底一阵促狭。    “哈哈，祁少，杀得好！”叶炫大笑一声，手中的飞刀更加凶狠而快速了。    “呵呵，你还是好人做到底，送佛送到西，看看你们的龙三长老的境况吧”少祁轻笑一声，悍然杀向魔物群。    叶炫一愣，随即灵识一扫，才发现龙三竟然因为自己一枚元气丹，而达到了突破的边缘，但是，又由于元气不够，无法突破，卡在了上不能上，下不能下的危险境地。    “罢了，虽然这龙三长老之前让人很不爽，但是，心肠还算不坏，既然同身为隐龙一组，那就帮一把吧”想至此，叶炫身形掠动，朝着龙三掠去。    “龙三长老，我来助你一臂之力，你只需要全力突破便是!”叶炫的声音，犹如暮鼓晨钟，响彻在龙三的灵魂深处，而后，龙三便感觉到浓郁的天地元气，围绕在周身，他便已经知道，这定是十三长老在相助自己了。    心中虽然感激无比，但，他正好处在突破之际，无法开口说话，只能待突破后，再感谢十三长老的救命之恩了。    看到叶炫为了帮助龙三那个家伙突破，竟然直接震碎了五枚元气丹，少祁嘴角一阵抽搐。    叶炫什么都好，唯一不好的就是心太善良，对人太好了，一旦认定一个人，就会用心的去对待，龙三就是一个很好的例子。    不过，少祁心中这话要是被人听到，一定会嗤之以鼻的，这家伙对人好？心善良？拉倒吧，刚刚可是轰爆了两大高手，其中有一个还是同属一个组织的太上长老呢。    不过，血皇，教皇等人看向叶炫的眼神，却越发的赤果果了。    那天地元气实在是太过浓郁了，要是被他们吸收上的，绝对会打破那该死的禁忌，成为传说中的劫境高手！那可是比先天十二重大圆满不知道强大了多少倍的超级高手呢。    只是，身边不但有堪比狼皇的叶炫，还有龙皇，两人一同守护者龙三，他们根本就没有一丝机会动手。    “血皇，想不想和本皇联手一次？抢夺那小子身上的修真功法？”血皇实在是不甘心，暗中给教皇传音道。    “可以，但是，所得的，本皇占六成”教皇微微一笑，狮子大开口道。    “你怎么不直接说全部被你得到？虚伪的传教士，真恶心！”血皇怒声道。    “你要是愿意，本皇乐意之至！”    “你……”血皇震怒，最后只能忍住心中的怒气，冷声道：“最低限度，五五分，否则，本皇宁愿不要!”    “成交，不过，你对付叶炫，本皇对付龙皇”教皇做出了让步，不过，让血皇去对付神秘强大的叶炫，而他却选择了龙皇。    “哼，你们教廷都是一群孬种，本皇倒要看看，那小子真有那么玄乎？”血皇冷哼一声，血羽一扇，一道残影划过，朝着叶炫击杀而去。    教皇也是手执圣光十字架，朝着龙皇攻了过去。    “哼，你们终于忍不住了吗？”叶炫感应到****而来的血皇，心中冷笑一声，这些自私自利，卑鄙无耻的小人，人类生死面前，竟然还在想着得到自己身上的宝物，算盘打得真好！    “吼！”    此时，一道残影掠动，却是狼皇突然出现在叶炫的面前。    “狼皇，和本皇一起杀了这个小子！”看到突然出现的狼皇，血皇顿时大喜，大声说道。    “轰！”狼皇突然伸出拳头，朝着血皇击杀而去。    “狼皇，你这是干什么？”血皇脸色一变，血羽一扇，朝着一旁闪避开来，一脸怒容的大吼道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十八章 震慑
          yd_a;    血皇没有想到，狼皇不但不帮助他对付叶炫等人，反而反戈一击，朝自己攻了过来，血皇脑子都有些转不过弯来。    “本皇不干什么，本皇只想说，现在这个时候，一旦我们在内乱，这些魔物将会进入人类世界，那时候，这罪责谁来抗？”狼皇冷视着血皇道，蓄力以待，做出随时出手的准备。    “哈哈哈哈，当真可笑，什么时候狼皇也这么悲天悯人了？难不成狼皇你转性了？”血皇先是一愣，随即狂笑道。他没有想到，看似一脸笑嘻嘻，实则手段残忍，奸诈，狡猾的狼皇，竟然也有侠义心肠的一面。    “哼，你不知道的事情多了去了”狼皇冷哼一声，接着说道：“叶炫长老以区区先天七重天的境界，就以肉身强度，完败了本皇，本皇虽输仍心服口服。所以，谁要是敢动叶炫一根汗毛，除非从本皇的身上他过去！”心魂锁魄秘术太过霸道了，一旦被控制，一切都只为主人活。    “你真要与本皇为敌？别忘了，你狼皇也隶属于黑暗议会，名义上来说，你要听存本皇的命令！”血皇神情凝重，感觉到事情有些棘手，狼皇实力虽然略逊色与自己，但是，差距可以忽略不计，一旦他真的要死保叶炫那个小子，以他和教皇两人的实力，还不是叶炫和狼皇，龙皇的对手！    “可笑，你也说了是名义上的，为了抵抗教廷，本皇手下多少子民被你们当做炮灰被灭掉？你要是敢动手的话，信不信本皇直接率领狼人一族，熊人一族，虎人一族脱离黑暗议会？”    “你……”这下，血皇真正的色变了，黑暗议会之所以能与教廷抗衡数百年，甚至上千年，和狼人，虎人，熊人三大族分不开，尤其是狼人一族的皇者，更是最顶尖的实力，一旦退出黑暗议会，那黑暗议会整体实力将会下降三分之一，到时候，根本不是教廷的对手。    “血皇，本少和你们血族鲁拉菲家族还算有点交情，你要是能及时收手，本少可以既往不咎，但，如若不然，休怪本少不客气”叶炫一边控制着元气丹的灵气不被消散，一边冷声对血皇说道。    要是血皇敢动手，说不得叶炫只能击杀掉血皇，扶持鲁拉菲上位，反正现在鲁拉菲真正的掌控者，是自己的兄弟。    “黄口小儿，你未免太过狂妄了一点，真以为你打败狼皇，就能与本皇对抗了吗？”血皇冷笑一声，不为所动。    “是吗？”叶炫淡漠的扫了一眼血皇，随即心神一动，破天神剑暮然出现在头顶，那犹如世界末日般的恐怖气息，让血皇脸色狂变，身上的气息，也疯狂的收敛起来，眼神惊恐而恐慌的看着悬浮在叶炫头顶的破天神剑。    要说刚刚的叶炫给他的感觉，是老虎的话，那么现在给他的感觉，就是巨龙，不可抗拒，令他窒息。    叶炫见破天神剑果然震慑住了血皇，心中松了一口气，实则，叶炫并不想开战，现在当务之急，是消灭掉魔物，而是和这些家伙开战。    叶炫冷眸扫向教皇，一脸嘲弄与讥讽的说道：“教皇阁下，没想到世人眼中仁慈，和平，善良的使者，竟然也只是一只披着羊皮的狼而已，为了宝物，为了利益，根本不顾及人类的死亡，今天算是真正长见识了，真是佩服，佩服”    “呵呵”教皇不为所动，眼神炽热而贪婪的瞥了一眼叶炫头顶的破天神剑，面色微微一僵，随即慈祥一笑道：“叶炫阁下，为了人类，本混沌重生君临异界/23488/皇才会如此做，试想，以叶炫阁下现在的修为，都能发挥出如此强大的实力，堪比皇者，那么，一旦本皇掌握了你身上的宝物，那这些魔物，会更容易被消除，这是上帝的旨意，不是吗？”    “操！”听了教皇的强词夺理，叶炫忍不住爆了一句粗口，这他娘的比本少还无耻啊。    “哈哈哈哈，叶少，现在你应该知道所谓的教廷，都是一群什么狗东西了吧？”少祁这时放声狂笑道。    “没错，本少算是真正的了解了，这帮狗东西，都是一群欠杀的玩意儿”叶炫眼中寒芒爆闪，对教皇第一次，产生了前所未有的杀意yd_sj;。    此人太卑鄙，太不要脸，太无耻了，却还要装出一副慈祥老爷爷的模样，让叶炫有种反胃恶心的感觉。    “哈哈，那就端了教廷这个恶心巴拉的垃圾组织吧！”叶炫狂，少祁更狂，直接把目标打在了人家总部身上，竟然想要直接端掉教廷。    教皇脸色微微一僵，随即双手合十，依然一脸悲天悯人的说道：“叶炫阁下，你看这些魔物越来愈多，根本就不是你们两人能对付的，本皇还是劝你交出手中的宝物，这样……”    “滚你马勒戈壁，就算不用你们教廷，这些魔物，本少也会斩杀的干干净净，现在，本少下最后通牒，滚回你的老窝中去吧，这里不欢迎你！”叶炫怒骂一声，随即心神一动，被他控制的魔虎王突然从魔煞之气中窜了出来，风驰一般的朝着魔物群中冲去。    而这时，叶炫大声对狼皇和血皇说道：“狼皇，血皇，只要你们帮本少灭掉这些魔物，本少一定会给予你们想象不到的好处，或者，你们也和教皇那个老玩意儿一样”    “叶炫阁下，本皇助你！”狼皇直接一点头，冲进了魔物中，疯狂的厮杀起来。    血皇深深地看了一眼叶炫，随即大笑一声，也是跃入了魔物中，疯狂厮杀起来。    “哈哈，叶炫小子，本座也来助你一臂之力！”这时，隐藏起来的杀神，突然出现在不远处，大笑一声，不等叶炫说话，直接冲入魔物中，屠杀起来。    叶炫没有想到杀神竟然在这个时候帮自己一把，心中很是感动，大声说道：“谢谢杀神了，本少绝对不会亏待你的！”    “哈哈，随便了，本座也是――中国人！”    中国人？    叶炫嘴角勾勒出一丝微笑，心中升起一丝暖意和归属感。杀神此人，竟然是中国人，恐怕，就算是龙皇，教皇等人，也不清楚杀神是哪个国家的人吧？    一看他们的眼神和脸色，就会知道了。    “哈哈，杀神，你可藏的真深，直到现在才说出自己的身份，本皇佩服，佩服。”龙皇眼底掠过一道浓烈的惊喜，这说明，中国又添一员丝毫不亚于自己的超级强者啊。    尤其是杀神手下的血影，更是和隐龙有的一拼，毕竟，那可是世界第一杀手组织啊，其成员遍布天下各地，情报部门，还是手下掌握的势力财富，都绝对是惊天的，一旦杀神和叶炫交好，那就是和隐龙交好，到时，谁还敢动华夏大地一分一毫？    “哈哈，龙皇，你当真不知道本座的身份吗？”杀神大笑一声，手底下，却丝毫不手软。    龙皇微微一笑，不再说什么。看来关于杀神的身份之谜，龙皇还是有一些了解的。    也对，就算杀神再神秘，也有暴露的一天，以隐龙遍布全球的情报能力，还是知道杀神的一些事情的。    看到狼皇，血皇，杀神，以及那头不知道发什么疯的魔虎王竟然一同杀向魔物，教皇的脸，要多难看，有多难堪。    除此以外，叶炫和龙皇，更是在一旁对自己虎视眈眈，想要下手，也没有机会，心中憋屈无比。    “哼，就先让你们嚣张一段时间，等我打开圣堂之门，请下天使后，不管是龙皇，还是血皇，或者你这个臭小子，都去死，到时候，不管你身上有多少秘密，都会是本皇一个人的！”教皇表面上平静的看不出什么来，实则内心中，却无比的狰狞，杀机充盈。    三大皇者，外加堪比皇者的少祁和魔虎王一顿疯狂杀戮，那些魔物很快就杀戮一空，整个谷外方圆数里的地方，都是魔物的尸体，地上鲜血成河，渗进了土地下面。    “血皇，狼皇，杀神，小子在这里谢了，小子说过，凡是帮助小yd_sj;子击杀魔物者，小子绝不会亏待，这是归元丹，不管多重的伤势，只需要服下一粒归元丹，定保无事，另外，以后有需要小子的地方，传一句话就行了”说着，叶炫抛出三个小瓷瓶，朝着血皇，狼皇以及杀神抛了过去，每个瓷瓶中，都装有两枚归元丹。    不管多重的伤势，一粒归元丹就可保无事？    血皇和杀神两人脸色狂变，这礼物有些大了！    两人接过后，连忙道谢。神情言语间，掠过感激。    只是，叶炫这时又说道：“我叶炫有仇报仇，有怨报怨，谁是我叶炫的朋友，那我将会用心去对待，一旦是我的朋友，杀无赦！刚刚给你们的是疗伤圣丹，现在，小子再赠几位可以抵抗这些诡异黑雾的丹药解毒丹，这解毒丹虽然不能完全抵抗住黑雾，但，一旦配合各位的真元力或者是异能，绝对能起到事半功倍的效果，还望各位收下”    说着，叶炫再度抛出三个小瓷瓶，这里面，正好装着之前他亲手炼制的解毒丹。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百四十九章 收！
          yd_a;    见叶炫竟然如此大方，一时间就连血皇和杀神看向叶炫的眼神，也变了。    看来此人重情义，也很有手段，可交之，万不可为恶。    想至此，血皇接过叶炫递过来的解毒丹，抱拳歉意的说道：“叶炫小兄弟，之前本皇多有得罪，还望你不要放在心上，以后，你就是我黑暗议会的好朋友！”    “哈哈，本座就不用说什么了，毕竟，你可是我血影杀手呢，虽然是独行侠，但也算是我血影的人，以后叶炫小兄弟你有什么事情需要帮忙的，尽管提就是了”    “叶炫小兄弟，以后你的事，就是本皇的事，就算是赴汤蹈火，也在所不辞！”狼皇一脸真诚的说道。    血皇和杀神听了狼皇的话，心中很是诧异，这狼皇今天明显有些不对劲啊，竟然发下这种承诺。    到了他们这个境界，一个吐沫一个钉，那是绝对不会玩弄虚假的，毕竟，这可关乎到他们的信誉和名声。    叶炫心中大喜，他要的就是这个结果，教廷明显是被自己给得罪死死的了，而他现在的势力，又根本就难以与之相抗衡，现在能和血皇以及杀神有了这一层关系，以后对付教廷，就有一定的把握了。    至于狼皇的话，叶炫心中却不以为然，毕竟，狼皇都已经是自己的仆人了，自己一旦有什么事情，还需要怕他不来帮自己吗？    当然，一旦叶炫实力突破元婴期，那时候，就算是教廷，也不再是自己的对手！    “哈哈哈哈，那小子就先行谢过三位了”叶炫一阵豪迈大笑。却气的教皇差点没有炸了肺。    现在倒好，不但没有灭掉叶炫得到身上的宝物，更是让血皇，狼皇，以及杀神三人联合在了一起，这绝对是他最不想看到的事情。    而龙皇，心中却惊喜无比，看向叶炫的眼神，越发的喜欢，咳咳，大家可不要误会，龙皇的喜欢，与玻璃无关。    “呵呵，你小子现在混大了啊”少祁调侃的声音，突然响起。    “嘿嘿，一般般啦，对了，你那里有没有解毒丹之类的丹药？要是没有，咱这里还有一些”叶炫得意一笑，随即问道。    零级大神/19181/ “嘎嘎，你要是给，我倒不介意”少祁怪笑一声，突然问道：“这些解毒丹，你是从什么地方弄来的？还是说，这是你自己炼制的？”    “哼哼，你猜呢？”    “我擦，大爷的，没天理啊，你竟然能够炼制宝级丹药了？不行，以后我的丹yd_sj;药就由你供应了，好，咱兄弟之间的，就这么说定了，别太感谢我，真的！”    “噗!”    叶炫听了少祁的话，好悬没吐出一口逆血，颤抖着手指，指着少祁你你你了半响，最后没好气的拿出两个小瓷瓶，扔给少祁道：“你丫的，你也不要客气，拿着用吧！”    “哈哈，我绝对不会客气的！”    “要我给你炼制丹药可以，灵草什么的，你准备吧！”    “没问题，这还不是小意思……擦，你说的什么？我准备灵草？大爷的，现在地球这个鬼模样，你让我去哪里找灵草啊？”    “这是你的事！”叶炫酷酷的一甩头，根本不吊少祁的苦逼脸。    “叶少，叶大哥，叶老大，你饶了我吧，我这里所有灵草加在一起，超不过一百株，还都是低级和中级灵草，高级的仅仅只有一株啊”    “哇哈哈哈，只要你以后叫我大哥，或者是老大，这灵草的事情，就算了！”叶炫怪叫一声，神情那个得意。    “当真？”    妈了个表，要是以后能只拿丹药，不用出灵草，叫老大又怎么样？反正这混蛋是自己的生死兄弟，貌似还比自己大几个月，咳咳，叫老大也不算吃亏！    “比真金白银还真！”    “小弟见过老大，老大，给小弟来两粒传说中的仙丹吧，小弟很想离开地球！”    “仙丹？我擦，我现在就想送你立马离开地球信不信？”叶炫抬起脚，做出朝少祁屁股上踹去的动作，一脸无语的说道。    “咳咳……那还是算了”    叶炫翻了翻白眼，其实刚刚两人只不过是斗斗嘴而已，以他们之间的感情，区区丹药又算得了什么？    两人斗的欢，却让血皇和杀神，眼神闪烁起来，看来眼前这小子，是一个极其重情义的人，虽然他们完全听不懂什么是宝级丹药，什么是灵草，什么是仙丹，但是，却不影响他们判断叶炫这个人。    看来，以后定要和叶炫交好，一旦被他认同，说不定会传他们一部修真功法，那……    一想到修真功法，血皇和杀神心头就一阵火热。    他们心中却不在打算硬来，而是想要与叶炫交好，当然，他们绝对不会做出虚假的事情，而是以真情真心，来打动叶炫。    虽然他们带有目的性，但，却比之前要好很多了。    轰！    突然，龙三身上突然爆发出一股惊天气势，却是因为龙三已经突破成功了！    “龙三谢过十三长老救命之恩，请受龙三一拜！”龙三一醒来，就直接朝着叶炫跪拜了下去，叶炫，可是他的救命之人，当得起他的一拜。    yd_sj;    “哈哈，龙三长老严重了，咱们可是同僚，你这样，可是折煞小子了”叶炫连忙阻止了龙三的动作，拉起来笑着说道。    “总之，龙三谢谢十三长老了！”龙三心中感动，却为龙二有些不值和惋惜，要是他不与十三长老为敌，也许，现在也已经突破了吧？    “哈哈，都是自己人，就不要这么矫情了”龙皇大笑一声，显得很是开心。    这小子绝对不简单啊，不但有勇有谋，而且为人真诚大方，加上又是修真者，未来的成就，不敢想象啊！    “呵呵，龙皇，龙三，这里有两瓶丹药，你们也收着吧，说不一定能用得上”叶炫可不会忘记龙皇和龙三，也是拿出了四瓶丹药，递给了两人。两人顿时感激不已，尤其是龙三，他可是真真切切的感受到那丹药的逆天作用啊。    叶炫发现，今天自己成了散财童子了，光是归元丹和解毒丹，就散出去了不少，不过，他收获的，却不是这些丹药能相比的。    这些丹药，他完全可以炼制，而不管是血皇，还是杀神，都代表了一股强绝的实力，与他们交好，不是这些丹药能比的。    当然，对于血皇等人来说，他们得到的却更加珍贵，算是多了两条命啊，这是何等的恩情？    “各位，这些魔物既然已经击杀清理干净，现在我们就进去吧，看看着死亡峡谷之中，到底有什么神奇的存在！”叶炫抱拳说道。    “对，没错，我们进去吧！”众人点点头，朝着死亡峡谷走去，而叶炫，却留了下来。    “这些魔物虽然实力仅仅达到结丹初中期左右，但是，却也算是不错的炼器材料，就先收了吧！”说着，叶炫灵识笼罩着这些魔物的尸体，心神一动，纷纷进入了叶炫的青炎戒中。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十章 君天豪的毒计
          yd_a;    死亡峡谷的危险程度，让众人心中一阵惊颤，除了先天七重天以上的高手留下以外，其余人等，纷纷被遣出峡谷。[ ]让他们留下，也只是徒增伤亡而已，还不如打发走，虽然对他们来说，脸上有些过不去，但，和性命相比，脸皮又算什么？    “叶炫，叶炫，我一定要你死，一定要你死！啊……”君天豪面露怨毒神色，疯狂的锤击着地面，不一会的时间，整个地面，被君天豪轰击出一个巨大的坑洞。    “天豪，你冷静一点”身旁一老者看向陷入疯狂中的君天豪，眼底掠过一丝失望之色，如此心性，又怎能带领君家走上崛起之路？    “三爷爷，你让我如何冷静，让我如何冷静？叶炫那个该死的小畜生，竟然杀了我的师傅，他杀了我的师傅啊！我一定要他死！”君天豪如同疯魔，眼中爆闪过嫉恨不甘的神色。    要是有人听到君天豪的怒吼咆哮声，还以为此人和自己的师傅，感情十分深厚，实则却不然。    君天豪之所以如此暴怒和嫉恨，根本就不是因为他多么爱戴尊敬自己的师傅，而是因为，叶炫，竟然亲手杀掉了他敬为天人的师傅！在自己的眼中强大无比的存在，在那个该死的小畜生眼中，却能击杀，这岂不是说明自己很幼稚？很可笑？甚至可悲？    这让心高气傲，不把任何人放在眼中的君天豪如何能承受？    “哎”老者叹息一声，想起叶炫悍然击杀古天耀的时候，他也是头皮一阵发麻，手脚冰冷，君家招惹这种绝世强者，到底是对还是错？    “叶炫，你不是很厉害吗？那本少就让你生不如死，不管是你身边的女人，还是朋友，我君天豪一缕杀无赦！”可以说，君天豪已经彻底的陷入了魔障之中不能自拔，一旦有能让叶炫痛苦，甚至是死亡的机会，他绝对不会放弃。    “天豪，叶炫那小子实力就算是在天级世家中，也是顶尖的存在，我君家万万招惹不得，而且，他现在还是隐龙太上长老之一，背后站着的，可是世界第一强者龙皇！”老者谆谆告诫，希望君天豪能从魔障中走出来。    “不！”君天豪咆哮一声，双目充血，面孔狰狞，一脸杀意与怨毒的说道：“三爷爷，那个小杂种和我之间，只有一人能活，所以，他必须死，一定要死！”    “混帐，难道你想让君家也步入西门家的后尘不成？为了区区一点小事，竟然就让你方寸大乱，以后君家还能交到你的手中吗？”老者恨铁不成钢，一脸失望之色的怒斥道。    “三爷爷，你放心吧，虽然我不甘心，但是，我也有自知之明，那个该死的小杂种，确实不是我君家能对付的，但是，我什么时候说过要我君家对付他了？别忘了，他可是击杀了古家高手，而且，还是传说中的修真者，一旦他是修真者这个秘密被其他三大天级世家知道，就算他叶炫再厉害，难道还能和三大天级世家能抗衡不成？而且，除了四大天级世家，可是还有八……七家地级世家，以及全球那么多的高手呢，到时候，我看他如何应付”君天豪阴笑一声道。    恐怕，君天豪心中最嫉妒叶炫的，除了叶炫比他强大了不知道多少倍的天赋以外，其中最重要的，便是这修真者的身份吧？    老天真是瞎了眼，让那个小杂种竟然得到修真者的传承，而他堂堂君家大少，却什么都不是。    自己得不到，别人也休想得到。    听完君天豪的计谋，老者眼睛微微一亮，混沌重生君临异界/23488/摸了摸胡须，最终点点头道：“此事可为，但，绝对不能让别人知道，这件事情，是我们捅出去的！”    “放心吧三爷爷，我都知道”君天豪点点头，一脸的杀意和嫉恨。    “哼，虽然本少现在不是你的对手，但是，你的朋友，女人呢？难道他们都和你一样强大不成？要是本少没有记错的话，你的女友便是京华大学的校花夏灵吧？小杂种，就先拿你的女人开刀吧！”君天豪脸上不动声色，心中却已经开始扭曲，把坏主意，打在了叶炫女人和朋友身上。    半天后，从死亡峡谷中yd_sj;走出来的人，纷纷得到了一个惊天消息。    叶炫竟然是传说中的修真者，身上拥有能让人长生不死的修真功法，更有无数的宝物，仙丹等等。    而且，也有消息传出，凡是叶炫的朋友，都得到了叶炫的真传，修炼着传说中的修真功法，一旦得到这功法，先天十二重大圆满，将不是终点，甚至，就算是传说中的劫境期，也不是那么遥不可及了！    一时间，所有从死亡峡谷中走出来的人，彻底陷入了疯狂当中，岛国忍者，米国的异能组，狂战佣兵团，血杀佣兵团等等，凡是有一些实力的高手，开始疯狂的找寻起李胜男等人。    因为，他们知道，这四人就是叶炫的朋友，而且，之前他们可是亲眼看到，叶炫不但救下了他们四人，更是帮助四人疯狂的提升修为。    虽然，他们都知道，现在的叶炫，已经成了隐龙的太上长老，一跃登上了权利的巅峰，不是什么人都能随便得罪的。    但是，在绝对的利益面前，一切震慑，都是枉然，尤其是长生不死这个巨大的诱惑，就不是所有人能抵抗的!    “你们想干什么？竟然敢在中国的地盘上如此嚣张，就不怕我隐龙对你们格杀勿论吗？”刘峰四人背靠着背，手执手枪，一脸愤怒的怒视着周围数十个虎视眈眈，面露贪婪的人大喝道。    这些混蛋，不知道最近吃了什么药，竟然接二连三的找他们的麻烦，杀了一波又一波，还他妈的有完没完？    四人并没有和众人一起走，所以并不知道这段时间发生了什么。    “桀桀……小子，老子劝你最好识相点，交出身上的修真功法，不然，明年的今天，就是你们的忌日”一位狂战佣兵团的家伙，手中摆弄着一挺机枪，一脸狰狞与贪婪的威胁道。    “修真功法？什么修真功法？你在乱说什么？”李胜男一脸怒容的怒斥道。    李冰三人也是一脸的茫然，修真功法？他们听过，却没见过啊。    “八嘎，卑鄙的支那猪竟然敢狡辩，各位朋友，就让我大日本帝国伟大而神圣的忍者去杀了这些家伙吧！”一位神忍中期左右的岛国忍者突然跳出来，大喝一声，就要朝着李胜男等人杀去。    “井岗先生，你还是休息一会儿吧，这点小事，就交给我狂战佣兵团”    “还有我血杀佣兵团！”    “都闭嘴，以你们三脚猫的功夫，又怎么可能是这些家伙的对手？还是我米国异能组来吧！”    “……”    各大势力纷纷抢着想要出手，一时间吵的不可开交，毕竟，谁先动手，谁就有机会得到传说中的修真功法，他们能不卖力吗？    “哼，你们这帮混蛋，难道就不怕我隐龙的追杀吗？”刘峰怒吼道。    “哈哈哈哈，只要灭了你们，谁知道是谁杀了你们的？”    “哼，岛国猪，别忘了，除了我银龙一组成员外，可是还有紫龙，金龙，红龙，青龙四大组的高手在这附近，你要是不想死的那么早点，就赶紧滚蛋吧！”    “哈哈，是吗？”那鼻孔下面长着一撮丑陋胡子的男子阴笑一声道：“恐怕要让你失望了，你所说的那些支那猪，早就已经离开了这里了”    “妈的，和这些畜生有什么好说的，杀出去就是了”李大力怒吼一声道，身上杀机四溢，他感觉全身的热血，都在沸腾，身体中流转的强横力量，让他有种急于宣泄的感觉。    他倒想试试，实力达到先天五重天以后，到底变强了多少！    “杀！”李冰语气简练干脆，却蕴含着无尽的杀意和战意。    “哈哈，对，杀！”李大力狂笑一声，几乎在同一时间，四人朝着四面****而去，冲入人群中，疯yd_sj;狂的厮杀起来。    只是，他们虽然实力暴增了不少，达到了先天四重天和五重天不等的修为境界，可是，双拳难敌四手，这群人中，实力超过先天五重天的高手，都有好几个，像岛国那个井岗什么的家伙，更是相当于先天六重天的神忍，攻击诡异，且行踪不定。还有米国的s金系异能强者，同样也是相当于先天六重天的强者。    所以，李胜男等人，根本就不是这些人的对手，要不是为了修真功法，这些家伙早就下了死手，击杀了他们。    不过，饶是如此，不一会儿的时间，四人也是全身挂彩，其中李胜男受伤更重，全身的衣服，都没有多少完好的，露出了一大片的春光，让世世代代都擅长淫*乱的岛国猪，嗷嗷大叫，气的李胜男肺疼。    当然，要是他们真的想要击杀掉四人，叶炫送与四人的防御法宝，就会启动。    ……………………    “嗯？”正在收取魔物的叶炫，突然神色一动，眼底掠过一道骇人的厉芒，他刚刚通过李胜男四人身上的四个结丹中期巅峰的小天魔，感应一些事情。    “这帮该死的混帐东西，竟然如此放肆，很好，既然如此，你们都去死吧！”叶炫低声怒喝一声，随即心神一动，朝着蛰伏在四人身上的天魔下达了一个命令。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十一章 天魔逞威
          yd_a;    叶炫此刻心中庆幸不已，幸好送李胜男四人离开死亡峡谷的时候，灵机一动，在四人身上隐匿了四个天魔，不然，后果不堪设想。    这些天魔，都被叶炫下了心魂锁魄秘术，对叶炫忠心不二，永世不会背叛，是以，不管两者相隔多远，只要不是界与界之间的距离，叶炫都能感应到天魔身上发生的事情。    而刚刚，叶炫就从这四大天魔身上，感应到发生在数十里以外的事情，他没有想到，李胜男等人离开死亡峡谷不久，这些家伙就已经按耐不住，对李胜男等人展开了攻击。    而令叶炫疑惑的是，自己身怀修真功法这件事情，到底是谁传出去的？    叶炫也知道，自己是修真者这个身份，怕是从今以后便曝光在太阳之下，无法在隐匿了。    但，叶炫却始终觉得，此时怎么有种阴谋的味道在其中呢？    ……………………    “你们这些卑鄙无耻的垃圾人渣，有生之年，我李大力一定会杀光你们!”李大力悍然轰出一拳，气喘吁吁，一脸疲劳的怒喝道。    “哈哈哈哈，支那猪，你没有那个机会了，现在就给我去死吧!”    “嗡！”    必杀一击轰击在李大力身上上，却被一道青芒光罩所阻挡，那一雷霆之击，也消散于空气中。    “这是……这是叶少送我的那块玉佩，没想到，这玉佩竟然如此神奇！”李大力好奇的伸出手，抚摸了一下青芒光罩，啧啧称奇不已，刚刚他明显的感觉到，这青芒光罩，所蕴含的能量，绝对强横。    而其余三人身上，也分别亮起了青芒光罩，抵挡住了众人的杀招。    “天啊，这就是传说中的修真者所拥有的法宝吗？太强大了，太神奇了！”    “好坚固的防御，就算是先天九重天的高手，恐怕也不会轻易击破！”    “大家一起抢啊”    “杀！”    一时间，众人的眼球充血，疯狂的攻击者四个青色光罩，在众人如此密集的疯狂攻击下，那些光罩也有些摇摇欲坠，虽然这些光罩绝对能抵抗的住九重天高手的几分钟全力攻击，但是，却也有力竭的时候有，一旦这玉佩中的能量耗尽，这防御光罩，也就宣告破碎了。    但，就在此时，谁也没有看到，李胜男四人身上突然冒出零级大神/19181/一道恐怖天魔，无声无息的朝着人群中冲了过去。    nbsp; 一时间，恐怕的惨叫声，嘶吼声此起彼伏，那些刚刚疯狂攻击李胜男四人的人，面露惊恐神色，仰面倒在地上，身子哆嗦几下后，便没了声息，而这，还不是最恐怕的，最恐怖的是那些家伙倒地以后，全身的肌肉血液，以肉眼可见的速度在萎缩，仅仅数秒钟的时间，便只剩下一堆枯骨，微风拂来，化作骨灰被吹散。    “这……这是怎么回事？”饶是见惯了死亡的四人，也被眼前诡异的一幕所惊呆。仅仅几秒钟的时间，刚刚还疯狂攻击的所有人，连完整的尸体都没有留下？    “呕……”李胜男怎么说都是女子，看到眼前如此诡异的一幕，弯下腰呕吐起来。    “应该是叶少在暗中帮我们！”李冰这个冰块男突然眼中精光一闪，难得的多吐出几个字。    叶少？    其余三人心中不由自主的点点头，恐怕，真如冰块男所说，刚刚那诡异的一幕，就是叶少所为了。    他们猜测的不错，这一切，虽然不是叶炫亲手所为，但也相差不远了。    只是，他们并不知道的是，就在刚刚，四大天魔如同鬼魅一般，在那些家伙的身体中溜达了一拳，不但带走了全身的精血肌肉，更连灵魂也被吞噬掉。    这可是天魔的天赋神通！    而通过心魂锁魄秘术看到这诡异一幕的叶炫，心中也是咋舌不已。    谁说天魔只会出现在人的思想中影响人的心神？谁说天魔只是恐怕心魔的？这攻击绝对诡秘而强大啊。    暮然，叶炫心头掠过一道亮光，以天魔这无比逆天的神通技能，恐怕就算是强如血皇，龙皇这等强者，也绝对无法抵抗吧？    一想到这里，叶炫心中无比的激动，倒不是叶炫会对血皇和龙皇动手，而是，他现在大致的清楚了天魔的逆天能力，或许，会有意想不到的收获啊！    见暂时解除了李胜男四人的危机，叶炫也没有收回四大天魔，让其守护在四人身边，这样自己也会安心不少。    最后，叶炫想了想，既然有人故意把自己是修真者这个秘密泄露出去，那么，自己身边的人，肯定会受到威胁！想至此，叶炫心神一动，又派出了五大结丹中期巅峰的天魔，遁入虚空，朝着青阳市的方向****而去。    天魔无影无形，他另一个能力，就是虚空遁行！速度快速无比，就算是叶炫全力飞行，也不是这些天魔的对手。    这五大天魔，yd_sj;分别潜伏在夏灵，血玫瑰，李霄云，萧云峰以及李毅五人身边。    其中夏灵和血玫瑰是叶炫的女人，而李霄云三人，也是叶炫所认同的兄弟，又怎么可能不保护他们的安全呢？    “天魔这一神通太过逆天，但，也有些残忍，一旦透体而过，不管你多么强大，都是魂飞魄散，灰飞烟灭的下场，不过，谁叫他们找死呢，只要本少不是滥杀无辜之人，那一切都问心无愧！”叶炫心中出现一丝明悟，只要自己问心无愧，一切手段，都可使得！    解除了四人的危机后，叶炫转身朝着死亡峡谷深处走去。    而这时，叶炫神情突然一动，身形微微一顿，嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意，速度不减，进入了死亡峡谷深处。    吞天葫芦自从叶炫放进魔煞之气中到现在，已经过去了两三个小时，吸收的魔煞之气和灵魂之力，已经达到骇人的的程度。    当叶炫看到吞天葫芦中，那已经被分割开来的魔煞之气和灵魂之力，心中惊喜无比。    “好家伙，这才过去多久？竟然就已经吸收了这么多的灵魂之力，这恐怕都抵得上渡厄期的灵魂之力了吧？嗯？我修为要突破了！”叶炫心中这时突然一动，竟然觉察到自己快要突破了，心中很是欣喜。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十二章 九转星辰圣体
          yd_a;    感受到体内那颗犹如星辰一般绚烂而璀璨的浑圆金丹，此时竟然就像是人在呼吸一样，一涨一缩，随着星辰金丹的膨胀收缩，塔内空间以及整个地球上空的星辰之力，彻底的沸腾起来，朝着叶炫的金丹涌了过去。    而这时，叶炫没有发现的是，当这些星辰之力进入他的体内的时候，死亡峡谷之中的魔煞之气，竟然也加入了进来，并且融合进星辰之力中，被他吸收。    无数的星辰之力涌进叶炫体内，大部分，却被身体和星辰之翼所吸收。    叶炫的身体和星辰之翼，就像是饥饿了半个月的饿狼见到美味无比的烤全羊一样，疯狂的吸收着星辰之力和魔煞之气。    这些星辰之力进入叶炫的体内，被皮肤，肌肉，血液，骨骼，内腑，细胞等疯狂吸收着，叶炫的身体强度，以肉眼可见的速度在增强着，甚至在这时候，叶炫的骨骼中，竟然出现了一缕赤红，是那么的刺眼。    这一缕赤红一出现，犹如瘟疫一般，传染全身，全身的骨骼中，也泛起了赤红光芒，虽然很淡。    九转星辰圣体，终于在叶炫懵懵懂懂中，艰难的进入了第一转的初级入门阶段。    也就是达到了中品宝器的级别了。    轰！    也不知道叶炫吸收了多少星辰之力，当他感觉到星辰金丹从鸡蛋大小，变成拳头大小后，然后又疯狂压缩，变成黄豆大小才停止了吸收星辰之力。    一声轰鸣，叶炫的修为，直接提升到了结丹后期境界，其身上，猛然爆发出一股无边的气势，让不远处的少祁，差点没有咬掉舌头。    “没天理啊，本少还以为能追上这个混蛋了，谁知道这丫的，竟然转眼直接突破到结丹后期境界，这不是打击人吗？”少祁哭丧着脸，明显被叶炫的提升速度，给打击到了。    不过，少祁心中虽然很受打击，但，更多的，却是斗志昂扬！    他少祁的兄弟，就是这么棒，他也不能落下，得疯狂提升修为了。    而此时，随着叶炫修为稳定在结丹后期境界，灵魂修为直接达到元婴后期时，整个星辰塔空间，从千丈大小，急速扩大到数千丈，万丈左右大小。    虽然塔内空间变大越发宽广，但是，星辰之力以及天地元气，却丝毫没有减弱，反而变得越发浓郁起来。    空间内所蕴含的道韵，也越发的玄奥莫测，这缕缕道韵，一旦被人吸收并炼化掉，其修为和灵魂境界，绝对刷刷的飙升。    九天息壤也随之扩大了不少，达到了恐怖的百丈左右，正在种植灵草的惊羽魔王被眼前的一幕，给震住了。    “这……这是怎么回事？这里的空间，本王怎么觉得最起码暴涨了十倍不止，这九天息壤也扩大了十倍，娘的，还要不要人活了？”    “嗯？不对劲，这空间随着扩大，竟然逸散出一种玄奥莫测的气息，仿佛吸一口气，本王的神魂就能凝练不少，难道，这是……这是道韵？魔帝才能接触到的道韵？没错，这绝对是道韵，虽然稀薄的几乎忽略不计，但，这确确实实是道韵！”惊羽魔王心中狂震不已，同时，心中也是惊喜无比。    这可是唯有魔帝仙帝级别的存在才能领悟到的道韵，现在，却逆天的出现在他的面前，这如何不让他狂喜？    “之前本王觉得种植灵草还是一种耻辱，现在本王倒觉得，那是本王这辈子做的最正确的选择啊！”惊羽魔王眼神闪烁，暗自庆幸道。    咻混沌重生君临异界/23488/!    这时，一声嘹亮的鹰啼声响起，声音响彻整个塔内空间，震的周围的天地元气掀起阵阵涟漪，却是闭关中的小黑，同样因为觉察到塔内空间的异变，从闭关中惊醒过来，一双鹰眼中，掠过一道高兴欣喜的光芒。    它知道，塔内空间之所以会有这异变，全是因为主人修为再度突破造成的。yd_sj;    这种情况，他已经不是第一次见到了。    嘶嘶嘶嘶……    突然，碗口大小的小赤，突然疯狂的嘶鸣起来，巨大的蛇身在地上翻滚，阵阵强横的气息，从身上散发出来，只一会儿的时间，原本碗口大小的小赤身子就增长到了三倍有余，长约五米左右。一层蛇皮悄然蜕下，犹如三角形烙铁一般的蛇头，狰狞而可恐，吐着信子，突然仰起头嘶鸣起来。    “不会吧，这条普通赤练蛇不是刚晋级吗？怎么现在竟然又晋级了？”惊羽魔王看到小赤竟然又再一次晋级，从中级妖兽达到了高级妖兽，相当于先天五重天的境界，这跨越不可谓不迅速快捷。    “咦，小赤竟然又晋级了？”这时，叶炫也发现了小赤的异常，投影出一道灵魂体看着小赤惊异道。    嘶嘶嘶嘶    看到叶炫的声音，小赤欢快的嘶鸣起来，因为它知道，它之所以这么快晋级，就是因为主人的原因。    主人修为提升，它也跟着提升！    感受到小赤心中的欢快和感激，叶炫亲昵的抚摸了一下小赤的蛇头，心中也是惊诧不已，难道自己修为提升，小赤也会跟着晋级？那岂不是说，只要自己一直晋级下去，小赤也会一路势如破竹的突破？    那这样说来，岂不是很快就能达到灵兽？仙兽？甚至，传说中的神兽？    “老混蛋，问你个事，你可知道，妖兽会随着主人的修为提升而提升吗？”    “胡扯，这怎么可……不会吧，刚刚这条小泥鳅晋级，就是因为你修为突破了？”惊羽魔王嗤笑一声，突然愣住，惊呼一声道。他可是知道，眼前着普通的不能在普通的赤练蛇，就是这小子收服的。    “我不知道才问你的”叶炫翻了翻白眼，要是本少知道，还需要问你吗？    “据我所知，凡是契约灵兽，不可能随着主人的修为提升而提升，这是万古至理，想当年，本王坐下也有一头魔王巅峰的魔兽九头蛇兽，就算本王实力达到魔王之境的，它也没有突破，还是自己突破的，可惜，再一次战斗中，被敌人分了尸，让本王伤心了无数年，你不知道，本王座下神兽虽然无法和神龙，凤凰等相比较，但是，那也是……”    “打住，说重点！”叶炫脸一黑。这老混蛋，要是自己不打断，指不定要唠叨到什么时候呢。    “呃……重点就是我不知道这事情。仿佛，一些事情在你身上，就变味了，可能，是因为你是一个变态吧”惊羽魔王下了一个让叶炫脸更黑的结论。    “丫的，问你也是白问，不过，这事情不算是坏事，相反还是天大的好处，以后再说吧”叶炫再次翻了翻白眼，看了一眼整个塔内空间，见塔内空间果然扩大到数千丈的面积，相信只要自己能突破元婴期左右，神秘师傅留下来的神殿，就能打开了吧？    一旦自己能打开神秘师尊留下来的神殿，就能为小胖墩找寻强大的鬼修功法，同时，也会替灵儿他们找寻更加强大的功法修炼了。    这时，叶炫感应到外面少祁正在叫自己，便和惊羽魔王及小黑打了声招呼后，便收回心神，回归了肉身。    “你突破了？”少祁虽然知道这厮已经突破了，但还是忍不住的问了一声。    “咳咳，侥幸侥幸”叶炫一抛剑眉，挤眉弄眼的说道。    “靠，变态，妖孽！太打击人了”少祁羡慕的眼睛都发红了，这个家伙，这是什么速度？记得两人第一次见面的时候，这家伙才练气后期左右而已，连融合期都没有，可是现在呢？却已经超过自己，达到了结丹后期境界。这还让不让人活了啊？    “咳咳，放心吧，迟早有一天你也能达到的！”叶炫很是臭屁的说道。    “那还用你说？”少祁翻了翻白眼说道。    yd_sj;    “走吧，你突破修为造成的动静很大，估计那几个家伙都已经觉察到了，对了，你是不是还修炼了什么魔功，刚刚我怎么感觉到，你竟然连这魔煞之气也吸收了？”少祁突然想起什么，问叶炫道。倒不是他怕叶炫修炼魔功，只是好奇而已，对于叶炫是仙是魔，他根本就无所谓。    “什么？你确定我刚刚吸收了魔煞之气？”闻言，叶炫惊呼道。    “你不知道？”    “嗯”叶炫神色凝重的点点头，随即打了声招呼，进入内视当中，查看起星辰金丹起来。    不过，不管叶炫怎么努力，都没能发现星辰金丹有什么异样，没有丝毫的问题，这让叶炫安心不少。    暮然，叶炫心头掠过一丝灵光。    是了，据神秘师尊所说，自己修炼的阴阳星辰诀，除了前期主要吸收星辰之力外，也可吸收所有天地间的灵气，虽然魔煞之气比灵气高了好几个等级，但是，由于那些魔煞之气很稀薄，所以没有造成多大的影响。    或者，有什么影响，并不是现在的他能查探到的。    只是，为何之前自己灵识探出的时候，会被这魔煞之气侵蚀呢？难道，是因为自己灵识很弱无法和魔煞之气抗衡不成？    叶炫知道，自己的猜测应该**不离十了。    不过，一想到自己不但不怕魔煞之气，还能吸收增强修为，心中倒有些欢喜，这岂不是说，自己就能深入魔煞之气之中，进入谷底，探险了？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十三章 黑门现 莫名危机
          yd_a;    想通这一点，叶炫心中兴奋无比。    这谷口，就已经出现了魔煞之气，那这谷底下面，又将会有什么宝物呢？    难道，真如他们所说一样，这里，是修真者所遗留的宝藏不成？    而这时，叶炫也感应到，被自己控制的魔虎王，其实力竟然提升了不少，达到了元婴中期左右的样子，心中越发肯定，自己还真如惊羽魔王所说的一样，是个变……呸呸呸，惊羽魔王那个老混蛋才是变态呢。    “要是真是这样的话，那以后可要多控制一些妖兽，甚至是灵兽了，这样一来，本少的实力，将会提升很多啊！”叶炫心中虽然这样想，但是他也知道，除了这死亡峡谷中，因魔煞之气的原因，让一些误入此地的动物，异变成了魔物之外，整个地球上，都找不出几只妖兽，所以，这个美好的愿望，宣告破灭！    “十三长老，刚刚你突破了？”龙皇一脸惊喜与震惊的问道。    刚刚那突破的阵势，就算是他这个先天十二重天大圆满巅峰的强者，也自叹不如啊。    修真功法，果然强大到逆天。    血皇，杀神，教皇也是死死的盯着叶炫。    叶炫洒然一笑道：“不小心突破了一下，让各位见笑了！”    砰！    叶炫身旁的少祁直接摔倒在地，奶奶个爪爪啊，不小心突破？让我也不小心吧！    龙皇等人也是老脸一黑，可否让我等也不小心一下？突破到劫境境界？    “哈哈，果然是英雄出少年，本座佩服，佩服！”    “叶炫小兄弟，相信以你现在的修为，已经超越我等了吧？”血皇眼神有些复杂，但更多的却是震惊和高兴。    众人眼神一凝，是啊，之前这小子就已经辗压狼皇了，现在修为突破，那岂不是更加强大了？    “该死，这个小混蛋怎么在这个时候突破了？看来，只能提前启动圣堂计划了，不然这个小混蛋要是在突破下去，整个地球都没人是他的对手了！”教皇神色诡异，心中暗付道。    在叶炫身上，让活了数百年的教皇，感受到了比龙皇还要强烈的危机感，甚至他感觉，一旦这小混蛋在这样下去，他们教廷，也只能捏着鼻子过日子了。    “呵呵，哪有，血皇前辈你们都是一等一的超级高手，我这点手段在你们面前不值一提，不值一提啊！”叶炫谦虚一笑，说的话，却让血皇等人一脸的无语。    不值一提？你丫的要是真的不值一提，零级大神/19181/被狂殴的人就不是狼皇，而是你这小子了！    “哈哈，现在当务之急，是看看能否阻止黑雾的扩散，这些事情还是以后再说吧！”龙皇大笑一声说道。    血皇和杀神不禁翻了翻白眼，龙皇语气中的得意与兴奋之色，就算是傻子都能感觉得到。    不过，要是他们的势力中出现如此妖孽的家伙，恐怕他们比龙皇还会狂喜兴奋吧？    不过，能与叶炫交好，也算是好事了。    一时间，除了教皇看向叶炫的眼神充满了阴冷和杀意，血皇，杀神，龙三等人看向叶炫的眼神，却越发的和善了。    当然，狼皇除外，狼皇被叶炫控制那一刻起，心中对叶炫，便只有忠心和敬畏之心！    “这些黑雾名为魔煞之气，是一种极为强大而邪恶的气息，一旦沾染上，就会像之前那些魔物一样，变成毫无理智的杀戮机器”既然在场所有人，都已经知道自己是修真者，叶炫也就不再藏着掖着。    “你说这种黑雾叫魔煞之气？”龙皇神色凝重的问道。    “没错”叶炫点点头，随即又说道：“魔煞之气别说现在的我们，就算我们强大一万倍，也沾染不得，但是，这黑雾中的魔煞之气，却极为的稀薄，所以，虽然有些威胁，但也不算太大”    “什么？一万倍？”众人一阵惊呼，看向那黑雾的眼神，充满了忌惮和惊恐。    一万倍啊，那是什么概念？恐怕一个眼神，就能灭掉他们吧？    老天爷，这个世界上，正有如此强大的高手吗？    一时间，众人心中那世界十大高手所带来的优越感和成就感，变的微不足道，感觉他们就像是一只井底之蛙一样，不知道天有多大，还说自己已经登临世界巅峰了。当真可笑，可悲，可叹啊！    “嗯”叶炫点点头。    “哈哈，怎么，各位难道怯场了不成？不敢下去了吗？”龙皇这是狂笑一声道。    “怕？哼，本皇这一生，就不知道怕字怎么写！”    “天地间竟然有如此强者，yd_sj;那本座一定要好好的看看，那种境界，到底有多强大！”杀神也是跃跃欲试。    “要是怕死，就不来这个地方了！”狼皇也是大笑一声道。虽然他是叶炫道仆人，但是，在别人的面前，不得不做做样子。这也是叶炫的命令，他不敢不听。    “龙三，叶炫，还有少祁你们三人就不用下去了，我们这些老家伙下去就行了”龙皇看了一眼三人，随即说道。    “不”叶炫摇了摇头道：“龙三长老就不用下去了，至于我和祁少，是必须要下去的，毕竟，关于修真者的事情，我们应该比你们熟悉”    龙皇一愣，随即苦笑着点点头，他不认同也没有办法，叶炫说的在理。    “不过，在走之前，藏在暗中的朋友，你们是否应该现身了？”叶炫这时眼神瞥了一眼某处，似笑非笑的大声喝道。    “什么？周围还有人？”    “应该是黑门的家伙”龙皇眼神一闪，淡淡的说道。    “没错，我也觉察到了！”杀神这时也说道。    在场除了叶炫和少祁拥有灵识以外，恐怕也就只有拥有空间异能的龙皇和杀手之王的杀神能觉察到一丝异样。    “哈哈哈哈，小子，想必你应该就是叶炫小子了吧？不错，真的很不错，竟然能觉察到本王的存在”这时，空气荡起一阵涟漪，突然在离叶炫等人不远处，出现了数人，为首一人一袭黑袍，头上戴着一副鬼面具，只露出一双腥红的眼睛，肆无忌惮的扫视着众人，尤其是在叶炫和少祁的身上多看了几眼。    不知道为什么，在那为首之人的眼神扫射下，叶炫心中隐隐有种不安的感觉，他从那人身上，感觉到了前所未有的危机感！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十四章 拳灭鼠王
          yd_a;    看到出现在自己面前的几人，叶炫眼皮一跳，尤其是为首一人身上，他感受到了前所未有的威胁，这种感觉，就算是龙皇等人的身上，也不曾感觉到。    “我还以为这一路你们都不想出来了呢”叶炫淡笑一声道。    “想必，这位便是黑门门主天王阁下，以及手下的五大王者吧？”龙皇这时突然出声道。眼底掠过一丝凝重，这是一股近几年才强势崛起的新兴势力，虽然仅仅只有数年时间，但是，其实力，却令他也是震惊。    黑门？    叶炫心中一动，果然，这些人就是黑门的高手，怪不得他从这些人的身上，感觉到了熟悉的感觉，那分明就是灵力的波动。    像龙皇等人，身上的能量波动要比灵力略低一些，是真元力，而修真者不同，从一开始，修真者就是吸收天地元气来修炼，体内所修炼出来的，就是灵力。    只是，叶炫心中有些诧异的是，现如今地球的灵气贫瘠到如此境地，这些人是怎么修炼到如今的境界的？难道，这些人也和自己一样，身上有灵石可供修炼？    既然有灵石可供修炼，那么，岂不是说，这些人手中，存在空间戒指或者是储物袋了？    而当叶炫的灵识隐晦的扫过六人身上上，便已经知道这些人的实力有多强。    除了为首一人和身后以为魁梧大汉实力分别达到恐怖的元婴后期和元婴中期境界，其余四人的修为，都在结丹后期左右。    这绝对是一股强绝的势力！    “哈哈，龙皇龙傲天，世界第一高手，你也很不错！”天王狂笑一声，像是在夸奖自己的后辈一样。    “哼”杀神这时冷哼一声，对黑门这个组织，他没有丝毫的好感，这些家伙为了和自己的血影组织抢夺任务，简直就是不择手段，不管是好人还是坏人，只要有钱，这些黑门都会接下来，可谓是臭名昭著。    “杀手之王杀神？呵呵，本王有个建议，不知道你愿不愿意听一听？”    “愿闻其详！”杀神态度冷淡，没给天王给好脸色。    “让血影并入我黑门之中吧”    “你也不怕撑死？”杀神眼底掠过一丝冷芒，冷声道。    “呵呵”天王轻声一笑，随即耸耸肩道：“既然本王的建议你不听，那本王只能采取强硬的态度了！”    “哼，我血影成立至今整整九十四个年头，还没有怕过哪个势力，你们黑门，也不行！”    “天王，要不要本王去杀了他？”天王身后的大汉突然身上杀意冲天，冷声说道。    “哈哈，不必”天王大笑一声，随即说道：“现在可不是杀他的时候，等从魔谷中出来后再说吧”    “叶炫小兄弟，本王很是欣赏你，而且，要是本王没有看错的话，我们算是同行，加入黑门吧，本王可以让你成为仅次于龙王的强大存在”黑门门主天王这时却对着叶炫很霸道，也很自然的说道，仿佛一切胜券在握，根本不担心叶炫不答应一样，一双腥红的眼眸中，掠过一丝诡异的神色。    “不好意思，本少对什么黑门没兴趣”叶炫淡笑一声，很是直接直白的拒绝了天王的邀请。    开玩笑，就你们这种培养阴魂，以法术杀害凡人的家伙，自己又岂能和你同流合污？    虽然叶炫自认为自己不是好人，但是，也没有如此混沌重生君临异界/23488/丧尽天良，控制鬼魂，附身在凡人身上。    这种有损阴德的事情，他叶炫绝对做不出来。    天王一滞，腥红双眸微微一眯，一道杀意一闪而逝，虽然很快，但还是被叶炫给捕捉到了。yd_sj;    “好你个狂妄的小子，我们天王亲自邀请你，你竟然敢拒绝？信不信本王现在就灭掉你？”天王还未说话，其身后一位脸上带着银色面具的男子突然冷喝道。那模样就像是叶炫加入黑门，是看得起叶炫一样。    “呵呵”叶炫轻笑一声，眼底寒芒掠过，一脸平淡的说道：“曾经有一个什么蛇王还是虫王的家伙想要杀我，结果被我轰成了废人，现在也不知道躲藏在那个地方苟且偷生呢，哦，对了，我想起来了，那什么虫王的家伙，好像就是你们黑门的八王之一吧？啧啧，果然都是一个德行，吹牛逼一个比一个厉害，实际实力，却差的不是一点半点！”    “你找死！”银色面具男子勃然大怒，身形掠动，犹如鬼魅一般朝着叶炫轰击了过去。    感受到银色面具男子身上的阴风，叶炫双眸微微一眯，此人身上有阴魂的气息。    “小子，既然你如此不识抬举，那就不要怪本王心狠手辣，记住，杀你之人人叫鼠王！”名叫鼠王的家伙，突然出现在叶炫的面前，狞声说道，随即，抬起手掌，朝着叶炫的丹田处轰击了过去，这一击不可谓不毒，一旦被击中，轻则丹田废掉，重则身死道消。    “原来是只老鼠，我说长的怎么这么贼眉鼠眼！”叶炫不为所动，冷笑一声，在鼠王拳头快要砸向他丹田之际，突然探出手，一把抓住鼠王的拳头，微微一用力，只听叫咔嚓一声响，鼠王的拳头生生被叶炫捏断。    “啊……你竟然敢捏断我的手？我要杀了你！”鼠王惨呼一声，一柄短剑突然出现在左手之中，朝着叶炫的咽喉刺了过去。    “不知死活！”叶炫冷哼一声，猛然松开手掌，闪电般朝着鼠王的心口捣了过去。    轰！    噗！    鼠王瘦小的身子，直接被叶炫一拳轰飞，人还在半空中，鲜血却已经划出了一道璀璨的血色彩虹，砰的一声，跌落在地上，划出了数米远，身子抽搐了几下，生死不知。    刚刚发生的一幕，实在是太过快速了，快的众人根本没有反应过来。    而当他们反应过来的时候，鼠王已经被叶炫直接一拳砸死。    天王也是愣住了，刚刚鼠王出手，他并没有阻止，便是想要看看叶炫的实力，到底达到了何种程度，只是，他没有想到的是，就因为自己一时好奇，却葬送了一大王者！    鼠王虽然在八王中排名在后面，但是，那也是金丹后期的强者，相当于先天九重天的超级高手，而且，自己也传授了八王修真功法，其真正的实力，就算是先天十一重天的高手，也不是对手！    但，现在，却在一个照面之间，就被这小子给砸死！    “你竟然杀了鼠王？”龙王怒声道。虽然他除了天王之外，把其余七王根本就不放在眼中，但，怎么说，那也是同门中人，现在被人当着他的面击杀，心中又怎能不怒？    “你这不是废话吗”叶炫翻了翻白眼道：“都已经魂归地府了，还明知故问？你们黑门中都是一群脑残货吗？”    轰！    数股惊天杀意，从龙王等人的身上爆发出来，面具下的脸，变的狰狞恐怖，一双双欲要食人的眸子死死的盯着叶炫，体内灵力涌动，就要出手击杀叶炫。    “住手！”天王冷喝一声，身后诸王身上的气息，才算不甘心的平息下去。    “既然鼠王被叶炫小兄弟击杀，只能算是技不如人，死了也是活该”天王神情冷漠，暗中却给身上的诸王传音解释道：“现在不是战斗的时候，先进入魔谷之中再说，鼠王的仇，本王会报的！”    叶炫瞳孔微微一缩，他没有想到，自己都已经杀了黑门一王，这黑门老大天王，竟然还如此平静，此人绝对不简单！    一时间，叶炫对天王更加的警惕忌惮了。    “哈哈，叶炫小兄弟，本座佩服！你给本座出了一口恶气啊，痛快，真他妈的痛快！”饶是以冷酷著称的杀神这时也是豪迈的大笑一声，看向天王等人的眼神，充满了讥讽和戏谑，你们不是很牛逼吗？现在遇到比你们更加牛逼的了吧？一拳砸死一王者，这是何等的嚣张霸道？黑门又如何？惹怒了他，依然一拳灭之！    “哼，小子，等进入魔谷，便是你的死期！”龙王冷哼一声道。    叶炫眼神一眯，魔谷？难道，这便是死亡峡谷的真正名字不成？难道，这些人知道这死亡峡谷的秘密？    突然，叶炫心中一惊，他此时突然想起那些变异魔物。按理说，这里乃是寒冷之地，蜈蚣，蝎子，老虎，毒蛇等一些动物不应该出现在这里才是，可是，之前却出现了上千只，这之间，难道有什么自己不知道的事情不成？    难道，这一切都是人为的？    一想到这里，叶炫心中有些惊秫，要是这一切都是人为的话，那么，这样做的目的，又是什么？    想了半响，没有理出头绪的叶炫，也就不再多想，也许，是自己想多了吧。    “各位，你们要是不进去的话，本王等人可要进去了”天王这时淡笑一声道。    龙皇等人的眼神对视了一眼，随即看向叶炫和少祁，这里，就只有叶炫和少祁两人是修真者，关于这方面，应该比他们的经验更足。    “哈哈，既然天王阁下你愿意为我们打头阵，本少很是乐意”叶炫感受到众人的目光，淡笑一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十五章 布阵御兽
          yd_a;    既然黑门中人，了解此地，还不如让他们先行进去，自己等人在跟随其后便是，这样也能减少一些不必要的伤亡。    “我们走吧”天王深深地看了一眼叶炫，随即对着身后诸王点了点头，率先进入了黑雾当中。    黑门众人快要进入黑雾当中时，叶炫心神一动，收起了吞天葫芦，他可不想因为自己的大意，让这些家伙发现自己的宝物。    尤其是不能让天王发现，不知道为什么，叶炫对此人有很大的警惕心。    当看到黑门一众进入魔煞之气后，身上竟然纷纷祭起一道灰色光圈，抵抗着魔煞之气的侵蚀。    “该死！”看到那灰色光圈，叶炫不禁暴怒，身上的杀意，一闪而逝。    “你也发觉到了？”少祁微眯着眼睛，暗中传音道。    “嗯，这些畜生，竟然以阴魂之力修炼，我说怎么这些人的身上，让我感觉到讨厌的气息！”叶炫压制着怒气，冷声道。    “黑门天王，所修炼的功法，应该就是上古之时，地球修真界一邪恶宗门阴尸宗的功法，玄阴炼魂诀，这玄阴炼魂诀便是吸收死人魂魄来提升修为，可谓极端的邪恶和残忍，正因为阴尸宗当年太过邪恶，残杀各大宗门子弟，抽取生魂修炼，惹得天怒人怨，于是，各大门派联合绞杀阴尸宗，虽然阴尸宗当时也算得上超级势力，但，依然被这些强大势力给灭门！想必那什么天王的小家伙，应该是运气爆棚，得到了阴尸宗的传承了！”这时，惊羽魔王的声音，适时地响在叶炫的心底。    “阴尸宗？玄阴炼魂功？”叶炫一愣，随即问道：“你刚刚说，天王也许修炼了玄阴炼魂诀？是在抽取别人的生魂修炼？”    “没错，而且，身后那五个小家伙，也应该修炼了相同类型的功法，不过，他们却仅仅只是前面那个小家伙的侍魂炉鼎而已！”    “侍魂炉鼎？那是什么东东？”虽然叶炫得到的传承中，几乎包罗万象，但是，这种知识见识，却没有，或者有，他也没有查看过。    “说白了，就是前面那个小家伙圈养的食量，等到一定的机会，便会被他吞噬掉，借此来提升修为，这是当年阴尸宗惯用的伎俩！”    “靠！”饶是叶炫做好零级大神/19181/了准备，一听惊羽魔王的解释，还是爆了句粗口。    “这什么阴尸宗，也太他妈的邪恶残忍了吧？难道就不怕渡劫的时候遭天谴吗？”    “最后被全修yd_sj;真界的高手联合灭掉，就是最好的天谴！”惊羽魔王冷冷的说道。    叶炫一愣，随即便明白过来，可不是吗？阴尸宗不就是多行不义必自毙，被灭门了吗？这不是报应是什么？    “不过，老混蛋，刚刚那什么龙王说这里是什么魔谷，难道，这和修魔者有关系？或者，这下面有被杀的魔界高手不成？”    “这个不清楚，不过，本王告诉你的是，这下面十有**是和修魔者有关系，而且，等级不低，可惜，本王现在的神魂仅仅恢复了不足千分之一，不然本王就能下去好好一探究竟，看能不能找到什么宝物恢复肉身”    “放心吧，一切都会有的！”叶炫宽慰了一句。    “但愿如此吧”惊羽魔王倒也洒脱，耸耸肩一脸的无所谓，随即又说道：“不过小子，你最好小心那个叫天王的小家伙，他身上应该又阴尸宗的镇宗至宝阴尸炼魂幡，虽然此幡仅仅达到下品魔器级别，但是，威力却远超一般的中品魔器，甚至是上品魔器，而且，此幡是随着吸收的冤魂越多，威力越强大，虽然那个小家伙连此幡万分之一的威力都发挥出来，但是，也不能小觑”    “靠”叶炫不禁再一次爆了粗口，一脸嫉妒的说道：“那个家伙也太好命了吧？身上竟然拥有下品魔器？”    这话让惊羽魔王差点没吐血，没好气的说道：“你丫的身上还有多件神器呢，这又怎么说？丫的，只需你拥有这些逆天宝物，就不能让别人拥有？吞天葫芦，破天神剑，哪一个比那阴尸炼魂幡弱了？”    叶炫颤颤一笑，正要说话时，惊羽魔王满含怨气的声音又响起。    “这还不算，你丫的还打劫了本王的极品魔器戒指呢，那里面可是有许多极品魔器和极品仙器呢，你怎么不说这个？典型的得了便宜还卖乖的混蛋玩意儿！”    叶炫一头冷汗，这个老混蛋怎么这么爱计较？不就拿了你一些破烂玩意儿吗？怎么这么小气呢？    这做人呐，可不能小气啊！    要是惊羽魔王知道叶炫心中的诽谤，不知道会不会气的直接晕死过去？    “叶少，我们也进去吧”这时，少祁突然出声道。    “嗯”叶炫退出心神，点了点头，随即看了一眼龙皇等人说道：“龙皇，血皇，狼皇，杀神，你们先进去，我把这里布置一番后就进来”    至于龙三yd_sj;，却被龙皇遣回去了，隐龙不能没有人坐镇，自己一旦在这里面出事了，那就真的出大事了。    龙皇点点头，虽然不知道叶炫要布置什么，但还是鼓动真元力，或者异能能量，朝着黑雾中走了进去。    “叶少，你是想布置阵法？把这里隔绝起来？”当叶炫说要留下来布置一番的时候，少祁就已经猜到了，于是见龙皇等人进入魔煞之气中后，便开口问道。    “没错”叶炫点点头说道：“一旦我们进入魔谷之中，一些动物或者是人类误入此地，那就麻烦大了，所以，为了以防万一，只能布置下隔绝大阵，这样便能阻止那些人活着动物入内了”    “变态！竟然连阵法都会布置，你丫的还有没有不会的？”少祁虽然知道叶炫可能会布置阵法，但听到叶炫的确切答案，还是忍不住翻了翻白眼，骂了一声变态。    “咳咳，会的不多，但，不会的也好想不多唉，唉，没办法啊，这人帅了就是没办法！”叶炫很是得瑟的一甩头发，一脸臭屁哄哄的说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十六章 入魔谷
          yd_a;    看着一脸臭屁哄哄的叶炫，少祁很艰难的忍下想狠狠在其脸上踹两脚的冲动！    这厮太嚣张了，太狂妄了，太他娘的坑爹了！不但会炼丹，还会布置阵法！不知道还会什么？    阵法一途，博大精深，包罗万象，没有卓绝天赋，是无法达到高深境地的。    少祁自认为自己聪慧无比，但是，对于阵法一途，却不怎么感兴趣，也没有多少天赋。    现在听到这家伙竟然还会布置阵法，心中着实惊诧。    此时，少祁只见叶炫突然升上高空，双眸如电，扫视了一圈周围的环境，随之手一挥，成千上百块下品灵石和数十块中品灵石悬浮在眼前，看的少祁一阵眼热，这个家伙太富有了。竟然拥有这么多的灵石，而且，看那一副毫不在意的样子，身上的灵石绝对不在少数。    而这时，叶炫大喝一声，双手快速翻飞，无数道阵道灵印打出，纷纷涌入这些灵石当中，随着初级阵道灵印的打入，灵石上汹涌的灵力波动被遮掩，变的朴实无华，就像一枚极其普通的石子一样，毫不起眼。    而后，这些灵石朝着四周****而去，飞到百里左右的位置后，被一道无形之力，拍入地底深处。    接着，叶炫再次双手一翻，整整十八件中品宝器悬浮在叶炫面前，最中间一件圆珠模样的法宝，更是达到了极品宝器级别，同样，这一次叶炫依然把无数阵道灵印打入进了这些宝器当中。    “疾！”    突然，叶炫再次大喝一声，十九件宝器纷纷脱手而出，插入魔谷四周的地底深处。    “呼……妈的，太耗费精神力和星辰之力了，布置一个初级幻阵和初级困阵竟然几乎耗费掉本少三分之一的灵魂之力和星辰之力！”叶炫脸色有些苍白的布置完阵法，心中有些余悸。    “现在，就试试这两个初级阵法的威力吧”叶炫喃喃自语一声，随即心神一动，启动了两大阵法。[ ]    最外围的阵法是以灵石为基，幻阵灵印为引的幻阵阵法，随着叶炫心神一动，方圆百里成了一处茫茫雪山，恐怕就算是分神初期左右的高手，也绝对看不出什么。    至于困阵，在叶炫一启动的时候，心中便已经明了，这困阵由于自己用了一件极品宝器为阵心，十八件中品宝器为阵基组成，就算是分神初期的高手，手中要是没有中品灵器，也能困住两三个时辰。    “完事了？”少祁看着徐徐降落的叶炫，眼底掠过一丝惊艳神色，笑着问道。    “好了，这下我们就可以放心的进入魔谷之中了”叶炫笑着点点头，放下了心中一块大石头。    “你刚刚布置的是幻阵和困阵吧？既然如此，为什么不再布置一个杀阵？这样岂不是更加完美了？”    “你以为我不想啊？以我现在的水平，能两阵相叠，已经够吃力的了，还想三阵叠加？再者，这两大阵法，我也布置的马马虎虎，只能叠加，还无法做到相融的境界，不然其威力最起码提升数倍不止，到时候恐怕就算是分神后期的修士进入其中，也唯有饮恨的下场”叶炫不禁翻了翻白眼，没好气的说道。    “变态啊变态！”少祁听得一阵咋舌，虽然他并不钻研也不擅长阵法，但一般的常识他还是懂的。    阵法，分为灵级，仙级，神级，每一个等级又分为初中高三个小等级，刚刚叶炫布置的的两个阵法，便是初级灵阵，也就是说，现在的叶炫，其阵法水平，在初级混沌重生君临异界/23488/灵阵师级别。    但，想要把若干阵法叠加或者相融，没有灵级高级的阵法水平，是达不到的。    而高级灵阵师，便可以称得上是阵法大师了！    而以叶炫现在初级灵阵师的级别，竟然已经做到叠加阵法的程度，足以自傲。也从侧面说明一个问题，这厮的灵魂强度，不是一般的雄厚。尤其是控制力方面，绝对出众，堪比中级灵阵师也不为过yd_sj;！    “咳咳，走吧”叶炫清咳两声，率先走进了魔煞之气中。    闻言，少祁心神一动，一道淡淡的红色光罩出现在身上，保护住了全身，也走进了魔煞之气中。    “咦？你现在竟然已经能够初步控制苍穹血刃了？”看到少祁身上的光罩，叶炫惊异一声道。    “哼哼，那是，可不是只有你一个人是天才”少祁哼哼一声，很是得瑟的说道。    “差强人意”叶炫却对少祁的臭屁视若无睹，用了一个成语，狠狠的打击了一番少祁。心中却对少祁的安危，放心不少，这苍穹血刃可是传说中的神器，虽然有些残缺，但，抵抗魔煞之气的侵入应该没问题，而这时，叶炫竟然发现，少祁这厮竟然在吸收魔煞之气，而且，吸收的程度凶猛无比，看得他一阵心惊肉跳，这可是魔界的魔煞之气啊。    叶炫一边走，一边皱眉问道：“你这样做，安全吗？”    “我也没办法啊，我体内的苍穹血刃此时就像是一头饥饿的狼一样，恨不得冲出来吞噬这些魔煞之气，不过……”少祁苦笑一声，随即皱眉道：“不过，令我奇怪的是，苍穹血刃虽然恨不得立马冲出来疯狂的吞噬一番，但，却像是惧怕什么一样，不敢出来，这点令我很诧异”    叶炫心中一动，惧怕？难道，这魔谷中有了不得的存在？    “也许，是因为他感应到谷底有什么比他强大的法宝存在吧”叶炫双眼放光，微微有些激动的说道。要是这谷底之中，有比苍穹血刃还强大的法宝，那这次岂不是发达了？    “不，要是是这样的话，我能感应的到的，但是，苍穹血刃却给传来的信息，好像是来自这黑雾，嗯？就在附近，难道，黑雾中有什么了不得存在能压制我的苍穹血刃不成？”可惜，少祁一番话，把叶炫心中的幻想，直接变成残酷的现实。    黑雾？附近？    叶炫一愣，随即灵识展开，小心翼翼的探测起来，半响后也没有发现什么，便收回了灵识，正要开口说话，心中却一动，已经明白过来到底是什么让苍穹血刃忌惮惧怕了！那是什么黑雾，应该是自己体内的吞天葫芦气息，让苍穹血刃感应到了。    “看来我的吞天葫芦等级比这苍穹血刃要高，不然苍穹血刃不会这样的”叶炫心中暗付一声。为了试验一番是不是和自己猜测的一样，心神一动，释放出了一喜吞天葫芦的气息出来，可惜，少祁体内的苍穹血刃没有丝毫的反应。    “奇怪，难道不是吞天葫芦？难道是……”叶炫皱眉思量，突然，叶炫心中一震，难道是自己意识海中的鸿蒙星辰塔？想至此，叶炫就要释放鸿蒙星辰塔的气息，却被一道惨呼声惊醒。    “不好，出事了”叶炫惊呼一声，身法掠动，朝着黑雾深处****而去。    少祁也跟随着叶炫，朝着浓雾深处****而去。    这魔煞之气弥漫在方圆三十多里的地方，想要进入真正的魔谷之中，最起码还有二十多里的路程，随着两人深入，弥天魔煞之气越发的浓郁，尤其是其中的灵魂之力，虽然蕴含了腐蚀性极强，同时极其邪恶的魔煞之气，但是，里面的灵魂之力浓郁的让叶炫恨不得张开嘴巴，疯狂吞噬一番。最终叶炫还是忍住放出吞天葫芦来吸收这些魔煞之气，这里的魔煞之气便已经如此浓郁，那最下面的魔谷之中，其魔煞之气绝对更加浓郁。    两人顺着惨呼声找寻了过去，走了整整十多里路，才发现是黑门的人，因为抵抗不住魔煞之气的入侵，成了魔物，双眸赤红，疯狂的吞噬着无尽的魔煞之气。    见此情景，两人相视一眼，随即会意的点点头，叶炫祭出中品灵器飞刀，击杀了陷入疯狂中黑门中人。    “事情比我想象要严重的多的多，恐怕就算是龙皇等人，也抵抗不住这里的魔煞之气的入侵”灭掉魔物后，叶炫皱眉说道。    “现在只能找到他们，劝他们离开这里了”少祁苦笑一声道。    p; “只是……这魔煞之气无比的诡异，灵识根本就看不远，而且，还有被侵蚀的危险，只能靠运气了”叶炫一阵焦急，他没有想到，自己只不过是布置了两个阵法的时间，便已经失去了龙皇等人的踪影，这要是龙皇他们出事了，那乐子就大了。    突然，叶炫一拍额头，暗骂一声愚蠢，自己不是控制了狼皇吗？完全通过狼皇在确定龙皇等人的位置啊。    想至此，叶炫通过心神沟通狼皇，果然，叶炫很快便发现狼皇等人正在距离他两数里的位置，苦苦的抵抗者魔煞之气的入侵。    “狼皇，你们坚持住，我们马上就到了”叶炫心神传过去一道信息，随即对少祁说了一声，便朝着龙皇等人的位置掠了过去。    暮然，两人身子突然一震，眼底掠过一道惊愕神色，此时，他们竟然感觉到身上就像是压了数千斤巨物一样，让他们一时间没有反应过来，差点被压趴下。    “这是……妈的，有人偷袭，小心！”少祁惊呼一声，只看见一道乌光，朝着叶炫的脑门钉了过去。    给大家介绍一本好书，护花：贴身特种兵，很不错，这位作者写了很多书，成绩斐然，可以收藏了等养肥了载宰，另外，咳咳，夜吻厚着脸皮第一次求一下月票推荐啥的！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十七章 偷袭
          yd_a;    少祁话音未落，叶炫便已经觉察到了危险，全身上下一紧，几乎下意识的把头一偏，那道乌光从叶炫耳畔****了过去。    yd_sj;叶炫摸了摸脸颊，却感觉到一阵湿漉，却是刚刚被乌光擦破了皮，流下来的鲜血。    暮然，叶炫心中一阵后怕，自己的身体身体强度现在已经达到了中品宝器级别，能击伤自己身体的，唯有中品宝器以上的法宝了。    也就是说，刚刚那道乌光，最起码是中品宝器级别，甚至，是上品宝器！    叶炫怒了！    “何妨鼠辈，竟然敢偷袭本少，给本少死出来！”叶炫震怒，不顾灵识被魔煞之气侵蚀，疯狂的涌动，朝着四周扩散开来。    可惜，搜寻了数里地方，都未能发现什么，叶炫心中震怒的同时，也诧异无比。    “老混蛋，刚刚偷袭我之人，你看清楚了没有？”叶炫知道惊羽魔王的魔识不受魔煞之气的侵蚀，顿时沉入心神询问道。    “是那个小家伙在偷袭你，使用的暗器，是一件达到下品灵器的钨针”    闻言，叶炫心道一声果然，能偷袭自己之人，果然是黑门门主天王，那个极有可能得到阴尸宗传承的家伙。    “这个该死的混蛋，竟然如此阴毒卑鄙，暗中对我下手，别让我碰上，不然就算是动用破天神剑，也要灭了他！”叶炫心中恨极，要不是刚刚自己见机的快，说不一定那道钨针，便穿脑而过，钉死自己了。    乌光只出现了一次，便销声匿迹，想来是没有把握击杀叶炫，便不再做无用功，退去了。    “是谁在偷袭你？”少祁问道，刚刚他也灵识查探了一下，可惜和叶炫一样没有发现什么蛛丝马迹，心中很是诧异。    “黑门门主，天王那个王八蛋”叶炫恨声说道。    “竟然是他，这个卑鄙的玩意儿！”少祁冷声道。    “注意一点，那个家伙的隐匿能力极强，我也是通过特殊方法，才找到那个家伙”叶炫叮嘱了一声，随即朝着狼皇等人的位置走了过去。    只是，当他们走到狼皇等人身边的时候，却发现少了教皇和杀神，只有血皇，龙皇以及龙三和狼皇在一起。    “杀神他们呢？没有和你们在一起吗？”叶炫狐疑的看着几人问道。    “你们来了，进来以后这两人就独自离去了，现在也失去了联系”零级大神/19181/龙皇淡笑一声说道。    叶炫点点头没有说什么yd_sj;，灵识却在探测着几人的身体，最后发现除了龙三抵抗的有些艰难以外，龙皇等人倒也还算可以，不过，一旦时间过长，极有可能被魔煞之气入侵。    “既然大家都没事，那我们是一起进去呢，还是分开进去？”叶炫征求极为的意见。    “以本皇之间，还是一起吧，毕竟，说实话，跟着你们两人，活命的机会很大，龙皇你认为呢？”血皇此人倒也坦然，直接直白的说道。    “赞同”龙皇也是点点头，这才走了这么一点距离，就已经让他感受到了莫大的压力和危机，甚至有随时死亡的可能，这个时候不是逞能的时候，还是联合在一起的好。    至于狼皇，没有什么意见，他都是叶炫的仆人了，能有什么意见？    叶炫也没有什么意见，在一起就在一起吧，这样对于龙皇等人也有一定的保障。    这和实力强大没关系，只是叶炫掌握着能克制魔煞之气的宝物而已。    “既然如此，那我们就一起……龙三长老，小心身后！”叶炫点点头，却突然惊呼一声，只见龙三身后突然出现一头巨大的魔蛇，张开血盆大口朝着龙三的头上咬去，忍不住提醒道。    龙三也不愧是相当于元婴后期的强者，虽然没有龙皇那么强大，但也差不到那里去，一听到叶炫的惊呼声，有感觉到身后的恶风，猛然脚下掠动，堪堪避开了魔蛇的攻击。    “是魔蛇王巅峰级别的魔物”叶炫瞳孔一缩，沉声道。他没有想到，这魔煞之气中，竟然还有魔物的存在。    “嘶嘶嘶嘶”    巨大的蛇眼中，尽是赤红色的魔光，死死的盯着叶炫等人，伺机而动，终于，在凭着本能确定了叶炫和少祁的实力最低后，嘶鸣一声，巨大的蛇身扭动，闪电般朝着少祁和叶炫横扫了过来。    “让我来！”少祁大喝一声，战意凌天，不待蛇身近身，他却已经身子掠动，朝着魔蛇王****而去。    与此同时，手中出现一柄灵器级别的长刀，带着阵阵凌厉的杀意，朝着魔蛇王的七寸之地斩去。    “死！”一声怒喝，中品灵器长刀刀身暮然爆发出一道刺眼的红芒，生生切进了魔蛇王的身体中，疼的魔蛇王在地上直打滚。    而少祁得势不饶人，疯狂的攻击者魔蛇王。    虽然魔蛇王修为在元婴后期巅峰境界，但是，少祁手中可是拿着中品灵器的法宝，其锋利程度足以切开比魔蛇王防御强大数倍的存在了。    片刻后，少祁直接把魔蛇王砍成了一推碎肉，轻松击杀掉魔蛇王。    除了叶炫知道少祁的真实实力以外，龙皇等人看向少祁的眼神，充满了忌惮，而其目光掠过少祁手中的长刀，更是掠过一道火热光芒。    好一把锋利无匹的宝刀，要是被他们得到，其实力最起码提升数倍不止！    只是，他们却想错了，这灵器是需要认主才能发挥出强大的威能的，就算给他们，他们也只能发挥出灵器的锋利，其余的就不行了。    “大家都小心一些，既然有魔蛇王出现，那这浓雾当中，说不一定还有别的强大魔物”叶炫大声提醒一声，随即心神一动，数件法宝出现在手中。    “龙皇，血皇，狼皇，龙三长老，这些武器你们拿着，虽然你们仅仅能发挥出这些法宝的锋利，但是，击杀这些魔物，却简单多了”叶炫拿着四件极品宝器法宝，递给了龙皇四人说道，并提醒他们可以滴血认主，这样就能收回到体内。    叶炫之所以这么大方，便是不想折损了这几人，尤其是龙皇和龙三以及狼皇三人，至于血皇，叶炫之所以也给他一件法宝，便是想要和血皇打好关系，反正自己这些仅仅只是宝器而已，他多的是。    ps：吼吼，那谁，还不把手中的票票砸过来？嘎嘎    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十八章 星辰之火的威力
          yd_a;    叶炫等人历经多番厮杀，终于抵达了魔谷的入口边缘。    只是，令人惊奇的是，在谷口的边缘，却没有浓雾，而是清晰一片，只见一道宽约数里，长约二十余里的巨大鸿沟犹如深渊一般，出现在众人的眼前，深不见底，阵阵阴冷的阴风铺面吹来，令众人一阵头皮发麻。    只是，令叶炫疑惑的是，在谷口附近，找遍了所有地方却没有见到黑门中人，叶炫猜测，这些人可能已经下去了。    而这时，叶炫的目光扫向魔谷之中，只见在魔谷的四周石壁上，生长着无数的黑色藤蔓，犹如一条条黑色的巨蛇，狰狞而可恐，藤蔓上长满了蒲扇大小的藤叶，随风而动，而眼尖的叶炫此时却发现了令他头皮发麻的一幕，在这些藤叶下面，竟然爬满了无数筷子粗细的蜈蚣，婴儿手臂粗细的毒蛇，巴掌大小的毒蝎和蜘蛛，正在快速往上爬。    而且，这些毒物悄然疯狂的吞噬着同类，随着吞噬的同类越多，个头越大，实力也就越强，犹如滚雪球一样。    “天啊，好多的毒物”    显然，众人也是发现了这一幕，忍不住惊呼起来。    “这下面，难道是魔物的海洋不成？不然怎么会这么多的魔物？”龙皇失声道。    “最多超不过两个时辰，这些魔物就会蜕变成先天七重天左右的魔物，然后跃出魔谷”叶炫神色凝重的看着相互吞噬的无数魔物，皱眉说道。    “这些魔物绝对不能在让其跑出来了，现在唯一的办法，就是趁着这些魔物还没有长大之前，杀掉他们！”    “这么多的魔物，根本就杀不尽，而且，现在我们还不知道这处深渊峡谷有多深，谁知道下面有多少魔物？”叶炫苦笑一声道。    “那怎么办？难道就这样放任其成长不成？”龙皇有些无奈的说道。    “你们看，这四周全是光滑的绝壁，这些魔物想要冲出魔谷，唯一的途径是这些黑色藤蔓，要是我们斩掉这些藤蔓，应该能暂时阻止这些魔物出谷”少祁这时突然眼睛一亮，指着石壁上的藤蔓说道。    众人眼睛一亮，仔细一看，却如少祁说的一样，这些魔物都是顺着这些黑色藤蔓爬上来的。    既然找到了根结所在，几人开始了砍伐黑色藤蔓，只是，令叶炫震惊的是，他们的攻击攻击到这些黑色藤蔓上，根本就不起一点作用，反而那些黑色藤蔓把他们的能量攻击，犹如吸收营养一样给尽数吸收掉，让那些黑色藤蔓，反而长大了几分。    “停下，快停下，别再攻击了”叶炫大声制止了众人的攻击，说道：“这些黑色藤蔓在吸收我们的能量攻击”    “怎么会这样？”闻言，众人定眼一眼，齐齐惊呼道。    “要不近身攻击？以我们手中的利器，砍断这些黑色藤蔓？”龙三建议道。    “先等等”叶炫说了一声，随即找了一块石头，朝着不远处的石壁上扔了过去。    当石头砸到那些黑色藤蔓上时，那些黑色藤蔓犹如食人花，藤蔓甩动，准确的缠住石头，在众人震惊的眼神中，一瞬间勒成了碎末，随风飘散。    撕！    众人倒吸了一口凉气，这些藤蔓难不成是妖怪不成？竟然能攻击？    而唯有叶炫和少祁，眼底掠过一丝凝重的神色，刚刚叶炫扔出去的那块石头，由于吸收了魔煞之气，其坚硬程度，是一般石头的数十倍混沌重生君临异界/23488/，就算是一个先天五重天的高手，也不一定一把捏碎成粉末。    “这些黑色藤蔓，吸收了魔煞之气后，也变异了”叶炫低声道。    “什么？连植物也能变异？咦，对了，黑门那些人和杀神他们呢？怎么不见他们？难道，他们已经下去了？”血皇惊呼一声，随即皱眉自yd_sj;语道。    “极有可能已经下去了”叶炫沉声说了一句，随即心神一动，唤出了中品灵器级别的飞刀，单手一甩，飞刀化作流光，划破空间，朝着那些黑色藤蔓****而去。    少祁也是换出灵器级别的法宝，朝着黑色藤蔓砍了过去。    那些黑色藤蔓像是感觉到危机一般，竟然疯狂的摇动着身子，蒲团大小的藤叶疯狂的摇动，其上无数的魔物被甩掉，朝着谷底掉了下去。    噗噗噗噗……    虽然那些黑色藤蔓疯狂的晃动，想要避开飞刀和飞剑的砍杀，依然有无数根藤蔓被砍断，朝着谷底坠落而下。    一时间，整个峡谷中的黑色藤蔓，遭受到了灭顶之灾，被两人纷纷砍落。露出了光秃秃的石壁，无数魔物也坠入了崖底，摔成了碎末，一时间，这些魔物死伤无数。    “不好，杀的一时兴起，体内灵力不够了！”突然，叶炫心底暗呼一声，收回了飞刀，不再砍杀。    少祁也几乎是在同一个时间，收回了飞剑，气喘吁吁。    而这一幕，却让龙皇等人差点没蹬掉眼珠子。    飞刀自动飞行砍杀？还带拐弯的？而且，他们没能砍下来的黑色藤蔓，竟然在两人一刀一剑中，砍了个七七八八？    虽然依他们的境界，也能做到御物杀人的境界，但是，那是直线，而且，距离和时间没有那么长，可是刚刚呢？那两把利器就像是有人的手臂在指挥着一样，或直线，或转弯，犹如精灵一般。而且，更是砍了整整半个小时左右。    龙皇咽了咽口水，眼神炽热的看着叶炫问道：“刚刚……刚刚那就是修真者的手段？”    叶炫洒然一笑道：“嗯”    “太神奇了，真的太神奇了！”得到叶炫的肯定，龙皇抚掌惊叹不已。    “靠，不好，那些黑色藤蔓又疯狂的长出来了”这时，少祁突然惊呼一声道。    叶炫急忙看向四周的石壁，果然如同少祁说的一样，刚刚砍掉的那些藤蔓，竟然再一次疯狂的生长起来。    “妈蛋，这不是坑人吗？这样岂不是杀不干净了？”叶炫忍不住骂了一声。    “既然如此，只能用火攻了，我就不信，在本少的星辰之火下，你们还能死灰复燃！”叶炫很是恼火的低吼一声，心神一动，一小团赤红色火焰出现在手中，顿时，周围的温度急速提升到骇然的程度，其温度之高，就连周围的空间，也出现了一丝扭曲。    感受到炙热的热浪扑面而来，龙皇等人惊呼一声，纷纷远离叶炫，就连少祁，也是惊异一声，稍微退后了几步，看着叶炫手中的火焰。    难道，这就是比三昧真火还要强大数倍的星辰之火不成？    乖乖，这家伙要逆天了，以结丹后期的境界，竟然就拥有这等火焰，要知道，这三昧真火，可是要达到分神期左右才拥有的火焰啊，这可是炼制灵器，甚至是灵丹的火焰。    “去！”这时，叶炫低喝一声，屈指一弹，星辰之火闪电般朝着黑色藤蔓出****而去。    轰！    当星辰之火沾染上黑色藤蔓后，迎风暴涨，瞬间燃起了冲天火光，那些刚刚才生长起来的黑色藤蔓，瞬间化成了飞灰。    而虽然星辰之火只有鸡蛋大小，但是，其威力，却绝对是恐怖绝伦的，只要一沾染上黑色藤蔓，便疯狂的蔓延开来，不一会儿的时间，石壁上的黑色藤蔓便纷纷化成了灰烬，再也无法重生。    而且，星辰之火所落的石壁处，更是以肉眼可见的速度，出现了一个数百米多小的坑yd_sj;洞，竟然成了天然洞穴，幸好星辰之火的威力烧到这个时候，因为没有星辰之力的支撑自动熄灭了，不然，就算是烧穿整座山谷，也不在话下啊。    而那些还在燃烧的黑色藤蔓，却朝着谷底坠落下去，一时间，不知道多深的谷底，同样燃起了冲天火光，以及魔物的嘶鸣哀叫。    叶炫等人，更是隐约的听到数声惊怒的怒吼声，想来是应该是黑门中人和教皇等人因为突然降临的大火，而惊怒不已吧。    “老天，这是什么火焰？竟然如此厉害？”龙皇等人一阵目瞪口呆，小心肝儿颤抖个不停，这火，要是沾染在他们身上，恐怕连一分钟都支撑不住，就会烧成灰烬吧？    别说众人震惊，就连叶炫看到星辰之火的威力，也是一阵愣神。    “威力这么大？嘿嘿，以后要是看谁不顺眼，丢这么一朵过去”叶炫一阵惊愕，随即一脸阴险的阴笑道。    听到叶炫的自语声，众人齐齐打了个激灵，看向叶炫的眼神，充满忌惮和惊恐。    而血皇心中更是一颤，那仅剩的一丝贪婪，也随着星辰之火，烧的干干净净，他也怕啊，要是这货给他也来这么一下，十个他都不够死的！    这货，只可交好，不可为敌，不然死无葬身之地啊！    “咳咳，后患消除，我们也应该下去了，不然要是好处被那些家伙得到，还要抢夺一番，多麻烦啊”叶炫却不自知，轻咳两声说道。在场的众人，都能御空飞行，倒也不用担心下不去。    “好手段，没想到，今天小女子竟然见识到了传说中的星辰之火，倒也三生有幸！”就在此时，一道清脆悦耳的声音，犹如珠玉落盘一般响起。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百五十九章 有女罗轻柔
          yd_a;    叶炫一阵毛骨悚然，心中惊秫，霍然转过身，朝着身后看去。（ 广告）    却见一女子，施施然从身后魔煞之气中仿若无事的走了出来。    当看到此女时，叶炫心头一震，好个人间绝色，洁白如玉的粉脸，小巧琼鼻，柳叶眉，红润性感的嘴唇，一头漆黑乌发，犹如瀑布披肩而下，一袭粉色运动衫勾勒出妙曼撩人的身子，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一分不多，一分不少。    而这时，叶炫灵识骇然发现，这女子竟然也是一个修真者，而且，其修为，竟然达到了元婴初期境界，比他高了整整两个境界，其中一个，还是大境界。    “你也在”女子眼神突然扫过少祁，微微一顿道。    “呵呵，我就知道，你会来的，而且，实力竟然已经提升到元婴初期，厉害！”少祁眼底掠过一丝惊色，淡笑一声道。    “有这等好地方，我又怎么可能不来呢？对了，你还不介绍一下你身边的朋友吗？”    “你们认识？她该不会就是你说的另外一个修真者吧？”这时，叶炫一捂额头，失声问道。    少祁点点头，随即介绍道：“没错，她叫罗轻柔，算是我一个好友，这位，是我的好兄弟，叶炫，而这位……”    少祁逐一替几人介绍了一遍。    “嘿嘿，你小子眼光不错啊，找了这么一位漂亮弟妹？啧啧，不错”叶炫打了声招呼，随即暗中传音道。    “噗……老大，别胡说好吗？他不是我女人”少祁一脸无语的传音道。    “真的假的？这么漂亮的女人你竟然下手？你不会不举吧？嗯，一定是这样，不然你不可能不下手的，放心吧小弟，等出去以后，老大我给你炼制一炉治疗那方面的丹药……”    “你丫的，你才不举呢，我好的很，外号一夜七次郎！”    “你就拉倒吧，你是一次七秒郎吧？”    “我去，老大，你太邪恶了”    “话说，这什么罗轻柔真不是你的女人？”    “废话”    “咳咳，嘿嘿，这就好，既然不是你的女人，那老大我就上了！”    “擦，你敢……呃……”    “哈哈哈哈，小样，还在老大面前装逼，喜欢就上啊，别告诉我你胆小如鼠”    “我……”少祁哭丧着脸道：“老大，你太粗鲁了，什么上不上的，我只不过是对她有一些好感而已，其实说起来，我和她相交并不深”    “只要有好感就行了，老大支持你推倒零级大神/19181/她！”叶炫很是邪恶的说道yd_sj;。    “……”    两人暗中传音只是瞬息间的事情，并没有耽搁多少时间。    这时，叶炫突然笑着说道：“弟妹，初次见面，我这个做大哥的，不能不表示一下……我靠，你们干嘛用杀人的眼神看着我？难道我做错什么了吗？好吧，我错了，先行一步！”说着，叶炫纵身跳进魔谷中，消失不见。    龙皇等人也跟着叶炫跳进了魔谷中，地面上，唯独留下了少祁和罗轻柔。    “你刚刚和他说什么了？”罗轻柔一改温柔摸样，一脸恶狠狠地瞪着少祁问道。    “咳咳，冤枉啊，我什么都没说”    “什么都没说你大哥会叫我……叫我弟妹？骗鬼呢吧？”罗轻柔一脸杀气的低吼道，就差张牙舞爪的扑上前去，撕咬几口少祁的肉。粉脸却微不可查的红了一下。    奶奶个爪爪的，这妞就是一魔女，这才是她的本来面目啊。    “那啥，那个我感觉到我老大有危险，先去救了”以往嚣张无限，牛逼哄哄的少祁，此刻却老脸一红，脚下抹油，纵身跃入了魔谷之中。    “叫你弟妹又咋了？我觉得很好啊”    跃入之前，一道若有若无的声音，响在罗轻柔的耳际，让罗轻柔娇躯一颤，粉脸变的通红，跺跺脚，哼哼道：“少祁，竟然敢占老娘的便宜，你给我等着！”    说着，也进入了魔谷之中。    ……………………    青阳市，京华大学。    “夏灵妹妹，其实，我觉得君少人很不错的，要不你再考虑一下？”夏灵的同窗好友刘悦看着低头看书的夏灵娇声说道。眼底却掠过一丝嫉恨的光芒，拽什么拽，不就长的好看点吗？摆什么清高？连君少的表白竟然也不接受，真以为自己是女神了？    “不好意思，我有男朋友了”夏灵抬起一张令任何女人嫉妒，任何男人疯狂的俏脸，淡淡的瞥了一眼刘悦，语气平静淡然的说道。    “你是说……那个叫做叶炫的男生？”刘悦忍住笑意问道。    “没错！”夏灵合上书本，一脸幸福的点点头道。    “夏灵妹妹，其实，有些话我不想说，但是，谁叫我们是姐妹呢？为了你以后的幸福，作为姐姐的我，有些话是不得不说”刘悦看了一眼夏灵语重心长的说道。    “我知道你和那个叫做叶炫的男生，从小一起长大，感情深厚，但是，在现今社会，感情是不能拿来当饭吃的，现在你们感情很好，但是，以后呢？难道你还愿意跟着他吃苦受累？过着只能温饱的生活吗啊？哦，对了，要是没有记错yd_sj;的话，刚刚不久你男朋友好像还买了一辆十几万的雅马哈对吧？我想，那都是他积攒了好多年的私房钱才买的吧？可是，君少呢？他可是君家大少，其身价不知道多少亿，不知道多少女人想要挤破头搭上君少这条线，但是，君少却唯独对你情有独钟，夏灵妹妹，说实话，姐姐我都有些嫉妒了呢”    夏灵依然很平静，淡笑一声道：“以姐姐的美貌和才智，相信能让你口中的君少刮目相看的”    “哎，可惜人家只爱你一个人啊”刘悦苦叹一声，眼神闪烁的看着夏灵。    “其实……”夏灵酝酿了一下词句，最后说的：“我连君少是谁都不知道，而且，我也没有必要知道他是谁，坐拥多少资产。还有，不管是君少，还是王少，又或者是皇少，在我眼中，连炫哥哥的万分之一都比不上，你也别说什么了，再说，我们这姐妹都没得做”    说完，夏灵站起身，还了书本，走出了图书馆，只留下刘悦一人，呆立在那里。    过了一会儿，刘悦才急忙离开图书馆，扭着妖娆的水蛇腰，朝着某一个地方走去。    “****，装什么清高，还万分之一都比不上？你真以为你的炫哥哥是神啊？顶多也就一个穷光蛋而已！”刘悦心中嫉恨无比，看着夏灵走远的声音，拿出电话，拨通了一个号码。    ps：昨晚实在是对不起，有急事没能更新，今天也无法补更，对不住各位了，夜吻在这里给大家说声对不起，这段时间真的是太忙了，都有想睡个三天三夜的感觉。忙完后，一定全力码字，多多更新，最后，谢谢各位兄弟姐妹的支持哈！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十章 君天豪的阴谋
          yd_a;    天合孤儿院，是一所坐落在北区郊区新建起来的孤儿院。    此时，一辆出租车出现在门口，一绝色女子，手中拎着包，打开车门走了下来。    “谢谢张大哥”那女子礼貌道谢，    “夏灵姑娘，比起你做的好事来说，我这点小事算什么？你等一下，我去后面把东西拿下来”开车的是一位年纪约莫四十岁左右的男子，看起来憨厚老实，说着热情的走到后车厢中，拿出里面的东西，却是一些玩具和书本字画衣服什么的。    “走，大哥帮你把这些东西提进去吧”司机不由分说，热情的提着三大包东西，走进了福利院中。    没错，刚刚从车里走下来的，正是离开京华大学，拒绝刘悦见什么君少的夏灵，一出校园，夏灵便走到儿童商城买了许多玩具和书本字画，以及一些衣服等物，打了一辆的士，来到了天合福利院，看望这里的孤儿。    其实，这段时间以来，夏灵一有时间，便直奔天合孤儿院看望这些孤儿，做一些义工。    她几乎就是陪着叶炫，在孤儿院长大，所以，对孤儿院的感情，不是一般的深厚，对这些被遗弃的孤儿，尤为疼爱。    孤儿院的孩子和院长等人一看到夏灵，高兴不已，尤其是那些孩子，更是亲热的不行，围在夏灵的身边叽叽喳喳的说个不停，一时间，孤儿院中一片欢声笑语。    “灵儿姐姐，你真漂亮，你说的炫哥哥什么时候来看我们啊？”一个门牙脱落，扎着马尾辫的小女孩，抬起头天真的看着夏灵问道。    “这段时间炫哥哥很忙，等过段时间他就来看你们了，对了，这些天你们有没有听刘奶奶的话啊？”夏灵疼惜的摸了摸名叫小荷的头，问道。    “听了，灵儿姐姐”    “灵儿姐姐，炫哥哥是你的男朋友吗？我听大鹏哥哥说，炫哥哥是灵儿姐姐的男朋友，是这样吗？”    “人小鬼大”夏灵俏脸微红，玉指点了点刚刚说话的那位小男孩。    “耶，我就知道一定是的”    夏灵看着拿着玩具开心玩耍的孩子们，内心深处被触动，叹息一声。    这些孩子大多数是残疾，就算少数好一点的，也是先天性的心脏病，或者是小儿麻痹症。现在他们还小，还不懂事，所以很快乐天真，但是，一旦长大一点，知道自己的凄惨身世，还能这般快乐吗？    夏灵又想到了已经被一把大火烧掉的福利孤儿院那些孩子们，心中抽的疼，忽然，夏灵心中一动，暗自思量。    “这些孤儿由于身体上面的缺陷，被心狠的父母遗弃，成了一群弱势群体，一旦没人接济，或者是遇到丧心病狂的畜生，甚至连性命都不保，而炫哥哥之前给了我一张卡，现金达到骇人的数亿美金，这些钱我拿来没用，倒不如拿出来，做些善事，相信炫哥哥不会怪我吧？”想至此，夏灵仿佛找到人生的目标一样，心情很是激动。    既然打定主意做这件事情，夏灵便急匆匆和孩子们打了声招呼，离开了天合孤儿院，准备着手建立孤儿院的事情。    只是，当她离开孤儿院，准备回京华大学事，却很‘巧’的再一次遇见了刘悦。    “夏灵妹妹，你跑哪儿去了？害的人家找了你这么久”刘悦一把挽住夏灵的胳膊，嗔怒道。    夏灵混沌重生君临异界/23488/好看的柳叶眉微微一皱，不着痕迹的抽出胳膊，问道：“刘悦姐，你找我有什么事情吗？”    自从经历了徐媚儿的事情后，夏灵对身边所有人，都有了一种警惕心，生怕这些人以自己为要挟，害自己的炫哥哥。    见夏灵抽走胳膊，刘悦丝毫不在意，在一yd_sj;丝挽住夏灵的胳膊娇声说道：“夏灵妹妹，之前是我不对，我不该说那些话的，为表歉意，姐姐在学校不远处的一家茶楼，订了个包厢，我们姐妹去那里坐坐吧，咱们姐妹可是好久都没有聊过了呢”    夏灵有些为难的看着刘悦，婉言拒绝道：“刘悦姐，小妹恐怕没时间，要不这样吧，等我哪天有时间了再去坐坐怎么样？我请客”    你请客？你身上所穿的所有一些加起来也超不过几百块钱吧？还你请客？下辈子吧。    “妹妹，看在姐姐这么诚心的份上，你就答应了姐姐吧，难道你想看到姐姐一直活在愧疚中吗？为了不破坏咱们姐妹之间的感情，妹妹你一定要去”刘悦可怜兮兮的看着夏灵。    无奈之下，夏灵只能答应刘悦的请求，一起朝着那家名叫花之林的茶楼走去。    包厢内，刘悦举起茶杯，一脸真诚的对夏灵说道：“夏灵妹妹，咱们姐妹认识的时间不长也不短，期间有过欢乐，也有过争吵，之前呢，是姐不对，说了一些让你不高兴的话，还希望你能大人有大量，不要放在心上，今天姐姐以茶代酒，在这里给妹妹陪个不是！”    夏灵心下微动，笑着举起杯说道：“刘悦姐，我没有怪你什么，真的，你也不要说什么对不起之类的话，以后咱还是姐妹”    “对，还是姐妹，干！”    “干！”    看到夏灵把茶杯中的茶水一饮而尽，刘悦眼底掠过一丝诡异的光芒，可惜，夏灵并没有发现。    “夏灵妹妹，知道吗，有时候我都有些嫉妒你，不但人长的好看，还那么善良温柔，不知道勾走了多少臭男人的心，就连我，也有种恨不得是男儿身的感觉呢”    “瞎说，刘悦姐才是真的漂亮呢，不知道有多少男生在身后偷偷的看着刘悦姐呢”夏灵俏脸微红，有些害羞的说道。    “咯咯，夏灵妹妹，你就别取笑姐姐我了，我自己知道自己几斤几两”刘悦自嘲的咯咯一笑，心中却在暗想，药性怎么还没有发作？    ……………………    “君少，她们已经进了花之林茶楼，和刘悦在一起，就在我们隔壁的隔壁竹韵阁中”秋兰阁中，一男子低笑一声，俯在君天豪的耳旁说道。    “你可看清楚了？”君天豪眼神炽热的看着那男子，激动的问道。    “哈哈，绝对一清二楚，她们进了包间后，我才进来找君少的”    “哈哈哈哈，好，很好，放心吧，只要这件事情做成了，本少绝对不会亏待你的”    “谢谢君少，小的愿意为君少效犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞！”那男子连忙躬身谄媚笑道。    “哈哈”君天豪满意大笑一声，随即说道：“你且去再探，有什么动静立马来告诉我”    “是，我这就去”    看着那男子走出包厢，君天豪眼底掠过一丝诡异的寒芒，以及一丝炽热，舔了舔嘴唇，端起桌上的茶杯，狂饮起来，仿佛想要借助着茶水，浇灭心头的火热，只是，一想到夏灵那令人魂牵梦萦，勾魂锁魄的娇躯和绝世容颜，君天豪小腹处，就像是大火烘烤一样，难受不已。    “叶炫是吗？哼，你不是很厉害吗？等本少上了你的女人后，我看你还怎么嚣张！到时候，你的女人成了我的女人，我要让你受尽侮辱，才能以泄本少心头的恨意，只是，不能当着你的面，上你的女人，有些遗憾”君天豪舔了舔嘴唇，眼底掠过一丝骇人的怨毒神色，低声狞笑道。    “奇怪，我怎么这么热，头好晕”夏灵手扶额头，皱眉低语道。难道生病了？这怎么可能？要知道现在她可是结丹初期的高手，根本就不可能有得病这一说，那这是怎么回事    yd_sj;    “怎么了夏灵妹妹？”看到夏灵的异样，刘悦嘴角上扬，一脸邪笑的问道。    刘悦？    夏灵心中一震，而当他抬起头看到刘悦脸上的诡异笑意后，心头一惊，娇怒道：“你……你竟然给我下药？”    “咯咯……”刘悦笑的肆意，扭动腰肢，一脸笑嘻嘻的说道：“夏灵妹妹，没办法，谁叫你怎么都不听我的劝告呢？都说了，君少看中你了，你那么倔强，姐姐我只能出此下策了”    “你卑鄙！”夏灵怒不可揭，指着刘悦恨声道。    “咯咯……等你当上君少的女人，享受无尽的荣华富贵的时候，就会感激我的”刘悦有些疯狂的笑道。她恨啊，她刘悦要身材有身材，要相貌有相貌，要什么没有？可是，为什么自己喜欢的人，却偏偏不爱自己，甚至，玩过自己如花似玉的身子后，把自己当做垃圾一样，踢给手下肆意玩弄？她恨，无比的怨恨，这一切，都是眼前的这个X货害的，要不是这个X货，君少怎么可能抛弃自己？怎么可能那般羞辱自己？    “刘悦，我瞎了眼，竟然把你当做好姐妹”夏灵浑身发软，额头冷汗直冒，喷火的双眸，死死的盯着刘悦，怨恨的娇喝道。    “好姐妹？你算哪门子好姐妹？有你这种抢自己姐妹男人的好姐妹吗？我呸，我刘悦从来就没把你当做好姐妹，而是仇人，恨不得杀了你的仇人，你知道吗？”刘悦像是被踩了尾巴的猫一样，跳起来指着夏灵的鼻翼，歇斯底里的骂道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十一章 何为禽兽？
          yd_a;    抢男人？    “你……你胡说什么？我什么时候和你抢过男人？难道，你也喜欢炫哥哥？”夏灵一愣，随即错愕的看着刘悦问道。    “炫哥哥？你说的那个穷光蛋？我会喜欢他？他算哪根葱？我说的是君少，君少知道吗？你那个炫哥哥和君少比，屁都不是，他就是一个垃圾，没人要的野种，他有什么资格和君少相比？”刘悦一愣，随即言辞恶毒，讥讽嘲弄道。    “不许你这样说我炫哥哥”夏灵心头震怒，竟然恢复了一丝力气，摇摇晃晃的站起来，怒声道。    “老娘就说了怎么了？本来就是一个有娘生没娘养的野种，垃圾，穷小子而已，还不能让我说了？就你把他当做宝，但，在我眼中和他和狗屎没啥区别”    “你……你给我闭嘴！”夏灵气的娇躯颤抖，眼泪在眼底打着旋，不由分说朝着刘悦的脸颊扇去，只听见啪的一声响，刘悦整个身子转了几圈，砰的一声砸进了沙发中，被扇的那边脸肿的老高，扇的刘悦眼冒金星，脑子嗡嗡直响。    “臭*婊*子，你竟然敢打了老娘？我杀了你！”半响，刘悦才从震惊呆痴中清醒过来，顿时不顾一起的跳起来，化作母夜叉，张牙舞爪的朝着夏灵扑了过去。    而夏灵见自己一巴掌竟然扇的刘悦打了几个转，摔进了沙发中，这才想起来，自己已经是结丹初期的修真者，而不是以往那个手无缚鸡之力的弱女子，于是连忙运转心法，想要排出体内的毒药。    而就在夏灵运转心法，压制蒙汗药的药性时，却看到刘悦像个疯婆娘一样，朝着自己扑了过来，心中本就无比愤怒的夏灵，也没有给什么好脸色，再一次朝着刘悦的脸上甩了一个响亮的耳光，冷声道：“刘悦，你真以为我夏灵是好欺负的？竟然敢在茶中下药？你的良心被狗吃了吗？”    经过叶炫的调教和灌输，又加上夏灵对叶炫的话，言听计从，再者，她经历了几次绑架事件，要不是零级大神/19181/叶炫的及时出现，早就被人给欺辱杀害，性格也在不知不觉间悄然改变着。所以，夏灵已不再是那个什么都不懂，善良的有些过分，天真的像张白纸的女孩。    “你……你竟然打我？你竟然敢打我？”刘悦懵了，怒了。这个在她眼中，弱不禁风，娇弱善良的女孩，竟然出手扇自己的耳光？    “打你是轻的！”夏灵冷哼一声道。心中却在快速的运转着心法，往出逼毒。yd_sj;    “你……啊……我杀了你……”刘悦像是受了什么刺激，彻底失控，抓住桌上的玻璃烟缸，朝着夏灵的头上砸去。    啪！    烟缸没有砸中夏灵的额头，反而被夏灵一把抓住，轻轻一用力，那厚厚的玻璃烟缸，顿时成了碎末，从手中洒落。    这一幕，彻底惊呆了刘悦，此刻，她只感觉到脑子不够用了，像是见鬼一样的眼神，惊骇惶恐的看着夏灵，怎么也没想到，这个娇弱善良的女孩，竟然……竟然生生捏碎了玻璃烟缸。    “刘悦，你我从此以后恩断义绝，还有，别再来招惹我，不然……我真的忍不住把你想碾这烟缸一样碾成碎末”夏灵忍住身体中传来的虚弱，强自镇定的威胁道。    “啊…………”小心脏承受不住这一诡异一幕的刘悦，像是疯了一样，尖叫一声，慌不择路的夺门而出，却因为慌乱，撞在了门框上，额头上顿时出现一个大包。    “砰”    这时，大门被人一脚踹开，可怜的刘悦像是死狗一样，直接被踹飞，砰的一声撞在墙上，差点没有晕过去。    “怎么了？灵儿，你怎么了？”君天豪惊慌失措的拉住夏灵的手，一脸担忧的问道，至于被自己撞飞的刘悦，却连正眼也没有给一个。    “放开！”夏灵怒喝一声，一把甩开君天豪的手，怒视着君天豪。看到突然出现的君天豪，聪明的夏灵还怎么可能不明白这一切？    要是这一切和眼前这个令她恶心的男子无关，打死她也不信，她没有想到，君天豪为了得到自己，竟然公然指使刘悦下毒。这得多么卑鄙无耻，下流恶心才能做出这等事情？    炫哥哥果然没有说错，防人之心不可无，这个世界上险恶之辈果真何其之多？要自己始终都要保持一种警惕小心的心，可是，自己还是着了这些人的道了！    夏灵心中惊怒，却也努力的运转着心法，往出排着毒药。    也幸好是蒙汗药，而不是春*药之类的，不然，她就真的叫天天不灵，叫地地不应了。    随着心法的疯狂运转，蒙汗药的药性，顺着夏灵的毛孔被排出，但，也因为耗费了太多的灵力，身子有些虚弱。    “灵儿，你这是怎么了？我刚刚和朋友一起在隔壁包厢喝茶，听到你的声音就赶紧过来了，你哪里不舒服？快告诉我，不行，我带你去医院看看吧”君天豪一脸担忧与疼惜的再一次想要拉住夏灵的手，想要拉着灵儿去医院，却被夏灵一把甩开。    “君天豪，你好卑鄙，竟然使用这种下三滥的手段，你就不怕遭到报应吗？”夏灵后退几步，怒斥道。    yd_sj;“灵儿……”    “闭嘴，灵儿也是你叫的？”    “灵……夏灵，你是不是误会我什么了？我什么都没做啊”君天豪一脸委屈的说道，心中却一动，不着痕迹的朝着夏灵逼近，今天，他无论如何都要把眼前的女子给搞上床，让她在自己的胯下，欲*仙*欲*死，他要不顾一切的报复叶炫那个小畜生！    “站住！”夏灵娇喝一声，一指刘悦道：“是你教唆这个女人，在我的茶水中下蒙汗药，你真以为我什么都不知道？你这个衣冠禽兽，畜生都不如的小人”    “哼”见夏灵软硬不吃，君天豪冷哼一声，一改柔情面孔，淫邪而炽热的眼神，在夏灵身上肆无忌惮的打量着，嘴里银笑道：“既然你都已经知道了，那就对不起了，谁叫你是叶炫那个小杂种的女人了，对了，你现在是不是感觉到身子很虚弱，全身无力，想要躺下好好睡一觉啊？放心吧，本少会找一张最大，最柔软，最舒服的床，让你，不，是让我们在上面好好的睡一觉的，嘿嘿……”    “果然是你这个畜生，你不得好死”夏灵气的俏脸煞白，哆嗦着身子，指着君天豪怒斥道。而其身子，软绵绵的倒在沙发上，眼中充满了绝望的神色。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十二章 中国最后一个太监产生了
          yd_a;    看到一脸绝望，瘫倒在沙发上，脸色煞白，冷汗直冒的夏灵，君天豪终于露出银荡和得意的笑意，大手一挥，身后那男子会意一笑，单手抓起刘悦，走出了包厢，并顺手关上了门。    “小妞，要怪就怪叶炫那个小杂种，要怪就怪你太诱人了”君天豪手指折的嘎嘣嘎嘣直响，一脸银笑的朝着夏灵逼近。    “你……你想干什么？”夏灵小脸煞白，眼中尽是惊恐慌乱和绝望的神色，身子疯狂的朝着后面退去，可惜，后面是一道墙，没有地方可退了。    看到绝望，娇弱无助，楚楚可怜，我见犹怜的夏灵，君天豪心中有种扭曲的变态痛快，狞笑一声，三下五除二撕掉衣服，朝着夏灵扑了过去，嘴里更是说着****不堪的话语。    “美人儿，你放心吧，这里除了我以外，再没有人其他人，本少等会儿会好好宠幸与你的，会让你尝尝什么叫做欲*仙*欲*死，什么叫做魂飞极乐，欲罢不能，本少要把你调教成本少的性*奴，让你每天都活在醉生梦死当中，对了，本少有好几个好兄弟，也要尝尝美人儿的的娇躯呢，等本少玩过以后，一定要让本少的兄弟也要尝尝你的鲜肉，怎么，听到我这样说，是不是很兴奋？是不是巴不得本少来狠狠的……搞你？嘎嘎，本少倒想试试，上那个小杂种的女人是什么感觉”    说着，君天豪扑到夏灵身边，双手朝着夏灵身上抓去，想要撕扯掉夏灵身上的衣服。    吧唧！    嗷！    但，这时，一声仿若鸡蛋被人踩破的声音响起，紧接着，一声凄惨无比，令人发渗的惨嚎声响起，却见上身赤果，裤子耷拉着的君天豪双手捂住下身，卷缩在地上惨叫不已，那脸上的冷汗犹如淋雨一般直流而下，裆下流出一股红白的液体。    这时，原本瘫软在沙发上的夏灵，却突然站起来，厌恶的眼神看着惨嚎不已的君天豪冷声道：“君天豪，这就是你的下场！”    炫哥哥教的这招防狼术果然管用，只一脚，便解决掉这个家伙呢。    噗，叶炫那厮到底都教了夏灵什么怪招？断子绝孙腿吗？    感情刚刚夏灵绝望瘫软的样子，都是装出来的，为的就是麻痹君天豪。    “臭*婊*子，我要杀了你，我要杀了你！”君天豪状若疯魔，歇斯底里的咆哮道，声音传出了好远，吓的刚刚还哭喊的婴儿，顿时躲藏进妈妈的怀抱，不敢抬头，那小身板儿都在瑟瑟发抖。    “要死啊？鬼叫什么？卵蛋被人踢爆了吗？吓的我家宝宝都在发抖呢！”那女子站在街当中，大吼一声。却道出了实情。    君天豪的卵蛋，还真的就被夏灵给一脚踢爆，成了中国最后一个太监！    对于君天豪的咆哮声，夏灵心下一抖，刚刚她也是急中生智，想起了自己的教的防狼术，这才下意识的用处了这招，只是，她也没有想到，自己竟然精准无比的一脚踹在君天豪的命根子上，踢爆了君天豪的卵蛋，要是知道混沌重生君临异界/23488/自己一脚会造成这么大的后果，说不一定夏灵还不会这么做。毕竟，这残忍了不是？    “君少，你怎么了？”这时，听到君少凄惨而渗人的惨嚎声，正要和刘悦苟合欢乐的男子猛的一把推开门，进来后，那人彻底傻眼了！    当那人看到躺在地上嗷嗷惨叫的君天豪时，脸色一变，而当他眼神顺着君天豪的双手看向裆下时，脸色再次一变，变的青一阵红一阵，就像是变脸谱一样，精彩至极，古怪至极，浑身上下激灵灵的打了一个激灵，下意识的夹紧了双腿，只觉得一股凉飕飕的冷风从身下吹来，yd_sj;吹的他打了个寒颤。    君少……废了？    卵蛋……被人踩爆了？    “混帐，给我杀了这个臭婊子，杀了她，杀了她！”君天豪看到来人，顿时咆哮不已，声音怨毒而充满无尽杀意。    “杀……杀人是犯法的啊君少……”那人惊恐的看了一眼一旁的夏灵，哆嗦着身子，牙齿打颤，颤巍巍的说道。他也怕自己被着女人来一下子，那就真的完蛋了。    “废物，你这个废物，有本少在，谁敢把你怎么样？”    妈的，你是很牛逼不错，可是，还是被人给废掉了男根了啊！    当然，这话是绝对不可能说出来的，不然他死都不知道怎么死的，他太清楚眼前之人的脾性了，睚眦必报，心胸狭窄，却还自命清高，不可一世。    “姑娘，是你束手就擒，还是本人动手？”那男子眼神闪烁的看着夏灵，硬着头皮说道。    夏灵嗤笑一声，一指地上哀嚎不已的君天豪道：“你要是想和他一个下场，尽管动手！”    那男子一哆嗦，下意识的夹紧双腿，嗫嚅半响，不知道说什么。    而君天豪看到自己的手下，竟然如此怂包，差点没有气的晕过去，怒吼连连。    “君大少，本姑娘劝你还是赶紧进医院吧，不然，你就真的废了！”夏灵笑盈盈的提醒道。    “混帐东西，还不赶紧把本少送去医院？”君天豪身子一哆嗦，神情狰狞可恐，咆哮道。    该死的臭*婊*子，本少一定要让你生不如死，找上千百个男人，轮流上你，直到把你弄死为止！！！    …………………………    不知道下降了多少米，众人才抵达谷底，而当他们看到谷底无数的黑色藤蔓烧成了灰烬，那些魔物的尸体，更是铺了一地，看得人头皮一阵发麻，也幸好叶炫以星辰之火灭掉这些魔物和魔藤，不然后果不堪设想。    而这时，众人身子一沉，均感觉到一股巨大的压力压在他们的身上，眼底皆是掠过一丝凝重。    这时，叶炫轻咦一声，就在刚刚，他想要探出灵识，探测一番谷底情况是，却发现，原本数百里左右的灵识，竟然被生生的压缩到不到五十米左右，心中惊异无比。    修真者的眼睛，就是灵识，可谓是重中之重，但是，现在，却生生被压缩了数百倍上千倍，倒让叶炫有种不习惯的感觉。    “你们也感觉到了？”少祁看了一眼叶炫和罗轻柔问道。    “嗯，灵识压制的很严重，而且，还有一股无形的重力”叶炫点点头道。    “我的灵识直接缩成三十米左右了”罗轻柔苦笑一声，神情凝重的说道。    “三十米？”叶炫一呆，按理说罗轻柔实力比自己强大，应该比自己看得远才对啊，不过，稍微一想，便明白了其中的道理，虽然自己的修为在结丹后期，但是，自己的灵魂境界，却在元婴后期巅峰。    “我才二十米左右”少祁苦逼的说道。被一个女人压在头上，这让他很不爽。    “你呢？”罗轻柔好奇的看着叶炫问道。    叶炫摸了摸鼻子，实话实说道：“五十米左右！”    “靠，这不可能！”少祁惊呼一声，一脸的无语。    “……”罗轻柔眼底掠过一丝异样的光芒，玉手一捂额头，无言以对。    “黑门的人”龙皇的声音，这时突然响起。    叶炫等人顺着龙皇的目光看去，果然，在不远处的一处黑色乱石堆中，黑门的人和杀神教皇在一起。    “叶炫小兄弟，龙皇，你们来了”杀神这时也看到了叶炫等人，打了声招呼。    叶炫笑着点点头，随即眼底寒芒爆闪，扫向黑门五人的方向。    感受到叶炫眼底寒芒，天王心底一动，难道，这小子发现自己偷袭他了不成？    在他看来，他之前卑鄙偷袭叶炫，是不可能被叶炫知道的，但，他却没有想到，叶炫虽然不知道，但可惜的是，叶炫的身体中，却有一尊魔王巅峰的存在，魔煞之气能侵蚀叶炫的灵识，却无法侵蚀惊羽魔王的魔识，看穿他太简单了。    黑门天王是吗？敢偷袭与本少，真以为本少好欺负是吗？    冷视了一眼天王，叶炫便收回了眼神，而是看向黑门等人眼前的那座石洞。    浓郁的魔煞之气，从那洞口中疯狂涌出，朝着谷外涌去。    在那出洞口中，叶炫感觉到了一丝心惊肉跳的感觉。    “老混蛋，你之前所感受到的禁制是洞口处的吗？”叶炫沉入心神，问道。    “不是，这洞口虽然也有禁制，但是，以你现在的修为，应该能破掉，本王感受的的禁制，是在这洞口下面，地底数百米的地方”惊羽魔王说道。    “什么？这个洞口这么深？”叶炫脸色一变，惊呼道。    “没错”惊羽魔王点点头，随即又说道：“不过小子，据我猜测，这里应该是当年大战过的地方之一，而且，是魔界高手战斗过的地方，不然魔煞之气不会这么浓郁的”    “你说这里是古战场之一？”叶炫惊呼一声，随即一脸狂热兴奋的问道：“既然如此，那岂不是有很多的宝物了？像什么魔器，仙器之类的？”    “这就不知道了，不过，就算有，也被打成了碎片，失去了灵性，成了废物了”    “我靠，真的假的？嗯？呼唤？奇怪，我怎么突然感觉到那洞口中，有一股若有若无的呼唤呢？”叶炫无语的翻了翻眼，随即低呼道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十三章 封血禁制 杀！
          yd_a;    一股若有如无的呼唤，响在叶炫的心底深处，像是那洞口中，有什么宝物在吸引着他进入一般。    “祁少，罗姑娘，你们有没有发觉什么异常？”叶炫压下心中的震惊与狐疑，转过头来问身边的少祁和罗轻柔道。    “异常？”两人齐齐一愣，不知道叶炫说的是什么意思。    “奇怪，怎么只有我一个人感觉到了呢？”一看少祁两人的样子，便知道两人没有感觉到那个奇怪的呼唤声。    “难道，你们没有觉察到什么呼唤的声音？”叶炫再次挑明问道。    “呼唤？你的意思是说，你感觉到那洞中，有什么东西在呼唤你？”少祁惊呼一声道。    罗轻柔也一脸好奇的看着叶炫。    “没错，刚刚我感应到了”叶炫神情凝重的点点头道。    “会不会是什么宝物？因为据我所知，一些通灵的宝物，是会择主的，也许，这是你的机缘呢？”    “不”叶炫摇摇头，否定掉少祁的猜测，沉声道：“虽然我不知道是什么在呼唤我，但是，绝对不是什么宝物，你听过宝物能发音说话的吗？没有吧？”    “这怎么可能？”少祁惊呼一声。（ 广告）    “难道，这里真的是上古古战场之一不成？那些惨死的强者不愿意消散在天地间，而形成了冤魂之类的？”罗轻柔轻皱眉头，喃喃自语道。    果然，这女子不简单啊，竟然知道上古古战场，想来是得到什么了不得的传承了吧？    想半天也想不出个头绪，叶炫也就不再想，先进入洞中再说吧。只能走一步算一步了。    叶炫几人联袂来到距离黑门众人不远处的地方停了下来，仔细的打量着那幽深的石洞。    这yd_sj;时，叶炫再一次感觉到了那若有如无的呼唤声，从声音中不难听出，这声音的主人，有些焦急。    “快进来，这里……有无上传承……快进来……”    “无上传承？”叶炫撇撇嘴，有什么传承，能比得上自己的所得到的传承呢？他倒想看看，这石洞中，会有什么样的传承。    “叶炫小兄弟，你可有办法打开这座石洞上的禁制？”黑门天王眼神掠动，盯着叶炫的身子淡笑一声道。    零级大神/19181/ “小混蛋，这石洞的禁制，是魔界的一门初级禁制，名叫封血禁制，需要大量yd_sj;的鲜血献祭，才能打开”    得到惊羽魔王的传音，叶炫微微一笑，不怀好意的眼神扫过天王身后的五大王者，邪笑道：“知道，这石洞上的禁制，为封血禁制，需要大量的鲜血才能打开这石洞上的禁制。”    天王眼神一缩，心中暗付，这小子果然得到了了不得的传承，竟然连魔界的禁制都能一口道出，不简单，不过，这更让自己下定了灭掉这小子，剥夺其身上的传承的决心，嗯，身边那两个家伙也是修真者，想来身上的传承和宝物，也不少，本王就一并收取了吧。    “可是，这里哪来的鲜血？或者，叶炫小兄弟为大家牺牲一下，放血开启着禁制？”天王面具下的双眸，掠夺一丝红芒，淡笑道。    “你觉得你有这个本事来取吗？”叶炫丝毫不为所动，笑盈盈的问道。    “哈哈哈哈，小子，你真以为你自己是谁？竟然敢在我王的面前如此大胆？”天王身后一男子突然狂笑一声道。    “呵呵”叶炫淡笑一声，摸了摸鼻翼，突然心神一动，中品灵器飞刀瞬间脱手而出，朝着刚刚那位狂笑不已，嘲讽自己的家伙****而去。    噗！    一声轻响，银色面具的男子，额头上顿时出现了一个血洞，砰的一声，直挺挺的砸倒在了地上。    谁能想到，叶炫竟然说出手就出手，天王等人根本就没有反应过来，当他们反应过来的时候，那男子遗精倒血泊中，而额头上的鲜血，此时却仿佛收到了指引一样，诡异的被石洞上的禁制吸收。    “你竟然敢杀我黑门的豹王？”天王明显没有想到叶炫竟然说动手就动手，怒声质问道。    “他太吵了，本少为了天王你的耳膜考虑，只能让他闭嘴了”叶炫耸耸肩，一副稀松平常的模样说道。    天王以及身后四大王者怒目而视，那眼神恨不得生撕了叶炫。    “真不好意思，为了开启着石洞禁制，只能让你们黑门牺牲一下了，只是……血还是不够啊！”叶炫耸耸肩，随即把目光盯向了另外一王者，具体是什么王者叶炫不清楚，他只知道，这个家伙之前也曾嘲笑过自己。    “你敢！”感受到叶炫的气机，天王怒吼一声，挡在四人面前大喝道。    “你以为我不敢？不过，你放心吧，只要能打开这封血禁制，本少便不会把你们连根拔起的”叶炫冷笑一声道，手中的飞刀，就像是一只坠落凡间的精灵一样，在指尖灵活巧妙的跳跃，随时随地的准备展开雷霆之怒。    这时，天王才定眼一眼，看到叶炫手中那把飞刀，竟然是中品灵器级别的超级存在。眼底掠夺一丝贪婪与炽热的光芒，恨不得从叶炫手中抢夺来那把飞刀。    他手中最强大的法宝，也仅仅才是下品灵器而已，至于那杆神秘小旗，却因为实力不足，发挥不出足够强大的威力。    “小子，你竟然敢威胁本王？”天王狞声道。    “你他妈的还偷袭本少呢，我就不能威胁你了？算什么玩意儿？杀！”叶炫没好气的瞪了一眼天王，随即大喝一声，手中的飞刀再一次****而去，这一次，却是朝着天王左右边的男子。    惊！    亡魂皆冒的惊恐。    那同样带着银色鬼头面具的男子脊椎发寒，怒吼一声，朝着一旁躲避开来。企图能躲得过叶炫的飞刀。    只是，他又怎么可能躲得过叶炫手中的飞刀？    “死！”    一声大喝，那男子步入了豹王的后尘。    “我要你死！”天王怒吼一声，脚下玄步踏出，身子犹如鬼魅一般朝着叶炫****而来。    堂堂天王座下有八大王者，现如今竟然已经折损到了四位！这可都是自己东山再起，雄霸地球的班底啊，少一个都不得了，可是现在，竟然死掉了三个，废掉了一个。天王又怎么可能不怒？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十四章 叶炫消失了
          yd_a;    可以说，黑门三分之一的实力，折损在叶炫的手中，先是蛇王，然后是鼠王，豹王，现在被叶炫杀掉的，便是猫王，也就是说，黑门八王中，现在硕果仅存的便只有龙王，狮王，虎王，鹰王四大王者。    至于蛇王，虽然还活着，但，却已经被叶炫废掉，已经算不得王者了。    见叶炫一言不发，不由分说的以雷霆之势，灭掉黑门两大王者，龙皇等人都有些脑袋转不过弯来，这小子是不是和黑门有仇啊？    看到天王咆哮一声，朝着自己****而来，叶炫嘴角勾勒出一丝冰冷的杀意，抽取生魂修炼的邪恶家伙，不知道造了多少杀孽，这种人，就算是死一万遍，也死不足惜！    “见不得人的玩意儿，今天本少就把你们全部留下来！”叶炫冷喝一声，身子犹如闪电一般，刺破空气，朝着天王击杀而去。    见叶炫竟然敢只身迎击，天王双眸中掠过一丝狞笑与轻蔑，敢和自己比拼肉身，简直不知死活！    要知道他的身体强度，可是已经达到了极品法器级别啊，就算是最坚硬的金刚石，在自己的手中，和豆腐没啥区别。    只是……    轰！    咔嚓！    嗷！    两人一触即分，一道强横的能量波扩散四周，荡平了地上的地皮。    突然，一声惨叫声响起，而后便看到一道身影像炮弹一样直接被砸飞，人还在半空中，碎裂的骨头和鲜血，就已经漫天撒下。    众人定眼一看，却是黑门天王被叶炫一拳轰飞，其整条手臂软绵绵垂下，关节处，更是露出森森白骨，上面还挂有许多碎肉，鲜血滴滴答答的往下直流，一双眼睛，腥红的犹如野兽，滔天杀意从身上爆发而出，腥红的眼睛死死地盯着叶炫。其中，还有一丝忌惮和惶恐。[ ]    他极品法器的身体强度，竟然被一拳砸废？这绝对不可能，自己可是得到了上古阴尸宗的无上传承，拥有强大的炼体法决，这小子的身体强度绝对没有自己强大，那么，唯一的可能，便是这小子使诈，刚刚使用了那柄中品灵器级别的飞刀偷袭了自己！    “卑鄙的蝼蚁，你竟然用法宝偷袭本王？”天王看了一眼自己的被废掉的右臂，暴戾的气息，冲天而起，歇斯底里的怒吼道。依他现在的修为，虽然可以修复断臂，但是，所耗费的灵力，绝对是恐怖的，这下，又不知道需要多少生魂才能修复好这条胳膊了。    偷袭？    叶炫一愣，冷笑道：“天王，你以为谁都像你一样卑鄙，暗中偷袭人吗？废你，还不需要本少偷袭，以你区区极品法器级别的肉身，在本少的眼中，和废材没啥区别！”    “你……”天王一惊。    轰隆隆！    而这时，身后那石洞由于吸收了黑门两大王者的鲜血，竟然轰鸣一声打开了。    “石洞打开了！”也不知道是谁这时大喊了一声，打断了叶炫与天王的对峙。    “小子，最好祈祷不要在遇到本王，不然，定叫你死无葬身之地！”天王冷哼一声，带着其余残余部下，进了石洞。    “切！”叶炫不屑的伸出中指，对天王的威胁，不为所动，刚刚仅仅只是一击，便废掉一条右臂，要是再次遇见，说不定要灭掉这家伙了。    “老大，没想到你竟然还修炼了炼体功法，啧啧，看着模样，最起码达到宝器级别了吧？”少祁混沌重生君临异界/23488/走向前，在叶炫的身上捏捏摸摸，啧啧两声问道。    “应该达到了中品宝器级别！”罗轻柔眼底掠过一丝异芒，轻声说道。    少祁一愣，只觉得心脏猛的一缩，眼神死死的盯着叶炫，直到叶炫点点头，才倒吸了一口凉气，真不yd_sj;愧是变态妖孽啊，不但实力强劲无比，肉身更是达到了中品宝器，这还让不让人活了？自己也仅仅达到下品宝器而已，这还是归功于神典的强大，看来这厮所修炼的功法，也是神典级别的啊。    “咳咳，好了，黑门中人已经进去了，我们也进去吧”叶炫在少祁的眼神中，败下阵来，轻咳两声，说道。    而这时，杀神等人也已经进入了石洞中。    当叶炫进入石洞后，还未反应过来，身子突然一震，仿佛穿越隧道一般，直接消失不见。    看到突然消失的叶炫，少祁等人惊呼不已。    “老大，老大，你在哪儿？该死，这是怎么回事？”少祁有些暴动，低吼一声，灵识疯狂的探出，想要找寻叶炫的身影，可惜，任凭他如何努力，也找不到叶炫的身影。    “这是怎么回事？十三长老怎么突然就消失不见了？”龙皇皱眉惊呼道。    “少祁，你冷静一点，也许，叶炫可能触到了什么阵法，才会被传送走，应该没事”罗轻柔看了一眼陷入疯狂的少祁，娇喝道。    “阵法？”少祁一愣，倒也冷静了下来，急声问道：“轻柔，你是不是发现了什么？”    “没有”罗轻柔苦笑一声，接着说道：“你还记得之前叶炫说听到什么呼唤的声音了吗？也许，就是那个声音的主人，把他给摄走了！”    “妈的，要是让老子知道是谁要害老大，老子定灭你！”少祁低吼一声，一道杀意一闪而逝。    在少祁的心中，这个世界上，唯一可相信，可认可之人，便是叶炫，不管是血神屠戮神典，还是苍穹血刃，都是不可多得的至宝存在，恐怕就算是仙界，两件宝物，都是至高无上的存在。    但，就是这样的宝物，叶炫连眼都不眨一下，就送给自己，能有这样的兄弟，是他一生的福气。    “这是哪里？”当叶炫睁开眼睛后，看到自己竟然出现在一处大殿中，惊呼道。    之前他也没有想到，自己一进石洞，还没有反应过来呢，人就被一股无形的伟力给摄走，当那股伟力出现后，他感觉到全身被禁锢住，任凭他如何挣扎，都无济于事，一种无力的感觉涌上心来，心中暗道一声这下完了，绝望无比。    谁知道，当他睁开眼后，竟然发现自己毫发无损，而是出现在一处大殿中，身上的禁锢之力也消失不见，甚至，就连自己的灵识也已经得到了释放。    突然出现在一个陌生的地方，换做谁，心中都会无比警惕和不安，叶炫也不例外。    灵识探出，朝着大殿的四周探测而去。    只是，当叶炫所有的灵识探出时，却愣住了，依他百里左右的灵识强度，竟然像是石如大海一样，根本就没有发现尽头在何方，而且，这大殿中，除了数人才能围抱的住的柱子以外，空无一物。    “靠了，这是什么地方？怎么这么大？还什么都没有？”叶炫不禁低呼一声，心中有些惴惴不安。    这事情实在是太过诡异了，一座大殿，里面的面积，竟然无比巨大，依然的灵识也没有看到尽头。    使出反常必有妖，只是，叶炫现在还不知道这‘妖’到底在何方？    未知的事情，永远都是充满大恐怖的。    “过来，接受吾无上传承，快过来……吾可让你长生不老，拥有令天地变色的强绝力量，快了接受传承吧!”    这时，那个声音，再次出现在叶炫的脑海中，只是，清晰了太多。    “传承？不会是这个声音的主人把我给摄来的吧？”叶炫一愣，随即心头一亮，自语道。    他猜测的没有错，他之所以诡异的出现在这座大殿中，就是那个声音的主人，以大神通，把他从石洞口，摄了过来。    至于是不是真的是让叶炫接受传承，却只有那声音的主人知道了。    “妈蛋，既来之则安之，本少倒要看看，是什么样的传承！”叶炫自语一声，循着那个声音的方向，走了过去。    “靠，这地板竟然是用炼制中品灵器的宸金炼制而成的，太他娘的奢侈了吧？靠靠靠，这……这柱子通体竟然是炼制极品灵器的灵级材料金精石炼制的？发了，发了，要是本少把这些地砖和柱子直接扛走，不知道能炼制多少灵器啊”当叶炫看到脚下的地板和柱子竟然是宸金和金精石炼制而成的，顿时有种抽风的感觉，他没有想到，这大殿的地板和柱子竟然都是灵级材料炼制而成的，一时间，心头加速，恨不得直接把这座殿直接端走。    叶炫可是知道，不管是宸金还是金精石，都是炼制灵器的稀有矿石，其共同特点就是坚硬，而且，延展性能和韧度，也极好，是打造飞剑飞刀之类法宝的不二选择。    据叶炫大致的估计了一下，光是整座大殿中的宸金，就算是炼制上数十万把中品灵器也绰绰有余，要是炼器术高深，就算是上品灵器，也极有可能炼制的出来啊。    而那些金精石虽然没有宸金多，但是，其价值，却犹在宸金之上。毕竟，极品灵器和中品灵器之间的等级，犹如鸿沟，无法估量。    “传承是吧？嘿嘿，先等等吧，等本少把这些宝物全部拿走再说吧”叶炫怪叫一声，拿出飞刀，开始了挖掘工作。    只是，炼制飞刀的材料和宸金的硬度一样，甚至还不如，所以，飞刀并不能挖掘的出来。    “我靠，你丫的在干什么？”这时，惊羽魔王的声音，适时地出现在叶炫的心底。他彻底被叶炫这种雁过拔毛的贪婪性格，给打败了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十五章 极品仙器？青霄殿？
          yd_a;    叶炫一愣，倒没有想到，这个时候惊羽魔王这个老混蛋冒出来了，理所当然的说道：“还能干吗？这么好的东西，留着也是浪费，咳咳，就便宜本少了”    “噗”惊羽魔王无语至极，这个混蛋啊，什么都没有搞清楚，就开始搞破坏。    “要是我没有看错的话，这座宫殿，应该是仙界有名的青霄殿，是一件极品仙器级别的宝物，乃是青霄玄仙手中的仙器，只是，因为大战，这件仙器的内部所有一切，都被打坏，破损的很严重，也因此而成了下品仙器级别，倒是一件遗憾的事情”惊羽魔王很是推崇的说道。    “纳尼？极品仙器？老混蛋，你有木有搞错，这竟然是一件极品仙器？？？”叶炫怪叫一声，停下了手中的动作，惊声问道。    他已经不是什么都不懂的菜鸟，从青峰上人，以及惊羽魔王的记忆中得知，灵器之上，便是仙器，仙器又分为四个等级，分别为下品，中品，上品和极品。    一般好的极品仙器，甚至能媲美下品神器。    “屁，那是以前，现在残破的成了下品仙器，但和你小子手中的宝物相比，这青霄殿就算是完好无损的时候，也不算什么啊”惊羽魔王可是知道，叶炫这家伙手中不但有神秘强大的吞天葫芦，更有下品神器破天神剑，这任何一件宝物拿出去，就算是在仙界或者是魔界冥界，都能掀起无尽的腥风血雨。    尤其是吞天葫芦，惊羽魔王甚至猜测，这件至宝，最起码达到了上品神器级别甚至更高！    妈蛋的，那可是上品神器啊，就算是魔界之中，上品神器也超不过五件，还是那些超级大拿手中拿着呢。    “我说呢，怎么感觉这里空荡荡的，感情是什么都被破坏了？那这些炼器材料我更应该弄走了！”说着，叶炫又拿出一件达到下品仙器级别的仙剑，准备挖掘。    “我说你这个混蛋小子，能不能动点脑子？这青霄殿在这地底已经无尽岁月，早就成了无主之物，只要你把它炼化认主了，岂不是什么都是你的了？”惊羽魔王无语的声音响起，让叶炫差点没有羞愧的脸烧死。    “咳咳，这个倒是我疏忽，只是，这仙殿的核心在什么地方呢？”叶炫老脸一红问道。    “自己找”    “靠零级大神/19181/！”叶炫被惊羽魔王噎的不轻，爆了句粗口后，开始找寻起来。    “对了老混蛋，刚刚我感觉到了有人在呼唤我，是怎么回事？”叶炫突然想起呼唤之事，一边找寻仙殿yd_sj;核心，一边把呼唤的事情说了一遍。    半响，惊羽魔王才说道：“应该是青霄玄仙或者是哪位强者的残魂作祟，极有可能想要夺舍你的肉身复活”    “夺舍？”叶炫心中一惊，这两个字眼他再明白不过了，说起来惊羽魔王就是因为想要夺舍他，最终被他给镇压了的。    “也有另外一种可能，就是想要找寻一个真正的传人，想把自己的道统传承下去，毕竟，一般一些绝世强者，对于自己的道统传承问题，看得很重”惊羽魔王有些不确定的说道。    “算了，我先找寻这仙殿核心再说吧，要是真的是传承那就好，要是想要夺舍本少，哼哼……”叶炫哼哼一声，眼底掠过一丝冷光，要真的是夺舍的话，说不定自己要炼化掉对方的仙魂，来充实自己的灵魂之力了。    从经历了青峰上人以及惊羽魔王夺舍事件后，叶炫对自己脑海中的神秘宝塔有了一个初步的认定，这件神秘的至宝，其威能绝对难以想象，凡是灵魂之力进入自己的脑海中想要夺舍自己，定然没有好的下场。    再者，他手中还有另外一件专门克制灵魂的宝物――吞天葫芦！只要不超过自己修为太高，就没事。    而且，别忘了，叶炫除了这些以外，他的体内，可是还有血神之力，这血神之力叶炫暂时并不知道究竟是何物，但是，能让惊羽魔王见了也吓的屁股尿流，同样定然不凡。    有这三大宝物傍身，叶炫心中才会有恃无恐，想要一探究竟，到底是真的传承，还是夺舍。    叶炫能看得出来，这座大殿被摧毁的很严重，有些地方断壁残垣，甚至，有几根柱子齐腰而断，被叶炫收进了青炎戒之中，还有的地方，生生被打穿，出现一个大洞，那些灵级宸金，也散落了一地。当然，最后还是便宜了叶炫这货。    “啧啧，光刚才捡到的这两种材料，炼制上百件灵器绰绰有余了”叶炫心里美滋滋的想到。    叶炫并不知道的是，由于他有鸿蒙星辰塔坐镇意识海，那充满诱惑的呼唤声，并没有让他失去理智，陷入幻境当中，不然这个时候叶炫又怎么可能还在捡炼器材料？恐怕早就被那声音诱惑的失去了自我了。    “有缘人，直走百米，然后左转，那里便是这座仙殿的核心，只要你炼化了它，就能得到整座仙殿”    这时，那道苍老的声音，犹如慈祥的老爷爷在呢喃一样，再一次出现在叶炫的脑海中。    叶炫依言前行百米，然后左转，果然，看到了一处约莫一平方米左右大小玉台，在这玉台上方，悬浮yd_sj;着一枚鹅蛋大小的青色珠子，在缓缓地旋转着，每一次旋转，那青色光芒便闪烁一下。    “有缘人，你眼前的这枚青色珠子，便是整座仙殿的枢纽，只要你炼化了它，不但能得到这座仙级宫殿，更有仙法可以修炼，而且，在这青霄珠中，还留有吾一生的收藏，仙石仙晶，甚至是仙级功法，仙器等等应有尽有”那苍老的声音，像是感应到叶炫的气息，声音有些急促起来。    “老人家，你在哪儿啊？我怎么见不到您？”叶炫并没有上前直接炼化青霄珠，而是狐疑的看着四周问道。    唰！    叶炫话音未落，一道身影从那青霄珠上冒了出来，却是一个仙风道骨，白发白须一身白袍的老仙翁，一脸慈祥的看着叶炫，微微笑道：“有缘人，你终于来了！”    “果然是残破的仙魂，好强大！”叶炫眼睛一亮，死死的盯着老仙翁自语道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十四章 仙，也不是什么好东西啊！
          听到叶炫的自语声和脸上的表情，老仙翁本能的感觉到不对劲，但一看叶炫的修为，发现竟然才是结丹后期，灵魂境界到不错，先一步达到了元婴后期巅峰程度，不过，就算如此，对于他来说，也和蝼蚁没啥区别，倒也就没多想。.    “不对！”    突然，老仙翁瞳孔微不可查的微微一缩，心中却掀起了滔天巨浪，他刚刚竟然从眼前这小子身上感应到了神秘的星辰之力，以及神器的波动！    青霄玄仙怎么也没有想到，自己只不过觉得这小子的肉身强大，资质也不错，便耗费仙魂之力，从千米之地，摄入地底仙殿中，想要夺舍。谁知道，这小子身上竟然蕴含了如此大的机缘和传承！    依他玄仙后期境界的修为，对于传说中的神器，倒也有幸在生前见过几面，倒没有怎么震惊;！    唯一震惊的，是他竟然在叶炫身上感应到了星辰之力的波动！    星辰之力，乃诸天万界最为神秘的力量之一，强大而诡异，就算是仙帝仙尊级别的超级存在，没有特殊际遇和方法，都没办法吸收。    星辰之力如何神秘诡异先不说，光是他所知道的一个秘辛，就足以让他狂笑不已了！    因为，唯有传说中的修神功法，才能够吸收神秘强大的星辰之力，而且，在他浩瀚的记忆中，就算修神功法能吸收星辰之力，也需要达到玄仙以上的修为，才能吸收！    而最关键的是，修神功法关乎着成神！    神，那是至高无上，比仙高了不知道多少等级，属于传说中的逆天存在！    而这小子呢？仅仅只有结丹后期境界，竟然就能吸收星辰之力。这说明什么？说明眼前小子所修炼的功法，在修神功法中，也是最为高级的一类！    要是青霄玄仙知道叶炫在练气一层的时候，就能吸收星辰之力，不知道作何感想？    他，有成神的潜力！    光是这一点，就不知道让多少仙帝仙尊，魔帝魔尊等疯狂，入魔！    数千万年前，仙界西方天帝便是得到了传说中的修神功法而引起了席卷各大界的旷世大战，最终在各大界超级高手的围攻下，身死道消，甚至，就连身后传承了数百亿年的庞大家族，也几乎灭族！    由此可见，一部修神功法引起的震动与后果，有多大！    而那部神秘修神功法，却需要玄仙级别才能吸收星辰之力！    “哈哈哈哈，上天待本仙还真是不薄，竟然在这个时候，把一部逆天功法送到了本仙的眼前！天意，这是天意啊！本仙成神有望，成神有望啊！”老仙翁表面不动神色，心中却已经欣喜若狂，幸福的快要晕过去了。    神，是至高无上的逆天存在，从他记事起，数十亿年的岁月中，也不曾听说谁突破仙尊，达到神的境界;！以至于成神，一度成了一件虚无缥缈的传说。    但，青霄玄仙却看到了希望，因为修神功法！    虽然他现在只剩一缕残魂，但，只要夺舍了眼前小子，魂魄自然补全，再夺了这小子的记忆传承，得到修神功法，成神不在话下！    到时，诸天万界以自己实力为尊，掌控诸天万界，一跃成为旷世第一人！    想至此，青霄玄仙心中就无比的激动与期待，期待成神的那一刻！    “有缘人，你可愿意接受吾之传承？”青霄玄仙一脸慈祥的看着叶炫，笑眯眯的问道。    妈蛋，这家伙笑的有些怪异！叶炫心中嘀咕一句，一脸恭敬的说道“老人家，本……小子如何才能得到传承呢？不需要经过什么考验吗？”    青霄玄仙心中一喜，脸色却不动声色，一脸亲切的看着叶炫道“吾与你有缘，再者，吾剩下的时间不多了，所以就不需要考验了，你待上前，炼化这枚青霄珠，然后接受吾只传承吧！”    “青霄珠？可是，前辈，你不是说了吗，这青霄珠可是仙器，以小子区区结丹后期的境界，又怎么可能炼化的了这青霄珠呢？”叶炫一脸疑惑的问道。那模样要多天真，有多天真。    青霄玄仙轻抚白须，显然知道叶炫会如此问，淡笑道“你炼化不了，不是还有吾吗？吾会助你一臂之力的！”    “那个……”叶炫一脸犹豫不决，欲言又止，最后贱笑一声说道“前辈，小子接受传承，不需要炼化这青霄珠吧？你只要把功法宝物什么的，交给小子岂不是就可以了？”    “有缘人，要是换做以前，却如你所说的一样，不需要炼化这青霄珠，但是，现如今，吾成了一缕残魂之身，已经没有多少魂力给你传输功法，但是，吾之前把所有的功法都刻进了仙玉之中，放在了青霄珠中，只能通过炼化它，才能得到传承”    “前辈，实不相瞒，小子已有师尊，所以不能拜你为师，真是抱歉！”叶炫听了后，叹息一声道。    青霄玄仙一愣，随即大笑道“哈哈哈哈，小子，这有何难？修真之人不拘小节，有几位师尊又怎么了？”    “那小子能不拜你为师得到您的传承吗？”叶炫试探的问道;既然你说的不拘小节，那就不用拜你为师也能得到传承了呗？    “哎……”青霄玄仙叹息一声，随即苦笑道“罢了罢了，吾之传承不能断，既然如此，这传承你得去吧”    青霄玄仙说着，手一挥，那枚青霄珠飞到叶炫手中，并说道“炼化了它，你将得到吾一生的传承，以后飞黄腾达，纵横天地，成为至高存在，将有你的一席之地！而吾，也将消散在天地之间了！”    看到青霄玄仙脸上那凄凉的笑容，叶炫心中有些不忍，不过，一想到这老头极有可能不怀好意，那一丝不忍，也就消散无形。    “谢谢前辈大义，小子定将你的传承发扬光大！”叶炫躬身应了一声，随即心神一动，逼出一滴精血，滴入青霄珠之上。    看到叶炫逼出一滴精血滴入青霄珠之上，青霄玄仙眼底掠过一丝阴谋得逞的诡异笑意。    “小小蝼蚁，让你见到本仙的尊荣，已经是你万世修来的福分，还想得到本仙的传承？哼，本仙的传承是那么好得的吗？真是一个不知死活的蝼蚁啊，不过，为了报答本仙给你的福气，说不得要你付出一些代价了！”    轰！    当叶炫的精血滴入青霄珠上后，一道强横无匹的气势从青霄珠上喷发而出，而后叶炫便感觉到自己的灵魂被吸入了青霄珠之中。    当叶炫的灵魂进入青霄珠之中后，发现这里面的空间达到了骇人的数万里左右，只是，令他无语至极的是，这青霄珠中，除了一些不知名的炼器矿石和以外，几乎什么都没有，空荡荡一片，更别说什么仙器，仙石仙晶了。    妈蛋的，被这个老混蛋给骗了！    “呵呵，欢迎来到本仙简陋居所”这时，一道阴测测的声音，森然响在叶炫耳际，却见青霄玄仙依然仙风道骨，超然物外的样子，悬浮在空中，一脸似笑非笑的看着叶炫。    “前辈，你骗我？”叶炫脸色煞白，一脸愤怒的质问道。    “啧啧，星辰之力，破天仙帝的佩剑破天神剑，你小子的运道，果然强横的没边了，相信你所说的师尊，便是破天仙帝吧？不多，破天仙帝虽然强大无匹，但是，他却没有修神功法”青霄玄仙不回答叶炫的话，反而眼神炽热的看着叶炫，自顾自的说道;    “老混蛋，你真卑鄙，竟然用传承的幌子，欺骗本少，诱进这青霄珠中，难道你这老混蛋就不怕遭天谴吗？”叶炫气的脸涨红，指着青霄玄仙破口大骂道。    青霄玄仙气度不是一般的大，对于叶炫的咒骂不为所动，反而一脸贪婪的看着叶炫道“蝼蚁，怪只怪你时运不济，等吾夺舍了你的身子，你所有的一切，都将会是吾的，吾，将会成为诸天万界第一人，整个天地，都会因为吾，而颤抖！”    看着陷入疯狂的青霄玄仙，叶炫问道“从一开始，你便在欺骗本少？”    “没错”    “传承，仙晶，仙石，仙器这一切都是假的？”叶炫明知故问。    “没错，在那场旷世大战中，吾所有的仙石仙晶以及仙器和仙丹，甚至是一些仙草，都已经亏耗一空，唯有一些炼器材料留下”在他的心中，眼前的小子已经是案板上的鱼肉，任自己宰割，所以耐心的解释道。    “也就是说，你要夺舍本少的肉身重生？”叶炫眼底掠过一丝寒芒，冷声问道。    “蝼蚁，吾夺舍你的肉身，那是你无上荣光，是你万世修来的福气，怎么，难道你不服气？”青霄玄仙一脸理所当然的说道。    “荣光？福气？”叶炫差点没气乐，这老家伙自我感觉也未免太过良好了吧？    “在我心中，仙，应该是仁爱和平的使者，应该是大爱众生的，应该是大公无私的，更应该有怜悯之心，博爱之心的。可是，你――”叶炫一指青霄玄仙，破口大骂道“却让我第一次感觉到，仙，也他妈的真不是东西！”    ps可加群号333255955进来提一些建议什么的，咳咳……另外，夜吻求一下月票推荐票什么的，手中要是有，就投来吧，谢谢啦！

地球风云 第三百六十七章 这是逼老子开杀戒啊
          yd_a;    青霄玄仙一愣，随即勃然大怒，一个小小的蝼蚁，竟然敢指着自己的鼻子怒骂？当真该死！    “yd_sj;小蝼蚁，你惹怒吾了！”青霄玄仙冷喝一声，屈指一弹，叶炫的灵魂体，差点没打碎。    “草，青霄玄仙你大爷的！”叶炫灵魂有种撕裂的剧痛，忍不住破口大骂道。    “找死!嗯？你竟然知道吾的名号？”青霄玄仙眼底掠过一丝森然冷芒，就要出手惩治眼前的小蝼蚁，却突然听到叶炫竟然叫出自己的名号，顿时愣住了。    “你的名字很牛逼吗？惊羽魔王，给我出来！”叶炫冷喝一声，随即心神一动，惊羽魔王的身影顿时出现在青霄珠中。    “伪君子青霄老儿，你可还认得本王？”惊羽魔王狞笑一声，大声喝道。    “你……你竟然是惊羽魔王？这怎么可能？你不是已经死了吗？”青霄玄仙一见到惊羽魔王的身影，顿时大惊失色，眼底更是掠过一丝忌惮和惶恐神色。    眼前这尊魔王，生前实力可是比自己还要强横的多的牛逼存在啊，他在这魔王手中，不知道吃了多少亏，因而心中都有了阴影。    而现在，他更是发现，这惊羽魔王的魔魂竟然比他的还要凝实的多得多。    该死，事情大条了！    青霄玄仙心中叫苦不迭，悔恨不已，自己随便一找，怎么就找了这么个扫把星？外面那小子也不错啊，至于那女的，还是算了，他可不想自己成为一个不男不女的存在，他丢不起那个人！    只是，青霄玄仙并不知道的是，他想夺舍少祁，和夺舍叶炫的结果，没多大的差别，少祁那个家伙也神秘着呢。    至于天王等人，虽然也算是修真者，但是，那些家伙却是修炼的阴尸宗的功法，其功法对灵魂有极大的克制左右，所以他并没有选择，而且，他还从天王身上，感受到了阴尸宗的镇族至宝阴尸炼魂幡。    虽然他身上也有比这更加强大的宝物，但，他却不想以身涉险，生怕自己阴沟翻船，被阴尸炼魂幡给吸收去，那他就连哭的地方都没有了。是以，为了稳妥起见，选择了叶炫。    “哼，你都没死，本王岂会死掉？”惊羽魔王冷哼一声，睥睨天下的强横气势透体而出，冷声道：“青霄老儿，你可真是不知死活，竟然敢打这小子的主意，看来，你注定是被这小子给炼化的下场啊！”    “惊羽魔王，你零级大神/19181/是不是太过危言耸听了？本仙虽然现在仅仅只有残魂之身，但，在仙魂方面，也不是天仙，甚至是大罗金仙所能比拟的，又岂是他一个区区结丹后期的蝼蚁能炼化的了的？”青霄玄仙冷笑一声，对于惊羽魔王的话，嗤之以鼻，根本就不相信。    其实，换做任何人，也不会相信！    “妈的，你的意思你比本王厉害呗？”惊羽魔王勃然大怒，像是被戳到了痛处一样，指着青霄玄仙的鼻子大骂道。    “呃……难道你……”青霄玄仙一愣，随即惊呼一声。眼神震惊的看了一眼叶炫。    “哼，没错，本王当初就是想要夺舍这个小混蛋的，谁知道，最后竟然把自己给赔进里面？妈蛋的玩意儿！”虽然他被叶炫差点炼化这事很不光彩，甚至是很丢人，但，他依然很是坦荡的说了出来，这就是修魔者的坦率，直肠子，不像那些自以为正道的修仙者，有那么多的花花肠子，虚伪至极。    撕！    青霄玄仙倒吸了一口凉气，他生前实力在玄仙后期左右，而惊羽魔王呢，可是魔王巅峰的存在，比自己强的不是一点半点，但，就是这样的存在，竟然都被眼前这个在他眼中是一个蝼蚁的小家伙差点炼化，这如何不叫他心惊？    难道，这小子是一个扮猪吃老虎的货？身上有什么更加强大的秘宝不成？    “小混蛋，你是想把他炼化成为你提升修为的灵魂之力呢，还是镇压收服？”惊羽魔王这时看了一眼叶炫，问道。    “哼，这种虚伪的东西，本少不稀罕收服，所以，炼化掉充实提升本少的灵魂境界吧！”叶炫冷哼一声，心中杀意大起，奶奶个爪爪的，这老混蛋竟然说夺舍自己是我万世修来的福气，荣光？今天就试试，到底谁最后称雄！    有惊羽魔王压阵，再加上身上有三大宝物傍身，叶炫信心十足，根本就不害怕青霄玄仙，这也是他明知道青霄珠有问题，还敢依然滴血炼化的原因所在。    虽然他手中灵魂体很多，就算是提升到天仙境界，应该也绰绰有余了，但是，灵魂之力这种宝物，谁嫌多？还是拥有仙魂的仙魂之力，这绝对是堪比上品，甚至是极品仙器级别的存在啊！    “你……你好大的胆子，竟然敢口出狂言想要炼化本仙？”青霄玄仙震怒，狞笑着看着惊羽魔王道：“没想到想当年纵横天地间，无比强大的惊羽魔王，竟然也有为奴的一日，真让本仙大开眼界，不过，今天，本仙就让你们全部解脱，成为本仙恢复仙魂的口粮吧！”    青霄玄仙竟然把主意竟然打在惊羽魔王的身上，狞笑过后，手一招，一枚黝黑珠子出现在手中，看得惊羽魔王惊呼一声：“这竟然是魔界鼎鼎大名的上品魔器噬魂珠？他竟然在你的手中？”    “哈哈哈哈，惊羽魔王，你没有想到吧？你今天竟然会死在本仙的手中？”青霄玄仙狂笑一声，随即大喝一声，手中的噬魂珠发出一股巨大的吸力，朝着惊羽魔王和叶炫的灵魂体吞噬而来。    “小混蛋，你还在等什么？等死吗？”惊羽魔王心头震怒，却也没有失去方寸，朝着叶炫大喝一声道。    青霄玄仙冷笑一声，在他看来，惊羽魔王这番怒喝，只是做最后的垂死挣扎而已，在他的噬魂珠面前，一切都是徒劳的。    “妈蛋的，这是逼老子开杀戒啊！”叶炫大骂一声，唤出了吞天葫芦。    嗡……    刚刚还威风凛凛的噬魂珠，在吞天葫芦的强绝气息下，哀鸣一声，竟然不顾青霄玄仙的控制，跌落在地上，嗡嗡的哀鸣起来，这一幕让青霄玄仙惊掉了眼珠子。    “这是怎么回事？你……你手中的葫芦是什么东西？”青霄玄仙大惊失色，失声问道。    “老东西，怕了吧？这是收你的宝物”叶炫冷笑一声，随即大喝一声道：“老混蛋，给我镇压住着老混蛋，我要发力了!”    ps：可加群号333255955进来提一些建议什么的，咳咳……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百六十八章 弑仙！(求月票)
          以叶炫现在元婴后期的灵魂境界，施展吞天葫芦的吞噬之力，最多能吞噬掉高他三个大境界的修士，也就是渡厄期，再高就不行了。除非他像吞噬惊羽魔王的时候那样，不顾性命，用心头精血以及血神之力催动吞天葫芦    。    而青霄玄仙，虽然是残破仙魂，但，所发挥的的仙魂力量，却最起码有大罗金仙左右的水准，叶炫根本就不是对手，是以只能借助惊羽魔王的力量，先行镇压住青霄玄仙，在进行吞噬了！    惊羽魔王在蕴魂空间中吸收特有的灵魂之力，把自己的残魂凝实了不少，又在更加强大的鸿蒙星辰塔中吸收炼化道韵，残魂虚影更是凝实数倍，虽然还没有达到魔王境界，但是，大天魔之境，却是有了。    而大天魔境界，却相当于仙人的罗天上仙，比大罗金仙要高一个大等级。    甚至，惊羽魔王因为炼化吸收道韵，都已经触摸到了魔帝境界的边缘。    当然，境界是有了，只是魔魂强度没有达到而已。    所以，让其镇压青霄玄仙的仙魂，可谓不费吹灰之力。    “该死，你们竟然敢炼化本仙？”青霄玄仙感受到惊羽魔王身上的杀意与镇压之力，顿时惊怒不已。    “青霄老儿，你已不是仙界那个九天玄仙级别的存在，而是沦落为别人案板上的鱼肉了，就别在唧唧歪歪了”    “今天，小蝼蚁上演一回弑仙的把戏，哈哈！”叶炫大笑一声，先是把上品魔器噬魂珠收进鸿蒙星辰塔中镇压，砍掉了青霄玄仙的唯一爪牙，以防被青霄玄仙利用，徒增变数，随即心神一动，吞天葫芦悬浮在他的头顶，滔天吞噬之力爆发，青霄玄仙的仙魂，顿时直接被吞噬进噬魂空间中。    一进入噬魂空间当中，看到永无止境的九玄紫炎，又感受到九玄紫炎犹如死亡般的威胁，青霄玄仙脸色狂变，再不复仙风道骨，超然物外的仙人摸样，而是一个被恐惧与惊骇所侵蚀的可怜虫。    “这是什么火焰？啊……不要……不要炼化本仙……本仙愿意投降……啊……”    不一会儿时间，青霄玄仙的苦苦哀求声便响起，他怕了，恐惧了。    凄厉的惨叫声响彻整个噬魂空间，听的人头皮发麻，脊背发寒。对于青霄玄仙的苦苦哀求，叶炫左耳朵进，右耳朵出，根本不为所动    。    这老家伙看起来一副仙风道骨，老好人的摸样，实则心肠比修魔者都歹毒，借助传承的幌子，竟然想要夺舍自己，而且还叫嚣着说夺舍自己，是自己万世修来的福分和荣光，这让叶炫大为光火，所以并不打算控制，成为自己手下的一员大将，而是直接炼化，你不是叼吗？本少就把你炼化了！看你还如何叼？    如此酷刑之下，再也忍不住折磨的青霄玄仙想要自爆！    可惜。不知道为什么，在九玄紫炎中，他根本就自爆不了，自爆的念头一起，就被一股无形之力阻挡，这下青霄玄仙彻底绝望了。    最后在青霄玄仙的凄惨吼叫中，硬是生生炼化成了堪比大罗金仙级别的仙魂之力，纯净，毫无杂质瑕疵。看得叶炫直吞口水。    对于炼化青霄玄仙的仙魂之力，叶炫心中毫无压力，要是青霄玄仙是真的让自己接受传承，那自己绝对不会如此狠辣果决，是青霄玄仙要夺舍他的。    “哼，这也是本少给你的无上荣光和福气！”在被完全炼化之前，叶炫欠揍的冷哼声如期传入青霄玄仙的耳中。    现世报，可怜的青霄玄仙，因为一念之差，想要夺舍叶炫，谁知道遇到了一个煞星，最终导致生死道消，被叶炫炼化的下场。    青霄玄仙仙魂之中的杂质被炼化提纯后，就只剩下一团液体所化，磨盘大小的仙魂之力，虽然仅仅只有磨盘大小，看似面积不大，但是，其中所蕴含的灵魂之力，堪比数万，甚至数十万个飞升期的灵魂之力！就算是惊羽魔王，也是眼热不已，在叶炫那里讨要起来。    “叶小子，你看刚刚我也算是出力了是不是？这青霄玄仙的仙魂之力，是不是应该分我一些？”惊羽魔王搓着双手，一脸眼热的说道。    “哈哈，没问题，就分你三分之一吧，别嫌少哈，这种好东西可遇不可求，你要就拿去，不要就拉倒！”叶炫大笑一声，很是大方的说道。刚刚要是没有惊羽魔王的镇压，青霄玄仙也不会这么轻易被他收服。    惊羽魔王一呆，心中欢喜无限，按他本意，这个小气鬼能给他十分之一就算不错了，谁知道，这家伙今天竟然这么大方，直接给他三分之一！    要是这三分之一被他吸收掉，他的魔魂一定能凝实不少啊    。一时间惊羽魔王心中感动不已，这小子很上道啊，知道孝敬本王了。    心神一动，磨盘大小的仙魂之力分割出三分之一左右大小，递给了惊羽魔王，剩下三分之二的仙魂之力，被他收进塔内空间。    要知道，这可是九天玄仙的仙魂之力，不是一般飞升期左右的灵魂之力，要是他也想惊羽魔王那样，直接一股脑儿的炼化，光是那仙魂之力的威压，就能把他给压爆了，所以，他只能把这团仙魂之力镇压在塔内空间，徐徐炼化来提升自己的灵魂境界。    再者，他身上还有许多灵魂团，就算是青峰上人的灵魂之力，也还有十分之六左右没有炼化呢。    值得一提的是，青峰上人虽然是十一劫左右的散仙，但是，其灵魂之力并没有完全蜕变为仙魂之力，所以，叶炫并不害怕被压爆的危险。    可以说，叶炫的灵魂境界几乎是每时每刻都在提升着，而且，他意识海中的鸿蒙星辰塔，也散发出盈盈豪光，在巩固凝实他的意识海，顺便提升他的灵魂强度，能吸收炼化的灵魂之力，随着时间的推移和修为的增长，越发的快速起来。    叶炫甚至有种感觉，用不了一年半载的，他的灵魂境界，就能突破元婴后期巅峰，直达分神初期！    灭掉青霄玄仙的残破仙魂后，这座青霄殿成了叶炫的囊中之物，虽然已经残破的成了下品仙器，但是，这里面的两种灵级炼器材料，却让叶炫眼红不已啊。    叶炫唤出青霄珠后，微微一笑，灵魂之力探出，随即，星辰之火也出现手中，一起发力炼化其青霄珠。    这青霄珠便是整个青霄殿的枢纽核心，想要控制这青霄殿，唯有炼化掉青霄珠方可以。    星辰之火的强大，再一次毫无保留的展现在叶炫的面前，仅仅用了三天的时间，青霄珠便被它炼化了至少十分之一左右。    可别认为这十分之一很少，要知道，这可是仙器，能炼化这么多，还是因为星辰之火的霸道和强大，不然要是换做一般的火焰来炼化，没有一年半载是不可能达到这种成效的。    “呼……”叶炫轻吐一口浊气，自语道：“只能炼化到这里了，再想进一步炼化，以我现在的修为还达不到，不过，倒也能控制这座青霄殿了”    随即，叶炫心神一动，整座巨大的青霄殿，在轰鸣中，化作一座巴掌大小，小巧玲珑的宫殿，被叶炫托付在手中    。而他本人，也意念一动，从宫殿中走了出来。    “这团青霄玄仙的残识记忆先收起来吧，等出去后，在查看不迟，相信里面极有可能有青霄玄仙的修炼功法和经验，倒也算是一个不错的机缘”叶炫手一翻，把青霄殿收进了青炎戒中，手再次一番，却出现一团光团，这，便是青霄玄仙被炼化后，从仙魂之中提炼出来的记忆了。    要是换过别人，能得到九天玄仙这等绝世强者的记忆传承，一定会狂喜无比，要知道，那可是仙级功法，修炼了以后，绝对能飞升仙界的强大功法。    可是在叶炫这里，有就算是不错二字而已！根本就没有放在眼中。    “哎呀呀，本少经历了九死一生，万般劫难，千辛万苦……”    “你妹，你这也算是九死一生，万般劫难，千辛万苦？”叶炫话音未落，正在炼化仙魂之力的惊羽魔王实在是受不了叶炫的无耻和不要脸，跑出来没好气的说道：“你丫能不能再无耻一点？还有，你要是在这里臭屁的话，就准备替你的朋友收尸吧”    叶炫倏然一惊，急声问道：“怎么回事？他们怎么了？这仙殿不是已经被我收掉了吗？难道还有什么危险不成？”    “你以为收取掉这破仙殿就万事大吉了？开什么玩笑？这只是其中的一部分而已，这里既然是上古战场之一，又岂是一件仙殿就能完事的？因为这件仙殿当初被人一掌拍入地底千米左右，而在距离你一百多米的地方，那里是真正的上古战场之一，你的朋友遇到了黑门的那些家伙，而且，正在抢夺一件残破的魔器，那什么龙三的小家伙，已经被那个什么臭屁天王给砍翻在地，生死不知，而且，再告诉你一个好消息，教皇和黑门联手了！”    “擦，这算什么好消息？”叶炫不禁气结，这个老混蛋绝对是故意的。    “还有更好的消息呢你要不要听一听啊？”惊羽魔王这时突然神秘兮兮的说道。    下载本书最新的txt电子书请点击：    本书手机阅读：    发表书评：    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第368章弑仙！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

地球风云 第三百六十九章 要不，你试试（求月票）
          yd_a;    地底就百米左右的地方，这里是一处巨大无比的空间，犹如异度空间一样，自成一界。    无边的尸骨如海，堆积如山，空间中，滔天的魔气，怨气，阴风，煞气等等汇聚一起，令人压抑的有种吐血的感觉。脚下随便一动，都能听到咔嚓声，那是因为踩到了骨头上发出的脆响声，令人渗得慌。    天王面具下的脸庞，狰狞而恐怖，一双腥红的双眸，贪婪而炽热的望着少祁手中的残缺魔剑，头顶处一面大旗迎风招展，猎猎作响，无边的阴气翻腾不已，旗面之上，无数冤魂凄厉嘶吼，似要挣脱而出，这霍然便是下品魔器阴尸炼魂幡，天王摇动魔器阴尸炼魂幡，狞声道：“小子，本王劝你最好把手中的魔剑交出来，不然，本王定叫你死无葬身之地，对了，你身边的美人儿，本王也绝不放过！”    “见不得人的玩意儿，你有种就来抢啊，还有，你若敢动本少身边的人，就算你是天王老子，本少爷会让你生不如死！”少祁手提一柄断裂的魔剑，身上突然爆发出一股惊天杀意，像是触碰了逆鳞一般，容不得别人来指染和伤害。    罗轻柔轻拭嘴边鲜血，听了少祁果决而坚定的话语，感受到少祁心中的关切守护之意，深深地看了一眼少祁，握着下品灵器绿罗剑的纤手紧了紧。轻挪莲步，靠近少祁身边，静静地守护在少祁的身边，身上气势翻滚，警惕的盯着天王。一旦天王有什么动作，定将受到她的雷霆之怒。    感受到罗轻柔的动作，少祁心中一笑，看来本少的魅力还是杠杠滴啊。    这把魔剑，是少祁等人闯过重重关卡，来到这处上古战场的边缘地带所得到的残缺魔剑，剑柄上刻有‘残月’二字，其等级应该在中品魔器级别左右，不排除上品魔器。只是少了一截剑尖，其威能大大折扣，堪堪达到下品魔器级别。    但，这一幕却刚好让刚刚抵达到这里的天王等人看到，二话不说，天王很是卑鄙的进行了偷袭，想要夺取残剑，据为己有，于是上演了一场抢夺宝物的戏码。    只是，少祁虽然仅仅只有结丹初期的境界，但是实力却直追元婴初期的高手，虽然还无法和天王抗衡，不过，谁叫他身边有一个实打实的元婴初期高手罗轻柔呢，罗轻柔堪堪牵制住天王后，少祁空出手，杀掉了天王座下的剩余四大王者的三大王者，仅剩下龙王苟延残喘。    不过，少祁这一方，龙三却在天王的阴尸炼魂幡下，吃了大亏，被天王收掉了龙三的三魂七魄，现在龙三成了植物人，躺在无边尸骨中，毫无灵智。    而教皇这老家伙，不知道怎么回事，也赶到了此地，最后，更是和天王联合，一起对付少祁，罗轻柔和龙三。    一时间，少祁等人的境地堪忧。    “麻痹的，这该死的天王要是把老子逼急了，说不得老子要祭出苍穹血刃，杀他个天翻地覆日月无光了！”少祁心中发狠道。对战至今，少祁并没有祭出最终底牌苍穹血刃这把邪刃，不然，天王等人这会儿能否活命，都是两说。    至于龙皇，杀神，狼皇，血皇四人，却不知道现在在什么地方，在他们进入石洞不久后，就已经分开。    “小子，看来你现在还看不清事情的状况，你方只有你们两人，而我方，却有三人，单对单，实力都比你们强大的多的多，难道，你零级大神/19181/就真的忍心因为一把残破的魔剑，而让你身边的美人儿丧命吗？”天王一针见血的说道。    少祁脸色有些难看，他不想放弃手中的残缺魔剑，更不想让罗轻柔有丝毫的损伤。    突然，少祁暗中传音道：“轻柔，你快逃，这里有我来阻挡”    最终，少祁还是不想把手中的魔剑交出来，但也不想让罗轻柔受到伤害，传音让其离开。    “不可能，我罗轻柔虽然身为女儿身，但也不是贪生怕死之辈，还做不出抛弃同伴，独自逃生的事情，要死，一起死，要生，一起生！”罗轻柔斩钉截铁的回应yd_sj;道。    “轻柔，你这算是表白吗？”少祁突然弱弱的问道。    “算……你大爷，这都什么时候了，还有心思胡说这个？”罗轻柔一愣，随即俏脸粉红，没好气的娇喝道。    “哇哈哈，我只听到了前面的一个字，后面的是什么我并没有听到”少祁脸皮极厚，也不顾罗轻柔的娇喝嗔怒，霸道的把这件事情拍板。    “哼哼，要是不死，本姑娘便考虑一下吧，至于现在吗，还是度过眼前的难关再说吧！”罗轻柔哼哼两声，松了一下口气说道。    “哈哈哈哈，放心吧，就算是为了你，本少爷会把这帮鬼玩意儿，杀光抢光！”少祁豪情万丈的大笑一声，就要唤出意识海中的苍穹血刃，准备屠戮天王等人。    但，就在这时，一道阴阳怪气的声音却响起。    “我说天王阁下，哦，对了，还有教皇你这个老玩意儿，你们这样是想把我小弟和弟妹留下吗？有没有问过我叶某人？”叶炫在惊羽魔王的指路下，通过九曲十八弯般的底下洞穴，终于赶到了这处上古战场边缘地带。    当叶炫看到眼前这处无边尸骨堆积成的尸海战场，以及感受到空气中那压抑的令人吐血的气氛，脸色也是微微一变，好家伙，这里得需要死了多少人，才能堆积成如此庞大的尸海？而且，这处空间，是如何形成的？像是一处异度空间一样。    “老大？我靠，老大你没死啊？”少祁一愣，随即放弃召唤苍穹血刃的冲动，却说出了一句令叶炫差点没有栽倒在地的话。    妈蛋的，本少这么急急忙忙的赶来救人，到底是对还是错啊？这混蛋小子就这么希望本少死吗？    “你丫的，这么渴望老大死吗？”叶炫脸一黑，没好气的说道。    “咳咳……口误，口误，我的意思是，你怎么还没有死……呃……不是，我的意思是说，你活着真好啊！”    叶炫翻了翻白眼，没好气的说道：“是我来的正好吧？”    “咳咳，这都被你猜中了，不愧是我少祁的老大，老大，上，这些家伙欺负你小弟和你弟妹了！干死他们”    原本看到少祁那搞怪的摸样，罗轻柔偷笑不已，但是，一听到后面那句话，顿时大怒，这个混蛋，欠揍啊。抬起脚朝着少祁的屁股就是一脚，嘴里娇喝道：“胡说什么呢？谁是你的弟妹，不是，谁是你的女人了？”    “打是疼，骂是爱，我喜欢”少祁生生受了罗轻柔的一脚，脸上却露出贱贱的笑容说道，气的罗轻柔差点暴走。    “咳咳，那谁，你先不要那么犯贱好吗？给本老大说说这是怎么回事？”叶炫轻咳两声，针对某人说了一句后问道。    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，是你自己找死，那就怨不得别人了！”少祁还未说话，天王身后的龙王便一脸杀意的大喝道。    黑门什么时候受过这么大的挫败？八王除了自己以外，竟然全部折损在眼前这两个小子手中，这对于他们来说，简直就是奇耻大辱，不杀掉这两个小子，不足以泄心头之恨！    可怜的龙王大概还不知道，他的存在，仅仅只是给天王提供灵魂和精血的可怜虫而已。    其实，天王心中对叶炫和少祁的杀意更大更浓，恨不得生撕了这两个家伙。    这八王可是自己辛辛苦苦培养起来的高手，等全部突破元婴期后，他在一一吞噬，一举达到分神境界，称霸整个地球。    可是现在呢？竟然被这两个混蛋给斩杀的只剩下龙王一人，这如何不叫他暴怒？    “杀你如同屠狗，不过，你项上人头，先给本少记着！”叶炫冷笑一声，随即走到龙三身边，查看其伤势。    nbsp;“他的三魂七魄，被天王身上的魔器收走了，要想救活他，只能从那面阴尸炼魂幡中抓取过来打入身体中”少祁收起嘻哈笑容，一脸郑重的说道。对于龙三的遭遇，他心中也是很不舒服，毕竟，这三天以来，他们三人一起共患难过，对于龙三的为人，也是很认可。    叶炫一探查，果然如少祁所说的一样，龙三的三魂七魄已经离身，只留下躯体，成了一具行尸走肉。    “小子，你最好快点把这小子的三魂七魄夺取回来，不然一旦被这上古战场中的一些魔物入侵身子，就彻底完蛋了，而且，这小子的三魂七魄，也不宜在那阴尸炼魂幡中多待片刻”惊羽魔王的声音适时地响起，提醒了叶炫。    “天王，交出龙三的魂魄，然后滚，不然，全部给本少留下吧!”叶炫站起来，一脸杀意的看着天王冷声喝道。    天王一愣，像是听到什么天大的笑话一样，随即哈哈大笑起来，嗤笑道：“小子，难道，真以为本王不敢杀了你吗？”    “要不，你试试？”叶炫冷哼一声，心念一动，令整个上古战场变色的软剑，从体内钻出，悬浮在叶炫的头顶上方，无边的气势，死死的锁定着狂笑不已的天王。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十章 震慑
          yd_a;    在破天神剑的无边气势下，天王等人只觉得心脏都有种被压爆的感觉，尤其是首当其冲的天王，更是感觉到窒息，死亡的威胁，犹如一柄锋利无比的利剑，悬浮在头顶，随时都劈下一样。    ;“该死，这小子手中的这柄剑，到底是何种存在？为何会有这么强大的威压？竟然让本王手中的阴尸炼魂幡也感觉到了末日一般”天王心中惊怒不已。    “是留下龙三长老的三魂七魄，还是本少把你们全部都留下？”叶炫冷声道。    依他现在结丹后期的修为，却也能催动破天神剑激发出一道足以诛灭分神后期左右的威力，只是，一击过后，叶炫便陷入了虚脱中。    是以，破天神剑目前为止，只能当做底牌使用，不会轻易施展。除非是遇到生死危机。    天王嘴角狠狠一阵抽搐，但，要他这么轻易放出龙三的三魂七魄却极为不甘，冷声道：“要本王放出他的魂魄可以，让你身边的那个小子放下手中的魔剑，不然一切免谈！”    “妈的，你还要不要脸？这魔剑是我得到的，与你有一毛钱的关系啊？”少祁不爽了，指着天王的鼻子一顿臭骂。    “天王阁下，看来你是想留在这里啊”叶炫嘴角上扬，冷笑一声，心神一动，催动破天神剑的神威吞吐不已，大有一言不对就会大大出手的意思。    天王心中暴怒，虽然他知道眼前这小子是在威胁自己，但他却不敢轻举妄动半分，破天神剑所散发出来的气势，实在是太强烈了，有种轻易把他镇压成粉碎的感觉。    “叶炫阁下，你是不是忘记了本皇的存在？”教皇这时淡笑一声，踏步而出说道。    “老家伙，你最好不要做那出头鸟，不然本少不介意让教廷失去这一任教皇”叶炫冷笑一声，言辞犀利，杀意腾腾的说道。    龙三能有现在这幅摸样，其最大的罪魁祸首，便是教皇在背后偷袭，才让天王得逞的。而这一切，都是惊羽魔王告知叶炫的。    教皇一滞，气的吹胡子瞪眼睛，几次鼓动气势，想要动手，却生怕那把神秘软剑降临在自己的头上。    见教皇哑火，有气不能发泄，气的脸红脑胀，叶炫心中暗呼一声大爽，轻蔑的瞪了一眼教皇冷笑道：“没用的孬种！”    “你……”教皇大怒，身上的衣服无风自动，猎猎作响，可惜，就算是气炸了，也不敢有什么动作。    叶炫轻蔑的朝着教皇竖起中指，随即冷声道：“天王，你是自己做决定，还是本少帮你做决定呢？”    自己做决定，还是本少帮你做决定？    天王气的全身的气息都有些絮乱，这混蛋小子太他娘的嚣张了，本王要忍不住杀人了！    可是，这小子头顶的那柄软剑，是在太过强大了，强大的让他提不起战斗的**啊。    “哼，小子，我们以后走着瞧！”天王最后很是冷哼一声，很是憋屈不甘的摇动大旗，龙三的魂魄被他抽取出来，冷哼一声，带着龙王伙同教皇远离了此地。    看到悬浮着的虚影，叶炫便已经知道，这便是龙三的灵魂，只是因为被摄入过阴尸炼魂幡之中，灵魂有些浑浑噩噩，叶炫怕其中有诈，仔细的检查了一遍魂魄，见没有什么问题后，随即施展安魂印，让其回归本尊肉身。    少祁两人见叶炫竟然会施展安魂印，心中皆是诧异不混沌重生君临异界/23488/已，尤其是罗轻柔，更是眼中掠过一丝惊异神色，安魂印这种印法，并没有丝毫的攻击性，唯一作用，便是招魂安魂之用。    但，这种安魂印，迄今为止已经失传，而她却在叶炫的手中见识到，想来，这小子的传承不是一般的强大啊。    片刻后，龙三果然醒了过来。    sp; “这是哪里？十三长老？祁少？罗姑娘？你们……你们没事吧？”龙三长老一醒来，便看到三人在自己的眼前，很是关切的问道。    “呵呵，我们都没事，你试试有没有哪里不舒服？”叶炫放下心头大石头，关切的问道。见龙三醒来第一个问题就是问自己等人的安危，心中很是感动。    这不问还没事，他一问，龙三的脸刷的一下子变的难看之极，像是遇见了什么恐怕的事情一样，额头冷汗直冒，嘴唇发抖，面露惊容，惊慌失措的摇摇头说道：“太恐怖了，太可怕了，到处是冤魂恶鬼，铺天盖地朝着我涌来……”    三人都是修真者，一听龙三的话，便已经明白，他说的一定就是阴尸炼魂幡之中的恐怖场景了。    “天王此人该杀，为了提升自己的修为，不知道抽取了多少人的生魂！”叶炫眼底掠过一道寒芒，冷声道。    “刚刚为何不直接杀了那个家伙呢？”罗轻柔疑惑的问道。    “我怕把那个家伙给逼急了跳墙，炼化掉龙三长老的魂魄”叶炫苦笑一声道，他也想杀了天王啊，可是他不敢，因为龙三的魂魄被那家伙控制着。一旦自己动手杀掉那家伙，一旦催动阴尸炼魂幡炼化掉龙三的魂魄，那他心中定然愧疚不已。    “谢谢十三长老的救命之恩，以后单有吩咐，尽管说，我龙三绝对不会皱一下眉头！”平复了一下心情的龙三，也猜到了事情的大概，自己原本在一处无穷无尽的冤魂恶鬼中，可是现在自己不但出来了，还复活了，这一切一定和十三长老脱不开关系。    “龙三长老你严重了，都是自己人，又何必这般客气呢？”叶炫毫不在意的挥挥手淡笑道。    “没错，没错，都是自己人”    “对了，你们难道没有和龙皇他们在一起吗？”叶炫这时突然问一旁的少祁道。    “没有，在刚进洞不久后，我们几人便诡异的被分开”少祁苦笑一声，随即暗中好奇的传音问道：“对了老大，你之前为何突然消失不见了呢？”    叶炫苦笑一声，倒也没有隐瞒，暗中传音把地底的事情一五一十地给少祁说了一遍。    “擦，九天玄仙？还最后被你给灭了？娘的，你猛啊老大！”一听到叶炫竟然遇到九天玄仙，更是给灭掉，顿时大呼小叫道。    “你妹的，你怎么不问问我危不危险？要知道，那可是九天玄仙啊，一个不小心就会被夺舍掉！”叶炫脸一黑，气愤的说道。    “哈哈，你这不是没死吗？擦，你丫的是不是我老大啊？你该不会被那什么九天玄仙青霄玄仙给夺舍了吧？”少祁一脸警惕的看着叶炫道。    “日，要是你老大我被夺舍了，我一定先拿你开刀，找寻一根手臂粗细的长棍，先爆了你的菊花再说！”    “噗……你果然是老大，也唯有我老大爱好着一口！”    “你――大――爷!”    “哈哈哈哈……”少祁一阵大笑，气的叶炫想抽出手臂粗细的长棍，爆了少祁这厮的菊花！    见少祁和叶炫脸上一会儿一个表情，甚是精彩，罗轻柔心下很是疑惑，于是试探性的轻声问道：“你们两个……该不会暗中搞基吧？”    噗！    两人仰面到底，口吐白沫，彻底被雷到了！    “老天啊，我一世英名啊，就这样被你这个混蛋给毁了！”叶炫仰天长叹，表情要多苦逼，有多苦逼。    “十三长老，我看你们是不是应该先从这尸骨中起来，看得我有些渗得慌啊”龙三的声音这时悠悠响起，两人一个鲤鱼打挺，迅猛而快速的站起来。    “咳咳，我们还是先去寻找龙皇他们吧，我怕他们遇到天王那些混蛋”叶炫轻咳一声，心中却暗中问惊羽魔王关于龙皇等人的去向。可惜，任凭他怎么呼唤，这老混蛋都没有吱一声，想来是正在吸收炼化仙魂之力吧。    得，还是靠自己吧！    “上古之时到底发生了什么，竟然会发生这么大的战争，看这无边的尸骨，最起码死了不下百万人啊，咦，你看，那边那具尸体的头颅，竟然是赤红色的，好奇怪啊”一处山坳处，罗轻柔看这山坳处堆积如山的尸骨，感叹一声，突然，指着不远处的一处惊呼道。    叶炫等人闻言，顺着罗轻柔的目光看过去，果然，大约三十米左右的地方，一处格外高大的尸骨，其头颅竟然是赤红色的，几人心下好奇，走了过去。    突然，叶炫猛的停下脚步，轻喝道：“等等”    三人一滞，立马停下脚步，少祁好奇的问道：“怎么了？是不是发现什么不对劲了？”    “你们听”叶炫轻声说道。    “听？听什么？咦？这是什么声音？”少祁一楞，随即脸色微微一变，他也听到了一种沙沙的声音，应该是一种动物爬行的声音。    “我也听到了，好像是一种东西爬行的声音”罗轻柔这时也说道。    “靠，快跑，是尸虫！”叶炫看向某一个方向的脸色突然面露惊容，惊叫一声，转身就跑。    三人一惊，但，当他们看到那赤红色的头颅中密密麻麻的爬出无数小蚂蚁一般大小的红色怪虫时，头皮一阵发麻，怪叫一声，朝着叶炫逃跑的方向跑去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十一章 尸虫潮（求月票）
           尸虫，乃是经过无尽岁月，吸收无数怨气，阴气或者是煞气等等负面能量，从尸骨之中所诞生出来的一种邪恶异虫，状若蚂蚁，却比蚂蚁大三四倍，尤其是一口牙齿，更是堪比宝器，甚至灵器的强度，坚硬无比，啃精钢犹如啃豆腐一样简单。    而这，还仅仅是第一形态而已，要是进化成第二形态的尸虫，背后就会长有一对羽翼，那时候，就能飞行，且飞行的速度奇快无比，犹如闪电。这时候，尸虫的个头便变大了许多，约莫有拳头大小，实力相当于渡厄期左右。    而且，能散发出迷幻之力，要是修为不够，定力不够的修士遇到，一不小心就会着了道，最终被吞噬骨骼精髓，脑髓，甚至是灵魂之力，端的是无比的邪恶而诡异且强大。    至于第三种形态，那是属于传说中的存在，据传这时候的尸虫，便不再是尸虫，而是飞天尸虫王，实力堪比大罗金仙，就算是在诸天万界，也是令人闻风丧胆的邪恶。    也幸好这种飞天尸虫王稀少无比，且进化之路万难，亿万只尸虫中，也不见得出现一头飞天尸虫王。    而且，一般出现尸虫的地方，都是一些尸骨遍野的战场，或者是怨气阴气或者是煞气等等负面能量浓郁之地，是以在外界，倒也见不到这种罕见的邪恶异虫。    刚刚罗轻柔所看到的异常之处，正好就是尸虫密集之地，那赤红色头颅，实则是数万只尸虫形成的。    当叶炫灵识扫射到那红色之地，发现竟然是数以数万只小虫子汇聚而成所形成的，顿时头皮一阵发麻，同时脑海中涌现出关于尸虫这种邪恶异虫的资料，这才惊叫一声，撒腿就跑。    “这下麻烦大了，竟然会遇到尸虫这种传说中的邪恶存在!”一口气跑出最起码数十里地方后，叶炫停下身子，眼神凝重的对着三人说道。    “老大，你确定那是传说中的尸虫？而不是――蚂蚁？”少祁怀有一丝侥幸心理，试探性的问道。罗轻柔竖起耳朵，听了起来，脸色很是难看，要是真的是尸虫，事情确实大条了。    “没错，那绝对是堪比筑灵期甚至结丹期左右的尸虫，你们在跑的时候，有没有觉察到，咱们脚下的骨海中，也有好几处地方，汇聚无数尸虫？”叶炫极为肯定的点点头，随即问道。    “一听到你的惊叫声，我们就拼命地逃路了，哪会管这个？”龙三苦笑一声道，虽然他不知道什么是尸虫，但是，却也从三人的言语间，感觉到事情的严重性。    再者，他不像叶炫三人是修真者，可以探出灵识随时随地探测敌情。    “有，而且，数量不少！”少祁脸色微微有些难看的说道。    “现在怎么办？”罗轻柔看了一眼少祁，随即问叶炫道。    “有两个办法，第一个，便是逃出去，在实力没达到之前，永远不要进来；第二个，便是控制一头尸虫，以最快的方法把它培养成最强大的尸虫王，这样就能控制其余的低级尸虫！”    “第二个和没说没啥区别啊老大”少祁苦笑一声道。    “那就只能跑路了，毕竟，这种存在是一种群居邪恶异兽，一旦出动，动辄数万数十万，甚至千百万的，我们根本就没办法赶尽杀绝，可谓危险至极！”叶炫耸了耸肩说道。    “也不知道龙皇等人怎么样了”龙三这时面露忧色，看了一眼叶炫苦笑零级大神/19181/道。    谁能想到，进入魔谷之中，竟然会遇到这种邪恶的存在？    “龙皇……”叶炫心神一动，试着和狼皇联系起来，片刻后，叶炫笑着说道：“不用担心他们，他们比我们要安全的多了，暂时不会有事，甚至，还会得到好的机缘呢”    见叶炫如此说，龙三心中松了一口气，不知道为什么，龙三心中竟然选择了相信，连他也搞不懂为什么。yd_sj;c    “对了老大，天王那家伙极有可能是阴尸宗的传人，你说他会不会有控制这种尸虫的办法？”少祁这时突然说道。    闻言叶炫脸色一变，沉声道:“不好说，毕竟阴尸宗这种存在，专门研究尸体，吸收阴魂，说不一定有方法对付尸虫也说不一定！”    “靠，那要是被天王那个王八蛋控制了尸虫，驱动他们来追杀我们，我们岂不是玩玩了？”少祁苦着一张脸说道。    突然，叶炫嘴角露出一丝邪笑，说道:“我们刚刚忘了一件事情，就是那些尸虫现在仅仅只是第一种形态，根本无法飞行，而我们可以，所以……”    “哥，别所以了，这里根本就飞不起来，不信你可以试试”少祁脸上的苦色更浓，不等叶炫说完，便直接打断说道。    叶炫一愣，不信邪的试了一试，果然和少祁说的一样，根本无法飞行，想要飞行时，便被一股莫名力量轰下来，应该是一种禁空禁制，限制了飞行。    “还不信小弟的话，说了不能飞行就不能……卧槽，老大，你怎么能飞行？娘的，逆天了！”少祁见老大竟然不信邪，试验起来，不禁翻了翻白眼，表示鄙视，不过，下一刻，他就呆滞了，因为，叶炫竟然在空中飞行，而且，看起来一副毫不费力的样子。    “哈哈，哥就是天才啊！”叶炫得意一笑，身后一对无形翅膀扇动，在空中做着各种高难度动作，一会儿翻腾，一会儿扭腰的，看的少祁羡慕嫉妒恨。罗轻柔也是一脸的惊异神色。以她现在的修为，都不能做到空中飞行，比他修为还低的叶炫，竟然可以，这不禁让她很好奇，叶炫身上到底有何秘密？    原来叶炫在知道调动灵力飞行时，果然被一道莫名之力禁锢，限制他无法飞行，但，就在少祁打击他的时候，他心头灵光一闪，想起自己好久没用过的星辰之翼，也不知道星辰之翼能否飞行。    于是心神一动唤出星辰之翼，一实验果然能飞行，顿时得意无比。    这是因为星辰之翼，准确来说，是一对翅膀，而此地所禁锢的，只是法力而已，所以，这星辰之翼不在禁锢的范围内。倒让叶炫很巧妙的钻了一个空子。    “老大，快说说你是怎么做到的？我们之前可是试验了无数次，都被轰下来，可是你，竟然一次就成功了，这太打击人了”少祁好奇兴奋的问道。依他和叶炫的关系，倒没有什么好忌讳的，直接开口问道。    “哈哈，你们说，要是有小鸟之类的飞禽在这里能否飞行呢？”叶炫得意一笑问道。    “小鸟？”少祁眼睛一亮，像是抓住什么关键一样，高兴的问道：“难道，老大你是鸟儿？所以，你能飞？”    “噗！”叶炫气结，直接从高空坠下，差点没有摔个狗吃屎，这混蛋小子一定是故意的！    “小弟弟，你是不是故意的？还是有意的？”叶炫双手骨节嘎嘣直响，不怀好意的朝着少祁走过去。    “咳咳，那啥……老大，你误会我了，我的意思是，你长有一对翅膀，所以才会飞行？”    我去，这和说本少是鸟儿有啥区别？不过，这小子倒也说的很对，自己不就是拥有一对星辰之翼吗？    “哼哼，你说的倒也不无道理，本老大确实拥有一对飞行法宝，能在这种地方做到飞行”说着，叶炫意念一动，那对一直隐藏在叶炫身后的星辰之翼，第一次展现在少祁等人面前。    “我靠，也太酷了吧？这简直就是天使的翅膀啊，点点星辉，美轮美奂，犹如梦幻”    “没错，确实很美”罗轻柔这位绝色女子，也不禁抚掌赞叹。    “嘿嘿，美吧？可惜，本老大也只有这么一个飞行法宝，不然倒是可是送你们一个”叶炫得意一笑，yd_sj;随即叹息道。    叶炫这话要是被他那神秘师尊听到，不知道会不会直接气的活过来，然后狂吐鲜血？这等拥有无限成长晋级的法宝，真以为是大白菜那么廉价不成？还想人手一件？    就算这星辰之翼现在仅仅是上品宝器巅峰级别的法宝，但是，只因为‘无限可成长’五个字，不知道贵重多少倍，就算是那些无上至高的存在知道叶炫拥有这么一件至宝，也会大打出手抢夺吧？    可以说，千百万件法宝中，也不见得能出现一件可成长型的法宝。    “现在老大你能飞行，那我们怎么办？要是那些尸虫攻击过来，我们岂不是全部歇菜了？”少祁苦着一张脸说道。    “这个……不好，尸虫闻到了我们生人的气息，从四面八方疯狂的汇聚过来了”叶炫一愣，随即脸色大变，一跃站在山丘上，看着四周密密麻麻，无穷无尽的尸虫惊呼失声。    “啥？”少祁一滞，跃至叶炫身边，看到那无穷无尽的红色浪潮，脸色变得难看无比。    “老大，你能飞行，先逃吧，对了，要是……要是能带上轻柔，还请你把她带上吧”少祁面如死灰，一脸祈求的看着叶炫，像是下了什么决定一样，坚定无比却有极其苦涩的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;

地球风云 第三百七十二章 火攻尸虫群（各种求）
          yd_a;    “胡扯”叶炫大怒，瞪了一眼少祁道：“你看老大像是那种只顾自己生死，不顾兄弟性命的懦夫吗？什么都别说了，这些尸虫虽然无穷无尽，但是，却也只是第一种形态，实力并不强劲”    心中却在暗叹，看来到时候实在没办法，只能把少祁等人收进塔内空间了。    不到万不得已的境地，叶炫并不想这么做，毕竟，能收藏活人的法宝，太过惊骇，少祁和自己经历过生死，他们之间的情谊没有什么怀疑的，但是，罗轻柔呢？龙三呢？这就不好说了，毕竟，人心隔肚皮。    防人之心不可无啊！！    “少祁，你给老娘听好了，要么一起死，要么一起活，这话我不想再说第二……第三遍！”罗轻柔心中一颤，芳心深处最为柔软的地方被触动，眼睛湿润，但，还是一脸坚定无比，铿锵有力的说道。    “哈哈，放心吧小弟，弟妹，还有龙三长老，这些尸虫虽然多，但也不是无敌的”叶炫深深地看了一眼罗轻柔，心中暗暗点点头，看来此女不错，少祁这混蛋的眼光不错。大笑一声，随即冷喝道：“尸虫最怕的就是火焰，小弟，弟妹，和我一起用火焰攻击，至于龙三长老，你站在我们三人的中间策应，注意别人尸虫进入体内，不然，我也救不了你！”    “好！”三人均被叶炫身上的气势激起心中的热血，大喝一声，少祁和罗轻柔相视一眼，随即和叶炫站成一个三角形战阵，而龙三依言站在三人中间，手握极品宝器长剑，严阵以待。    沙沙沙沙……    无穷无尽的尸虫犹如闻到鱼腥味的猫一样，疯狂的朝着叶炫四人的阵地攻略了过来，那锋利而坚硬的牙齿，清晰可见，凡是所过之地，不管是枯骨，还是乱石以及法宝碎片，皆成了粉末。    “攻击！”叶炫大喝一声，一团炽热无比的星辰之火从叶炫手中冒出，朝着最为密集的尸虫潮中****而去。    吱吱吱吱……    星辰之火的威能早在毁灭黑色藤蔓的时候，就已经尽显无余，此刻，再一次展现出它霸绝一切，威猛绝伦的强横一面，凡是沾上星辰之火的尸虫，只一个照面，便死伤无数，吱吱的惊恐叫声此起彼伏的响起，霎时间，一股冲天的尸臭味冲天而起，差点没让四人呕吐。    这些尸虫便是吞噬尸气，骨髓，煞气，阴气等等负面能量所形成的，被烧死后，一缕缕尸气当然冒了出来。    不过幸好这种尸气一冒出来，便被星辰之火燃烧殆尽，倒也构不成威胁。    见叶炫一击便造成了这么大的后果，罗轻柔和少祁信心大增，纷纷换出体内的丹田之火，朝着尸虫群砸了过去。    少祁唤出来的，是一团血红色的妖艳之火，这却是他所修炼的血神屠戮神典所专有的赤炎之火，虽然没有叶炫的星辰之火强大，但是，却比三昧真火要强大不少，一时间，同样造成了大面积的杀伤，无数的尸虫被少祁击杀。    而罗轻柔所召唤出的火焰，却是青色，犹如精灵一般，在罗轻柔的手中翩翩飞舞。叶炫余光扫过，心中惊异，他却不识的这是什么火焰。不过，其威能竟然和少祁的火焰不相上下。    一时之间，数以百计，甚至是千计的尸虫被三人灭掉，清空了一大片空地出来。    不过，片刻之后，无数的尸虫再次扑上，朝着四人冲杀过来。    “奶奶的，别惹怒本少，不然本少只能祭出吞天葫芦了！”叶炫心中一怒，手中却没有闲混沌重生君临异界/23488/着，一团又一团的星辰之火被祭出，朝着尸虫群砸了过去。    在三人的火焰之下，暂时遏制了尸虫虫潮，把这些邪恶的尸虫抵挡在数百米以外。( )    “老大，这不是个办法啊，你看我们现在杀了这么久了，这些尸虫还是无穷无尽一样，而且，远处的尸虫也在聚集而来，我们迟早会脱力而死的！”少祁脸色发白，气喘吁吁的说道。    yd_sj;“我知道”叶炫苦笑一声道：“可是，就算是逃离，现在也不行了，虽然我可以把你们全部带上逃离，但是，速度觉绝对锐减，这些尸虫的速度哟奇快无比，我们根本就逃不出去！”    “或者，控制一些尸虫，让其成为尸虫王？”罗轻柔这时建议道。    叶炫眼睛一亮，但随即就苦笑道：“要想培养成一只达到渡厄期左右的尸虫王，没有十年八年是不可能的”    “你可以试试”惊羽魔王的声音，这时出现在叶炫的的心底。    “你活了？”叶炫没好气的说道。    “呵呵，刚刚在炼化仙魂之力”惊羽魔王轻笑一声，随即叹道：“你们的运气简直逆天了，竟然连这等邪恶的尸虫也能遇到，啧啧”    “你丫的别在那里幸灾乐祸了，直接说有没有办法控制或者解决这些尸虫吧”叶炫恼怒的低吼一声道。    “尸虫，就算是上古之时，也是强大的存在，有三种形态，第一种形态的尸虫，相当于结丹期左右，第二种尸虫，也不算恐怖，只有渡厄期左右，而第三种，才算是真正的恐怖，有着大罗金仙，也就是小天魔级别，当无穷无尽的小天魔铺天盖地的攻击而来的时候，就算是魔帝级别的强者，也忌惮三分啊”    “我说你还有完没完？说重点！”等了半响，惊羽魔王竟然在给他说这些他已经知道的，顿时气不打一处来。    “咳咳，想要控制这些尸虫，是阴尸宗的拿手好戏”    叶炫心中顿时一沉，果然和阴尸宗有关系。    “不过，对于你来说，应该不难，这些尸虫都是一些嗜杀邪恶的异虫，没有多少灵智，是以灵魂很是弱小，想你眼前的这群尸虫，最强大的灵魂也超不过融合期，也就是说，只要你让他们的灵魂迅速强大起来，然后驱使他们互相吞噬，很快就能催生出第二种形态！”惊羽魔王话语一变，说出让叶炫眼睛一亮的话来。    “丫的，你不早说!”叶炫一喜。    “不过，你也别高兴得太早，这些尸虫应该是受到了驱使，不然不会专门针对你们而来”    “你是说……天王？”    “你小子还算不蠢”    “靠，那个王八蛋这么卑鄙？竟然真的控制了这些邪恶的尸虫”    “那倒还不至于，依他的修为和境界，根本就无法控制这么多的尸虫群，他应该只不过是控制了其中极少部分的尸虫，然后借力催动，把你们给包抄了”    “结果还不是一样吗？”叶炫苦笑道。虽然没有全部控制住这些尸虫，但是，借助控制的那些尸虫，煽动这些灵智底下的尸虫来包抄自己等人，得到的结果是一样的。    “呃，也是……”    “哼，天王是吗？既然你想用这些尸虫来灭掉我们几人，那本少就好好的和你们玩玩，看谁把谁玩残？”既然知道了天王的阴谋，叶炫心中大定，招呼少祁几人让其小心，自己却双手翻飞，片刻间，数十枚心魂锁魄秘术印被他凝结而成，而后大喝一声，这些心魂锁魄印朝着其中三十六只个头较大的尸虫身体中钻入了进去。    少祁和罗轻柔看到叶炫竟然在控制这些尸虫，心中顿时一惊，难道，叶炫竟然修炼了类似于阴尸宗法决的功法不成？    感受到两人目光有些怪异，叶炫那还不知道二人心中所想，苦笑道：“别用那种眼神看着老大我，我可不会阴邪的功法，刚刚只不过是施展一种控制人心神的秘术而已”    “老大，你想控制这些尸虫？”少祁轰出一击赤炎之火，皱眉问道。    “没错，这些尸虫的灵智极其低下，只要有足够多的灵魂之力让其成长，然后在让其疯狂吞噬自己的同伴，会在最短的时间内，出现第二种形态的尸虫王！”叶炫毫不忌讳解释yd_sj;了一遍。    “妈蛋的，这一次要大出血了，那可是本少留着提升灵魂境界的灵魂团啊”叶炫心中犹如滴血，那可是自己留下提升灵魂境界的灵魂团啊，为了控制这些恶心的尸虫，竟然就这么消耗掉了。    “小子，你别在得了便宜还卖乖了，本王都有些鄙视你，虽然尸虫的出处很让人不齿，甚至恶心，但是，只要这些尸虫一成型，进化道第二种形态，就会完全脱离尸体而吞噬天地灵气而存在，虽然还顶着尸虫这个恶心的名字，但是，却也是一种极其强大的异兽，一旦被你控制了，绝对赚大发了”惊羽魔王像是听到叶炫心中的想法一样，没好气的解释道。    “你的意思是让我圈养这些恶心的虫子？你太邪恶了吧？”    “愚蠢，修真者为了活命，什么事做不出来？何况只是让你养一些尸虫而已，又不是声见不得人的事情”    “那我岂不是和邪恶人士没啥区别了？”    “小子，这关键取决于你的本性，你是真人君子，呸呸呸，说你是正人君子绝对是有辱这四个字，尸虫没有善恶，使用者才分善恶，你明白吗？只要你使用得当，就算是在邪恶的东西，却被你用于击杀邪恶之人，这便是大善之事！”惊羽魔王谆谆解释道，随即心中暗骂一声，娘的，本王堂堂一个修魔者，竟然在给这个混小子讲真善美？太不可思议了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十三章情势逆转（第三更,求支持）
          yd_a;    经过惊羽魔王的提醒，叶炫犹如醍醐灌顶，恍然大悟，心中那一丝疑虑尽消。    是啊，只要自己不让这些尸虫去祸害他人，也算是好事一件不是吗？    而这时，叶炫清晰的感应到，那三十六个心魂锁魄印成功控制了三十六只尸虫。    “这些尸虫的灵魂果然弱小的可怕”叶炫暗叹一声，随即意念一动，这些尸虫在无穷无尽的尸虫潮中消失不见，却被叶炫暗中收进了塔内空间。    虽然叶炫心中很是心疼那些灵魂体被这些尸虫吞噬进化，但是一想到自己身上的灵魂体不少，甚至还有仙魂，也就没再心疼，直接拿出三十六团分神后期左右的灵魂团让这些尸虫吞噬。    他在冥兵乾云那里得到了十团飞升期的灵魂体，给了惊羽魔王一些，自己还剩一些，而渡厄期和洞虚期以及分神期的加在一起，却有数千团，给这三十六只尸虫吞噬分神后期灵魂之力，倒也没啥。    在叶炫的命令下，这些尸虫开始疯狂的吞噬其灵魂体，随着时间的推移，这些尸虫的身体在慢慢的变大，脑海中的灵魂也在快速长大。    筑灵后期。    结丹初期。    结丹中期。    结丹后期    分神后期    两天后，这三十六只尸虫的灵魂强度，直接飙升到洞虚后期，只差一步，就能达到第二种形态，也就是相当于渡厄期的存在。    其模样，更是来了个大变样，之前刚刚被控制的时候，约莫红蚁大小，现在呢，却整整增大了数十倍不止，约莫婴儿额头大小，通体血红色，模样狰狞恐怖，四肢犹如虎爪，泛着令人心悸的寒光，眼睛如豆，同样赤红一片，而一对锋利的獠牙泛着寒芒，叶炫清晰的感觉到，这一对獠牙的强度，绝对达到了下品灵器级别。依他现在的身体强度，只需一抓，便想抓豆腐一样的，直接抓成筛子一样。令叶炫惊诧不已。    尸虫的进化，有些出乎他的意料了。仅凭上千团分神后期的灵魂之力，竟然造就出这么凶横的三十六只准尸虫王！    也幸好，这些尸虫王是被他控制的，不然乐子就大了。    而其后背，则露出两排凸起的肉瘤，只需要一个契机，这两排肉瘤，将会化成锋利如刀的羽翼，那时，便是第二形态的尸虫王了！    速度疾如闪电，攻击无与伦比，堪比渡厄期的强大尸虫王！    而在吸收灵魂之力的时候，塔内空间的一些特殊灵力也被这些尸虫吸收，在不知觉间，竟然悄然发生着叶炫也不知道的异变。    “老大，你到底什么时候才能让尸虫进化成第二形态啊？这样下去你小弟我没有被尸虫分而食之，都会累死的！”少祁挥汗如雨，苍白着一张俊脸，气喘吁吁的问道。    叶炫也是脸色惨白无比，轰击出手中的星辰之火，淡笑道：“放心吧，很快就可以了”    两天前，这里的尸虫猛增数倍，达到了千万，甚至上亿只之多，密密麻麻零级大神/19181/，一眼望不到尽头，无奈之下，叶炫让其三人顶住，他却只身犯险在方圆数百米的地方用上品灵石和极品灵石布置了一个他目前为止所能布置的最强防御阵法――金刚阵。    这金刚阵一旦布置成功，就算是分神中期左右的修士，要是手中没有好的法宝，一时半会儿也攻不破。    看到叶炫能拿出极品灵石，倒让少祁和罗轻柔很是yd_sj;惊讶，这种级别的灵石，他们身上一颗都没有，最高级的，也只是上品灵石而已，而且，还是个位数。    可是叶炫呢，一口气直接拿出一百零八颗上品灵石，以及九颗极品灵石，这让他们有种恍如做梦的感觉。    果然是人比人气死人啊。    这家伙太富有了！    要是让他们知道，叶炫身上光上品灵石就有两万多块，极品灵石五百，就算是传说中的灵晶，也有二十多块时，是不是直接晕死过去？    要知道，一块灵晶就相当于一万块极品灵石啊，这二十块灵晶，至少相当于二十万块极品灵石了。    至于换算下来有多少块上品灵石，那数字就大了。    闲话休提。    在金刚阵的防御下，四人终于出喘了一口气，但，在一天半后，金刚阵也在无数的尸虫啃噬下，宣告破灭，那些灵石中的灵气也宣告消耗完毕，成了一块废石，无数的尸虫蜂拥而至，朝着四人覆盖了过来。    幸好休息了一天半，四人的实力在元气丹的供应下，恢复到了巅峰，这才堪堪抵挡住尸虫群的冲击。    不过，要是依然找不到什么办法，四人的处境，将极为的危险。    这时，叶炫心神突然一动，三十六只准尸虫王被叶炫招换出来，在少祁等人的惊异震惊的眼神中，哈哈大笑一声，命令这些三十六头尸虫冲进了尸虫群中，疯狂的杀戮和吞噬起来。    “哈哈，能否进化成传说中的尸虫王，就看你们自己的造化了！”叶炫大笑一声，看着惊惧的疯狂后退的尸虫群，意气风发。    在最关键的时候，叶炫终于召唤出了辛苦培养的三十六只准尸虫王。    感受到同类血脉上的压制，这些普通第一种形态的尸虫嘶鸣不已，惊惧的朝后退去。    但，这些准尸虫王在它们的主人叶炫的命令下，疯狂的冲入尸虫群中，杀戮四方，并疯狂的吞噬起来，大嘴一张，一道方圆数米的大黑洞出现，强劲的吞噬之力出现，方圆数百米地方的尸虫，被吞噬掉。    情势，急剧逆转，片刻间，少祁等人成了看客，惊愕呆痴的看着三十六道光电，生生插入无尽的尸虫群中，犹如进入无人之地，疯狂的杀戮，吞噬。    在他们眼中恐惧无比的尸虫群，在这三十六只准尸虫王的吞噬下，片刻间溃不成军，只剩下零星尸虫还在苟延残喘，疯狂逃遁。    “老……老大，这就是你培养的尸虫王？”少祁惊惧的看了一眼横扫千军的尸虫王，咽了咽口水问道。    叶炫微微一笑，实则心中惊异无比，他也没有想到，自己耗费两千团左右的分神后期灵魂之力，造就出这么强横的一支尸虫战队。轻声道：“准确的说，是准尸虫王，因为他们还没有进化出羽翼，无法飞翔，一旦……嗯？有一只尸虫进化了！”    叶炫正说着，突然感应到其中一只尸虫后背上的两排肉瘤急剧的鼓动起来，片刻间，那肉瘤裂开一道****，一对薄如蝉翼的翅膀展翼而出，一跃飞上了高空，嘶鸣起来。    听到那只进化成尸虫王的嘶鸣声，还在逃跑的尸虫以及其余三十五只准尸虫王立马听了下来，跪伏在地上，瑟瑟发抖，就算是那三十五只准尸虫王，虽然没有跪伏下来，但来源于血脉深处的压制，让他们心头也出现了一丝惊惧。    嘶嘶嘶嘶！    突然之间，三十五只准尸虫王仰天嘶鸣起来，感受到这一幕，叶炫心中大喜，因为他知道，这三十五只准尸虫王，因为尸虫王的出现，出现了蝴蝶效应，纷纷进化起来。    “靠，竟然出现了三十六只尸虫王？”看到这一幕，少祁差点没咬断自己的舌头，就连罗轻柔也是一脸的震惊神色，看着不远处在空中急速飞行三十六只尸虫王，心中惊骇一片。    三十六只达到渡厄期的尸虫王，就yd_sj;这样产生了！    而这时，众人眼睛一瞪，看到了一副不可思议的画面，这三十六只尸虫王，竟然开始疯狂的内战起来。    “老大，你怎控制你的尸虫王战斗起来了？快让它们停下来啊”少祁惊呼道。    “不用，这是它们想要确定一只真正的尸虫王，唯有胜者，才能长存，这也算是一种生存法则吧”叶炫若有所思，摇摇头压下心中控制的念头，淡淡的说道。    “生存法则？”少祁喃喃自语一声，随即轻声说道：“老大，你的意思是说，这三十六只尸虫王，极有可能只能存活一只？其余的会被活着的那只尸虫王吞噬掉？”    叶炫点点头，显然这件事情他早就已经料到。    虽然他可以控制这些尸虫王不必自相残杀，但是，他心中却隐隐有些期待，不知道能否培养出大罗金仙级别的飞天尸虫王。    当然，他也知道，这无疑是一件痴人说梦的事情。就算把这里整个上古战场中的尸虫吞噬干净，也不会出现第三种形态的飞天尸虫王的。    三个时辰后，三十六只尸虫王，仅剩一头悬浮在空中，其余三十五只尸虫王，皆被这存活的一只尸虫王给吞噬掉了。    “吞噬了其他三十五只尸虫王，这头尸虫王的实力竟然一跃从渡厄初期达到渡厄大圆满的境界，其身体强度更是达到了上品灵器级别，个头也大了整整一倍左右，原本赤红色的颜色，竟然在慢慢的向着赤金色发展，难道，这头尸虫王进行了异变，已经脱离了尸虫的范畴不成？”看着空中威武不凡的尸虫王，叶炫心中冒出一个怪异的念头。    “老天，好强大的气势，我感觉我在这头尸虫王的气势下，如同一只蝼蚁一样，连反抗的实力也没有了”少祁惊呼一声道。心中却暗自叹息，幸好这是老大控制的异兽，要是换做别人，那就麻烦大了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十四章 天王突破
          yd_a;    可以说，叶炫所控制的尸虫王，成了他手中最强大的底牌，没有之一。    就算是破天神剑，也退居第二。    叶炫自己也没有想到，自己竟然会在这上古战场的边缘地带，得到这么一只牛叉尸虫王，虽然很邪恶，但，实力却确实强绝无比。    果真应了那句话：危险与机遇并存。    ………………    地底空间中，弥漫着令人吐血的压抑气息，天地间昏暗一片，昏沉沉的，脚下到处是尸骨，就连脚都无法下，随便踩一脚，都能听到咔嚓咔嚓的刺耳响声，令人头皮发麻，浑身发凉。    在某一处小山岗上，头戴鬼面具的天王背负双手，望着远处昏暗的天空，阴风吹的身上的长袍猎猎作响，面具下的嘴角微微上扬，勾勒出一丝冰冷的笑意，双眸中掠过一丝惊人的寒芒。    “想要从本王手中抢夺宝物，你们几个小家伙还嫩了点，哼哼，尸虫这道大餐，很让你们享受吧？不过，别谢本王，这。就是你们胆敢威胁本王的代价，哈哈哈哈……”张狂而充满杀意的大笑声，响彻在天地间。    “报告天王，前面不远处发现了一处遗迹，应该是有强大的法宝存在”这时，龙王带着面具，闪身出现在天王面前，躬身道。    “遗迹？”天王双眸一闪，随冷声问道:“教皇人呢？对了，这几天可曾发现龙皇等人的身影？”    “教皇不知道在什么地方，至于龙皇等人，属下曾在离此百里左右的地方遇见过一次，不过现在不知道去了哪里，天王找他们有事？”    “哈哈，当然有事，我黑门此次折损如此多的王者高手，是需要补充一些新鲜血液了”天王狂笑一声，声音阴冷而狰狞的低吼道。    龙王心中一惊，天王一定是疯了，竟然想要控制龙皇等人，这不是与国家为敌吗？    “你是不是觉得本王疯了？竟然想要控制龙皇等人是吗？”天王拧笑一声，冷声问道。[ ]    “是，呃……不是，以天王您的强大，就算是龙皇，也不是您的对手，属下相信迟早有一天，整个地球，都将会是我们黑门的！”    “你没有说实话，不过，你总有一天会发现，本王一定说到做到，龙皇又怎么了？在本天王的神威下，依然如同土鸡瓦狗一般，不堪一击！”天王冷哼一声，猩红的双眸仿佛能洞穿龙王的心思，深深的瞥了一眼龙王后说道:“带我去那处遗迹！”    “是”龙王恭身应了一句，当先领头，朝着刚刚发现的一处洞穴赶去。    “不好！”突然，龙王身后的天王失声惊呼一声道“怎么了天王？”    “本王控制的那些尸虫失去控制了！”天王面具下的脸色十分难看。    当他进入地底空间的上古战场后，发现这无边的尸骨中，竟然有传说中的尸虫时，心中那个兴奋，简直难以言表。因为，在他得到的阴尸宗的传承中，正好有控制培养尸虫的秘术――养尸术！    这养尸术可不是只针对人类，更是针对动物，尤其是尸虫这种传说中邪恶异虫而存在！无比的邪恶与诡异。    可以说，阴尸宗之所以消失在历史的长河中，和培养控制尸虫这种邪恶异虫不无关系。    当他看到尸虫后，便直接施展养尸术控制了数千只尸虫，而后借助这数千只尸虫推动了整个尸虫群朝着叶炫等人围剿了过去。    前几天被叶炫那般威胁羞辱，早就让心狠手辣，心胸狭窄，睚眦必报的天王怀恨在混沌重生君临异界/23488/心，恨不得生撕了叶炫等人！    现在遇到尸虫，他又怎么可能不加以利用，让其暗算诛杀叶炫等人？这绝对是百利而无一害的事情啊。    只是，此刻却感觉到自己所控制的那数千只尸虫瞬间断了联系，心中难受的要吐血，尤其是灵魂深处，传来的那种撕裂般的痛楚，让他几欲抓狂？yd_sj;    难受的倒不是因为失去尸虫，这片空间中，不知道有多少尸虫，死多少他都不会心疼，他所难受的，是那数千股灵魂之力的消失！那种灵魂撕裂的剧痛，让他无比的难受。    “到底是怎么回事？难道……这片地底世界中，还有神秘而强大的生物存在不成？”天王揉了揉太阳穴，语气低沉的自语道。他倒没有把尸虫消失这件事情，怀疑在叶炫的身上，在他的眼中，叶炫虽然是修真者，而且肉身极为强大，也很神秘，但是，对于控制这种传说中的尸虫，除了阴尸宗，他还没有听过有那个宗门或者是强者有这等本事，就更不要说被他杀掉了。    实则天王永远也不可能想到，他所控制的数千只尸虫不但被叶炫的尸虫王尽数灭掉吞噬，叶炫更是以两千多团分神后期的灵魂体在短短三天的时间里，培养出了传说中的第二种尸虫形态，渡厄大圆满境界的尸虫王！    这要是被天王知道，估计心脏都能被吓爆！    毕竟，渡厄期大圆满的存在，就算是在修真界，也是顶尖高手，站立在金字塔顶端的超级存在。    天王低呼一声，紧随龙王，掠向前方发现的遗迹之地。    龙王等人发现的这处遗迹，是在一处洼地，洼地的四周有无数的枯骨，洼地上空阴气汹涌升腾，在这些浓浓的阴气之中，时不时的传来令人发慌的惨叫声，犹如厉鬼在耳际惨叫一般。    “天王，这里便是属下所发现的一处遗迹，阴气升腾翻滚，应该有了不得宝物存在，而且，此地极其附和修炼我阴尸宗的功法”龙王一指眼前，躬身激动的说道。    天王眼睛一亮，看着阴气翻腾汹涌如海，突然哈哈大笑起来，拍了拍龙王的肩膀说道：“龙王，你做的很好，这里对于别人来说，是一处绝地险境，但，对于我阴尸宗来说，不亚于仙境！甚至，本王已经有一种感觉，只需要在这里修炼数日，突破元婴中期到元婴后期，指日可待！这绝对是我阴尸宗的修炼上圣地啊！”    面具下的龙王面无表情，沉声道：“天王，此地虽好，但是，危险也很大，这阴气之中，应该有一些厉鬼怨恨存在，想来，应该是古战场中那些被杀掉的人，不甘死去，化作了冤魂而存在”    “哈哈哈哈，龙王，难道你不知道本王手中掌握着什么宝物吗？一切冤鬼厉鬼，统统都是本王阴尸炼魂幡的养料！”天王狂笑一声，心神一动，一杆漆黑色诡异邪恶旗面顿时出现在手中，随即迎风展开，不一会儿的时间，便增长到数长方圆大小，其上无数冤魂厉啸，声音凄厉而充满无尽怨气。    炼魂幡最中间的地方，是一个巨大的骷髅头，骷髅头的双眼中，燃起两团绿火，犹如明灯，散发着阴森诡异的光芒，人一乍看，就有灵魂被吸走的危险。    “给我收！”天王森然大喝一声，随即嗖的一声，巨幡脱手而出，一头扎进无边的阴风海洋中，疯狂的吞噬起来。    阴风海洋中那些厉鬼冤魂，像是感应到了阴尸炼魂幡的强大，纷纷凄厉的惨嚎起来，但，阴尸炼魂幡生来就是这些阴魂厉鬼的克星，任凭他们如何挣扎，也逃脱不了被阴尸炼魂幡炼化吸收的下场。    也不知道过去了多久，那面数丈大小的阴尸炼魂幡一跃增大到数十丈，百丈，一直增长到数百丈大小后，才堪堪停了下来。    中品魔器！    吸收了无尽的阴气和厉鬼冤魂后，阴尸炼魂幡的等级一跃成为中品魔器级别！    这却不是因为阴尸炼魂幡是成长型法宝，而是吸收了过多的阴气冤魂厉鬼后，直接提升到中品魔器等级的，它有局限性，以阴尸炼魂幡的材料，最多撑死提升到上品魔器级别，再高就有爆旗的危险。    而星辰之翼不一样，他没有局限性，可以无休止的提升成长。    “哈哈哈哈……中品魔器，竟然达到了中品魔器，本王的实力最起码暴涨数倍不止……嗯？炼魂幡在回馈阴力！”天王感受到阴尸炼魂幡竟然一跃成长为中品魔器，顿时狂笑不已，突然脸色一变，感觉到一股强大的不可想象的阴力朝着自己体内汹涌而来，便知yd_sj;道这是阴尸炼魂幡因为提升了等级后，能量的反馈。    “龙王，给本王护法！”天王低喝一声，随便找了块空地盘膝坐下，迅速运转功法炼化和吸收阴力，快速的提升实力。    轰！    半个时辰后，天王身上突然爆发出一股令天地变色的强横气势，周围一切的尸骨被直接摧毁推平，就连龙王在这等气势之下，也生生被退出数十米远。    “他又突破了！”龙王努力平息心中翻滚的热血，低声自语道。    没错，就在刚刚，天王吸收并炼化了阴力后，实力从元婴中期一跃进入元婴后期巅峰，实力提升了至少数倍不止。    “哈哈哈哈，这种感觉，真好！”天王一跃而起，振臂一呼，兴奋无比，他感觉到全身上下都充满了力量，就连身体强度，在阴力的淬炼下，也达到了下品宝器等级。    “咦……这是什么？”突然，天王一愣，感觉脚下有些搁，低头一看，顿时脸上现出一丝惊容。dsi    “这……这是一处阵图”天王惊呼一声道。    “天王，不好了，有无数的尸虫朝着我们所在的地方包围了过来”正在天王一脸狂喜神色的时候，龙王惊恐的声音凭空炸响。    ps：尸虫王驾到，还不把手中的票票啥的砸过来吗？嘎嘎……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十五章 来而不往非礼也
          yd_a;    无穷无尽的尸虫犹如滚滚热浪，滚滚而来，只看一眼，便让人有种窒息的感觉，脊柱发寒，头皮发麻。    yd_sj;p;所过之处，不管是山丘，还是尸骨海洋等，所有一切皆化成了虚无。    天王看着眼前不远处的滚滚尸虫浪潮，脸色连连狂变，低吼道：“怎么会有这么多的尸虫？”    原本尸虫，是阴尸宗的圣物，宠儿，可是现在，却绝对是最为恐怖的存在，就算他有控制这些尸虫的能力，也已经来不及控制了，毕竟，他的养尸术仅仅入门而已，只能控制数千只尸虫，但是，眼前的这些尸虫，少说也有数千万，甚至数亿。    “该死，靠近我”不用天王提醒，龙王也朝着他靠拢了过来。    天王挥动晋级的阴尸炼魂幡，形成一座巨大的灰色光罩，把他们两人紧紧包围在里面。    片刻间，无穷无尽的尸虫嘶鸣着，疯狂的朝着灰色光罩扑了过来，开始疯狂的啃噬吞吃。    这些光罩，便是阴尸炼魂幡中的阴气和冤魂之气所凝结成的防护罩，就算是分神后期巅峰的存在也不可能攻破。这还是天王无法发挥出阴尸炼魂幡真正的威力，不然，其威能更加强大。    但，饶是如此，这些防护罩在无穷无尽，前扑后续的尸虫虫海中，不一会儿便摇摇欲坠，随时有被攻破的危险。    “天王，现在怎么办？”泰山压顶也不曾改变一丝脸色的龙王，这时看到密密麻麻无穷无尽，散发着滔天尸气的尸虫浪潮，不禁脸色狂变，浑身冰凉，牙齿打颤，惊慌的问身边的天王道。    “该死，我怎么知道怎么办？”天王气急败坏的怒斥一声，也忘记了称呼自己为‘本王’，而自称‘我’了。    “妈的，这群尸虫，就像是疯了一样，朝着我们攻击而来，而且……而且这些尸虫，好像是有针对性一样，专门找我们来的”天王怒斥了一声龙王后，看着无边无际的尸虫脸色难看无比的自语道。[ ]    “会不会……会不会是有人在背后驱使这些尸虫？就像是天王你之前那般？”龙王颤抖着声音说道。    “有人驱使？”天王一楞，随即摇摇头否定了龙王的猜测道：“不可能，这些尸虫除了我们阴尸宗能控制，天底下还有谁能控制驱使？虽然叶炫和少祁那两个家伙很神秘，但是，他们绝对不会有这等本事的，毕竟，他们仅仅才是结丹期而是，灵魂强度也不够”    “那……那会不会是我们霸占了人家的巢穴？无意中惹怒了它们？或者，这里正好就是它们守护的地方呢？”    “那更不可能，尸虫分为三种形态，除了第二种形态和第三种形态之外，第一种形态几乎没有什么灵智，就像是毫无灵性的野兽一样，只知道吞噬破坏”    “……”龙王无言以对，这也不是那也不是，到底他娘的哪一个才是啊？    “守护？”突然，天王神情一变，附身扒开脚底的碎石枯骨，看着露出地面的黑色纹路，若有所思的自语道：“难道，这里真的是这些尸虫守护的地方不成？”    “天王，防护罩快破了”这时龙王带着哭腔的声音响起。    天王心中一惊，抬头一看，果然，灰色光罩摇摇欲坠，随时都有破裂的危险，连忙输出全身的阴力，控制着阴尸炼魂幡不被攻破，不过，他也知道，这只是治标不治本的事情。    “呵呵，天王阁下，怎么，难道你也受到这些尸虫的伏击包抄了吗？零级大神/19181/”恰在此时，一声阴阳怪气的声音，清晰的响在天王和龙王两人的耳边。    “是你？？？”天王遁着声音寻去，瞳孔顿时一缩，他竟然看到叶炫犹如天神一般，悬浮在空中，潇洒写意，脸上噙着一丝若有若无的邪笑。[ ]    “你怎么没死？”这是天王说的第二句话。    “你怎么知道我会死？难道，你知道一些什么？”叶炫似笑非笑的看着天王道。    “这不可能，在尸虫的围攻下，你绝对不可能有生还的可能，是了，你一定是一个人独自逃走，把你的朋友留在尸虫群中被吞噬干净了，一定是这样是不是？”天王自己也没有发觉，此时的他，心情波动很大，不复冷静与睿智。    “真不好意思，恐怕你又要失望了，天王阁下！”这时，尸虫浪潮的尽头，出现数道声音，却是少祁，罗轻柔，龙三，以及龙皇，杀神等人。    龙皇是叶炫通过狼皇的心神控制，找到后，从一处险地中救出来的。感觉到古战场的险恶境地，这便一路和叶炫几人没有在分开。他们也知道，一旦分开，在这危险的古战场，说不一定什么时候死掉都不知道。眼前这群无穷无尽的邪恶尸虫，便是最好的写照。    “你们……”天王惊愕不已，这是怎么回事？自己控制尸虫去包抄叶炫等人，理应会死无全尸的，可是现在呢？却全部都出现在自己的面前？难道，真如龙王所说的一样，自己所控制的尸虫被这些人给灭掉了吗？    “是不是很失望？是不是觉得大出你的意料之外？在你的想法中，我们应该是被尸虫给吞噬干净了对吧？”少祁嘴角上扬，勾勒出一丝邪意凛然的笑意问道。    “这不可能，绝对不可能，你们怎么可能会没事呢？那些尸虫……”    轰隆隆！    天王有些失措的摇晃着头，一副大受打击的模样，突然，一声咔嚓的声音响起，像是什么破裂一般，天王听到这一咔嚓声，顿时骇的魂飞天外，亡魂皆冒。    防御光罩――破了！    嘶嘶嘶嘶……    霎时间，密密麻麻，数不胜数的尸虫就像是找到了宣泄口一样，疯狂的朝着两人扑去，瞬间，尸虫距离天王等人的距离，便只有十米左右，以尸虫的速度，这十米的距离，甚至用不上百分之一秒钟的时间，便能抵达，两人的处境，可谓万分危险。    “拼了！”天王那双原本就有些腥红的双眸，这时变的越发的腥红起来，阵阵疯狂的气息，冲天而起，竟然想要和尸虫群拼命。    “哈哈哈哈，天王阁下，之前你送给本少那么一大份厚礼，本少要是来而不往，岂不是很非礼？怎么样，本少这份礼物还算厚道吧？别客气哈，还请您笑纳！”这时，叶炫那气死人不偿命的声音，再一次响起，却让天王龙王两人气的差点没炸肺。    “小畜生，要是本王脱困，定叫你生不如死！”天王怨毒至极的声音，歇斯底里的响起。令整个尸虫群，竟然出现一丝停顿，可见天王心中的怨恨有多强烈。    “哈哈，你觉得你还有脱困的机会吗？嗯？靠之，那是什么？妈蛋的，小弟，弟妹，龙皇，杀神我们快逃啊”叶炫快意大笑一声，心中无比舒畅，但，下一刻，叶炫脸色突然狂变，看了昏暗的天际一眼，怪叫一声，星辰之翼煽动，朝着古战场边缘出口的地方****而去。    祁少等人看到叶炫的反常，心中一愣，随即二话不说，身子掠动，犹如离弦之箭一般，朝着边缘地带****而去。    “老大，到底是怎么回事啊？”少祁话音未落，一阵响彻整个地下古战场的雷鸣声震耳欲聋的响起，就连脚下的古战场，都在震动，无数的枯骨像是用筛子在筛一般，跳动不已。    “这下你应该知道怎么回事了吧？”叶炫一边飞行一边说道，转过头一看，看到那数丈高的莫名巨浪闪电般推了过来，顿时惊骇大叫：“快点，再快点，不然我们都要玩完”    那种令人心悸的威压，死亡的窒息感觉，让叶炫有种天塌下来，世界末日到来的感觉，甚至心中有种错觉，速度稍微慢一点，就会被那面巨墙辗压成虚无。    听到叶炫惊骇的大叫声，少祁等人不疑有他，疯狂拼命的狂奔起来，一时间，数道身影犹如闪电一般，急速掠出。    “是什么声音？”天王惊呼一声，心中震惊惊慌无比。    “天王，你快看，这些尸虫退了，不，应该是它们逃了！”龙王这时惊喜莫名的大叫一声道，有种劫后余生的解脱。    “逃了？那还不赶紧跑路！”天王一愣，随即怒吼一声，身子掠动，朝着边缘地带掠出，龙王也紧随其后没命的逃遁。    距离叶炫等人数十里的地方，一道数丈高，不知道多长的巨墙疾如闪电般朝着边缘地带辗压而来，所过之处，所有一切化成了虚无，其干净程度，比尸虫过境犹有过之而不及。    震天的雷鸣声，响彻整个地下古战场，无数尸虫，像是也感觉到了毁灭性的力量，而像只无头苍蝇一样疯狂的逃窜。    只是，这些尸虫速度在快速，也快不过这些突兀出现的巨墙横推，不知道多少尸虫，被辗压成了粉碎。    “再快点，都给我再快点！还有一百米左右的地方就能冲出去了！”叶炫从空中降下，惊怒大吼道。    “老大，你干嘛要下来？你的速度快，先逃离出去啊”见叶炫竟然放弃自己的速度优势，从空中降落，少祁顿时大急。    “让老大一个人逃走吗？要走一起走！”叶炫低喝一声道。    夜吻：啊啊啊啊啊……我要，我要，我要推荐票和月票啊！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十六章 没一个好东西
          yd_a;    少祁心中一震，暮然大吼道：“都他娘的给我快点冲出去！”    “冲啊！”众人齐齐大吼一声，速度再增几分。[ ]    龙皇等人虽然有些摸不着头脑，为什么会无缘无故的跑路，但是，当他们听到身后传来震耳欲聋，天地皆震动的爆鸣声，顿时明白，一定是叶炫发现了什么，才会如此惊慌大叫。    众人鼓足了全身的力量，没命的朝着出口出冲去。    这时，众人距离出口的位置，仅有五十米。    而那巨墙，却以每秒数百米的速度横推而来。    二十米    十米    八米    五米    “快点冲出去！”叶炫怒吼一声，众人终于一跃而出，从古战场的出口中逃了出来。    “靠，这哪是什么巨墙，这分明就是无数怪兽堆积起来的兽墙！”在逃出出口的一瞬间，叶炫转过头，余光一瞥，顿时吓的脸色狂变，那急速横推而来的，竟然无数兽类堆积起来的巨大兽墙！！！    这些兽类，尖牙利嘴，爪子锋利，通体乌黑，像极了放大数倍的乌鸦，气势强横无比。    “这是玄阴黑鸦，算得上是一种强横的妖兽，比尸虫还要恐怖，全身羽毛坚硬如铁，速度奇快无比，飞行时，犹如雷鸣一般，最弱的，都有元婴初期左右，最强大，甚至有些已经达到了渡厄期左右，你们幸好逃出来了，不然……嘿嘿……”这时，惊羽魔王的声音幸灾乐祸的响在叶炫的心底。    “玄阴黑鸦？竟然是这种存在，据我所知，这种妖兽同样很邪恶，吸收阴气腐气和尸气等负能量存在，而且，极其残暴嗜血，且记仇，一旦攻击了这种妖兽，就会无休止的追杀下去，直到杀死对方为止……好家伙，天王那家伙出手了！”叶炫惊呼一声，也想起这种邪恶妖兽的存在，突然，眼神一凝，却看到天王为了能逃出生天，朝着玄阴黑鸦出手了。    “呱呱呱……”数声刺耳的乌鸦叫声响起，数百只相当于元婴中期左右的玄阴黑鸦疯狂的朝着天王和龙王攻击了过去。    看到这一幕，叶炫等人撒开脚丫子疯狂的逃窜出出口，生怕多留下一秒，也喂养了这些妖兽的五脏庙。    可怜的龙王，还没有回过神来，便被只是一击，便直接被数百只玄阴黑鸦撕成了碎片，而天王也好不到那里去，一击直接撞飞，人还在空中，鲜血就已经横撒空中，一串串的血珠，异常的刺眼，而天王本人，也因此被击出出口。    那些玄阴黑鸦根本就没打算放过天王，争相恐后的朝着天王俯冲了过来。    只是，当这些玄阴黑鸦快冲到出口处是，突然无数雷电凭空出现，朝着这些黑鸦劈了下去，霎时间，数百只黑鸦化成了虚无，消失不见。    而身后百米左右的那一群黑鸦见到这一幕，惊恐的呱呱叫起来，而后，掠动身子，远离出口千米，悬浮在空中，呱呱乱叫不已，显然，极其记仇的玄阴黑鸦任然想要冲出出口，追杀天王，只是碍于一种莫名禁制，禁锢了它们的活动范围。    天王一被击飞出来后，不顾全身骨头碎裂的剧痛，瞬间挣扎爬起，从空间戒指中拿出疗伤丹药，塞进嘴里，不待药力校花，立马化作闪电，消失在原地。    他不跑路不行啊，黑门经此一役，不但八王折损了个干干净净，他身边一个帮手都没有，而且，此次黑门什么都没有得到，还让他身受重伤，实力大损，十不存三，又和叶炫等人结下了生混沌重生君临异界/23488/死之仇，这个时候不跑，难道等着刀戳啊？    叶炫等人跑出出口后，见玄阴黑鸦并没有追出来，也停下了脚步。    “怎么回事？那玄阴黑鸦怎么没有追出来？”少祁疑惑的问道。路上叶炫便把玄阴黑鸦的事情说了一遍，是以少祁等人知道玄阴黑鸦的存在。    ; “怎么，你还希望那些妖兽跑出来啊？”叶炫没好气的瞪了一眼少祁，心中却也很是疑惑，按理说那些玄阴黑鸦应该冲出来才对啊，怎么这会儿了也没见踪影呢？而且，也没有见到天王等人的身影，难道，天王和龙王被玄阴黑鸦给撕裂了？要是真的被玄阴黑鸦给灭掉了，这对于他来说，倒是一件好事。    “古战场的出口处，有一处神雷禁制，凡是里面的生物想要往出逃窜，就会遭到毁灭性的打击，那数百只玄阴黑鸦被劈成了碎末，黑门中人，除了那个自大狂小子被一击轰了出来立马逃窜后，龙王已经被撕成了碎肉，死的不能死，你倒不用等待了”惊羽魔王就像叶炫肚子里的蛔虫，总能猜到叶炫心中的想法。    “神雷禁制？你的意思是说，里面的妖兽不能出来？那我控制的那头尸虫王岂不是也被劈死了？”叶炫惊呼一声，倒没有想到这地底古战场竟然还有这等禁制。不过想想也是，要是这地底空间没有这等禁制存在的话，那这战场中的妖兽，岂不是早就跑出来毁灭了整个地球？要知道那里面不管是尸虫，还是玄阴黑鸦都是都是数以亿计的，而且恐怖无比，尤其是最后一种玄阴黑鸦，更是了不得，最低实力的玄阴黑鸦都相当于元婴中后期的存在，一旦出来，不横扫整个地球才怪。    “你刚刚还说什么？龙王死了，天王那个混蛋逃了？”叶炫突然失声问道。    “后知后觉，现在才反应过来吗？那个小子狡猾无比，硬是撑着重伤之躯，飞快的逃遁了”    “那你可知道他逃到哪里了吗？”    “不知道”惊羽魔王很酷的回了一句。    “我戳，你丫的竟然给我卖关子”    “我说小子，什么事情都不要问我好吗？这样很容易让你养成依赖性的，天王那等蝼蚁，对你来说威胁那么大吗？”    “要是尸虫王没死之前，我倒不用担心这个，可是……”    “谁给你说尸虫王死了？你听谁说的？这家伙不是活的好好的吗？”    “啊？没死？难道神雷禁制没有劈到塔内空间吗？”叶炫一愣，随即心神进入塔内空间，果然看到通体赤红色，样子狰狞恐怖的尸虫王正惬意无比的沐浴在浓郁化雾的天地灵气中假眠呢。    塔内空间？    惊羽魔王心中狐疑，这不是吞天葫芦的空间吗？怎么又冒出来个塔？    不过，这念头一闪而逝，惊羽魔王也没有多想，能得到一件神器以上的至宝，就已经是祖坟上冒青烟了，要是再加上一件，那岂不是祖坟上燃起滔天大火了？这不科学啊。    “你们在这里等一下，我去入口处看看”叶炫看了众人一眼，对少祁等人说了一句，随即身子掠动，朝着地底古战场的入口处折返而去。    “我去看看”    “我也去”罗轻柔坚定无比的看了一眼少祁说道。    少祁看了一眼罗轻柔，微微一笑，突然拉住罗轻柔的玉手，不由分手朝着入口处****而去。    “这个霸道的家伙”罗轻柔俏脸微红，挣扎了几下没挣扎开，也就任由少祁牵着。    少祁心中大喜，哇哈哈，本少的魅力果然不是盖的，轻柔应该答应了本少的表白了吧    呃……他什么时候表白了？你们谁知道吗？    “别笑得那么得意，本姑娘可没有答应做你的……做你的女朋友呢，只不过是你抓的太紧了，我挣脱不开……”    少祁咧嘴一笑，挣脱不开吗？这妞还是脸皮太薄了啊。    碰！    一道无形的屏障，撞的叶炫眼冒金星。    “娘的，这是怎么回事？这入口怎么关闭了？”叶炫摸了摸额头，看着眼前的洞口很是苦逼的自语道。    yd_sj;    “据传上古古战场，但凡开启一次，要想再次开启，就要等到百年以后了，所以，你活该！”    “擦，你丫的怎么不早说？”叶炫怒极，这个老混蛋绝对是故意加有意刻意的！    “我说小子，你这么冒失，一旦那些玄阴黑鸦并没有离去，你觉得你这一百三十多斤还能留下多少？”惊羽魔王没好气的低吼道，这个混蛋玩意儿，真是好心没好报。    “呃……咳咳，那啥，是我错了，我有罪，我忏悔”    “有个屁用啊”惊羽魔王恼怒的低吼一声吼，不再出声，叶炫尴尬的挠了挠头，看了一眼入口处，苦叹一声，转身离开。    突然，叶炫愣住了，眨巴着眼睛看着联袂而来的两人，半响，才吐出一句雷的少祁和罗轻柔外焦里嫩的话语。    “你们……什么时候勾搭上的？”    “噗……”少祁嫩脸一黑，怒道：“老大，怎么说话呢？什么叫勾搭上的？我们这是两情相悦，心心相印，异性相吸才勾搭上的……”    “哦……不过，最后还不是就是勾搭上的？哈哈，你们慢慢的在这里研究吧，老大我要闪人了，就不打扰你们那啥了，嘎嘎”叶炫怪叫一声，撒开脚丫子直接开溜。    叶炫离开的瞬间，一道青色雷电劈在叶炫刚刚所站过的地方。    “你们都是……一丘之貉，没有一个好东西！”罗轻柔双手叉腰，怒气冲冲的冲着少祁娇喝道。    “呃……那啥弟妹，这个真心不管我啥事，你男人……我靠，还来？我说小弟，你到底管不管你女人啊？”叶炫怪叫一声，再也不敢偷听，脚底下抹油撤呼。    ps：给夜吻一点动力吧，亲们，咳咳……为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十七章 见面礼
          yd_a;    上古战场一行，叶炫和少祁成了绝对的大赢家，一个得到一只实力达到渡厄后期大圆满境界的尸虫王，一座青霄殿，九天玄仙青霄玄仙的全部传承，以及上品魔器噬魂珠。    而另一个则得到一把中品与下品之间的残缺魔剑残月，不过，最后却被苍穹血刃霸道吞噬掉了，血刃也因此一跃达到了极品灵器级别，少祁的实力因此暴增数倍，强横无比。    至于龙皇等人，各自也有一些机缘，龙皇得到了一部名为清风诀，是一部可修炼到渡厄期的修真功法，依他空间异能的体制，再修炼清风诀这部以速度见长的功法的话，实力定会大增。    而杀神也有机遇，得到了一件残缺的中品仙器匕首，同时也有一部功法。    至于血皇和狼皇两人，也得到了修真者的机缘，只是，不尽相同而已。    而唯有黑门最可怜，损失最为惨重，除了已废的蛇王以外，其余七王皆损，就连天王也差点死掉，最后拼着重伤之躯狼狈逃离。    不过，天王手中那件邪恶魔器阴尸炼魂幡却因吞噬了无数阴魂厉鬼从下品魔器提升到了中品魔器，也算是一点安慰吧。    至于教皇此人，此行什么都没有得到，就连胸前那副圣光十字架也消失不见，估计是遇到了战斗，破损了吧。最终阴沉着一张老脸，一甩衣袍，御空飞回了老巢梵蒂冈。    “真以为本皇什么都没有得到吗？哼，龙皇，血皇，叶炫，你们给本皇等着，迟早有一天本皇会让你们跪在本皇面前舔脚趾头！”教皇转动着大拇指上的碧玉扳指。褪去世人面前那副慈祥亲切仁慈的面孔，变的有些狰狞恐怖的低吼道。而后，手掌突然出现一枚漆黑圆珠，转动间，都能听到阴魂厉鬼的厉啸，。显得阴森恐怖。    “圣堂之门，也是时候开启了，到时候，整个天下，将会有本皇说了算，上帝的荣光，终究要洒遍全世界！”    ……………………    “龙皇，血皇，狼皇，杀神，龙三长老，既然你们各位都得到了修真者功法，在修炼之前，我有些话想要对你们说”从古战场出来后，叶炫看着四人说道。    “现如今我们地球由于上古一些原因，天劫异常强大，稍有不慎，便有死亡的危险，所以，我希望你们最好别那么快突破现在的境界，因为一旦突破达到分神初期，就会招来六九天劫，对了，虽然你们得到了修真功法，但却没有法宝和空间戒指吧？这是五枚空间戒指，就送与你们五位，滴血认主就可以了，里面我也给你们准备了一些修炼所用的灵石和丹药法宝”说着，叶炫手一挥，五枚下品灵器级别的空间戒指自动飞到五人手中。    “这……叶炫小兄弟，这如何使得？太贵重了，我们不能收”之前因为宝物，血皇等人想要抢夺叶炫身上的宝物，可是现在，却有着不好意思收了。    “哈哈，地球上要是只有我们几个人是修真者，那就太没意思了，所以，你们就别推辞了，还有，最后忠告一句，千万别急着突破”叶炫大笑一声，最后再一次叮嘱了五人一遍。    “叶炫小兄弟，从今以后，你与少祁小兄弟两人，就是我杀神的好兄弟，另外，我也有一个不情之请，我希望你们能成为血影的太上长老，与我一同掌控血影组织！”杀神突然神情凝重，很真诚的说道。    杀神这人虽然表面上看起来冷冰冰，冷酷无比，只是那只不过是他的性格使然，其实，此人也算可交。    听闻杀神如此说，少祁和叶炫相视一笑，点了点头应承了下来。这是好事啊，血影经营了这么多年，不管是势力方面，还是情报能力，都是举世无双的。    “两位小兄弟，我黑暗议会，也希望你们二人，成为我们议零级大神/19181/会的好兄弟，好朋友，以后但凡有什么要求，尽管提，黑暗议会绝对不会推辞半分”血皇也不甘落后，诚挚而真诚的说道。下yd_sj;;    黑暗议会的历史，比血影还要久远，实力自然也强大不少，两人同时笑着点点头。    至于狼皇，正要开口说话，却被叶炫给制止了，他本来就是黑暗议会的双皇之一，血皇开口他不说话也没人怀疑什么。    “我知道你们在古战场得到了一些修真功法，杀神还好说，毕竟和他属性合拍，倒没有什么问题，至于血皇和狼皇你们得到的功法，应该不适合你修炼，我这里有两部同等级的功法，很适合你们二人修炼，你们且拿去修炼吧”叶炫沉吟片刻，还是拿出两部从惊羽魔王的收藏中找到的功法，递给血皇和狼皇说道。    “这……你……你说的是真的？”血皇激动莫名，他也得到一部功法，只是，对他来说，却没用，反而适合教皇那个老混蛋修炼，因为，这部功法是光明属性的功法，而他呢，却是实实在在的暗黑属性，根本就不匹配，这让他无比的郁闷。而现在叶炫却说，有合适他修炼的功法给他，怎叫他不兴奋激动？    “哈哈，当然是真的，既然是我的朋友，我又怎么可能不为你们着想？”叶炫大笑一声，大有深意的说道。    “小兄弟，我……我就厚着脸皮收下了，多余的话也不多说了，以后单凭吩咐！一句话的事儿”血皇深深地看了一眼叶炫，随即双手恭恭敬敬的接过叶炫递出的玉简，并再一次保证道。    叶炫微微一笑，狼皇也躬身接过叶炫递出的玉简，垂立一旁。    在叶炫心中，虽然对于血皇杀神不再排斥，但是，相比狼皇而言，他更相信狼皇，毕竟，狼皇是自己的仆人，永远不可能背叛，所以，交给狼皇的法诀，要高等不少，就连灵石也比其余几人多出了很多。    “哈哈，各位，咱们就此别过，我们先行告辞了”叶炫大笑一声，不等龙皇和龙三两人，收起布置大阵的灵石，化作三道流光，消失不见。    魔谷之所以出现，正好遇到了百年一开启的古战场，所以那些魔煞之气才会溢出，让一些兽类吸收后发生异变，现在古战场关闭了，那些魔煞之气自然消散不见，这里也就没有什么危机了。    当然，后续工作叶炫便不管了，相信龙皇等人会处理好的。    留下五人面面相觑，随即苦笑一声。    “想想之前我竟然想要抢夺叶炫小兄弟身上的宝物，真是惭愧至极啊”一袭黑袍包裹的血皇嘶哑着声音苦笑一声道。    “叶炫小兄弟真乃性情中人，本座服了！”杀神声音冰冷，却丝毫不影响心中佩服之情。    龙皇与龙三两人相视一笑，一切尽在不言中。    华夏有叶炫，何愁不强大？    至于狼皇，因为是叶炫的仆人，只是微微一笑，并无他言。    “老大，你刚刚也太大方了吧？竟然一口气送出五枚下品灵器级别的空间戒指，还有灵石法宝，就不怕他们反水吗？”少祁有些不解的看着叶炫问道    叶炫哈哈一笑道：“哈哈，你觉得会吗？”    不会吗？少祁有些不解。    “不过，我相信他们不会的，他们知道，与我交好，绝对有意想不到的好处，但是，要是与我交恶，嘿嘿……”叶炫邪笑一声，心下暗付，要是血皇和杀神不知进退与自己交恶，那就说声对不起了。    “小弟，你什么时候渡劫呢？”叶炫这时突然问道。    “老大，我思考再三，还是觉得自己渡天劫，也算是一种历练，要是连这天劫也不敢渡的话，哪还有什么资格修真？”少祁一脸坚定的说道。    叶炫眉头一皱，他却知道，天劫的威力有多大，就算是自己，也差点挂了，虽然少祁身上有苍穹血刃这把神秘邪刃，但，安全系数依然低的可怜。    “你真决定了？不是老大我小看你，而是我亲生体会过变异天劫的强大，甚至，那个时候就连上界都会出来干预，相比，当时我渡劫的时候，你应该知道一二”    少祁瞳孔一缩，心下凛然，他当然通过脑海中的那个家伙看到了叶炫渡劫的一幕，四九天劫竟然就出现了青玄劫雷这等唯有六九天劫才能出现的天劫，更加严重的是，竟然连心魔也在那个时候出现，他，却是没有把握渡四九天劫！    “小弟，历练什么时候都可以！”叶炫见少祁有了一丝波动，随即再次说道：“我们地球，由于上古之时被各大界强者联手攻击，生生把修真圣地打成了现在这幅摸样，天地灵气匮乏，修真者的足迹几乎灭绝，同时，更是被仙界某一大佬时刻关注，一旦出现渡劫，就会全力绞杀，老大我之所以度过天劫，是因为我身上有一些宝物才堪堪渡过，不然，我也早就劈死了，我不希望你去渡劫！”    “老大，是我鲁莽了”少祁深吸一口气，最终苦笑一声，决定不再逞能，他刚刚也想清楚了，他刚刚之所以说想自己渡劫，便是因为苍穹血刃提升到极品灵器，给他一种天可破，地可灭的感觉，实则不然，这是苍穹血刃这把邪刃，在影响着他的判断力。    “哈哈，小弟，我们的路还很长，现在老大我就让你渡劫吧”叶炫心中放下一块大石头，大笑一声道。要是少祁执意自己渡劫，那自己只能拼了命也要保护少祁了。幸好，最后少祁明悟。    突然，叶炫心神一动，响起塔内空间的尸虫王，这家伙现在已经是渡厄后期大圆满的存在，为何没有感应到天劫呢？    难道，自己的鸿蒙星辰塔可以杜绝天地感应，隔绝了天劫之力？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十八章 劫雷炼魂
          yd_a;    叶炫的猜想没错，神秘的鸿蒙星辰塔确实阻隔了天地感应，无法让天劫降临。    而且，古战场也有这个能力，那些玄阴黑鸦才会出现那么多的渡厄期左右的存在。    塔内空间。    三道身影突然出现在塔内空间。    铺天盖地的天地灵气，蜂拥而至，遍地的灵草欣欣向荣，枝叶摇动间，仿佛能听到在吸收着漫天的浓郁灵气，一只巨大，霸气而孤傲的神鹰微闭着鹰眼，应该是进入了某种修炼当中，而在这头神鹰不远处，是一条水桶粗细的赤练蛇，同样在修炼中，阵阵强横的气息扩散而出，看得少祁和罗轻柔一阵目瞪口呆，震惊不已。    这里……是仙境吗？    “那是……那是青玄劫雷？”突然，罗轻柔一指塔内空间的高空，惊呼一声道。    “老大，这里……这里是什么地方？难道是空间神器？”少祁一脸震惊的问道，他从脑海中那个神秘家伙中得知，有些法宝是拥有可以装活人的空间能力的，这类法宝，就是传说中的神器，难道，这竟然是传说中的空间神器不成？毕竟，就算是极品仙器，也不可能装活人。    “嘿嘿，这是塔内空间，是一件空间神器”叶炫得意一笑说道。叶炫也不知道这是不是神器，但还是顺着少祁的话说道。    果然，这果然是传说中的空间神器！    娘的，这中至宝，就算是仙界，也是传说中的存在啊！可自己的老大，竟然就已经拥有这等至宝，老大的运道不是一般的深厚啊。    “空间神器……”罗轻柔也一脸的呆痴。显然，她也听过神器这种存在。    “弟妹，这是老大我给你的见面礼”叶炫微微一笑，从青炎戒中找寻出来一把碧绿色小剑，递给罗轻柔。    那碧绿色小剑上，散发着阵阵柔和的波动，深深吸一口气，竟然有种通体舒泰的感觉。    “啊？”罗轻柔俏脸晕红，显然被叶炫一口一声的弟妹，给弄的颇为尴尬。    “嘿嘿，拿着吧，既然是老大的见面礼，就收下吧”少祁脸皮极厚，坏笑一声说道。随即偷偷的朝着叶炫投去一个感激的眼神，叶炫笑了笑。    “哼”罗轻柔娇羞无限，嗔怒的瞪了一眼少祁，随即朝着叶炫甜甜一笑：“谢谢老大”    这一声老大，算是彻底的认同了那句‘弟妹’，让少祁兴奋的咧嘴无声笑了起来。    “哈哈，少祁是我小弟，你是我弟妹，那就是一家人，还说什么谢谢啊？滴血认主吧，希望你能喜欢”叶炫看了一眼少祁一眼，笑着说道。    “嗯”罗轻柔点点头，随即逼出一滴精血，一阵绿芒闪过，随即那把绿色小剑嗖的一声，钻进了罗轻柔的体内，消失不见。    而罗轻柔却呆住了。    “上品……灵器？上品灵器？不对，这把剑有封印，这绝对不是上品灵器这么简单，极有可能是极品灵器，甚至是仙器！”罗轻柔心中感动不已，当那把碧绿色小剑进入自己的体内，便发现了异常之处。    “轻柔，怎么了？”少祁关切的问道。    “啊……没事，没事，谢谢老大，这礼物……太贵重了，我都……”罗轻柔回过神来，有些失措的应了几声，随即看着叶炫苦笑一声道。    “有什么贵不贵重的？等级要是太高的话，以你现在的实力不但发挥不了应有的实力，还会被拖累，所以我便用了一些特殊手段，把它给封印在上品灵器级别，它会随着你的修为提升而升级的”不待罗轻柔说完，叶炫便直接打断罗轻柔的话，轻笑一声道。叶炫所说的特殊手段，却是让惊羽魔王在绿剑上，布下了一些遮挡绿剑气混沌重生君临异界/23488/息和等级的封印。    “老大，刚刚那把绿剑，难道是仙器？”少祁惊呼一声道。	yd_sj;7;    “嗯，一把上品仙器，好了，你准备准备，开始渡劫吧”叶炫毫不在意的点点头，随即说道。    “我擦，老大，你这么富有，给我也来十件八件上品仙器啥的呗？当然，要是有神器那就更好了……啊，你踢我干什么？老大，救命啊，此女要谋杀亲夫啦……”听到少祁厚颜无耻的话，罗轻柔俏脸一黑，直接朝着少祁屁股就是一脚，直接把少祁踹飞好远，人还在半空中，便凄厉的惨嚎起来。    闹了一会儿，少祁实力恢复到全盛时期后，飞到了青玄劫雷之下，准备渡劫。    “老大，放心劈我吧”少祁怪叫一声，大声说道。    “你放心吧，这么爽的事情，我又怎么可能放过你呢？”叶炫坏笑一声，心神一动，道道劫雷朝着少祁劈了下去。    一时间，整个塔内空间雷声滚滚，在这雷声中，还夹杂着凄厉的惨嚎声，那声音要多凄惨，有多凄惨，真是闻着心惊，还以为受了多大的冤屈和凄惨遭遇呢。    而叶炫为了好好的收拾一番这个夸大其词的混蛋，雷劫强度增加了几分，四道一道比一道强大，待四道雷劫劈万，把少祁劈的外焦里嫩，皮开肉绽，躺在地上，身子直抽搐，看得罗轻柔脸上露出心疼不忍的神色。    “弟妹，你就放心吧，那个混蛋小子现在好的好，而且，正在运转心法，吸收青玄劫雷之力，锻炼身体强度呢，说不一定醒来后，其修为可以直接达到结丹中期左右，身体强度也达到中品宝器级别呢”看到罗轻柔一脸担忧心疼神色，叶炫心下欣慰，随即解释了一声。    “谁……谁心疼他了？劈死才活该呢”罗轻柔俏脸一红，嘴硬的辩解道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，没有说什么，而后突然问道：“对了弟妹，你修为已经得到元婴初期，是怎么渡过天劫的呢？”    “这个”罗轻柔突然俏脸一红，从取下脖子上挂的一个心形项链，一指昏迷中的少祁说道：“是他送给我的法宝，可以遮掩天劫气息，不然我也不可能也不敢达到现在这个境界”    叶炫看了一眼，心中了然，乖乖，这混蛋小子的家底也殷实啊，这项链竟然达到了下品仙器级别，想来这混蛋小子的传承机遇，也不低啊。随之笑着说道：“你要是想渡劫的话老大我也可以帮你，这样你以后就不用担心天劫了”    “我……我也可以吗？”罗轻柔惊喜的问道。虽然她带有遮掩气息的项链，但是，要是能彻底消除身上的天劫气息，就不会每时每刻的担心被雷劫找上了。    “哈哈，怎么不可以啊？你且等等，我把那家伙转移了你就去渡劫吧”叶炫心神一动，少祁顿时凭空挪移远处，一道透明结界笼罩在身上，避免了等会儿渡劫吵醒他。这一幕看的罗轻柔眼中异彩连连，暗道不愧是空间神器，不是一般的逆天和强大，刚刚她可是什么都没有感应到，少祁那个混蛋便已经凭空挪移到一边了。    接着，罗轻柔便在叶炫的控制的人造雷劫下，渡过了四九天劫和六九天劫。    原本这些青玄劫雷便是六九天劫才会出现的劫雷，帮罗轻柔渡过六九天劫倒也没事，至于心魔天劫也很好办，叶炫直接让天魔入侵罗轻柔的意识海中，帮其渡劫。当然，心魔是什么，叶炫也没有去查看，他只是控制着不让罗轻柔被心魔控制，历练一番而已。    片刻后，罗轻柔一连渡过了两大天劫，四九和六九天劫。    而那团青玄劫雷，也消耗的差不多了，以叶炫估计，最多能帮助一个人渡四九天劫便会消散无形。    而这时，叶炫突然发现一件奇妙的事情，那就是自己控制雷劫帮助两人渡劫的时候，他竟然发现自己的灵魂之力疯一样的提升，仅仅一会儿的时间，竟然便差点让他突破元婴期后期巅峰，达到元婴期大圆满的境界而且，其强度，也在增强中。    yd_sj;“难道，是因为我控制劫雷的原因吗？”叶炫心下疑惑，仿佛抓住了什么，却有感觉什么都没有抓住。    这时，叶炫抬起头，看了一眼悬浮在塔内空间上空的青玄劫雷，突然脑海中一亮，激动无比。    “要是，我的灵魂之力也像肉身渡劫一般，进入这些青玄劫雷中锤炼，灵魂强度岂不是更强？”叶炫眼睛放光，身子也因为这个想法而激动的颤抖起来。    不过，叶炫也知道，这种方法危险无比，稍有不慎，就有被雷劈成白痴的可能，也幸好这雷电他可以控制，完全按照他所能承受的极限来控制，倒也不用担心变成白痴。    想做就做，叶炫把两人隔绝起来后，便直接控制灵魂，进入雷劫下方。    “落！”叶炫低喝一声，一道筷子粗细的雷劫朝着叶炫的灵魂体上劈了下来。    啪！    嘶！    叶炫倒吸了一口凉气，只感觉灵魂被撕裂的剧痛，本体额头上冷汗直冒，心中暗骂一声，我这是他娘的是自虐啊！    但，既然下定决心要以神雷炼魂，便没有半途而废的道理，他也不是遇到困难就退缩不前的孬种。    叶炫忍住钻心，灵魂撕裂的巨痛，控制着青玄劫雷疯狂的朝着灵魂体劈了下来。    “这小子是个狠角色啊，竟然敢以雷劫之力炼魂！”惊羽魔王看着劫雷之下的灵魂体承受着雷劫的锻炼，惊叹无比。能让惊羽魔王都惊叹的事情，可真的不多啊。    “老大这是疯了吗？”也不知道多久，少祁苏醒过来后，便看到老大竟然在雷劫之下锻炼灵魂，顿时嘴巴长的大大的，一脸的见鬼模样。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百七十九章 灵魂如刀
          yd_a;    众所周知，修士的灵魂乃是重中之重，万万不能让其受伤，因为他们知道，灵魂一旦受创，没有专门治疗灵魂创伤的特殊丹药或者灵草来治疗的话，轻则修为停滞不前，重则损坏道基，从此成为一个废人、活死人，和行尸走肉没多少区别。    可是现在，在他们面前，却有一个彻头彻尾的疯子，竟然在以雷劫炼魂！这得有多么的不知死活和疯狂啊？    一时间，少祁和苏醒过来的罗轻柔两人看向叶炫的眼神，要多震撼，有多震撼，要多佩服，有多佩服。    这，绝对是绝世狠人啊。    就连惊羽魔王心中也是惊叹无比，震撼无比，依他的古老和经历，什么大场面没见过？唯有眼前这一幕，让他感觉到神魂都在震颤。    神雷炼魂，在以往数亿年的岁月中，也不曾听过有谁以神雷炼魂。    甚至，就算是那些魔尊级别的超级大佬，灵魂强度堪比仙器级别，也不敢这般以身涉险，以劫雷炼魂。    毕竟，这太危险了！修为越是强大，神魂一旦受伤，便越加不容易恢复，试问谁敢这般疯狂？    今天，算是彻底的大开眼界了。    “这小子要是不死，绝对是一代绝世强者啊，光是这股狠劲和韧劲，就不是常人所具备的！”惊羽魔王感慨万千，惊叹不已。    叶炫的灵魂被青玄劫雷整整劈了数个时辰，直到那些青玄劫雷彻底失去了能量，消散不见，叶炫才从雷劫炼魂中苏醒过来。    “大爷的，好疼啊！”叶炫灵魂一阵呻吟，英俊的脸颊有些扭曲狰狞，不过，一感受到灵魂的强度，便觉得一些的痛苦，都是值得的。    “上品法器巅峰级别！”感受到自己灵魂强度达到了骇人的上品法器巅峰，叶炫咧嘴一笑，心中得意无比。    想必以神雷炼魂之人，应该很少吧？叶炫心中得意无比的想到。    这话要是让修真者，乃至仙界，魔界，冥界等各大超级强者听到，一定会晕过去，奶奶个爪爪的，以劫雷炼魂，这何止是少啊，简直就是稀缺无比，数亿年，甚至是数十亿年百亿年，也不曾听说会有这种疯子出现。    这和找死没啥区别啊。    “嘿嘿，以我现在灵魂的强度，绝对能硬悍中上品法器吧？这要是出其不意的攻击在敌人的身上，甚至――意识海中，绝对是致命的！恐怕，以我现在的灵魂强度，就算是元婴后期，甚至是分神初期左右的修士，不着防之下，也死路一条！”叶炫心中暗想道。    的确，依叶炫现在的灵魂强度，再配合上灵魂攻击秘术，就算是分神初期，甚至分神后期的高手，也会被诛灭的下场。    毕竟，灵魂攻击实在太过诡异了，令人防不胜防，若是没有灵魂防御法宝，危险无比。    突然，叶炫手一挥，一把中品法器级别的长剑出现在手中，而后灵魂之力凝聚成飞刀模样，朝着中品法器攻击了过去。    咔嚓！    一声脆响，中品法器长剑应声而断。    接着，叶炫又拿出一把上品法器，其结果也是被灵魂化作的飞刀，砍成了两节。    零级大神/19181/“嗯，现在以我灵魂的强度，攻击中品法器简单至极，上品法器也没问题，不过，还是会有一些震动，看来灵魂强度，还不够啊”叶炫微微有些不满意的嘀咕道。    砰！    突然，一声重物落地的声音，惊醒了叶炫，转过身后，却发现少祁倒在地上口吐白沫，双眼白皮，心中顿时一惊，身子掠动，瞬间出现yd_sj;在少祁的面前关切的问道：“怎么了小弟？难道雷把你劈坏了？”    “老大，你不是人啊！”半响后，少祁才怪叫一声，叶炫一巴掌扇在少祁的头上恼怒的低吼道：“你丫的才不是人呢！说吧，你到底怎么了？”    “呜呜。老大，我被你打击坏了，我也要炼魂，雷劫炼魂，娘的，灵魂化刀，竟然连上品法器都能斩断，这是何等的威力啊？不行，老大，你也来劈我吧，我也要炼魂”    闹了半响叶炫才算明白，感情这混蛋小子倒在地上口吐白沫，双眼白皮，是因为看到自己的灵魂化刀斩断上品法器造成的。    叶炫嘴角上扬，一脸邪笑的问道：“你确定也要劫雷炼魂吗？”    “呃……这个可以有吗？”    “有，有，当然可以有，只是，现在青玄劫雷被我消耗一空，恐怕暂时不行了”    看到叶炫一脸的邪笑，少祁本能的感觉到一阵心惊肉跳，弱弱的问道：“疼吗？”    “不，一点都不疼，反而很享受，真的！”    少祁越发的相信，自己的老大越发的嫣儿坏了，要是很享受，会疼的嘶吼吗？会疼的鬼哭狼嚎吗？骗鬼去吧。    “老大，那个……咳咳，我看这件事情，以后再说吧”少祁选择了明智。    “切，胆小鬼！”叶炫鄙视了一眼少祁，一把扔下少祁，让其再次来了个自由落地，砰的一声砸在地上。    “分赃了分赃了”叶炫突然大叫一声，随即心神一动，一座巨大的仙殿，从天而降，砰的一声砸在塔内空间的空地上，溅起了无数的灰尘，实则，那些却是灵气化雾，被一殿砸的溅了起来。    “老大，这就是你得到的那座青霄玄仙的青霄殿吗？”少祁顾不得被摔疼的屁股，一骨碌从地上爬起，拍了拍屁股，屁颠屁颠的跑过去问道。    罗轻柔也惊异的看着突然出现的大殿。    “嗯，这座仙殿在完好的时候，是极品仙器级别，不过现在吗，却仅仅只是下品仙器，而且多处破损，我准备把它拆了，然后把里面的宸金和金精石给挖出来”叶炫摸着下巴，打量着巨大的仙殿说道。    “拆……拆仙殿？就只为了挖出里面的灵级材料宸金和金精石？”少祁一愣，一脸的无语，自己这老大是不是太败家了？怎么说这都是下品仙器级别的仙殿啊，拆它竟然仅仅是为了得到里面的灵级材料宸金和金精石……    就连罗轻柔，俏脸上也是浮现一副无语至极，被打败的表情。    隐藏起来的惊羽魔王，脸上也浮现出一丝精彩的表情，这小混蛋竟然真的拆仙殿就是为了里面的宸金和金精石……    要是九天玄仙青霄玄仙此刻活着，一定会被生生的气死，然后在气活，指着叶炫的鼻子臭骂一顿。本仙的得意仙殿，集攻击防御，修炼与一体的极品仙殿，竟然被你如此贱用？咱能不这么败家吗？    “老大，这青霄殿虽然破损降为下品仙器，但，那也是下品仙器啊，比宸金和金精石珍贵了不知道多少倍，你竟然要把它拆了？”少祁一脸气愤的说道。    “呃……”叶炫尴尬的挠了挠头，自己有鸿蒙星辰塔，又有吞天葫芦，这仙殿可有可无，几乎没啥作用啊。    突然，叶炫唤出青霄珠，抹除掉上面自己的灵魂烙印，扔给少祁道：“那便送给你吧，这对我没啥作用”    “啊？”少祁傻眼了，罗轻柔傻眼了，就这么送人了？    “啊什么啊？怎么，你嫌弃它破烂啊？恩，也确实有些破烂，得，既然这样，老大我修复好了以后再给你吧”叶炫瞪了一眼少祁，随即看了一眼仙殿，老脸一红，自语几声，而后大叫道：“老混蛋，你有办法把它修复好吗？”    老混蛋？叫谁呢？难道，这里还有人不成？    “靠，我就知道这个混蛋会找我！”隐藏在暗中的惊羽魔王暗骂一声，随即一脸无奈的走出，没好气的说道：“我说混蛋小子，你又想压榨本王的劳动力是不是？你把本王当啥yd_sj;了？”    “呃……老大，他是谁？本王？黑门中的王者被你控制了吗？不对啊……”少祁愣愣的看着突然出现的惊羽魔王咬着指头自语道。    “小子，你竟然敢拿那些垃圾蝼蚁来和本王相比？本王可是……”    “我说老混蛋，你有完没完？一句话，能修复吗？”少祁打断了惊羽魔王的话问道。    惊羽魔王嘴角狠狠的一阵抽搐，最终点点头傲然道：“以本王现在的修为，虽然没有达到全盛时期的万分之一，但修复区区一极品仙器还不在话下”    “那你能把它提升到神器级别吗？”叶炫突然问道。    “噗！”    惊羽魔王此刻要是血肉之身的话，一定会连吐三口血，娘的，这混蛋欺负人啊！    “你以为神器是路边的大白菜啊？别说我一个魔王，就算是魔帝魔尊，也绝对不可能炼制的出神器，该死的混蛋！”    魔……魔王？    少祁和罗轻柔相视一眼，皆感觉到腿肚子抽搐，浑身发软，这厮的空间神器中，竟然窝藏了一个魔王？？？    “那我看你那副得意劲儿，还以为连神器都能炼制的出来呢”叶炫撇撇嘴，毫不留情的打击讽刺道。    “你到底还让本王修复不修复了？”惊羽魔王怒声道。    “咳咳”叶炫假装轻咳两声，而后谄媚的问道：“老混蛋，修复这青霄殿还需要什么材料，你尽管说”    “妈蛋的，还不是用从我身上抢去的材料炼制？还装作大方的尽管说？你脸皮还能再厚点吗？”惊羽魔王怒极，一想到自己的青炎戒被这个混蛋小子给打劫去，他心就有种抽搐的疼，那可是他全部的家当啊。    少祁和罗轻柔听到两人的对话，皆眼神怪异的看着叶炫，仿佛在说，这种事儿，也就只有你能做的出来了。    “低调，低调，这种真善美的事情，怎么能说出来呢？你知道的，我就这么一个优点了……”叶炫老脸一红，继续厚颜无耻的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十章 修复青霄殿
          yd_a;    塔内空间。（ 广告）    叶炫按照惊羽魔王的要求，拿出了数块极品仙级材料，数十种上中下不等级别的仙级材料数百块交给了惊羽魔王，让其修复青霄殿。    看到自己老大动辄间竟然拿出如此多的仙级材料，少祁和罗轻柔一脸的震惊，他们才算是彻底明白，刚刚魔王为何会那般心疼了，换做他们，要是自己的全部家当被抢，一定会拼命的。    魔王真可怜，竟然遇到老大这个强盗。    两人为惊羽魔王默哀了数秒钟。    而两人不知道的是他们的老大叶炫拿出来的这些材料，只不过是其中小小的一部分而已，说是九牛一毛也不为过，毕竟，当初惊羽魔王的收藏便不少，再加上大战之时，凭借着强横的实力，不知道抢夺了多少同级高手的宝物，像空间戒指，更是被惊羽魔王重点招待的对象。    不过，少祁心中却激动不已，因为他知道，这修复的仙殿是老大送给他的！    咳咳，老大那么富有，就接济一下他这个穷人家的孩子吧！    惊羽魔王虽然现在还是残魂之身，但是炼器却没有多少影响，心神一动，一团漆黑乌光出现在他的指尖，这却是惊羽魔王的专属火焰幽冥妖火，算得上是一种厉害的火焰，融化极品仙级材料倒也勉强足够了。    幽冥妖火一出，霎时间，四周的空间变的冰冷刺骨，那是一种直接映在灵魂上的冰冷。    叶炫三人脸色狂变，尤其是叶炫，更是感觉到灵魂都有种被冻结，思维停顿的感觉，心下惊骇无比。    感受到叶炫三人的异样，惊羽魔王连忙收敛了手中火焰的威力，对着三人歉意一笑，说道:“不好意思哈，刚刚把你们给忘了”    少祁和罗轻柔还能说什么？摇了摇头，随即盘膝坐下开始驱赶起身上的冷意。    忘了？    这笑落在叶炫眼中，却怎么感觉都有些不对劲，这老混蛋绝对在报复本少打劫他青炎戒的事情啊！    接着，惊羽魔王手一挥，数十块仙级材料纷纷悬浮起来，被他引入幽冥妖火中开始提纯煅烧，那些材料一进入幽冥妖火中，除了几块极品仙级材料融化的几位缓慢以外，那些上中下级别的仙器材料，倒也融化的极快，不一会儿，便被淬炼成了液体。    这时，惊羽魔王突然单手一抓，早就解除了烙印的青霄殿被惊羽魔王抓在手中，而后拍入了幽冥妖火中，开始回炉重造。    别看幽冥妖火幽冷至极，实则内部的热量，无比剧烈，炽热。    有如此高手炼器，叶炫三人又怎么可能放过观摩的机会？尤其是叶炫，更是和自己所得到的炼器功法相互印证着，只觉得自己的炼器水平，以一种恐怖的速度提升着。    “这老混蛋之前说并不怎擅长炼器，不过，达到这种境界的高手，又活了不知道多少年月，就算再不擅长，也比本少要牛逼不知道多少倍啊，这一番观摩，我甚至有种感觉，以我现在的实力，以及星辰之火的强横，就算是炼制灵器级别的法宝，也有五六分的把握了”叶炫心中甚是激动，双眸聚精会神的盯着惊羽魔王的修复青霄殿。    整整两个小时候，所有的材料以及青霄殿彻底被融化成一大团七彩液体，悬浮在空中。    “凝！”    这时，惊羽魔王突然大喝一声，暮然间，那些液体开始剧烈的变混沌重生君临异界/23488/化起来，纷纷归拢在一起，只一会儿时间，一座美轮美奂，和青霄殿一模一样的仙殿出现在众人面前。    仙殿之上，其气势不知道强横了多少倍，逼的少祁三人退出了百米多远的距离，眼神惊骇的看着惊羽魔王手中托着的玲珑仙殿。    “小子，滴血认主，快！”yd_sj;惊羽魔王突然大喝一声，一枚通体纯白色珠子朝着少祁飞了过去，少祁当即逼出一滴精血，滴入珠子之上，当那珠子吸收了少祁的精血后，少祁顿时感觉到一股亲切的感觉涌上心头。    “极品仙器！”少祁身形一震。喃喃自语一声，刚刚认主以后，一切的信息便已经别他尽数得知。    而这时，惊羽魔王双手闪电般的掐起了印诀，却是正在为成型的仙殿布置阵法，这，便是炼器最后一道工序，布阵！是最为重要的一环，阵法的强弱，直接关乎着法宝的强弱，惊羽魔王在仙殿之上，分别布置了防御阵法九玄厚土阵，敛息阵法绝隐阵以及攻击阵法九天仙雷阵三大阵法。    这三大阵法，皆是达到了仙级级别的阵法，是惊羽魔王从仙界一位阵法大师手中抢夺来的阵法。    无数的印诀朝着仙殿打出，每一道印诀打出，空中的玲珑仙殿便滴溜溜转过不听，阵阵气势，越发强横，    也不知道打了多少印诀，直到惊羽魔王也有种气喘吁吁的感觉后，数以千万的法决才算打完。    “仙殿成！”    轰！    惊羽魔王再次大喝一声，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，一座巨大而美观的仙殿轰隆一声，降在塔内空间。    至此，仙殿终于炼制成功。    “修复好了”惊羽魔王深吸一口气，脸色有些苍白的得意一笑道。看来本王的炼器水平还没有退步嘛。    “啧啧，不愧是魔王，就是牛逼，小子佩服！”叶炫眼底掠过一丝佩服神色，啧啧两声说道。    “小混蛋，你别说那些没用的，本王现在只是魔魂之身，刚刚修复仙殿耗费了太多的魔魂，快拿出一些灵魂体给我”惊羽魔王瞪了一眼叶炫道。    “咳咳，哎呀，魔王，你知道之前我为了催生培养出一头尸虫王，不知道耗费了多少灵魂体，我身上哪有更多的灵魂体啊？”    “仙魂之力！”惊羽魔王提醒道。    “擦，仙魂之力我也不多了，不过，这些飞升期的灵魂体就给你吧”叶炫打死也不可能给惊羽魔王给仙魂之力的，那可是好宝贝啊，不过不给的话，有些说不过去，便拿出了仅剩下的几团仙魂之力送给了惊羽魔王。    “小气鬼”惊羽魔王白了一眼叶炫，接过那几团飞升期的灵魂体后，直接塞进了嘴里补充消耗的魔魂之力。    “小子谢谢魔王前辈”少祁这时走上前朝着惊羽魔王道了声谢。    “不客气，本王也是看在这个小混蛋的份上才给你修复的，好了，本王要去恢复魔魂了”惊羽魔王淡淡的瞥了一眼少祁，随即身子一晃，消失不见。    “怎么样，还满意吧？”叶炫笑着看了一眼少祁问道。    “嘿嘿，满意，太满意了，谢谢老大”少祁激动莫名，这可是极品仙器级别的仙殿啊，而且，更有三大仙级阵法，据他估计，要是自己藏在这里面，就算是渡厄期的高手，也不可能破开仙殿的防御吧？这还是因为他实力太过底下，根本发挥不出仙殿万分之一的威能。    “满意就好，这仙殿里面可以吸收天地元气储存在里面，以供你修炼，现在地球上的天地元气匮乏恐怖的境地，你就在这塔内空间中吸收天地元气吧”叶炫也曾经是这青霄殿的主人，当然明白关于青霄殿的一些事情。    “老大，我要是控制仙殿吸收这空间神器中的灵气的话，会不会对你的神器造成什么隐患啊？”    “哈哈哈哈，就算你的仙殿撑爆，也不可能出现什么事情的”叶炫不禁大笑道，他是鸿蒙星辰塔的主人，虽然以他的实力还没有彻底的掌控鸿蒙星辰塔，也不知道这塔内空间中的星辰之力和灵气是从何而来，但是，至少有一天他无比的确信，这塔内空间的天yd_sj;气元气，无穷无尽，根本就没有枯竭的可能。    “既然老大你这么说，那我就不客气了”少祁轻笑一声，控制着仙殿疯狂的吞噬着塔内空间中的天地元气。    果然，仙殿整整吞噬了两天两夜，这塔内空间中的天地元气依旧处在一个持平的状态，吸收多少，自动产生多少，根本就没有减少，这让少祁和罗轻柔震惊无比。    不愧是传说中的空间神器，太逆天了。    “够了，仙殿中的灵气有些都已经快要实质化了，不能在吸收了”感觉到仙殿中灵气达到了饱和，少祁心神一动，停止了吸收。    见少祁停止了吸收，叶炫便知道青霄殿应该饱和了，笑了笑道：“你们是现在出去呢，还是等一下出去？”    “老大你还不出去吗？”    “我准备试着炼器，把我的飞刀重新淬炼一番，毕竟，使用自己所炼制的法宝，更加得心应手”    “那我们等你吧，反正出去也没事做，到可以趁此机会稳固一下修为，也顺便参观一下老大你的空间神器，你说呢轻柔？”少祁想了想，随即说道，而后看了一眼罗轻柔征求意见。    “嗯”罗轻柔点点头。    “好，既然这样，你们随意”叶炫笑了笑，准备着手炼器。    见识了惊羽魔王炼器，叶炫也有些手痒痒，想要试着学习炼器，依他体内的星辰之火，绝对能炼制出灵器级别的存在，当然，这也要看叶炫是否有那个天赋了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十一章 兄弟炼器
          yd_a;    叶炫至今，除了炼制过丹药，研习过阵法，就是没有炼制过法宝。这却是因为他之前修为不够，体内没有诞生出星辰之火。    飞刀其特别便是速度快，攻击力强，且诡异，一刀出，天地变色，叶炫体内的中品灵器飞刀，名为凌风，薄如蝉翼，速度极快，比同级别的飞剑要快三倍左右，这也是叶炫选择飞刀，并喜欢上飞刀的原因。    当然，叶炫是初次炼器，不可能一次性就能炼制出来灵器级别的法宝，而是先从青炎戒中找寻了一些炼制法器这等低级法宝的矿石。    以星辰之火的威力，这些低级矿石一被投入星辰之火中，片刻间变化成了液体，其中的杂质，更是煅了个干干净净，几乎达到了完美，也就是说，在提纯材料这一刻，叶炫的星辰之火达到了百分之百的恐怖程度！    在一旁观看的少祁和罗轻柔两人，咋舌不已，老大这是要成为全能高手吗？这也太牛叉了吧？竟然能把矿石中的杂质，提纯到百分之百？    众所周知，一切物质中，或多或少都有杂质，就算在如和努力提纯，也做不到百分之百的程度。完美提纯，只是传说中的存在。    因为一旦材料完美提纯，就算是下品法器，有时候其威能也能媲美中品法器，甚至上品法器，这是因为材料提纯的越高，该法宝和主人便越默契，灵力的导通性能便越高，不会出现阻塞，发出的攻击，就越强大。    “现在矿石已经提纯了，接下来便是凝型，嗯，先炼制一把飞剑吧，就按照之前青锋剑的模样凝型”叶炫自语一声，脑海中不由自主的出现一把飞剑的摸样，那正好是他以前所使用过的青锋剑模样。    在叶炫的意念控制下，那团液体慢慢的被拉长，很快就形成了一个长剑的摸样。    接下来，便是勾勒阵法，叶炫想了想，选择了一种名为疾风阵的阵法，能提升这把剑的速度，随即，便以灵魂之力在长剑上勾勒刻画疾风阵的阵图。    这一刻，叶炫的灵魂的强度，终于展现出了它逆天的一面，虽然第一次在法宝上刻画阵图，但是，叶炫却有种游刃有余的轻松感觉。    疾风阵是一种最低级的速度阵法，以叶炫现在的灵魂强度，布置起来很是容易。    片刻后，阵法完毕。    嗡！    阵法刻完后，剑身震颤，阵阵轻吟声从长剑上传出，像叶炫散发着亲切的气息，看得少祁和罗轻柔一阵无语，竟然第一次炼器就成功了？这还是第一次炼制吗？    “中品法器？我还以为能炼制出上品法器呢，看来技术还是不过硬啊”叶炫看了一眼手中的长剑，有些不满意的撇撇嘴，随手扔在了一旁，准备继续开始炼制法宝。    要想炼制灵器级别的法宝，依他的炼器水平，还太低了，唯有多多练习，才有可能炼制出灵器级别的法宝。    “老大，你确定是第一次炼制吗？”见叶炫又要开始炼器，少祁忍不住问道。    “呃……那个不好意思哈，第一次炼器，所以等级不高，才中品法器，不过我相信，我很快就能炼制出灵器了”叶炫一愣，随即一脸尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道。    叶炫是确确实实有些不好意思了，只是，这在少祁和罗轻柔两个人的眼中，却差点把他们给打击的吐血。    第一次炼制就成功炼制出中品法器，还嫌低？有些不好意思？我说老大，你能不能不要这么装逼？    “有你零级大神/19181/这么打击人的吗老大？”少祁哭丧着一张脸，随即突然大声说道：“不行，我也要学炼器，我就不信我比不过老大你”    叶炫耸耸肩，扔给少祁一枚下品灵器级别的空间戒指说道：“这里面是一些低级材料，给你练手吧”    说完，便又开始了炼器中。    一时间，兄弟二人很yd_sj;有默契的进入了比赛当中。    一天后，两人的身边皆堆积了数十件法器，有的甚至是极品法器和宝器。    少祁的赤炎之火，仅仅逊色叶炫的星辰之火一筹，而且，他很有炼器天赋，仅仅一天的时间，便炼制出了下品宝器级别的宝物，这还是材料所限制，不然极有可能炼制出极品宝器，甚至灵器也有可能。    不过，少祁的提纯，还是没有超过叶炫，毕竟，叶炫所掌握的火焰，是星辰之火，是最为霸道，也是最神秘的火焰。    “这两个变态！”原本罗轻柔是准备进入闭关稳定修为的，可是一看到两人互不服输，疯狂炼器的模样，心中兴趣大增，便在一旁观摩起来，这不看不要紧，一看吓一跳，没想到少祁这个混蛋竟然在炼器上，也这么厉害，除了提纯方面弱了一些，几乎和叶炫老大不相上下，看得罗轻柔咋舌不已。    “老大，小弟还是不如你啊”少祁一脸的纠结。    “你就知足吧，我也只是占了星辰之火的便宜，提纯方面比你强一些，其余的都一样，我炼制出了下品宝器，你也炼制出了下品宝器”叶炫笑了笑说道。    “嘿嘿”少祁也知道原因所在，嘿嘿一笑提议道：“老大，要不咱兄弟两人来炼制灵器吧”    “没问题，我想炼制一把飞刀，你呢？”叶炫欣然应允。    “嗯，那我就炼制刀吧，我喜欢刀，一刀砍出，谁敢争锋？”少祁微微沉吟，随即兴奋的说道。    “那就开始吧，以一个小时的时间为准，相同材料，谁先炼制出最强大的灵器，便为胜利的一方，弟妹做裁判”叶炫点点头道。顿了顿坏笑一声说道：“不过弟妹，你可不能因为小弟是你男人，你就偏帮啊”    罗轻柔轻啐一声，红着脸点点头。    “没问题”少祁点点头，踌躇满志。    “既然如此，那便开始吧”罗轻柔看了两人一眼，笑着宣布了比赛开始。    一听到罗轻柔的口令，叶炫立马唤出体内的飞刀凌风，抹去了灵魂烙印，而后，又取出一块拳头大小的宸金和风晶石，这两样矿石，都是上品灵级材料，宸金之前便已经说过，坚硬无比，是炼制飞剑长刀的不二选择，至于风晶石，却是一种很特殊的白色晶石，其属性是风。是炼制飞行法宝的不二选择。    腾！    一团拳头大小的星辰之火从叶炫指尖冒出，包裹住中品灵器和两块上品矿石，开始了提纯和融化。    而少祁也是一样，不过，少祁并没有选择把成品灵器回炉，而是找了以金精石替代，以及宸金，风晶石投入了赤炎之中。金精石可是极品灵级的材料，足以抵得上叶炫手中的飞刀了。倒也没有占丝毫的便宜。    随着时间的推移，二十分钟左右后，两人手中的矿石已经提炼完毕，成了一团透明的液体。    “希望这一次能狗炼制出上品灵器级别的飞刀！”叶炫心中暗想，随即意念控制着液体慢慢形成一把飞刀模样，由于之前炼制了数十件法宝，手法熟练了很多，又加上灵魂之力的强度，堪比渡厄期高手的灵魂强度，所以，控制起来得心应手。    至于少祁，在炼制的过程中，却出现了一丝异常，这问题关键出在灵魂强度不够上，毕竟，炼制上品灵器，只有修为达到洞虚期以上才可以，而叶炫和少祁，却在结丹境界，便异想天开的想要炼制上品灵器，这之间的艰难程度，也唯有当事人能明白。    不过，兄弟二人也非寻常人，皆是修炼了传说中的修神功法，而且火焰也极为强大，一个是星辰之火，一个赤炎之火，皆是不凡之火，比三昧真火强大了不知道多少。如此说来，倒也勉强可以炼制出灵器，只不过是哪个等级的灵器，就要看两人炼制出来才能知道了。    五十分钟后。    yd_sj;轰！    轰！    几乎是在同一时间两道气势冲天而起，周围的空间，也出现了一丝震动。    却是两人终于炼制成功了法宝。    “哈哈，老大，我终于炼制出了中品灵器巅峰的法宝，你的呢？是……我擦，上品灵器？变态啊，禽兽啊！”少祁兴奋的一阵大笑，毕竟，依他现在的修为，能炼制出中品灵器巅峰的法宝，那绝对是绝世天才级别的存在了，只是，当他看向叶炫手中的飞刀时，感受到飞刀上传出比他法宝还要强横数倍的气势，怪叫一声，顿时蔫吧了。    “咳咳，侥幸侥幸”叶炫笑眯眯的说道，确实是侥幸，刚刚就在法宝成型的时候，叶炫福至心灵，分出一丝灵魂之力和星辰之力进入了飞刀中，竟然让本应该是中品灵器巅峰的飞刀，生生提升到了上品灵器级别，这确实是出乎意外。    “现在不用我来宣布谁输谁赢了吧？”罗轻柔轻声说道，她也很是惊异，没想到叶炫竟然炼制出了上品灵器。    “老大，我服了！”少祁一脸佩服的说道，倒没有丝毫的气馁和难受，而是一脸的高兴和兴奋，嘎嘎，老大炼制的法宝这么强大，以后他还炼制个毛线啊，直接开口找老大要就是了！    “小子，你笑的不对劲啊？嗯？出事了！”叶炫看了一眼少祁，随即脸色一变，带着少祁和罗轻柔一同消失在塔内空间。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十二章 君家震怒
          yd_a;    在一处山林密集，人烟稀少，很隐秘的地方，连绵着一大片古老建筑，只见这些建筑雕梁画栋，古色古香，鳞次栉比，亭台阁楼，巧夺天工，一副美轮美奂却不失韵意。    ;这里，却是七大地级世家的君家大本营。    一所宽敞而富丽堂皇的大厅中，君家家主君震家一脸怒不可揭的看着跪在大厅中央的人怒吼道：“你说什么？天豪被人废了？这到底是怎么回事？”    君河冷汗直冒，但还是硬着头皮哭诉道：“是的，家主，君少在青阳市被一个女人给……给踹……踹废了命根子……”    轰！    一石激起千层浪，而且是滔天巨浪，君震家以及其余众位长老猛然站起，数股滔天杀意冲天而起，整个大厅中，被这股杀意冲击的嘎吱直响，随时都有倾塌的可能。    君家大少被人废掉了命根子？    “你最好把所有的一切都告诉我，不然，我要你死！”君震家一脸杀意与愤怒的咆哮道。君天豪是他唯一的独生子，现在听到竟然被人废掉命根子，又怎么可能不怒？    “君河，你们不是在天豪的身边保护少爷吗？还有，死亡峡谷之后为什么没有回家，而是去了青阳市？”    “快说，废了天豪的女人叫什么名字？”    “竟然敢动我君家大少，真是不知死活！”    一时间，群情愤怒，杀意升腾，吓的君河老脸煞白，差点没晕死过去。    “家主，各位长老，原本君少准备回家的，只是，君少却执意要去青阳市，说是有重要的事情要做……”    “说重点！”君震家怒吼道。    “是，是，是”君河身子一颤，连忙说道：“君少喜欢上了一个女子，名叫夏灵，是京华大学的校花，又一次君少想要约夏灵出来，可是，不知道怎么回事，那女的最后竟然废了君少的……之后，我们便第一时间把君少送到了最好的医院治疗……”    “夏灵是吗？好，好，好的很，我不管你是谁，我一定要你生不如死！”君震家听完君河歪曲事实，添油加醋的一番说辞，内心暴怒，咔嚓一声，手中的金丝楠木所雕刻的珍贵座椅，被一掌捏成了粉碎，可见其心中有多么的暴怒。( )    “家主，我建议把那女子抓来，废去四肢，然后卖到粉红之地，让她收进万千凌辱而死！”    “没错家主，竟然有人敢动我君家之人，简直就是不知死活！”    “君河，你可知那女子有何背景？可曾调查过没有？”这时，坐在君震家下首的一老者突然沉声问道。    “回大长老的话，小的曾经调查过，发现此女极有可能是夏家十八年前丢失的女儿夏清婉，至于实力不确定，应该不怎么强大，毕竟，这十八年一直和一对普通夫妇一起生活”    君河按照君天豪的交代，丝毫没有交代出叶炫和林曼柔的关系，也没有说叶炫是谁。君天豪永远也不会想到，他为了报复叶炫，而选择隐瞒叶炫的消息，没有透露给君家高层，却让君家走上了毁灭的道路。    “夏家？你确定是夏家家主夏天明之女夏清婉？”大长老君凌天眼神掠过一道异芒，冷声问道。夏家也是八大地级世家之一，实力和君家在伯仲之间。    “千真万确，她确确实实就是夏家之女，只是不知道为什么夏家竟然并没有找寻他们的小姐”    “家主，此事你怎么看？”既然牵扯上夏家，君家大长老君凌天不得不慎重。    “不管她是夏家小姐，还是林家小姐，敢动我君家大少，还废掉天豪，都难逃一死，再者，那女子的身份夏家人并不知道，就算杀了又有谁知道？”君震家霸道的说道。    见家主心意已决，也觉得家主所说的在理，几大长混沌重生君临异界/23488/老便不再多数什么，毕竟，废掉君家唯一大少的命根子，这和站在君家头上拉屎没什么区别，这种侮辱，高傲的君家绝对不会选择息事宁人的。    “三长老，五长老，七长老，劳烦你们去一趟青阳市，无论如何也要杀了夏灵那个女子，然后接回天豪”君震家沉吟片刻，阴沉着脸对着几大长老吩咐道。[ 超多好yd_sj;]    “是”三大长老应了一声，带着几位高手，朝着青阳市赶去。    “家主，我觉得此事应该想古家说一下，毕竟，天豪是古家三长老古天耀的弟子”斟酌半响，大长老建议道。    “大长老，你以为古家会为天豪出面吗？再者，古天耀都已经被一个小子给杀掉，天豪和古家的师徒缘分，也算是尽了，就算告诉古家，也没多大的作用，而且，这么一点事情也要让古家出面的家，反而让古家瞧不起我君家”    见家主如此说，大长老君凌天便沉默下来，不再说什么。实则心中却很是喜悦，君天豪废掉，那以后君家的家主之位，绝对不会是他的了，到时候只要自己努力一把，说不一定，自己的儿子就有可能登上君家家主之位了。    ……………………    青阳市。    一大清早，夏灵便骑着自行车朝着京华大学的方向驶去。    原本叶炫为她买了一辆一千多万的限量版法拉利，只是她觉得太过高调了，便没有开。    而且，值得一提的是，这段时间，经过她的努力，关于孤儿基金会的事情，也已经成立起来，而且，已经投资了将近一千万左右的资金，着手建立孤儿院以及希望小学等等公益项目。    谁也不会想到，京华大学的校花夏灵，竟然在不知不觉间，做了别人想都想不到的事情。    “这都过去了十几天时间了，怎么炫哥哥还没有回来呢？”一边骑车，一边心中思念着自己的炫哥哥。    不好！    突然，一夏灵只觉得头皮一阵发麻，还来不及躲避，一道劲风便直接朝着她的腰际直袭而来。    轰！    只听见一声轰鸣，夏灵的身子犹如炮弹一样，被直接击飞，自行车以被击飞好远，摔的不成样子，扭曲在一起。    不过，夏灵虽然被击飞好远，但也没出什么事情，而且，身上亮起了一道绿色的光罩，这却是因为防御法宝感应到主人有生死危机，而自动启动了防御光罩。    但，饶是如此，夏灵也感觉到气血一阵翻滚，毕竟，对方的实力可是在先天九重天，又加上是偷袭让她没有着防。    “咦？”暗中之人轻咦一声，显得惊异无比，显然没有想到自己的偷袭，不但没能杀掉一个小女子，其身上还突然亮起一道防御光罩，抵抗了自己的攻击，这让他好奇无比。    “是谁这么卑鄙无耻，给本姑娘滚出来！”夏灵换出法宝，严阵以待，这一刻，她感受到了强烈的威胁。    “你身上那道光罩是什么？”一声阴冷的声音从暗中响起，随即，便见一个黑衣人从角落里走出。为了安全起见，也为了以防万一，君家三长老还是乔装打扮了一下，倒不是害怕，而是不想因小失大，为君家带来不必要的麻烦，倒是一个谨慎之人。    “你为什么要偷袭我？”夏灵没有回答黑衣人的话，冷声喝问道。    “小姑娘，只要你说出身上那道能量光罩是什么，并把它交出来，本长老可以留你一个全尸”    “老家伙，你觉得你有这个能力吗？”夏灵平息了一下翻腾的气血，冷笑一声道，心中一动，一把长剑悄然出现在手中。    “这是……你……你是修真者？”神秘的黑衣人看到夏灵手中突然出现的长剑，失声惊呼一声，随即狂笑不已：“哈哈哈哈，真是天意，天意啊，没想到本长老竟然会在这里遇到传说中的修真者，五长老，七长老，看来我们为了以防万一，要一起出手擒拿这女的了！”    三长老话音未落，两道身影突然出现在三长老的身边，眼神炽热而贪婪的看着夏灵，一脸狂喜的说道：“快快拿下她，迟则生变！”    看到突然出现的两位黑衣人，夏灵心坠入谷底，这三个人身上散发的气势，每一个都比她强横数倍不止，而且一听到这三人竟然发现了自己是修真者的事情，心中更是懊恼不已，都怪自己为何要换出飞剑，惹出这么一档子事情？    不过，就算是死，也绝对不能把自己身上的修真功法告诉这些家伙。    “想要本姑娘身上的修真功法，门都没有！”夏灵冷喝一声，长剑一卷，就要出手。    但，这时，诡异的一幕发生了。    只见那冲过来的三人，突然面露惊恐神色，惨嚎一声，而后身子化成了一推枯骨啪嗒一声，掉在地上，看得夏灵惊骇无比。    “敢动我的女人，问过我吗？”就在这时，一道暴怒的声音响在夏灵的耳际，却是叶炫通过天魔吼出了这一声。    没错，刚刚在三大长老准备联手对付夏灵，抢夺其身上的修真功法时，远在数百里外的叶炫遥控着天魔，直接灭掉了三人。    “炫哥哥？炫哥哥，你在哪儿？”夏灵喜极而泣，也忘记了刚刚那惊恐的一幕。    “灵儿，炫哥哥马上就到，你在那里等我”    “嗯，我一定等你，一定等你回来”夏灵激动不已，虽然和叶炫才分开十几天的时间，但是对她来说，却有种一日不见，如隔三秋的感觉。    数百里外的高空中，三道隐藏着的身影化作闪电，急速朝着青阳市****而去。    “老大，嫂子没事吧？”刚刚叶炫身上的杀意，惊了少祁和罗轻柔，那道杀意，让身边的两人甚至有种难以呼吸的感觉。    “没事，刚刚有两个先天八重天，一个先天九重天的高手围攻灵儿，被我已经解决了！”叶炫冷声说道。    “只要没事就好，哼，到底是什么敢动我嫂子，要是被我知道，我灭他满门！”少祁阴沉着脸，冷声道，随即一愣，问道：“三大高手老大你已经解决了？你人不是还和我一起吗？你怎么解决的？”    叶炫微微一笑，没有解释什么。    “别让我知道你们是谁，不然，我一定要让你们生不如死！”叶炫心中狠狠的发狠道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十三章 踢的好踢的呱呱叫
          yd_a;    一阵风驰电掣，数十秒钟时间后，叶炫和少祁，罗轻柔三人便进入青阳市上空，而后找到夏灵的身影，隐身降在夏灵身边。    “灵儿”    “炫哥哥”夏灵一见到那道令她朝思暮想，魂牵梦萦的身影，惊喜莫名的扑上去，犹如乳燕归巢一般投入叶炫的怀中。    “炫哥哥，我想你”夏灵贪婪的深深吸了一口气，嗅着叶炫身上那熟悉的气息，心中安静无比。    “我也想你”感受到怀中可人儿的依赖和深情，叶炫心中幸福满满。    “咳咳，老大，嫂子，能不能别这么煽情了？搞的小弟我都想拥抱轻柔了”此时一道不适宜的声音响起，惊的夏灵像是受惊的小鹿一样，从叶炫的怀中跳出，俏脸晕红，娇羞无限。    “哼，你敢！”罗轻柔娇哼一声，粉脸晕红。    “咳咳，灵儿，少祁你早就知道了，而这位美女呢，就是这混蛋小子的女人，也是我弟妹，罗轻柔，弟妹，这是我女朋友夏灵”叶炫轻咳两声，替夏灵和罗轻柔两女介绍了起来。    “你好……啊？是你？”    “是你？”夏灵和罗轻柔相识一眼，皆是惊喜莫名的大叫一声，而后，在少祁和叶炫两人惊愕的眼神中，亲热的抱在一起，咯咯笑个不停。    “你们认识？”半响，叶炫才回过神来问道。    “是啊，炫哥哥，在你消失的那段时间里，我就已经认识罗姐姐了，而且，罗姐姐还帮我赶走了好几次坏人呢”夏灵见到罗轻柔，显然很是开心，拉着罗轻柔的胳膊开心的说道。    “罗姐姐？”叶炫眨巴了一下眼睛，随即说道：“乱套了”    “是啊，乱套了，我叫嫂子为嫂子，嫂子却叫我女人罗姐姐”    “轻柔叫我老大，现在我老婆叫弟妹罗姐姐”两人对视一眼，皆是无语的很。    “这有什么？咱们各交各的”罗轻柔翻了翻白眼说道，显然也彻底把少祁当做自己的男朋友了。    “就是”夏灵附和一声道。    “也只能这样了，对了，灵儿，你是不是把君天豪那个家伙的命根子给废了？”叶炫苦笑一声，随即一脸怪异的看了一眼夏灵问道。叶炫之所以知道这一切，便是他暗中派在夏灵身边的那个最强大的天魔，也就是小魔在吞噬了三大高手后，所有的记忆被叶炫得知，这才知道这一切的始末的。    “啊？炫哥哥，这件事情你是怎么知道的？我……我不是故意的”夏灵有些委屈的看着叶炫，还以为叶炫因为她那一脚而生气了，毕竟，一个女孩子一脚踹坏别人的命根子，怎么说都有些缺德。    “哈哈，灵儿，我不但不怪你，反而很高兴，那种垃圾就给这样收拾”叶炫大笑一声，毫不在意的说道，叶炫也能猜得到，应该是君天豪那个家伙想要打自己女人的主意，灵儿才会反抗的，看来自己的调教起了作用了。    见叶炫不怪自己，夏灵松了一口气，随即一脸恶狠狠地说道：“那个混蛋太可恶了，竟然买通刘悦那个女的在我的茶水中下蒙汗药，幸好我炼化了那些药物，不然……”    徒然，叶炫身上爆发出一股惊天杀意，冷声道：“君天豪，你真是不知道死活，灵儿，你废了废的好，废的呱呱叫，那种畜生，就不该留下，至于刘悦……她是谁？”    “炫哥哥，算了，我想，刘悦也许也是被逼的吧，既然我没事，就放过她零级大神/19181/吧”夏灵心还是太软了，见自己的炫哥哥问罪刘悦，便求情道。    叶炫苦笑一声，却也没有说什么，而是点点头道：“既然这样，那就算了，不过，从今以后，你不要和这种人来往了”    “嗯，我知道炫哥哥”夏灵点点头，不用叶炫说，她也不会和刘悦这种背叛朋友yd_sj;的小人在交往了。    “老大，是不是君家知道了他们的大少被嫂子废了后，派人来找嫂子的麻烦？”少祁这时问道。    叶炫点点头道：“没错，此次君家派了三大长老来青阳市暗杀灵儿，而且，还有一些君家之人在青阳市……”    叶炫把从小魔记忆中得到的一切，告诉了少祁，随即冷哼一声道：“既然君家敢敢动本少的女人，本少要是不好好的回访一下君家，岂不是太对不起君家的热情了？”    少祁心中一惊，随即兴奋的问道：“老大，是不是要灭掉君家？算我一份吧”    “呃……”叶炫一愣，随即说道：“打打杀杀的多不好，废了进行了”    少祁脚下一个踉跄，这和灭了有啥区别？一个高高在上，掌握着别人梦寐以求的强绝实力，最后被你给废了，这比杀了他们还难受。    而这时，叶炫心神突然一动，他感觉到隐藏在虚空中的小魔，竟然突破了！    也就是说，相当于结丹后期大圆满的小魔，此刻吞噬了君家三大高手好，其实力提升到了元婴初期，晋级为中级小天魔的境界。    小魔自从被叶炫以噬魂空间中另外一种逆天火焰净化之火威胁而控制后，其等级便在初级小天魔境界，现在吞噬了强者的精，气，神后，终于达到了中级小天魔境界，这对于叶炫来说，无疑又是一大助力。    甚至叶炫有种感觉，以小魔中级小天魔的等级，就算是分神期，甚至是洞虚期的高手，也会着了小魔的道，而且，因为心灵相通，叶炫更是得到小魔晋级后的一种神通，是一种幻术，可以不知不觉中控制敌人的心魂，而后引起心中的心魔。    修真者最恐怖的就是心魔，一旦引动心魔，要是意志力坚定着，渡过心魔后，实力大进，甚至可以一跃脱胎换骨，但是，要是意志力薄弱者的话，那就对不起，轻则走火入魔，重则生死道消。    “好家伙，心魔风暴竟然这么牛叉，以我现在的实力，要是分神期左右的高手不着防的话，也有着道的可能啊”叶炫心中惊异不已，对于自己意外得到一种神通，心中欣喜不已。    “主人，心魔风暴可以叠加，也就是说，小魔可以和主人一起施展心魔风暴，到时候威力强大无比，就算是你们修士所说的洞虚期高手，甚至是渡厄期的高手，也会着道”    叶炫心中一惊，这下，是真正的震惊了，没想到着神通竟然还能叠加。    突然，叶炫想是像起什么，问道：“小魔，既然你可以和我叠加，那么其余的天魔是否也可以和我叠加？”    小魔摇摇头道：“主人，不可以的，因为这种天赋，唯有天魔族中的皇族，才可以施展，别的天魔没有这个天赋能力，而且，就算可以施展，也需要主人的灵魂强度足够才可以”    “皇族？”叶炫一愣，难道自己这么运气好，一抓就抓到了一只天魔族的皇族？    “天魔族分为三个等级，普通天魔，王级天魔，以及皇族天魔，皇族天魔对于其他两大天魔族，有绝对性的压制作用，当然，要是之间的差距太大的话，压制效果就会减弱”小魔知无不言言无不尽的说道。    “那你们天魔中，实力是怎么划分的？”叶炫问道。    “主人，我们天魔中实力划分从高到低分别为小天魔，大天魔，天魔王，魔帝，魔皇，魔尊，魔神，每个等级都分四个等级，像小的我便是中级小天魔，也就是相当于修士的元婴初期左右”    “你们天魔一族……”原本叶炫想要再问一些小魔关于域外天魔的事情的，但是想了想，还是算了，知道的太多也没啥作用。    “你继续保护你的主母吧”叶炫最后心神一动，下达了一个命令。    yd_sj; 与小魔聊天也仅仅只是瞬间之事，倒也没有耽搁多少时间。    “老大，你什么时候去废君家呢？”少祁就像是一个战斗狂人，一脸跃跃欲试，擦拳磨掌。    “呵呵，先不急，我们去会会君天豪那个小子吧”叶炫摇摇头，随即说道，眼底一道冷芒掠过，虽然君天豪已经被夏灵踹废了命根子，但是，叶炫不能没有表示啊。    “好，这个混蛋玩意儿竟然敢对嫂子动歪念头，真是不知道死活，干脆剁成酱肉喂狗算了”少祁眼底掠过一道红芒，一脸杀意的冷声道。    “你杀心很重啊小弟，是不是苍穹血刃对你最近有开始影响了？”叶炫心中一颤，深深地看了一眼少祁，突然问道。他知道少祁是关心灵儿，但是，刚刚少祁眼底那一丝红芒，却被他扑捉到，心中有些担忧。    少祁一愣，随即剑眉一皱，揉了揉太阳穴，突然，少祁身子一震，顷刻间，汗水打湿了浑身，就连额头上也是密密麻麻的冷汗，深吸一口气，一脸惊魂未定，后怕不已说道：“老大，幸好你刚刚提醒，不然我又被这邪刃给蛊惑了”    “小弟，要是这邪刃如此邪意，不如毁去……”    嗡！    叶炫话音未落，一道惊天邪异红芒突然从少祁的声音迸射而出，朝着叶炫的额头****而去。    显然，叶炫的话，让苍穹血刃震怒，想要诛灭掉这个口出狂言的小子。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十四章 血刃邪魔 神秘金珠
          yd_a;    事情发生的太快，快的众人根本就没有反应过来。    噗！    一声轻响，妖异红芒一进钻进叶炫的眉心处。    “老大”    “炫哥哥”    三人齐齐惊呼一声，脸色变的惨白无比，少祁更是身子一震，双眼腥红，一股实质般的杀意冲天而起，把夏灵和罗轻柔包裹在里面。    “啊！”两女失声惊呼一声，脸上尽是恐惧神色，像是遇到什么绝世邪魔一般    。    “该死的苍穹血刃，给老子安静！”被血刃控制的少祁，突然仰天怒吼一声，双目出现了短暂的清明。    “嫂子……轻柔，快逃，我快要压制不住了……快逃啊！”少祁面孔狰狞，嘴唇咬的出血，艰难无比的大吼道。    “少祁，你怎么了？别吓我，你怎么了？”罗轻柔不但不跑，反而朝着少祁跑过去，这个时候逃命，不是罗轻柔的性格，再者，既然认定了少祁为自己的男人，那就永远都是，让她做出背弃自己男人这种事情，是绝对不可能的。    “臭女人，快跑……快跑……啊……滚啊，我不爱你，不爱你，快滚……”少祁脸上青筋直冒，状若疯狂的怒吼道。    罗轻柔突然满脸泪水，一把抱住少祁的头，满脸柔情的说道：“祁，不管你说什么，我都不会离开的，除非，我们都死了！”    少祁身子一震，双眸中的腥红光芒出现消散的气势，看来，罗轻柔的话，让少祁的意志力再次坚定了起来。    “不行，轻柔，你快离开，我怕控制不住自己，你快把嫂子拉走，快啊”少祁想要拉开罗轻柔的手臂，让其离开，可是，罗轻柔的手臂死死的抱住少祁，少祁竟然没能拉开。    “祁，我相信你一定会清醒的，一定会的”    “啊！”少祁仰天怒吼一声，一头黑发瞬间变成了赤红色，妖艳而诡异，随风飘散，一股强横的邪意，从少祁的双眸中迸射而出，震的罗轻柔嘴角溢血，脸色惨白无比。    “快走！”少祁咆哮一声，朝着罗轻柔的肩膀反手一掌，只听见砰的一声，罗轻柔依然死死的抱住少祁，不肯放弃。    “祁，让我陪你好吗？”罗轻柔泪眼朦胧，苦苦哀求道。    “我真的会忍不住杀了你的”少祁死死的咬住嘴唇，滴滴血珠流出，艰难无比的低吼道。    “不会的，你不会的，因为，你是我的男人，少祁！”    “我的男人？”少祁心中巨震，狂笑道：“哈哈哈哈……轻柔，此生有你，虽死无憾，放心吧，我绝对不会妥协的，给我镇压！”    这一刻，爱情的力量变的无比强烈，原本快要被控制的少祁，竟然狂吼一声，意志力大增，和那股邪意竟然出现了持平的现象。    “炫哥哥……呜呜，炫哥哥你怎么了？你别吓我，你快说话啊”夏灵惊慌失措，失魂落魄的抓住叶炫的手臂，哭成了泪人。    与此同时，叶炫的脑海中，一道高百丈，头生犄角，双眸犹如小太阳，散发着邪异的红芒，浑身上下漆黑如墨，滔天的魔气冲击的整个意识海中随时都有破裂的可能，右手一挥，一道泣血勾魂镰刀出现在手中，狞笑连连，镰刀挥动间，叶炫的意识海出现了巨大的裂缝鸿沟。    “蝼蚁，是你要毁掉本尊所寄宿的法宝吗？”一声震耳欲聋的咆哮声响起，震的叶炫七窍流血，强横如中品宝器的身子，更是出现了道道裂痕，吓的夏灵差点没混沌重生君临异界/23488/晕死过去。    “你是谁？为何会出现在我的意识海中？”叶炫灵魂化作丈高灵魂体，怒视着百丈魔躯冷喝道，不过，以他约莫丈约的灵魂体和百丈高巨魔一相比，顿时气势大失，就算仰视，也只能看到人家的腿子而已，这让叶炫很不爽，心神yd_sj;一动，身上高空，比巨魔高出一丈的距离，俯视着巨魔。（ 广告）    “咦？小蝼蚁，想不到以你蝼蚁般的修为，竟然把灵魂锻炼成上品法器级别的存在。嗯？那小蝼蚁的意志力竟然在这个时候增强了？”巨魔一对铜锣大小的巨眼轻蔑的瞥了一眼叶炫，轻咦一声，竟然发现着小蝼蚁的灵魂达到了上品法器级别，心中很是惊奇。而这时，百丈巨魔更是感觉到外面那个叫做少祁的小子，竟然抵挡住了自己的意志，当真不可思议。    “你是苍穹血刃中的邪魔？”叶炫心中踹踹，大气都不敢喘。百丈巨魔身上的气势让他有种触摸死亡的感觉，太强烈了。    “苍穹血刃？”神秘巨魔一愣，随即冷声道：“本尊没想到，垂死附身，竟然会附身在西天大帝少一族的镇族至宝之上，不过，这把绝世宝物，却残破的不成样子了，要不是之前本尊控制着苍穹血刃吞噬了一件魔器，本尊也不知道要沉睡道什么时候了”    徒然，百丈巨魔脸色一变，变的杀气腾腾，狞笑道：“蝼蚁，你竟然想要毁去本尊的寄宿体，那么，本尊就毁了你吧！”    说着，百丈巨魔悍然出手，道道毁天灭地的攻击，朝着叶炫的意识海肆意攻击。    “啊！”叶炫上品法器级别的灵魂，在肆虐的攻击下，瞬间出现了无数裂痕，随时有破裂的可能，而且，也因此陷入了昏迷当中。    嗡！    就在这生死之际，叶炫昏迷过去后，神秘的鸿蒙星辰塔再一次自动护主，从叶炫的灵魂深处投影而已，只见一座万丈巨大的巨塔出现在叶炫的意识海中，看到突然出现的万丈巨塔，百丈巨魔身子一震，铜锣般的巨眼中，掠过一丝震惊与恐惧，这完全是本能的。    “这是什么？不好！”百丈巨魔惊呼一声，随即脸色狂变，就要遁出叶炫的意识海，因为他感觉到了前所未有的危机，稍有不慎，也许连这点神性也会被彻底灭掉。    就在百丈巨魔想要逃遁而出的时候，巨塔塔身一震，道道豪光犹如太阳一样，光芒万丈，形成一个巨大的圆形巨球，把百丈巨魔包围在里面，任凭百丈巨魔如何疯狂冲击，那光圈连一丝震动也不曾出现。    “啊……这是什么？这是什么东西？不要……”巨魔一脸的绝望和惊恐，疯狂的撞击着圆形巨球，想要冲出生天。只是，任凭他如何冲撞，也冲不出，而且，随着光圈的收缩，百丈巨魔的身子，竟然在快速的缩小。    百丈    九十丈    八十丈    六十丈    十丈    三丈    一米    数秒钟的时间，百丈巨魔在鸿蒙星辰塔的豪光照射下，竟然硬生生被压缩成了一米大小，而且，这还不算，在巨魔惨嚎声中，在叶炫惊愕的眼神中，一米左右的巨魔之身，硬生生的压缩成了一枚鸡蛋大小金色珠子。    通体魔气冲天，漆黑的百丈巨魔，最后竟然化作了一颗金色珠子？这太过匪夷所思了。    这时，鸿蒙星辰塔再次一震，无数乳白色光芒溢散整个意识海，破碎的意识海吸收了这些乳白色光芒，以肉眼可见的速度在恢复着，而且，随着这些乳白色能量被意识海吸收，意识海竟然在扩大，且变的越发坚固坚韧。    叶炫近乎破碎的灵魂体，也在乳白色能量之下，快速的恢复着。    嗡！    叶炫的灵魂不知道吸收了多少乳白色能量，也不知道吸收了多久，只听见嗡的一声嗡鸣，叶炫的灵魂体，竟然快速暴涨，顷刻间，便化作十丈左右，虽然比不上万丈高塔，也比不上百丈巨魔之身，但是，却已经算得上是小巨人了。    不知道多久后，叶炫终于徐徐清醒过来。    yd_sj; “那只巨魔呢？怎么不见了？咦，这是什么？金色的珠子？”清醒过来的叶炫连忙查找起百丈巨魔的身影，百丈巨魔没有看到，倒看到一枚鸡蛋大小的金色珠子，悬浮在自己的意识海中。    突然，叶炫脑海中闪过一道亮光，低呼道：“难道，这是那巨魔所化的珠子？只是，那巨魔通体漆黑，魔气滔天，为何会化作这么一枚金珠？咦……这股气息……这股气息竟然是灵魂之力的波动？难道，这是金珠是灵魂之力所凝聚的不成？”    “靠，我的灵魂强度，竟然达到中品宝器？”这时，叶炫突然爆出一句粗口，反反复复的查看起自己的灵魂强度，查看了三四遍后，他终于确定了一件事情，那就是他的灵魂竟然跳跃式的达到了中品宝器，这让叶炫震惊不已，同时，也狂喜无比。自己不但没死，最后灵魂强度更是达到了中品宝器级别，和自己的肉身……肉身？    一想到肉身，叶炫连忙收起金珠，灵魂回归本体，苏醒了过来。    “炫哥哥……呜呜……你要是再不醒来，灵儿便来陪你”夏灵俯在叶炫的身上，轻轻的抽噎道，一股浓浓的悲伤气氛，笼罩着整个房间。    “丫头，你要怎么陪我啊？”    “丫头下去陪你……嗯？炫哥哥？你……你醒了？你真的醒了？太好了呜呜……”夏灵下意识回了一句，突然惊醒过来，这声音怎么这么熟悉？当她抬起头看到真的是自己的炫哥哥醒来后，喜极而泣，只是，下一刻，头一歪，躺在叶炫的胸膛上，昏睡了过去。    夜吻有话说：给大家介绍一本好书，只手遮仙，我本慕辰的好书，已经完结，自我感觉不错，建议各位看看！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第六百八十五章 半年
          yd_a;    见夏灵头一歪昏睡在自己胸膛上，叶炫心中一急，不过发现夏灵只是因为操劳过度，而昏睡过去，是身体的自我保护，没有什么大碍，叶炫才放下心来。    忽然，叶炫愣住了，自己这是在什么地方？    “老大，你终于醒来了？”就在这时，少祁的声音响起，人也从外面走进了屋子里。    “你没事了？对了，我沉睡了多久了？”叶炫打量了一眼少祁，确定没事后，轻声问道，生怕吓醒躺在自己怀中的夏灵。    “快半年了老大，你要是再不醒来，我就要去闯冥界抓你回来了”少祁眼底掠过一丝歉意，苦笑一声道，自己老大之所以昏睡六个月之久，全因为自己身上那把邪刃作祟。    半年前，因为叶炫一句话，而激起苍穹血刃中的邪魔，最终被邪魔入体，也不知道发生了什么，全身都出现了龟裂，鲜血更是直冒，打湿了全身衣衫，吓的夏灵晕死过去好几次，而他却要幸运的多，在爱情的力量下，战胜了邪魔控制，并且借机把实力生生提升到了结丹后期境界，意志力更是得到了淬炼。    最重要的是，苍穹血刃再也没有那种邪异蛊惑人心的感觉，彻底解除了隐患，反而觉得更亲切，使用起来得心应手，如果说以前施展苍穹血刃能发挥六倍的战斗力的话，那么现在，直接提升到五倍左右，绝对算得上是因祸得福了。    而叶炫，却因此昏迷了六个月之久，无论他怎么呼唤，也无法醒来，就算是少祁唤出灵魂之力，想要进入叶炫灵魂深处去唤醒他，也不行，因为他根本就进不去，灵魂之力一道叶炫的眉心处，就会被一道无形的力量太弹开。无奈之下，少祁只能放弃。    要不是看到叶炫胸膛有起伏，还有呼吸，并且全身的伤势也在自我恢复中，夏灵早就殉情而死了，他也说不一定就真的闯冥界，找叶炫的魂魄去了。    毕竟，叶炫之所以如此，完全是因为他体内的苍穹血刃。    “什么？六……六个月？你确定是六个月而不是六天？”叶炫一脸的惊愕。    “确切的说，是五个月二十九天零十五个小时四十六分钟六十六，嗯，六十四秒了”少祁看了一眼手腕上的手表，一脸正经的说道。    叶炫一阵无语，这恐怕是自己有生以来，睡的最长久的一次吧？    “对了，你没事吧？”叶炫关切的问道。    “在你昏迷不久后，我便好了，甚至苍穹血刃也因此被我彻底掌控，从此以后，再也不会出现被蛊惑或者是被控制的事情了，倒是老大你，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？都怪我把你害成了这样，我……”    “好了，这不怪你，你看我不是好好的吗？嗯？你竟然达到结丹后期境界了？靠，你吃什么仙丹妙药了？竟然这么迅猛？呃……是不是和弟妹……咳咳，那个了？”叶炫打断少祁的话，淡笑一声，随即发现这混蛋小子竟然已经达到结丹后期的境界，顿时惊呼一声，而后一脸坏笑的在少祁和罗轻柔两人身上来回打量着。这混蛋这么快就赶上自己，一定是和他女人那个了，叶炫心中笃定的想到。    两人脸一红，零级大神/19181/叶炫便知道这两个家伙绝对那啥了啊，哎，现在的年轻人，真是禁不住诱惑啊。    “老大，灵儿妹妹这段时间，几乎昼夜不眠的守护在你的身边，你可不能辜负灵儿妹妹的心意，不然，我也不会饶你的”罗轻柔俏脸晕红，大有深意的瞥了一眼叶炫，哼声道。    “傻丫头，苦了你了”闻言，叶炫心头最柔软的地方，被狠狠的撞击。看着俯在自己胸口陷入沉睡中的夏灵，玉手还紧紧的抓住自己的手臂，生怕自己跑了似的。那张绝美的俏脸明显瘦了许多，也出现了病态般的苍白，显得娇弱心疼，一双眼睛红肿，想来是丫头这段时间几乎一直以泪洗面吧？眼角还挂着水珠，在梦里，身子也在轻轻的抽搐着，嘴里呢喃的叫着炫哥哥不要yd_sj;走，不要留下灵儿……看到这一幕，叶炫眼角湿润，心中满是感动和揪心似的疼，轻抚怀中人儿的螓首，眼神中充满了怜惜和溺爱。    “宝贝，睡吧，好好睡一觉，炫哥哥一直陪着你呢”叶炫起身抱起夏灵，轻轻的放在柔软舒服的大床上，温柔的盖上被褥，抚摸着夏灵的秀发，眼角湿润，低声呢喃。    夏灵像是在梦中听到叶炫的呢喃声，嘴角勾勒出一丝安心的笑意，安详的进入梦乡，时不时的嘟起嘴唇，呓语呢喃，娇憨可爱，而抱着叶炫的手臂，却始终没有送开。    指尖温柔的划过夏灵绝美而苍白的俏脸上，丝丝天地元气小心翼翼的融进夏灵的肌肤中，替夏灵治疗和舒缓亏损疲劳的身子。在天地元气的治疗下，不一会儿的时间，夏灵的脸颊慢慢的红润起来，变的越发水灵光泽，就连肿起的眼睛，也消散了下去。    不过，叶炫并没有停止元气的输送，源源不断的天地元气缓缓地融进夏灵的身体中，滋润着夏灵的四肢百骸，五脏六腑。    少祁和罗轻柔看到眼前感人的一幕，相视会心一笑，轻声打了声招呼，挽着手离开了房间，把空间和时间留给叶炫和夏灵两人。    “祁，你说我们要不要把那个雪姐和灵儿妹妹见过面的事情告诉老大一声？”罗轻柔挽着少祁的胳膊，一脸坏笑的说道。    “呃……这个合适吗？”少祁一愣，坏坏的问道。    “哼，男人都不是好东西，吃着碗里的望着锅里的，脚踏两只船，本来还以为会上演一幕夺夫大战，谁知道雪姐和灵儿妹妹竟然和谐相处，把手言和了，老大哪来的这么大的魅力啊？”罗轻柔冷哼一声，很是不忿的说道。    “咳咳，你男人可没有啊，再者，修真者已经超出世俗的一切，就算是六妻四妾也正常，毕竟漫漫长路的修真路上，要是没有一个红颜知己陪着，那多寂寞不是吗？”    “你是不是也想六妻四妾，左拥右抱，享尽齐人之福啊？哼哼，你要是敢，我就把你那玩意儿给剪了喂狗！”罗轻柔微眯着眼睛，饶有兴致的打量着少祁，随即冷哼一声，恶狠狠地说道。    少祁身子一颤，下意识的夹住双腿，只感觉下身一股凉嗖嗖的冷风刮起，让他打了个寒颤，这女人好可怕。    “不过雪姐真厉害，竟然在短短的六个月时间里，建立起了那么庞大的基业，高达到了一千多米的高楼，比世界第一高楼迪拜塔整整高了数百米，集商业，娱乐，餐饮，教育和医疗等等于一身，一跃成为全国，甚至全球最耀眼的存在，我还听说，就连国家第一首长，也接见了她呢”说起雪姐，也就是血玫瑰，罗轻柔一脸崇拜。    “呵呵，其实，要是我没有猜错的话，这一切，都是老大在背后支持，那两百多亿美金，也是老大出的”少祁却淡然一笑说道。    “什么？这一切竟然是老大在背后支持的？老大哪来的这么多钱？”罗轻柔却不知道叶炫的一些事迹，血玫瑰来这里后，也没有说起过这些事情，惊呼道。    “钱对于我们来说简单吗？”少祁轻笑一声反问道。    罗轻柔一愣，随即笑了笑，也是啊，他们都是一群掌握强绝的实力，钱对别人来说可能很难弄到，可是对于他们来说，却不难，甚至可以说很简单。    “大被同眠，二女侍夫，啧啧，老大就是老大，太牛逼了，这要是换做一般人，两女早就打起来了，哪会和谐相处呢？不过，以老大现在的地位，以及实力和魅力，倒也说的过去……哎吆，你干嘛掐我？”少祁突然感叹一声，有些羡慕的说道，突然，一阵钻心似的剧痛从胳膊上传来，大叫一声，看着罗轻柔无语的说道。    “对不起掐错了”罗轻柔耸了耸肩，眨巴着眼睛无辜的说道。    虾米？掐错了？    少祁一脸无语，不过看到罗轻柔眉间的怒气与危险表情，心中明了，有些发憷，嘿嘿一笑道：“你放心吧，今生今世我少祁只爱你罗轻柔一人，不然有违此事，天诛……”    “不要”罗轻柔惊呼一声，不等少祁发完誓，玉手捂住少祁的嘴唇，摇摇头柔情而坚定的说道：“祁，不要发誓，我相信你”    修真者与凡人不同，凡人把誓言当饭吃，从不遵守，也不会有什么事情，但是修真者却不同，修真者一旦发下誓yd_sj;言，若是不遵守，就会受到天罚轰击或是心魔焚身，开不得玩笑。    “老大居住的这九州基地，简直太美了，灵气充裕，宁静雅致，修炼起来事半功倍，这比我居住的那里要好多了”少祁笑着看了一眼罗轻柔，心中很感动，紧紧地拥着罗轻柔的娇躯，吻了吻罗轻柔的额头，感受到空气中浓郁的天地灵气，感叹一声道。    “你们可以搬过来住，反正这里房间多的是”叶炫梳理完夏灵的身体后，见夏灵安详的进入梦乡，便走了出来，听到少祁的感叹声，轻笑一声道。    “那还是算了吧，这里毕竟是隐龙的基地，我们并不是隐龙成员，住在这里也不合适，再说了，我现在也有老大送的青霄殿了，那里面的灵气比这里要浓郁多了”两人转过身，少祁耸耸肩说道。    叶炫笑了笑没有说什么，少祁现在拥有极品仙器级别的青霄殿，那里面的灵气浓度就算是数百人修炼十年，二十年，也不会减少多少，不留在这里也没啥。    “老大，那个……你昏迷的这段时间，血玫瑰嫂子给你打电话了”少祁一脸戏谑的看着叶炫道。    “啊？灵儿知道吗？”叶炫嘴巴长的大大的，额头冷汗直冒，偷偷的瞥了一眼夏灵睡觉的房间，小声问道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十六章 教皇那个混蛋疯了吗？
          yd_a;    两人看到叶炫窘迫尴尬，像做贼一样的摸样，皆是哈哈大笑起来。    “活该！”罗轻柔白了一眼叶炫，心中为夏灵气不过，不过她也知道，像叶炫这样的男人，对女人的吸引力有多强烈，就算是她，在古战场的时候，也有些心动，当然，她心中早就已经有了人，所以，对于叶炫，心中也仅仅只是出于好感和欣赏而已，还谈不上爱慕。    “不行，自己也一定要管好身边这个家伙，不能让他跟着老大学坏了，在外面胡搞”罗轻柔看了一眼身边的少祁，不由自主的紧了紧抓住少祁胳膊的玉手，心中暗下决心一定要看管好自己的男人。    老大是优秀，自己的男人也不差啊，她可没有灵儿妹妹那么大度。    感受到罗轻柔心中的担忧和不安，少祁含情脉脉的看了一眼罗轻柔，捏了捏她的玉手，以示让她放心。随即一脸苦笑的说道：“老大，嫂子早就看到了，只不过那个时候你在昏迷当中不知道而已，而且……”    “啥？看到了？”叶炫不等少祁说完，直接打断，失声道。此刻，他有种落荒而逃的感觉，额头上冷汗约冒越多，心虚极了。    终于相见了吗？会不会有些太早了啊？人家还没有做好准备啊，哎呀，也不知道当时打没打起来。    “罢了，既然已经知道就知道了吧，不管是灵儿还是血玫瑰，我都不可能放弃的”叶炫苦笑一声，一脸坚毅而霸道的说道。他要是连两个女人也搞不定的话，还修什么真啊？修真修真，就要修出自我，随心所欲，直指本心。    “强！”少祁竖起大拇指，赞了一声，却引来了罗轻柔的白眼。心中再一次确定，男人果然没有一个好东西，吃着碗里的望着锅里的，太贱了！    “你难道不去看看我二嫂子吗？”    二嫂子？叶炫嘴角狠狠一阵抽搐。    “咳咳，那个，还是等等吧，灵儿她在沉睡中，要是醒来却看不到我，又要担心了”叶炫虽然也很想去看看血玫瑰报个平安，但是一想到守候了自己整整六个月之久的灵儿，便打消了念头。    “其实……”少祁一脸戏谑的说道：“其实灵儿嫂子和血玫瑰嫂子已经见过面了”    咯噔！    叶炫心中咯噔一声，脸色一变，而后一脸小心翼翼的问道：“结果如何？”    “结果吗……”    “快说，结果如何？”看到少祁竟然敢吊自己的胃口，叶炫有些恼怒的催促道。这个混蛋小子，难道不知道老大我心急吗？    “结果就是灵儿妹妹伤心欲绝，不过最后，竟然和雪姐和平相处，一起照顾你，不过呢，由于雪姐她太忙，只能隔山差五的来看你，怎么样，这下你满意了吧？高兴了吧？安心了吧？”少祁还未说话，罗轻柔便白了一眼叶炫说道。    “呃……咳咳，还好，还好”叶炫一愣，倒没有想到两女见面竟然不但没打起来，还和平相处？不过，叶炫知道，灵儿心中当时定是难受极了，也委屈极了。    “对了老大，你还是给雪姐大哥电话报个平……呃……好像雪姐已经来了”罗轻柔正要让叶炫给血玫瑰打个电话，却看到血玫瑰正驾驶着一辆悍马，向着这里行驶了过来。    虽然一般人根本不能靠近这九州基地，毕竟，这里是隐龙在青阳市的基地，但是，现在叶炫已经是隐龙的太上长老，却有这个权利放人进来。    当然这个权限可不是叶炫给的，那个时候他还在昏迷中呢，给这个权限的，是隐龙第一人龙皇混沌重生君临异界/23488/阁下，隐龙手眼通天，叶炫昏迷这件事情，他第一时间便已经知道了。    毕竟，现在的叶炫，贵为隐龙太上长老，更是血影三大首领之一，还是黑暗议会的名誉会长之一，这三大身份不管是哪一个，都是躲一跺脚，全球都颤抖不已的存在，他不可能不关注。    于是乎，凡是和叶炫有关系的人，皆可以进入yd_sj;九州基地当中。    叶炫一听血玫瑰竟然到了，连忙朝着门口看去，果然，一辆霸气十足，黑色的悍马驶进了九州基地，不一会儿的时间，便已经到了大门上。    “老大，快去接嫂子去啊，呆在这里干什么？”少祁拍了拍叶炫的肩膀，笑着说道。    “啊？哦，好，我去接她”叶炫回过神来，连忙跑出去接血玫瑰去了。    “你……炫……炫，你终于醒来了？”正当停好车，朝着别墅的方向走来的血玫瑰抬起头来的时候，却正好看到叶炫正一脸笑意的看着自己，喜极而泣，扔掉上手里的礼品，疯似的奔向叶炫的方向，一头砸进叶炫的怀中，轻轻的哭泣起来。    这六个月血玫瑰都不知道是怎么度过来的，一想到自己的男人昏迷不醒，不知道什么时候醒来，血玫瑰便心如刀绞，恨不得躺在床上的人是自己，而不是叶炫。她为了麻痹自己，为了能让时间过的快一点，除了隔三差五的来九州基地看叶炫，便没日没夜的工作，等自己的男人醒来后，便能看到自己一手为他打造的商业帝国。    也幸好她修真了，身子骨比一般的人强大不少，不然早就垮了。    现在看到自己苦苦等待的人终于醒来，心中的喜悦和兴奋可想而知有多么浓烈。    “我知道，我就知道，你一定会醒过来的，一定会醒过来的”血玫瑰紧紧地抱住叶炫的虎躯，语无伦次的说道。    “对不起，让你们担心了，是我不好”    “你……你都知道了？”    叶炫知道血玫瑰所说的都知道了是什么意思，欣慰的点点头道：“我都知道了，只是，苦了你们了”    “不苦，炫，一点都不苦，只要你能好好的，什么都不苦，灵儿妹妹很好，我很谢谢她，是她允许我和她一起分享你，炫，我爱你”血玫瑰抬起泪眼朦胧的脸颊，摇摇头，一脸感激的说道。    “你们都是我的宝，我也爱你们”叶炫动情的捧起血玫瑰的面颊，柔声说道。    “对了，灵儿妹妹呢？怎么不见她？”血玫瑰很想就这样永远把自己融进眼前这个男人的身体中，可是，一想到灵儿，那种强烈的念头，只能埋在心底。    “没事，见我醒来，身子终于坚持不住，现在睡着了，我们进去吧，少祁他们在呢”    “灵儿妹妹没事吧？”血玫瑰一边走一边关切的问道。    “没事，我已经梳理了她的身子，睡一会儿就应该醒来了”说着，两人走进了别墅中。    “雪姐”    “嫂子”    见到血玫瑰，少祁和罗轻柔笑着站起来问好。    “嗯”血玫瑰偷偷的看了一眼叶炫，脸红红的点了点头，随即说道：“炫，我去看看灵儿妹妹吧”    “嗯，去吧”    “老大，嫂子，既然没事了，我们也走了，就不打扰你们的三人世界了哈”少祁这时也和罗轻柔告辞离去。    “先等一下，我想知道我昏迷的这六个月时间里，有什么大事发生没有？”叶炫叫住两人，问道。    “要说大事，便是教皇那个老混蛋竟然秘密派人在全球各地，找寻有些灵魂纯净之体，然后抓到梵蒂冈去，据我猜测，那个疯子极有可能会在近期打开圣堂之门，召唤圣堂中的天使”少祁神色有些凝重的说道。    “那个老混蛋是不是疯了？竟然敢抽取人的生魂来献祭，企图召唤圣堂中的天使？”叶炫一怒，冷声道。    少祁耸耸肩，随即说道：“至于其他大事嘛，倒没有发生，不过，君家的人知道他们三大长老被人灭掉后，震怒不已，派出好多强者进入青阳市查找三大长老被灭的事实真相，不过，查了两三个月，也不知道谁是凶手，便回君家了，还有君家和欧阳家好像联姻了，至yd_sj;于君天豪那个王八蛋却被古家之人接走，有些诡异。”    “对了，在你昏迷的这段时间，龙皇，狼皇，血皇，杀神四人来看过你，停留了一段时间后便离开了，至于其他的事情，你问嫂子吧，先走了，对了，关于教皇抓取人召唤天使的事情，我会去查的，有什么消息会第一时间告诉你的”说完，少祁便和罗轻柔两人离开了九州基地，去查探教廷之事去了。    “君家和欧阳家联姻了？君天豪那个家伙竟然被古家接走了？难道他们不知道那个家伙已经成了废人了吗？至于龙皇他们，却没想到，竟然会来看我……嗯，你来了”    “一个人在那里神神叨叨的说什么呢？”一阵香风袭来，血玫瑰出现在叶炫的面前，坐在叶炫旁边疑惑的问道。    “呵呵，没啥事，对了，陶海市场那里现在建造的怎么样了？”叶炫笑着摇摇头，随即问道。    “你猜呢？”血玫瑰媚眼一抛，买了个关子。    “不会已经建成了吧？”叶炫问道。    血玫瑰翻了翻白眼道：“哪有那么简单，离全部完美完工，最起码还需要半年，不过，大楼倒已经建成了，对了，你这个甩手掌柜是不是应该给这座高楼大厦起一个名字啊？总不能每次都叫陶海市场什么的吧？”    “名字？你随便一起就行了啊，还需要我干什么？”    “哼哼，地下建筑楼层高五百米，露天楼层一千三百八十八点八米，总高加在一起一千八百八十八点八的世界第一高楼，竟然说随便起一个名字？”血玫瑰得意的瞥了一眼叶炫，微眯着美目说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十七章 华夏城
          yd_a;    虾米？一千八百八十八点八米的高楼？    叶炫心中一震，要是他没有记错的话，现如今世界第一高楼乃是阿联酋哈利法塔，也就是迪拜塔，高度达828米，于2010年1月4日正式竣工迎客。而且，这迪拜塔由美国som建筑公司设计，历时5年、耗资15亿美元才建成的。    可是现在呢？血玫瑰竟然说半年的时间，建成了一座高一千八百多米的高楼，这不是扯淡吗？叶炫有些不相信。    不过，当他听了血玫瑰接下来的话后，便明白是怎么回事了。    原来当政府知道血玫瑰竟然准备以两百亿美金打造世界第一高楼，震惊无比，同时也是无比的惊喜和激动，这要是建成，那青阳市绝对会在国际上掀起一场风暴，本就在国际上很出名的青阳市，会再次名声大噪。    这种好事，政府怎么可能不支持？再者血玫瑰背后之人，也不是他们能得罪的，那可是银龙组组长亲自下达命令，让各机关部门配合的，要是他们不支持，迎接他们的时候，他们最清楚了。    不但政府机关积极配合，就连军方，也派出了最专业的建筑精英数千人，没日没夜的赶工。    虽然说是在赶工，但是，其质量也绝对没话说，毕竟，那是军方派来的。    能请动军方工程队来建筑，没有背景和实力，是不可能的。    “所以说，大楼之所以能这么快就建成，还是在您老的影响力之下完成的呢”血玫瑰轻笑一声道，看向叶炫的眼神，充满了爱恋和崇拜。因为她知道，没有眼前之人，别说一座世界第一高楼，就算是青阳市第一高楼都不可能建成。    “你这样说，我倒很好奇那大厦是什么样子的了”叶炫好奇的说道。    “样子当然是采取了中西结合了，中国自古以来在建筑方面，就不是别国所能比拟的，中国最传统，最高建筑是什么？塔！高塔，一些宝刹中的高塔，西安大雁塔等等，都经历住了时间和历史的洗礼，至今矗立不倒，是因为什么？就因为我们华夏子孙的智慧实在是太高了……”一说到建筑方面，血玫瑰便有种喋喋不休的气势，听得叶炫一阵头大，连忙打断了血玫瑰的话。    “雪，咱先不讨论这个了，不然还不知道要讨论到何时呢”    “真是的，人家说的正好呢，却打断人家，讨厌。”血玫瑰嗔怒的瞪了一眼叶炫，随即问道：“那你说说大厦该使用什么名字吧”    “既然你说是结合华夏数千年塔之建筑文明建成的，叫华夏塔有些不合适，那便叫做华夏城吧！”    “华夏城？”血玫瑰眼睛一亮，随即很是赞同的点点头道：“这个名字好，很有代表意义，那就叫华夏城吧，对了，你什么时候去剪彩呢？毕竟，你可是这座华夏城的实际拥有者，不能不到场啊，还有，现在全世界的目光，都投向华夏城，甚至全球无数的财阀都想入零级大神/19181/住华夏城，以入住华夏城为荣呢”    叶炫连连摇摇头说道：“我就算了，那种场合我不喜欢，你去代表我去就行了，至于想要入住华夏城的条件，第一，岛国猪之类的垃圾国家绝对不收；第二，一定要确定是做正当生意的，一旦发现是做一些昧着良心的企业，直接赶出去。至于第三嘛，这价格绝对不能低了，本少可不是慈善家，至于其他的事情，你自己看着办吧”    见叶炫坚决不出席，血玫瑰只能无奈的点点头，应承了下来，随即笑说道：“你不知道，在你离开的这段时间，灵儿妹妹独自一人成立了一个名为爱的奉献孤儿基金会，虽yd_sj;然这段时间灵儿妹妹一直在你身边守候你，没有怎么管基金会的事情，但是，发展的势头很猛，仅仅半年时间，爱的奉献基金会便在全国各地建立了数千座孤儿院以及希望小学，获得了全国，甚至是全世界人前所未有的好评，现在外面的人，都在叫灵儿妹妹为活菩萨呢”    爱的奉献孤儿基金会？    叶炫心脏一缩，也有些疼，眼睛有些湿润，血玫瑰一说，他便明白灵儿的心思，灵儿做着一切，便是因为自己是孤儿，她想让全世界的孤儿，都有一个好的归宿，也不希望福利孤儿院的一幕幕重演。    同时，叶炫心中也很愧疚，这么久了，自己什么有无尽的财富，却因为一些事情的耽搁，而搁浅了自己心中一直想要去完成的心愿，可是，灵儿却帮他完成了。    “雪，现在爱的奉献基金会大约有多少资金了？”叶炫突然语气有些沉重的问道。    血玫瑰看了一眼叶炫，她也知道，自己的男人是孤儿出生，知道这件事情触动了自己男人心中那根弦，于是说道：“目前为止，所有的基金会资金有两亿美金左右”    “这样，我入资一百亿美金到爱的奉献基金会，争取全国境内，甚至全世界的孤儿或者是流浪儿有一个安稳的家，有一个温暖的避风港湾。”    “另外，要是我没说错的话，现在中国有无数地域偏远，经济不发达的农村还没有脱离基本温饱，以及水电路等等困境，我再拿出……嗯，两百亿美金入资到爱的奉献基金会，全力解决贫困山村的困难问题，记住，这事情一定要选择信得过的人去做，要是出现一些蛀虫，直接扔进监狱中把牢底坐穿吧”顿了顿，叶炫又说道：“我知道你很忙，抽不出那么多的时间，那就从青龙会抽调人手吧，对了，青龙会现在发展的怎么样了？”    闻言，血玫瑰突然深深地吻住叶炫的嘴唇，半响后，一脸崇拜与爱慕的说道：“我的男人，你有一颗博爱而宽广的心，放心吧，这件事情我一定会和灵儿妹妹做的漂漂亮亮的，至于青龙会现在已经近乎掌控中国三分之一的黑道，成为名符其实的第一大帮，光是人员便达到数十万，核心成员，有一千人，怎么样？你女人厉害吧？”    天啊，这何止是厉害，见识超级牛逼啊。    听了血玫瑰的介绍，叶炫心中也很是震动，他没有想到，半年前创立的青龙会，现在势力竟然已经席卷全国，拿下了全国三分之一的地方，按照这个势头，不出一年，绝对能拿下全国啊。    叶炫并不知道的是，青龙会之所以这么凶猛的拿下这么大的地盘，与他脱不开关系。因为这一切，因为他的存在，在上面的允许下，进行的。    当然，上面肯定和青龙会有一个君子协议，那就是绝对不能出现危害祖国的事情，不然，上面绝对会镇压的。    这个世界上，什么事情都有它的两面性。就如同有光就有暗，有善就有恶，有是就有非一样。    地下势力是不可能杜绝的，那么，最好的办法，便是以黑治黑，以黑道的势力，遏制黑道势力，并把这股势力掌握在国家的手中，这样，便会出现一个双赢的局面。    即控制了黑道势力，又解决了地方安宁，可谓一举两得。    而叶炫呢，正好是隐龙的太上长老，让他控制这股强大到令人战栗的势力，是最合适的。    毕竟，叶炫是不可能，也不会做出危害祖国的事情。    “何止厉害啊，简直太厉害了，没想到青龙会竟然成长到这种地步，对了，萧大哥，李毅，李大哥都还好吧？”    “放心吧，他们都很好，不过他们都在别的省征战呢，并不在青阳市，不然早就来看你来了”    “那倒没事，只要他们没事就好，那些彩虹孤儿院的孤儿呢？其中十二人有没有突破先天境界的高手？”叶炫还记得，她去彩虹孤儿院底下训练场的时候，那三十六个孩子经过自己的考验后，留下了十二个意志力坚强，体质yd_sj;也很不错的孩子，其中就有虎子和小刀。    虎子的疯劲和倔强，小刀的飞刀绝技和灵活，都让他印象深刻，是两个可造之材。    “有，其中八个孩子现在是先天一重天，其中三虎子，小刀和小蝶三人随时能有突破先天两重天的可能呢，毕竟，那地下训练室被你一布置，天地灵气比外界充裕数十倍不止，而且这些孩子几乎都有着自己血海深仇，所以。修炼起来不要命，不这么快提升才怪呢”    “这样吧，把他们从那里面带出来，我想单独培养他们”叶炫想了想突然说道。    “没问题，反正我都是你的人了，还有什么不是你的呢？”血玫瑰媚眼如丝的看着叶炫，香舌舔了舔玉唇，无不诱惑的说道。尝过了禁果美妙滋味的人，便知道个中滋味是多么的让人销*魂，血玫瑰已经半年多的时间没有和自己的男人欢好了，心中当然是无比的渴望得到自己男人的滋润。    “你这是在勾引你男人犯罪啊”叶炫一把揽过身材火爆，妩媚性感的血玫瑰，让其坐在自己的腿上，在高耸的双峰上抓了一把坏笑道。    “我的男人，那你还等什么呢？”血玫瑰轻咬叶炫耳垂，吐气如兰，媚眼如水，流转着情*欲，似泣似吟的呢喃道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十八章 神秘金珠
          yd_a;    一番大战悄然奏响，房间，大厅，厨房，沙发等几乎所有的地方都留下了两人征战过的痕迹，衣服，丝袜，粉色性感情趣小内内，罩罩等等随处乱扔，有挂在沙发头上的，也有落在茶几上的，更多的是扔在地上的，大厅里狼藉一片，空气中弥漫着糜烂气息，让人一闻就醉，一闻就脸红，似泣似吟的呻吟与喘息声抑扬顿挫，此起彼伏经久不息，让人听了骨头发软，兽血沸腾。    直到数个时辰后，两人才停止鏖战，赤果果的两具身体相互缠绕在一起。    “雪姐，趁此机会我送你进入一个地方修炼，借机突破结丹期”叶炫轻抚血玫瑰如玉肌肤，轻声说道。    刚刚经过数个时辰的鏖战，叶炫体内元阳精华尽数进入了血玫瑰体内，与其体内的元阴之气相互融合，达到了阴阳平衡并相济境界，一举突破先天五重天境界，达到只差一步便能突破到先天七重天的先天六重天巅峰的境界。    “不嘛，人家想和你再来一次嘛”血玫瑰扭着诱人的水蛇腰撒娇道。    叶炫心中一荡，捏了一把熬人双峰，笑着说道:“听话宝贝，老公也想多爱你一会儿，可是你已经达到突破的边缘，难不成你要和老公一边爱爱，一边渡天劫不成？等你突破后，老公还要借助你的天劫吸收天雷之力呢”    血玫瑰知道叶炫说的不错，她随时都有突破的可能，且听叶炫说需要自己的天劫吸收天雷之力，便点点头，同意了叶炫的提议。    见血玫瑰同意，叶炫叮嘱一声不要抵抗，心神笼罩住血玫瑰，一起进入了塔内空间。    见识到塔内空间种种神奇，血玫瑰少不了一番震惊与惊骇，她没有想到自己的男人竟然会拥有如此逆天的空间神奇。这简直就是另外一个世界啊！    当然，小黑血玫瑰之前已经见过，到没有多少惊奇，唯一惊奇的就是她没想到，之前普通鹰大小的小黑，竟然成长了数十倍，俨然一副巨鹰摸样。    “你就在这里修炼吧，对了，这团纯净的灵魂之力你炼化了吧，这样有助于你提升境界，更好更快的突破修为”叶炫递给血玫瑰一团洞虚后期境界的灵魂之力后，便直接退出了塔内空间，让其一个人修炼。    出来后，收拾了一下两人的战场，又见夏灵短时间内不会醒过来，叶炫便准备查看一下自己身体强度以及修为情况，更重要的是那枚神秘的金珠。    从苏醒后，叶炫便没有多余时间查探自己的修为情况，现在终于有了时间，当然要查探一番了。    这不查看不要紧，一查看，却让早就做了准备的他大吃一惊！    “灵魂强度我早就知道达到了中品宝器级别，只是没想到我这肉身强度竟然达到了上品宝器巅峰，只差一步便能达到极品宝器的程度，而且，骨骼中赤红色光电密集了一倍左右，据我估计，一旦自己骨骼完全变成赤红色的话，也就达到灵器级别了吧？”    “而且，我的实力竟然在不知觉间达到了结丹大圆满巅峰，要是帮雪渡过天劫的话，极有可能会达到元婴初期境界”    “星辰之翼也有了一个大突破，达到极品宝器巅峰，想来只要自己渡过两大天劫后，吸收了天劫之力后，就能达到下品灵器级别吧？”    “鸿蒙星辰塔第一层空间的面积，也因为修为突破，灵魂境界达到分神中期而扩张到了五千丈左右，距离开启师尊留下的神殿要求应该不远了吧？”    叶炫可是时刻记得为小胖自己夏灵等人找功法的事情，这样修炼了鬼修功法后，小胖就能从昏迷中醒过来，也能修炼了。    混沌重生君临异界/23488/ 当然，其实小胖早就可以醒来的，毕竟他身上已经有了鬼修之法，只是叶炫为了让小胖的灵魂更加凝实，资质更好一些，便没有让其修炼，再者，他觉得那鬼修功法等级太低，打开师尊留下的神殿后，找寻更强大的功法后，再修炼不迟。    突然，叶炫手一番，神秘金珠出现在手中。    百丈巨魔最后在鸿蒙星辰塔的压制下。竟然形成了一枚鸡蛋大小的金珠，还散发着浓郁的灵魂之力，这让叶炫好奇的紧。    叶炫灵识探出，想要看看这是什么玩yd_sj;意儿，可惜，无论他如何努力，灵识也进不了金珠当中，甚至灵识一靠近，就被一股无形之力弹开。接着又滴血认主，灵魂烙印等等施展了一切手段。都无法查探金珠，只能放弃。    叶炫也想过找惊羽魔王一问究竟，想了想还是算了，这枚金珠灵魂之力如此浓郁，一定和灵魂有关，要是被那家伙知道，一定会来抢夺，另外直觉告诉他，这枚金珠，最好越少人知道越好。    而且，要是自己没有记错的话，百丈巨魔被消灭前曾提到过‘神性’二字，也许，这金珠和神有什么关系也说不一定。    神，那可是超越了仙，魔，属于传说中的超级存在，这就更不能让那混蛋知道了。    暮然，叶炫眼睛一亮，狠狠地拍了一把额头，自语道:“我真是够蠢的啊，神秘师尊留下浩瀚如海的记忆传承，虽然我现在只能看到万分之一都不到，但说不一定有这方面的知识也说不一定啊。”    想至此，叶炫收起金珠，沉入心神，开始查找关于金珠的一切信息。    只是，令他抓狂无语的是，查找了无数记忆，也没能找到关于金珠的事情，只能无奈的放弃。    不过，虽然叶炫没有找到关于金珠的信息，却也收获不小，一些关于各大境界修炼方面的经验等等，大大的增强和开拓了他的见识和眼界，这之前他从来没有这么认真的查看过，得到这些知识，只觉得之前他不知道的事情，或者是心灵上的缺陷等等，都得到了补充，充实无比，无论是底气还是底蕴方面，都增强了许多倍，恐怕就算是仙人的知识储存量，也没有叶炫丰富，因此，就连灵魂境界方面，也圆润了许多，倒是一个意外惊喜。    要说叶炫以前是块有瑕疵的璞玉的话，那么现在，便是一块经过雕刻打磨的美玉，散发着熠熠光辉，耀眼而璀璨。    “这到底是什么宝物？对了，我不是还有青霄玄仙那家伙的记忆吗？查找一下应该能找出些什么吧？”想至此，就要查找青霄玄仙的记忆传承，却被一声嘤咛声惊醒。    灵儿醒来了。    沉睡了整整三天三夜后，夏灵终于苏醒了过来。    “灵儿，你醒了？”叶炫惊喜的看着缓缓张开眼眸的夏灵，柔声问道。    “炫哥哥，你没事了？你真的没事了？”夏灵睁开眼后，第一个便看到自己的炫哥哥完好无损的站在自己的面前，夏灵心中激动不已，玉手攀上叶炫的脖子，玉唇印了上去。    片刻后，两人唇分双眸相对，一种让人砰然心动的气氛弥漫在房间中。    “炫哥哥，我好怕，好怕你再也醒不过来了，那个时候，我不知道该怎么办才好”夏灵双眸迷离，柔情似水，仔细的端详着叶炫英俊的脸颊，似要把他深深地烙印在脑海中一般。    “傻丫头，炫哥哥还要陪你一起看遍无尽河山，无数日落月升呢，怎么会出事呢？”    “还有雪姐吧？”夏灵眨巴着眼睛，突然问道。说这话的时候，眼底掠过一丝哀伤，却一闪而逝，没让叶炫看到。    她知道，自己的炫哥哥如此优秀，是不可能只有自己这一个女人的，她也不可能一个人霸占他，这样，会让雪姐伤心欲绝的。    要是之前，看到自己的炫哥哥外面还有女人，也许夏灵会大发雷霆，或者负气而走也说不一定。但是，经历了这件事情后，看到自己的炫哥哥昏迷半年之久，让她看清了自己的心，也想明白了一些事情。    修真者是一群超脱世俗规则的存在，拥有无尽的生命，自己，也绝对不可能离开自己的炫哥哥，那么，便由着他去吧，只要炫哥哥心中有自己的一席之地便是了。    虽然这样她心里真的很苦，很难受，但是，让她离开自己的炫哥哥，比杀了她还难受。    再者，要是自己霸道，无理取闹，极有可能会遭到炫哥哥的讨厌，那是她万万不愿意看到的。同时也会让雪姐，或者以后还会加入进来的女人难受。    “咳咳，那个……灵儿，我……”虽yd_sj;然已经知道灵儿在自己昏迷的这段时间已经接受了血玫瑰的存在，但叶炫还是心虚的很。灵儿在他的心中，是最重要的存在。    “不要说了炫哥哥，我知道我不可能让你只要我一个女人的，有那么多的女人喜欢并深深地爱上你，这只能说明我的炫哥哥太过优秀，我只希望，不管什么时候，在炫哥哥的心里，都有灵儿的一席之地，假若，有一天炫哥哥厌恶灵儿了，灵儿会自己离开的”说着说着，灵儿不由自主的悲从中来，把头埋在叶炫的胸口，默默落泪。    谁愿意和别的女人分享自己的男人呢？换做那个女人，也不愿意啊。    只是，他太优秀了。    “傻丫头，不管以后我有多少女人，你在我心中永远都是最重要的，也是最爱的那一个，又怎么可能厌恶你呢？傻丫头，以后再不要有这种傻傻的念头了知道吗？”叶炫心中愧疚无比，只觉得自己就是一个混蛋，有了这么好的女人，竟然还在外面沾花惹草。只是……他也不可能做出抛弃血玫瑰的事情啊。    “炫哥哥，灵儿真的好爱你，好爱你”夏灵深情凝视着叶炫的双眸，动*情的轻声呢喃道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百八十九章 劫龙？
          yd_a;    十天以后，叶炫感应到血玫瑰终于突破到结丹初期境界，吸收了那团洞虚后期的灵魂之力后，其灵魂境界，也达到了结丹后期大圆满境界。    只是因为鸿蒙星辰塔隔绝一切气息，因此天劫才没有降下。    “雪姐，你做好准备，现在我要带你去一个无人烟的地方，渡四九天劫”叶炫打了声招呼，然后把灵儿也收进了鸿蒙星辰塔中让其巩固修为。    这十天时间里，两人欢*好了不知道多少次，让原本结丹初期的夏灵，硬是提升到了结丹中期巅峰，只差一步便能达到结丹后期。    十天提升一境界，这要是被人知道，还不嫉妒死？这也就是阴阳星辰诀这样无比逆天，才能达到这种飞一般的速度吧？    当然，如此快速的提升实力，倒不会出现根基不稳，相反，还能借助叶炫的境界，更快的达到新的境界。    而且，因为夏灵吸收了灵魂团的原因，灵魂境界更是达到了元婴初期的境界，比血玫瑰高了一个大境界。    闻言，血玫瑰迅速调整好心态，静等天劫的到来。    叶炫离开九州基地，整整飞了两个多小时，来到一处荒无人烟的大沙漠中，才停了下来。    灵识探出，方圆数百里左右除了一些小动物以外，再无其他，叶炫这才放心把血玫瑰从塔内空间放出来。    血玫瑰一从塔内空间走出，无尽虚空便传来一阵雷鸣声，无尽的乌云聚集在两人头顶。    “炫，我的四九天劫来了”血玫瑰惊呼一声，脸色有些苍白的说道。显然有些担忧和恐惧。    天雷乃天罚之力，一切活物，都有种本能的畏惧，这是先天的，与胆气无关。    “放心吧，有我在身边呢，不会有事的”叶炫一脸自信的说道。    “嗯”叶炫的自信，渲染了血玫瑰，让她安心了不少。    轰隆隆。    咔嚓咔嚓。    方圆数十里的虚空凭空出现厚厚的一层乌云，在这些乌云中，闪电雷鸣，犹如怒龙一般咆哮震怒。狂风凭空刮起，方圆数里的地方，卷起了剧烈的龙卷风。    整个天地间，除了雷鸣声与狂风呼啸之声以外，再无其他，压抑的气氛，令人吐血。    “雪姐，第一道和第二道雷劫你有没有信心接下？”叶炫望了一眼无尽虚空的雷电，转过头一脸镇定的问道。    “放心吧炫，别忘了我手中可是还有你送的两大灵器呢”血玫瑰傲然一笑，自信无比的说道。    “嗯，你放心吧，我会陪你一起渡劫的”叶炫笑着说道，心中却无比的期待。    叶炫知道，假若有人帮着渡劫，这天劫的威力就会呈几何倍的提升，甚至比他之前渡的变异天劫也毫不逊色。端的是危险无比。    他之所以让血玫瑰渡劫，所依仗的，除了神秘的鸿蒙星辰塔以外，还有吞天葫芦以及星辰之翼，别忘了吞天葫芦可是能吞天下万物的存在，神雷同样也可以吞噬，而星辰之翼同样有吞噬万物能量化为己有的能力。    再者，最重要的是叶炫想要借助这天雷之力，炼他的九转星辰体，现在全身的骨骼已经有十分之八左右变成了赤红色，据他估计，渡过这次天劫后，他全身的骨骼就能全部蜕变成赤红色，而一旦全身骨骼蜕变成了赤红色，绝对能达到灵器级别，至于会达到哪个等级，就不是他能知道的了。    当然，叶炫不会拿血玫瑰的生命危险来成全自己，要是没有一丝把握的话，他是不会这样冒险的。    “炫，我去了”血玫瑰抬头看了一眼即将降零级大神/19181/下的天雷，血玫瑰猛的抱住叶炫，吻了一下额头，随即脚下一点，冲天而起，升入劫云底下，准备渡劫。    叶炫心神前所未有的集中，眼睛眨也不眨的看着空中的血玫瑰，一旦血玫瑰出现什么事情，他绝对会第一时间出手。yd_sj;    以血玫瑰身上所炼化的两大灵级法宝，以及各种疗伤，补充灵力的丹药，渡过前两道天劫，应该不在话下。    轰隆隆！    一阵震耳欲聋的雷鸣声响起，电光一闪，一道拇指大小的劫雷朝着血玫瑰劈了下来。    看到这一一道劫雷劈下，叶炫心中松了一口气，还好，血玫瑰的天劫之力虽然也异变了，但是，却不是恐怖的青玄劫雷，而是普通的雷劫，倒也不用担心安危了。    轰！    一声轰鸣，血玫瑰身子一震，嘴里一甜，被生生轰击的下降了数百米远，身上雷电噼里啪啦一阵闪烁流窜，脸色苍白，体内的灵力，直接抽走十分之三左右。    第一道雷劫，血玫瑰扛住了。    而这时，一直关注雷劫的叶炫抬头一看劫云，脸色一阵狂变，暗骂道：“妈的，这是怎么回事？怎么第二道雷劫就变成了四九天劫的最后一道雷劫了？这是要人命啊！”    “雪姐，启动两**宝全力抵抗，这是第二道天劫之力，相当于第四道天劫的威力”叶炫有些焦急的暗中传音道。    “放心吧，相信我能渡过去的！”血玫瑰回道。    第二道劫雷整整酝酿了两个小时之久，才轰然而下，血玫瑰身上的灵器战甲轰的黯淡无光，手中的灵剑也哀鸣不已，整个人，更是被雷劫给轰击进地底之中。    倒不是灵剑战甲不行，而是以血玫瑰的实力，根本就发挥不了这些法宝的威能。    “千万别出事啊”叶炫心中一阵焦急，突然有些后悔这样做了。随即身子一晃，钻入了劫云的范围内，从数米地底找到血玫瑰，还好，血玫瑰只是重伤，并没有性命之忧。    当他劫云的范围后，虚空中的劫云，就已经发生了变化，本就数十里左右的劫云，顷刻间，扩大到了百里，数百里。    “雪姐，你快进塔内空间恢复伤势吧，剩下的，我来！”叶炫一脸自责与心疼的说道。    “咳咳……炫，我是不是很没用？竟然连四九天劫都没有渡过？”血玫瑰一脸狼藉，披头散发，嘴角溢血，轻咳两声一脸愧疚的说道。    “傻女人，说什么呢？这不怪你，好了，这个以后再给你解释，你先进去恢复伤势吧，这里交给我就行了”叶炫疼惜的捏了捏血玫瑰的脸颊，心神一动，把血玫瑰收进了塔内空间。    收走血玫瑰，叶炫心中放心不少，猛然抬起头，看着死死锁定自己的劫云，叶炫嘴角勾勒出一丝冰冷的邪笑。    “该死的玩意儿，你不是要断我地球修真界的传承吗？那本少就看看你有多厉害，变异天劫？那本少便吞噬无尽劫雷，炼九转星辰体，看你能把本少怎么样？”叶炫怒吼一声，脚下一点，身子化作一道残影直冲进无尽劫云中。    轰轰轰！    叶炫的嚣张举动，无疑激怒了无尽劫雷，无数雷电犹如怒龙咆哮，虚空震动，就连空间也出现了扭曲。天威化作巨大的磨盘，朝着叶炫狠狠辗压而去，似要碾碎叶炫这个嚣张而不知量力的蝼蚁一般。    “给我吞！”叶炫顶住威压，仰天怒吼一声，声音甚至短暂的盖住了无尽劫雷的轰鸣。而心神一动，体内阴阳星辰诀疯狂运转，顿时周身化作了黑洞，疯狂的吞噬着雷电。    ……………………    仙界东部，名青州，其面积光袤无边，无边无际，仙灵之气浓郁无比，各种宝物应有尽有，仙兽，仙鹤随处可见。    这数以百万光年之地，乃是仙界五大天帝之一的青禹天帝的地盘。    在东部最中央之地，是一处连绵不绝，高耸入云的巨大山脉，在这些巨大山脉当中，有一座最为壮观巨大，犹如擎天柱一般的巨峰，名为青禹峰，高达数万丈。    而令人震惊的是，这座高约yd_sj;数万多里巨峰之巅，竟像是被人生生削断，形成了一个面积在数十万多里左右的巨大平台。    这座罕见无比的巨大平台之上，有无数的宫阙仙境，殿宇高塔，美轮美奂。    此时，最中心一座殿宇中，一袭青衫，身形壮硕的男子猛然睁开眼睛，眼眸中闪过道道紫雷神芒，令整个虚空都一阵颤抖扭曲。    “废弃的蓝源星竟然又有人在渡劫？嗯？这怎么可能？竟然是前段时间那股气息，难道，是同一个人在渡劫吗？”青衫男子眼眸中掠过道道紫色雷电，犹如世界末日一般，眼底掠过诧异神色，低声呢喃。    突然，青衫男子嘴角上扬，勾勒出一道冰冷的笑意，心神一动，一颗紫色雷珠浮现在手中，突然，那男子伸出一根手指，点向雷珠。    “看来这段时间那诅咒之地又开始不安慰了吗？那本帝就好好的招呼一下吧”说着，一道莫名而玄奥的波动一闪而逝。    ……………………    吼！    暮然间，一条活灵活现的雷龙从虚空中投影而出，咆哮一声，朝着叶炫吞噬而去。    “草，老子有这么十恶不赦吗？竟然连劫龙虚影也出现了”看到雷龙投射而出，叶炫嘴角一阵狠狠的抽搐，怒骂不已。    劫龙，是天劫之力凝聚而成，是十恶不赦，天地所弃之人才有的逆天劫雷，此劫雷一出，任你再厉害，也唯有被劈成灰的下场。    因为，这种劫雷是直接出现在人的灵魂之中的。    这也是叶炫怒骂不已的原因，他没有想到，自己只不过是帮助血玫瑰渡劫而已，竟然招惹来劫龙之雷，自己什么时候成了十恶不赦的大魔头了？什么时候成了天地所弃之人了？    来不及叶炫多想，那道劫龙已经钻入眉心之中，朝着他的灵魂吞噬而去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十章 谁吞谁？六九天劫
          yd_a;    那只巨大的劫龙，携带着无尽天地之威，钻进了叶炫的眉心处，想要吞噬掉叶炫的灵魂，灭掉叶炫。    bsp;“吼！”    长约百米左右的巨大劫龙咆哮一声，震的叶炫的意识海一阵震颤，随时都有破裂的可能。    “靠之，我这里都成了宾馆客房了，谁都能来，之前是百丈巨魔，现在又是这该死的劫龙！”叶炫怒骂一声，脸色十分难看，想要控制鸿蒙星辰塔吞噬掉这条雷龙，却有心无力，因为他根本就控制不了鸿蒙星辰塔的分毫。    “既然这样，那就给我吞吧！”叶炫怒吼一声，吞天葫芦出现在意识海中，化作百丈大小，一个巨大的黑洞赫然出现，朝着劫龙吞噬而去。    “吼！”    感受到巨大的吞噬力，劫龙张开龙嘴，咆哮一声，巨大的龙身一扭，龙尾朝着吞天葫芦扇了过去，做着垂死挣扎。    轰！    一声震天巨响炸响在叶炫的意识海中，无尽意识海中顿时掀起了滔天巨浪，叶炫的灵魂更是被直接抽飞到不知道多远。    “噗……妈的，这也太生猛了吧？”叶炫脸色苍白如纸，灵魂有种撕裂的感觉。也幸好他的灵魂达到了中品宝器级别，不然光是这一抽，他的灵魂就被抽成了碎片。    专攻人灵魂的诡异劫龙，数千万年也不曾出现，现在，却因为他而出现，又岂是那么容易消灭掉的？    嗡！    吞天葫芦一震，像是受到了侮辱一样，更加强劲的一股吞噬之力不受叶炫控制，猛然出现，把整条劫龙吞噬进了吞天葫芦之中。    “呃？吞天葫芦发威了？哼，劫龙又如何？还不是被本少吞噬掉了？”叶炫一愣，见吞天葫芦最终吞噬掉了劫龙，心下一定，冷哼一声，专心抵抗外界的雷电。    数百里的厚厚乌云中，无尽的雷电犹如电蛇雷龙腾跃翻滚，阵阵震耳欲聋的声音响彻整个天际。    在这一刻，全球所有凡是达到先天八重天以上的强者，皆是震惊无比，那种犹如世界末日来临的威压，让他们有种窒息的感觉。    “靠，不会吧？老大竟然又突破了？”和罗轻柔正准备去欧洲旅游去的少祁，这时身子突然一震，脸色大变，望着遥远天际那黑压压一片的乌云，惊呼一声道。    “老大之前的修为就快要达到元婴期了，就算是突破，也在情理之中，只是，老大他以什么渡劫啊？”罗轻柔一脸担忧的说道。她和少祁都是在叶炫的帮助下，才消除身上的天劫气机，就是因为没有把握渡过天劫，倒不是他们惧怕天雷，而是有自知之明。    “虽然变异天劫强横无比，摧毁一切，就算是我也无法渡过，但是，老大却不一样，他身上的宝物实在是太多了，这天劫对于他来说，没有多少危险，放心吧，老大不会有事的”少祁轻笑一声道，轻声安慰身边的人儿，眼底却掠过一丝担忧神色，暗暗祈求这叶炫能渡过天劫。    两人谁也不会想到，其实这天劫根本就不是叶炫的天劫，而是血玫瑰的，他只是想要借助血玫瑰的四九天劫，淬炼骨骼，淬炼灵魂而已。    ………………    距离地球上百光年的一处无尽虚空，一艘巨大无比的墨色梭型帆船极速飞驰，一道拖着长长墨色光带的流光闪电般疾驰，朝着远方急射而去。途中凡是遇到陨石或者星体之类的，一律横冲直撞过去。这些巨大的陨石星体在墨色巨帆之下，摧枯拉朽，不堪一击，纷纷化成了宇宙尘埃。    而其飞驰方向，赫然便是地球！这艘巨大无比的墨色梭形帆船已经在无尽的虚空中疾驰了七八个月之久，一直找寻着被诅咒混沌重生君临异界/23488/的修真圣地蓝源星，只是这段时间，别说蓝源星，就连一些生命星体也没有遇到一颗，其中更是数次进入了险之又险的宇宙风暴中，差点就走不出来了。也幸好这艘巨帆，坚硬无比，抵挡出了，不然他们这一帆的人，绝对不可能还活到现在，不过，饶是如此，也有数十个实力底下的，被活活的震死。    在其梭型巨舟之上的某一间房间中，一位身着墨绿色长袍的青年男子，头戴金冠，双手背负其后，伫立在窗前yd_sj;，遥望着无尽的虚空。    突然，身边空间起了一丝波动，而后，一个丑陋的老妇人出现在青年男子身边，一脸激动的说道：“少主，有发现了，有发现了”    “灭绝，是不是发现了修真圣地的踪迹？”金冠男子神色有些激动的问道。半年多了，不知道吃了多少苦，也死了好多人，也没能找到修真圣地，他都快要失去信心了。    “应该错不了了，刚刚老奴感觉到看空间中传来能量波动，比之前那道能量波动强了许多倍，我们要是一直追寻这个能量波动的来源的话，用不了半个月就能抵达那里”    “哈哈哈哈，好，全力进发，这一次，本少一定要找到传说中的修真圣地，得到里面所有的宝物，仙魔，魔墓等等，都是本少一人的！”    “是，老奴这就去安排！”    ………………    地球，某一处荒无人烟的沙漠上方，数百里的乌黑云层中，闪烁着阵阵雷鸣之声。    而这时的雷电，竟然已经不再是普通雷电，而是紫耀劫雷，这绝对是直逼九九天劫的天劫之力啊。    “妈蛋的，要不要这么玩人？我不就长的比别人帅气了一点，比别人人品好一点而已啊，怎么就遭天妒了？”叶炫有种要哭的感觉，劫龙也就算了，现在竟然出现了紫耀劫雷？这比六九天劫强横了不知道多少倍，甚至就堪比九九天劫的第一二道天劫。    九九天劫的第一道，是最弱的天劫，但，那也需要洞虚期左右的修为才能抵抗啊。    “小子，你是不是疯了？竟然敢渡这种雷劫？混蛋玩意儿，你要是死，也别拉上我啊”惊羽魔王惊怒不已的声音响起。这些劫雷对于他来说简单无比，但是，对于叶炫来说，却无疑于毁灭，无疑于世界末日啊。    “老混蛋，你以为我想啊？谁知道我替雪姐渡过天劫后，竟然引动了自己的天劫，娘的”叶炫嘴里粗口爆满，可见心中有多郁闷。    “不过小子你也不要担心，虽然这紫耀劫雷强横无比，但是，你却拥有吞天葫芦那等秘宝，相信能抵挡得住”    “我知道”叶炫神情凝重，随即一脸疯狂的说道：“紫耀劫雷又怎么样？我就不信我渡不过去”随即叶炫抬起头，望着无尽虚空，怒喝道：“背后阴我的老混蛋，你给本少看清楚了，本少是怎么渡过六九天劫的！”    轰隆隆。    轰隆隆。    数十里左右的紫耀雷劫形成海洋因为叶炫的挑衅，忽然间沸腾了，震怒了，无数条比第一条强大了不少的劫龙，齐齐震怒，朝着叶炫咆哮不已。    “劫……劫龙？”惊羽魔王张口结舌，一脸的错愕，大吼道：“小混蛋，怎么会有这种传说中的存在？”    “老混蛋，你落伍了，老子我已经吞噬掉一条劫龙了”叶炫剑眉一抛，一脸严肃的说道。    “啥？”惊羽魔王愣住了，心中震惊无比。这可是劫龙啊，这种存在太诡异了，专克灵魂，就算是一些灵魂强大的存在，遇到这种传说中的劫龙，也危险无比，稍有不慎就有损落的可能。可是现在呢？这个小混蛋竟然已经吞噬掉一条劫龙了！    这就像是有人告诉你说，嗨，你知道吗？有一条手臂粗细的小蛇，吞噬掉了一头大象一样，让人匪夷所思，难以置信。    “这可是好东西啊”叶炫舔了舔舌头，祭出吞天葫芦，让其悬浮在自己的头顶上方，而后星辰之翼展开，并运转阴阳星辰诀，纵身跃入紫耀劫雷海洋中。    吼吼吼吼    轰轰轰轰    犹如一颗石头扔进了湖泊中一样，激起了千层巨浪，让无尽虚空出现了扭曲，数十条劫龙疯狂的朝着叶炫的眉心处****而去，想要撕裂这个胆敢侵犯天地之威的蝼蚁，只是，正在这时，叶炫头顶的吞天葫芦突然猛然长大百丈大小，一道巨大的吞噬之力从巨大的葫芦口中传出，那些劫龙哀鸣一声，便被吞天葫芦给吞噬掉。    这，却不是叶炫在控制，而是这些劫龙，天生就与吞天葫芦是死敌，一旦遇到，绝对死不罢休。    “哈哈哈哈，劫龙又如何？还不照样是本少的菜？”虽然这不是他自己控制的，但这丝毫不影响叶炫心中的惊喜兴奋，狂笑一声，无尽的吞噬之力从周身传出，吞噬着无尽的紫耀劫雷。    轰！    这时，一道手臂粗细的紫耀劫雷朝着叶炫的头顶轰击了下来，叶炫心中一惊，上品灵器飞刀脱手而出，朝着紫耀劫雷轰击了过去，只听见轰隆一声巨响，那道紫耀劫雷生生劈掉了一半，剩下一半的雷劫之力轰击在叶炫的身上，轰击的整个身子颤抖不已，全身的骨骼更是根根脆裂，内腑之中，也被震裂，头上的黑发瞬间成了鸡窝，而后化作了灰烬，成了一个光头。    “噗！”虽然飞刀劈掉了一半的劫雷之力，但是这另一半劫雷之力，也让叶炫有些吃不消，喷出了一口鲜血。毕竟，这可是相当于分神后期左右的全力一击。    滋滋滋滋……    无数的紫耀雷劫被阴阳星辰诀吸进了体内，融合进了骨骼之中，那些脆裂的骨骼，也因为融合了这些紫耀劫雷而慢慢愈合，并强大着。    “这仅仅只是第一道六九天劫便已经这么强大，剩下的五道天劫该有多么强横呢？”叶炫脸色有些难看，但，随即倔强的抬起头，一脸桀骜不驯的狂喝道：“来吧，让本少看看，你有多强！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十一章 星辰金丹之威（求支持）
          yd_a;    仅仅只是第一道六九天劫劫雷，便把叶炫劈成了重伤，全身骨骼碎裂的不成样子，内腑也有裂开的迹象。    这还是叶炫关键时刻召唤出飞刀，劈掉了一半劫雷的威力，不然光是这一击，叶炫就失去了行动能力。    这时，也许是感应到了叶炫有生死危机，阴阳星辰诀运转的速度，暴增数倍，由于运转的速度太快，叶炫的经脉都出现了撕裂的迹象，尖啸声呼啸不止，犹如雷鸣，而凡是叶炫周身的紫耀劫雷皆纷纷被吞噬进体内。    要命啊，这个时候紫耀劫雷进入体内，无疑和自杀没啥区别，他的身体已经超负荷了。叶炫心中哀叹一声，苦逼不已。    嗡！    就在此时，鸿蒙星辰塔塔身轰然震动，浓郁的乳白色能量从万丈塔身上溢散而出，朝着叶炫的全身涌了过去。但凡碎裂之处，吸收了这些乳白色能量后，以肉眼可见的速度在修复愈合。但，由于阴阳星辰诀运转的速度太快，那些刚刚修复好的骨骼经脉等等，再一次碎裂，那骨头咔嚓咔嚓脆裂的声音，在叶炫耳中，犹如魔音，清脆刺耳，疼的叶炫龇牙咧嘴，想要骂娘，额头上冷汗直冒，却激起了叶炫骨子里的凶狠劲头。    叶炫眼底掠过一丝戾气与凶狠之色，竟然不退反进，再次接近紫耀劫雷。    既然要以万劫之力淬炼不朽神体，那就在疯狂一点吧！    叶炫心中怒吼一声，滔天战意与不屈意志冲天而起，令天地变色。    而紫耀劫雷也变的越发的狂暴凶狠起来，无数条劫龙从雷劫海洋中跃出，想要吞噬掉叶炫，但，一旦跃起，便被吞天葫芦尽数吞噬，在别人眼中恐怖无比的劫龙，在叶炫的眼中，威胁倒不大了。    无尽的紫耀劫雷之力被叶炫吸收掉，骨骼经脉内腑是碎了一次又一次，到最后，叶炫都已经记不清自己的身体到底碎裂了多少次，他已经麻木了。    时间过去了两个多时辰，第二道约莫碗口粗细的天劫，终于劈下。    轰！    一声巨响，叶炫生生被击出紫耀劫雷之海，轰飞了不知道多远，嘴里的鲜血如同水柱一样直喷，在空中是那么的刺眼。刚刚修复好的骨骼，再一次碎裂。    这一次碎裂的程度要比第一次碎裂的更加严重，全身的骨骼就像是拧了麻花一样，碎裂成一块一块，数根肋骨直接****了叶炫的肺部中。    轰飞叶炫后，紫耀劫雷再次汇聚劫雷之力，酝酿着第三道六九天劫，因为声势太大，无数雷电因为剧烈摩擦，发出了刺耳的尖啸声，阵阵龙吟声咆哮天际，震动虚空。    这第三道劫雷一旦降下，绝对石破天惊，威力绝伦，一个不慎，就有死亡的下场。    叶炫狰狞的面孔上，浮现出疯狂与执拗的神色，一股桀骜不驯的傲意，从身上散发出来。    从第一次渡四九天劫的时候，叶炫便已经从惊羽魔王那里得知，地球的天地规则，发生了变异，凡是修为达到结丹境界的修为，都会迎接毁灭性的变异天劫。    而操控这一切的，便是仙界某一位巨头。    这分明就是断地球修真界的传承。其实，地球修真界的传承，从另外一方面来说，已经断了。    毕竟，光是这种变异天劫，就不是一般人能渡过的，甚至，有一个死一个。    叶炫心中充满了怨恨与愤怒，以及浓烈的杀意。要是实力足够，他一定要把背后那个混蛋给揪下来，暴揍一顿。    也就他拥有逆天传承，可以抵抗住劫雷之力，不然也早就死在四九天劫之下了。    只是，零级大神/19181/这六九天劫不像四九天劫，六九天劫的威能，实在是太大了，要是鸿蒙星辰塔不出现，他没有信心渡过。    虽然阴阳星辰诀在疯狂的吞噬劫雷，提升自己的身体强度，仅仅数个时辰的时间，自己的身体强度就已经达到了极品宝器级别，就连骨骼中那赤红色光点，也已经饱和，骨骼的强度，也一跃达到了下品灵器级别。yd_sj;    但，饶是如此，也危险重重，稍有不慎就有损落的危险。    毕竟，就算阴阳星辰诀在强大，也不可能让他的身体强度以及实力实现一步登天。    当然，他可以钻进鸿蒙星辰塔之中躲避劫雷，这样一来就能避免劫雷的降临了。    只是，叶炫又岂是软弱之辈？不可能一遇到危险，便躲避起来。这对于他的心境没有丝毫的好处，反而会成为一个污点。    再者，他还要借助着劫雷炼体炼魂呢。    这时，只听见一声嗡鸣，随即无穷无尽的紫耀劫雷与漫天星辰之力像是受到了某种牵引一般，朝着叶炫的丹田方向蜂拥而去。    随着紫耀劫雷与星辰之力的疯狂涌入，叶炫体内那枚黄豆大小的星辰金丹快速的长大。    只一会儿时间，便已经达到了鹌鹑蛋大小，接着是鸡蛋大小，最后，更是暴增到了足球大小。    一阵阵澎湃而凶猛的能量波动从足球大小的星辰金丹上迸发，朝着无边无际的丹田空间溢散。    而叶炫的身体，因为吸收的能量太多的缘故，膨胀的像一个超大皮球一样，随时都有爆炸的可能，但就是快要达到爆炸的边缘时，却有收缩了起来，像是呼吸一样，一缩一涨。    “这算不算祸不单行？”叶炫面孔胀大，艰难无比的苦笑一声道。    这种诡异的情形持续了整整一天时间，才慢慢的停了下来，而虚空中的第三道劫雷，也已经储蓄完毕，电蛇雷龙闪烁，轰然一声炸开，一道水桶粗细的雷电光柱，朝着叶炫轰了下去。    “不好！”叶炫感受到这一击的威能，脸色狂变，他从这一道劫雷中，感受到了死亡的气息，那是一种一脚踩进鬼门关的窒息感觉，心中焦急无比，同时，也暴怒无比，仰天咆哮一声，吞天葫芦放弃了吞噬劫龙，出现在他的头顶，企图吞噬掉这道劫雷。    “轰”    吞天葫芦刚刚抵达叶炫头顶上方，第三道雷劫就已经降下，一声震耳欲聋的轰鸣上炸响，吞天葫芦也被生生击飞了数千米远，第三道雷劫，也被抵消掉了大半，剩余一半劫雷之力，四射开来，随即就像是有意识一般，快速汇聚在一起，而后朝着叶炫的丹田处轰击了过去。    “完了！”叶炫心中绝望一片，虽然劫雷余力还剩一半，但是，那也相当于洞虚后期高手的全力一击，根本就不是自己能低档的住的，这分明就是赤果果的谋杀。    只是，令叶炫傻眼的是，相当于洞虚后期全力一击的雷劫之力虽然击中了自己的丹田位置，但是，却有种犹如石沉大海的感觉，竟然钻入丹田中后，消失不见。    这时，叶炫心头倏然一惊，脸色变成了死灰色，连忙沉入心神，查探自己的丹田有没有被劈碎。    而当叶炫的心神进入自己的丹田之中后，却傻眼了。    那道劫雷，竟然消失不见了，无论他怎么查找，也找不到劫雷的一丝踪迹。    “嗯？这星辰金丹好像颜色有些不对劲，多了一抹紫色，难道……”想到某种可能，叶炫心中震惊无比：“难道我的星辰金丹刚刚吞噬掉了那道劫雷之力不成？”    叶炫越想越是激动，兴奋，既然自己的星辰金丹能吞噬这些紫耀劫雷，那还有好怕的？    距离第四道劫雷的时间，还有将近两天左右，那么自己就趁着这段时间好好的修复一下身体的创伤，同时，也研究一下星辰金丹。    对于星辰金丹吞噬掉紫耀劫雷的事情，叶炫心中很好奇，那么一道强横的攻击，钻入丹田后，不但没事，还被星辰金丹瞬间吸收掉，这事情处处透着诡异。    纵观各种记忆传承，他也没有听闻过这种事情，就算是神秘师尊的记忆传承中，也不曾听闻过。    由于鸿蒙星辰塔溢散出神秘的乳白色能量不但能治疗灵魂伤势，还能修复身体，叶yd_sj;炫倒没有再取出归元丹这种疗伤丹药，在叶炫看来，就算是这种下品宝级丹药，与乳白色能量也无法相比。毕竟，归元丹再厉害，也无法治疗灵魂的创伤。    这时叶炫也发现，自己的骨骼已经全部变成了赤红色的晶体，整整强横的气息从骨骼中散发出来，双手猛然一握，空气中竟然出现了气爆，这让咋舌的同时，也是惊喜不已。    “自己光是肉身力量，便足以和元婴中期左右的高手正面对战，甚至有可能击杀掉对方，毕竟，现在我的骨骼强度，已经堪比下品灵器巅峰的存在了，等肌肤的强度也达到下品灵器的话，那就更加逆天了”    “这神秘鸿蒙星辰塔中溢散出来的乳白色能量要是能为我所控制就好了，以后也不用担心自己只能在生死边缘才会激发出来”叶炫灵识‘看到’乳白色能量源源不绝的朝着自己的四肢百骸，五脏六腑中涌去，有些眼热的自语道。他能感觉到，这些乳白色能量的修复能力绝对强的一塌糊涂，刚刚几乎碎成了无数块的骨头在这些乳白色能量的治疗下，竟然已经完好无损，简直太逆天了。    至于星辰金丹之事，任凭叶炫怎么研究，也研究不出个所以然，只能无奈放弃，看来只能以后再说了。    了解了一番身体状况后，叶炫便分散出一丝心神留在外面，自己却陷入了修炼当中，一时间，无数的劫雷之力和星辰之力，再一次朝着叶炫所在的方向涌了过去。    两天以后，叶炫猛然睁开眼睛，斗志昂扬的看着头顶的劫云，那眼神就像是饥饿的狼在盯着猎物一样。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 　第三百九十二章 分裂灵魂？
          yd_a;    经过这两天的沉淀，叶炫的实力比起两天前，提升了数倍不止。甚至叶炫有种感觉，要是自己再渡第三道天劫的话，不需要吞天葫芦的抵挡，都能渡过。    莫名的，叶炫就有这种自信。    全身的骨骼化成了赤红色晶体，晶莹剔透，犹如毫无杂质的赤红晶玉一般，阵阵神威从身上散发而出，令虚空震动扭曲。    轰!    一拳轰出，整个空间瞬间出现剧烈的震荡和扭曲，而后，数百米处的劫云，竟然出现一个数十米左右的空缺。    “这种感觉，真的很好，真的很好啊！”叶炫嘴角上扬，看了一眼自己的拳头，傲意冲天。    “轰轰轰……”    “咔嚓咔嚓咔嚓”    这时，方圆数百里的紫耀劫雷雷海震怒了，犹如一头混沌雷龙仰天咆哮，阵阵天威辗压而下，似要碾碎叶炫这个胆敢挑衅它的蝼蚁一样，由于威压太强大，竟然让虚空出现了裂缝，虽然这些裂缝只是一闪而逝，但，那威势，绝对震撼人心。    突然，整个紫耀劫雷雷海沸腾了，方圆数百里的劫雷疯狂的朝着一个地方聚拢，顷刻间，无数劫雷之力汇聚在了一起，而后在叶炫震惊与骂娘的眼神中，朝着叶炫轰击了下来。    “靠啊，竟然两道劫雷一起降下，该死的玩意儿，要是老子不死，定要你给老子跪下唱征服！”叶炫惊怒无比，刚刚还感觉自己能一拳捣碎这片天地，但是下一刻，那种自信便被瞬间击成粉碎，直接的自己在天地之威下，连蝼蚁都算不上。    这个时候，叶炫惊恐的发现，自己竟然被一股无形之力禁锢住，动不了了。    “这……这是怎么回事？这是怎么回事？给我开，给我开啊！”叶炫一脸惊恐，疯狂的挣扎着，想要挣脱那道无形禁锢之力，只是，任凭他拼了命，也动不了分毫。    惊慌失措的叶炫并没有发现，虽然他被禁锢住了，但是体内的星辰金丹，却以一种超高速的速度，在疯狂的运转起来，随着金丹运转，叶炫感觉到自己的灵魂，有种被撕裂的感觉。    “啊！”一声惊天动地，凄厉的惨嚎声响起，叶炫脸色变得难看无比，豆大的汗珠从额头冒出，还未落下，便被雷劫之力蒸发成了气体消散不见，就算整个人被禁锢中，无法动弹，但，全身上下的肌肉也在剧烈的颤抖着，丝丝血水从毛孔中溢出，可见叶炫刚刚承受了多大的痛处。    咔嚓一声响，叶炫的灵魂，被生生分成了两半，一般留在了意识海中，另一半，却直接钻入了丹田之中，融合进了星辰金丹中。    当另一半灵魂之力融合进星辰金丹中后，星辰金丹的转速，比刚刚暴增了无数倍，整个天地间无尽的星辰之力，以及劫雷之力，甚至就连鸿蒙星辰塔之中的天地元气，也疯狂的朝着星辰金丹中涌去。    说时迟那时快，在这生死攸关之际，那道直径一米左右的巨大劫雷光柱，带着毁灭与死亡的气息，轰在了叶炫的身上。    嗡！    在这千钧一发之际，鸿蒙星辰塔终于出现，直接吞噬掉整个雷劫光柱，甚至，就连空中方圆数百里的劫雷也被生生抽干，整个紫耀劫雷，就这样被鸿蒙星辰塔轻易破去。    当紫耀劫雷被破去后，数百里左右的厚厚乌云迅速散去，破云见日，天地晴朗一片。    但，天劫却并没有过去，毕竟，六九天劫的最后一劫，是心魔混沌重生君临异界/23488/之劫。    只是，叶炫却没有那个时间耗在这里了，等心魔出现之际，直接控制着吞天葫芦把所有的天魔吞噬一空。    这一次心魔之劫可不想第一次的心魔劫，只有两百三十多个天魔，这一次，竟然出现了数万只天魔，其中最强大的，更是分神初期左右，看得叶炫直流口水。    yd_sj;这绝对是一大笔逆天收获啊。    心魔劫对于别人来说，是最危险的，但是对于叶炫来说，却是最简单的。因为他有吞天葫芦这个逆天秘宝。    至此，六九天劫算是有惊无险的渡过。    只是，在叶炫准备离开之际，仿佛听到遥远的无尽虚空中，传来一声愤怒不甘的冷哼声。    叶炫一进塔内空间，来不及和两女大声招呼，便直接陷入了闭关当中。    此时叶炫的星辰金丹，已经融合了他的一半灵魂，而且，所吸收的能量已经达到了饱和。    只见无边无际的丹田中间，一颗直径数十米，可谓巨大无比的璀璨金丹悬浮在无尽丹田空间，一涨一缩，像是在呼吸一般。叶炫想要一探究竟，却被一道无形之力给弹开，竟然进不去。    “这得吸收多少能量才能形成这么大的金丹啊？”叶炫有种哭笑不得的感觉，谁的金丹会这么大？直径数十米啊，这都相当于数个篮球场大小了。    而这时，那直径数十米，巨大无比的金丹，竟然又在以肉眼可见的速度在缩小，而缩着这金丹的缩小，塔内空间无尽的星辰之力被疯狂的吸入。    此刻叶炫就像个无底洞一样，疯狂的吸收着无穷无尽的星辰之力，方圆数十米的地方，甚至刮起了一阵星辰之力形成的龙卷风，声势骇人无比。    “雪姐，你说炫哥哥会不会有事啊？”夏灵娇艳欲滴的俏脸上，尽是担忧，闻着一旁的血玫瑰道。    “应该不会有事的，炫极有可能是在突破修为吧”血玫瑰有些不敢确定的说道。    按理说已经渡过了天劫，那就已经达到了元婴期的境界，就算是突破修为，也不应该有这么大的声势吧？    就连一旁的惊羽魔王也是一脸的震惊，之前外面所发生的一切，他全程亲眼目睹，见连那么强悍凶猛的紫耀劫雷也渡过，心中无比的震惊，最后两道劫雷合二为一，其攻击力，就算是渡厄期的高手，在那一击之下，也唯有轰成渣的可能，但是，这小子竟然有惊无险的渡过，更是连整片天地的劫雷之力也抽取的干干净净。    那些心魔，更是直接被叶炫直接吞噬进了吞天葫芦之中。    “这混蛋身上的秘密太多了，看来他身上的宝物，不止吞天葫芦，真是一个变态，妖孽，禽兽啊！”惊羽魔王恶狠狠地咒骂了一声叶炫，专心致志的观察起了星辰之力之中的叶炫。    “六九天劫已经渡过了，竟然还没有突破修为，丹田中和意识海中，更是以我现在的魔识也进不去，这混蛋还能不能再逆天一点啊？”    ………………    “竟然又渡过了？呵呵，有意思，真的很有意思”仙界青州，一青衫男子双眸中掠过阵阵紫色闪电，嘴角勾勒出一丝有趣的弧度，轻声呢喃道。    能让仙界五大天帝之一的青禹天帝都说有意思的事情，可见其非同一般啊。    ………………    “呼，刚刚太可怕了，在那一刻，我感觉自己的灵魂都有种被压碎的感觉，真是多事之秋啊，欧洲教皇这段时间神秘的紧，应该在秘密筹备召唤天使的事情，看来，又将陷入动荡的时期了”    “六九天劫太强大了，也就唯有老大能渡过，太变态了”少祁脸色苍白，放心心头一块大石头，苦笑一声道。    “老大他，很不一样”罗轻柔眼底掠过一丝惊色，也感叹道。    “那是，你也不看看是谁的老大？喂，你不会对老大动心了吧？”    “是啊，怎么了？你这么对自己没信心吗？”罗轻柔一脸戏谑的看着少祁说道，眼底却掠过一丝狡诈之色。    “屁，谁说你男人没信心了？你男人我强壮着呢，不然能让你下不了床吗？”少祁却坏笑一声，大有深意的说道，目光在罗轻柔妙曼的娇躯上，肆意的扫过不停，想要吃了罗轻柔一样。    “坏痞”罗轻柔闹了个大红脸，娇羞不已，这个坏痞怎么什么话都说啊？感受到少祁炽热的眼神，脑海中突然出现一副令人身子发软的画面，这个坏痞正在自己的身上……    ……………………    塔内空间。    时间已经过去了三天三夜，叶炫终于停下了吞噬星辰之力。    见叶炫停下吸收星辰之力，两女惊喜无比，这三天时间，她们一直守候在叶炫身边不远处，生怕出什么事情。    “雪姐，炫哥哥应该快醒来了呢”    “嗯，这个坏蛋，一闭关就是这么长时间，真是的”    两女之间的关系在这段时间里，变的亲密无间，犹如亲姐妹一样不分彼此，连接这一切的纽带，便是陷入闭关当中的叶炫。    而这时，叶炫的丹田空间，那枚缩小到极致的微尘金丹突然一颤，一道说不明道不清的玄奥意境散发而出，而后，便见到那缩小到极致的金丹爆发出一股强光，随即，犹如恒星爆炸一样，轰然爆炸开来，强横无比的能量波动朝着无尽的丹田空间****扩散而去，无数道流光璀璨炫丽，美轮美奂，犹如梦境一般。    “星辰金丹终于破了！”叶炫轻声呢喃一声，灵识瞬间回到了丹田空间，查看起自己的丹田世界。    好书好书：无上巫祖，一百七十多万字数，绝对很不错，建议各位去看看，护花：贴身特种兵也很不错哦（不计算在字数中）为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十三章 星辰元婴？灵魂元婴？
          yd_a;    当叶炫的灵识沉入丹田世界，看到眼前的一幕是，愣住了。    原本无边无际的丹田世界是死气沉沉一片，是一种单调的灰色，可是现在呢？却犹如星空一般，璀璨炫丽，仿若置身梦幻中一般。    一尊和叶炫长的一模一样的小人人盘膝悬浮在丹田空间，右手一团赤红色星辰之火犹如精灵一般跳跃闪烁。至于左手中，却掐着一个玄奥的印诀，叶炫却是看不懂，只觉得深奥无比。    像是感应到叶炫的目光，那小人竟然张开眼睛，双眸中犹如星空一般深邃苍茫，神秘玄奥，却在睁开眼睛的那一瞬间，消散无形，像是没有出现一样，让叶炫产生了一丝错觉，刚刚自己看到的一切，是真的吗？    “你来了”小人而突然张开嘴，说出话来，骇的叶炫一愣一愣的，什么时候听说元婴能开口说话了？    要不是叶炫从小人身上感觉到无比亲切的气息，恐怕都会误认为是有人钻进了自己的丹田世界了。    “你……你竟然能开口说话？”叶炫张口结舌，脑袋有些短路的问道。    “这有何不可？”小人脸上出现一丝傲然之色，淡笑道。    “那我该怎么称呼你？”    “我便是你，你便是我，你说你怎么称呼我？”小人眨巴着眼睛，促狭的问道。    叶炫一愣，他有些怀疑了，这家伙到底是不是自己的元婴啊？该不会修出来一个怪物吧？    “我要是怪物的话，你也是”小人突然说道。    “我去，我心里想什么，你都知道啊？”叶炫一脸冷汗的问道，这家伙太神了，竟然知道自己心中所想，不过一想到这是自己的元婴，也就释然了。    “你废话好多，都说了我就是你，你就是我不分彼此了”小人小脸上掠过一丝鄙视神色，瞥了一样叶炫说道。    “咳咳，那个，你的存在有什么作用吗？”叶炫被打击的不轻，却不知道怎么反驳，轻咳两声问道。    “又是废话，我的存在当然证明你的实力达到元婴期了呗？不过，你要问我什么作用，嘿嘿，那就大了去了”小人儿贱笑一声道：“第一，我能帮你修炼，我的领悟力比你强横无数倍，任何法术神通在我手中，信手拈来”    叶炫心中一阵激动，这也太逆天了吧？    不过，这时那小人儿又说道：“第二，我可以随着你修为的提升，而提升，比如现在，我仅仅只是一个灵级星辰元婴而已”    “你的意思你还有好几个等级？”叶炫眼睛一亮，激动的问道。    “这个等你修为提升了，自然明白知晓”    “我去”叶炫很受挫，这还是自己的元婴吗？怎么看起来很吊的样子？    “我当然是你的元婴，之所以吊，还不是因为你的潜意识中，就有很吊的原因存在？”    得，这家伙能知道自己心中的想法。    “对了，你刚刚说什么？你叫什么元婴？”叶炫突然问道。    “星辰元婴，诸天万界，独此一份，别无分店”小人儿，呃，应该是星辰元婴一脸牛逼哄哄的说道。    “星辰元婴？这名字好奇怪”叶炫嘀咕道。    “还有一个更加奇怪的呢，你不去看看吗？”星辰元婴坏笑道。    “还有？你的意思是说除了你一个元婴之外，还有一个元婴？”叶炫一愣，狐疑的问道，心中却老大不相信，修士一生只零级大神/19181/有一个元婴，又怎么可能还有一个元婴呢？    而就在这时，叶炫脑海中传来一阵玄奥波动，那股气息，亲切，神秘，yd_sj;就仿佛是自己的另一个自己一样。    “呃？分身？要是没有记错的话，几天前我的灵魂因为星辰金丹的急速运转，而被分裂成两份，难道，真的还有一个元婴不成？”    “你猜的没错，你还有一个元婴，那是灵魂元婴，居住在你的意识海中镇守灵魂世界，而我星辰元婴，便是镇守你的星辰世界的，我这里没你什么事了，你去看看他吧”星辰元婴笑嘻嘻的说了一声，而后小手一挥，身子遁入了无尽星空之中，远远地，传来了一句声音。    “快点修炼吧，争取让我尽快达到更高境界，至于我的作用，大了去了，哎呀，好困啊，好想睡一觉”    叶炫眼睛一黑，差点没有晕倒，这还是自己的元婴吗？怎么就练出来这么一个怪物呢？    灵魂元婴？好奇怪的名字，简直就是闻所未闻，见所未见啊。    叶炫心中嘀咕一声，随即心神进入了意识海中。    当叶炫进入意识海中后，也被眼前的一幕给惊住了。    意识海依然是以前的意识海，没有改变什么，要说改变什么了，那就是变的更加的宽广了，起码是之前的五倍不止，而在这巨大的意识海中，一尊通体紫色的小人悬浮在空中，手中掌着一座宝塔，那正好是鸿蒙星辰塔，周身道道神秘的气息流转，让叶炫心中惊诧无比。    感应到叶炫的到来，灵魂元婴徐徐的睁开眼睛，双眸中掠过道道紫色闪电，令整个意识海都出现了震动。    “你来了”    好吧，同样的字眼，同样的神秘，他娘的，我还是不是我了啊？    叶炫心中无比的郁闷加震惊，一次性修出来两个元婴，这谁听过？还都能说话，这得有多奇葩？    “本尊，别生在福中不知福了，虽然有些人能修炼出好几个元婴，但是元婴和傀儡有什么区别？又岂能和我灵魂元婴以及星辰元婴所能比拟的？”    这小家伙怎么知道这么多？    “本尊，这些事情一时说不清楚，以后你就叫我灵魂元婴吧，尽快提升实力，我也可以提升等级的，当然，我的作用，就是能提升你的灵魂境界，不需要你吩咐，就能炼化一些灵魂之力为己用”    “你也不用担心会出现人格分裂，不受控制什么的，因为，我们本是一体，不分彼此”    “那为何我感应不到你们心中在想什么呢？”叶炫心中一阵无语，自己刚刚才想到这里，这小妖孽竟然就已经知道了。    “这是因为，你并没有把心神融进我们的元婴之中，你当然就感应不到了。我们之所以知道你心中所想，嗯，用一句很俗的话说，就是我们都是你肚子里的蛔虫”    “原来如此，哈哈，那以后你就能帮我提升灵魂境界了呗？”叶炫闻言大喜，试着把心神融进了灵魂元婴中，果然感应到了灵魂元婴的所有心思，只是，让他脸色发黑的是，这灵魂元婴竟然在心中诽谤自己，说自己废话好多……    “星辰元婴负责你的修为，我灵魂元婴负责灵魂境界，当然，也会帮你领悟天地大道”    “这样说，你们两大元婴，算是我的一个分身了？”叶炫问道。    “也算，也不算，因为，说算，是因为一切你主导，你是本尊，说不算，是因为我们不分彼此，你我不分，当然，以后要是遇到一些天才地宝炼制出两具分身的话，我们也可以入住在里面的”    “也就是说，以后我一个人修炼，相当于三个人在修炼了？”    “没错，我们两人会每时每刻的修炼，速度却不是一加一那么简单，而是呈几何倍的提升。对了本尊，你现在的灵魂境界已经达到了分神大圆满境界，随时可以突破洞虚期，而你yd_sj;的修为，也已经达到了元婴中期，身体强度也已经达到了下品灵器级别，灵魂强度也是灵级中级强度，也就是相当于中品灵器级别左右吧了，综合实力，应该能与洞虚中期强者对战，当然，要是动用底牌破天神剑的话，就算是洞虚后期大圆满的高手，也有饮恨在你手上的可能”    “嗯，这个我知道，对了，既然你和星辰元婴像是什么都知道的样子，那你可知道这鸿蒙星辰塔是什么存在？还有，吞天葫芦，噬天弓，以及神秘金珠，这都是什么级别的宝物啊”    “本尊，貌似，我和星辰元婴那个小子没有说什么都懂吧？”灵魂元婴无辜的眨巴着眼睛说道。    “呃……是这样吗？”叶炫一愣。    “绝对是这样”    “那好吧，我进鸿蒙星辰塔应该没什么问题吧？”    “哎，星辰元婴说的没错，本尊有时候真的蠢如猪啊，都说了你的就是我的，我的就是你的，不分彼此的灵魂元婴小手儿一捂额头，一副被打败的模样说道。    叶炫脸一黑，连番被两大元婴嘲笑，这让他情何以堪啊。    “你还有什么要说的吗？”    “哎……”灵魂元婴再次叹息一声，一脸的鄙视。    叶炫一愣，随即气恼的屈指一弹，弹在灵魂元婴的身上，顿时，灵魂元婴被直接弹飞了不知道多远。    “哼哼，让你嚣张”    “弹我也就是弹你，你不疼吗本尊？”遥远的意识海某一角落，悠悠传出一声无奈的声音。    而这时，叶炫也感觉道自己的灵魂一阵疼痛，看来这家伙说的对。    呃……这家伙不就是自己吗？难道，我真的很那啥？    摇头苦笑一声，这都是什么事儿嘛。    随即扭身钻入了鸿蒙星辰塔之中，为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 不得不说两句了。
            今天中午打开网页，看到一些素质低下之人在那里像只疯狗一样乱吠，真的很不爽，我不清楚我那里得罪你了。难道就因为邪尊这段时间的成绩还算不错，你看不过眼吗？你觉得书不好，可以不看，我没有强迫你，有喜欢看的人就是了。再者，你一分钱好像都没有出吧？我很怀疑你是一些别有用心之人跑出来发泄自己心中的不忿？    众所周知，创世中文网一旦有读者掏钱看书，就会产生粉丝值，可有些人呢？既不是弟子，也不是执事，甚至，连见习都不是，某些人有什么资格这样侮辱人？    某些人这样的动机，真的让人很不齿，感觉有些种恶心。    你这样如此恶意中伤别人，只能说你的素质已经超越了地球，冲出银河系了。    其实，这是我第二本书，第一本两百五十万字数完结了，也遇到过这种只知道乱吼的疯狗，我也从来没有这样愤怒过，没有专门开出一章把这事情说出来，只是一笑了之。    不被人嫉是庸才，我虽然还算不上什么才高八斗，甚至搭不上边，但，至少我能把心中东西写出来，和大家分享。在闲暇之余，放松这个社会让我们绷紧的弦，掏上那么几毛钱，看个万把字，纯属娱乐而已。    有些话说出来就难听了，但，我还是想说：爱看就看，不爱看就拉倒，别在那里装出一副施舍的模样，我不欠谁什么。    支持我的读者，我由衷的感谢，开心。也祝愿他们好人一生平安，安康。    另外，说一些别的。    有读者指出，说猪脚既然是混****的，就应该心狠手辣什么的，其实，我想说，最近一段时间有关部门严打，这类事情不敢写的太过了，再者，有一句话说的好，书，能让一个人的性格发生变化，要是这种心狠手辣之类的书籍看得多了，对自己的性格会有一些改变，当然，这是我自己的看法。    不想说什么了，支持我的朋友们，我真诚的谢谢你们的支持，一些打了眼药水的人，要是这样恶意中伤我，能让你开心，那你就继续。    当然，要是有什么缺点，咱一定改正，这是必须的。

地球风云 第三百九十四章 三万六千天魔
          yd_a;    叶炫心中很受伤，怎么就修炼出这么两个变态玩意儿呢？太受打击了。    不过，一想到从今以后一人修炼，相当于三人修炼，甚至不止，心中就忍不住一阵激动。这样一来，岂不是自己今后的实力就像是装了超级马达一样，快速的提升了？    而且，还没有丝毫的隐患，这简直太逆天了。    一想到这里，被两大妖孽元婴接连打击带来的不爽，也就烟消云散了。    “炫哥哥，你终于来了”    “炫……”    两女见到叶炫出现在她们的面前，皆是激动的走向前，柔情似水的看着叶炫，要不是身边有另外一人，恐怕她们都会投入叶炫怀中吧？两女的脸皮，还是太薄了。    随着实力的提升，叶炫的气质发生了翻天覆地的变化，那是一种说不清道不明的气质，飘逸而洒脱，却又不失桀骜不驯。犹如一块磁铁，深深地吸引着两女的目光，让两女的心神沦陷。同时心中也有些担忧，自己的男人这么优秀，又有哪个女人能抵挡得住这种吸引力呢？    却是叶炫修为突破后，身上的元阳之气越发浓郁的原因，这种元阳之气，对于女人来说，就是毒药，一旦沾上，就会上瘾。    “让你们担心了，我没事”叶炫轻笑一声，把两女揽进自己怀里，各自吻了一下额头道。    叶炫这一举动，让两女粉脸晕红，俏脸上都能挤出水来一样，娇羞无限，美艳不可方物，螓首低下，周身温度急剧升温，尤其是两女胸前那对巨峰，更是看的叶炫狠狠的咽了咽口水，要不是自己还有事情，不然他一定会化身禽兽，把两女拿下，狠狠的蹂躏一番不可。    灵儿的美，犹如荷花，清新脱俗，淡雅高洁，冰肌玉骨，仿若仙子一般的绝色女子。    而血玫瑰，却人如其名，仿佛一朵娇艳欲滴的红玫瑰一般，热情似火，娇媚无限，风情万种，是与灵儿截然不同的美。    但，无论是哪一种美，都令人那么的心颤，心醉。    尤其是两女修炼了功*法，又在叶炫的开发之下，那种美，更是放大了数倍，一颦一笑，一举一动之间，无不散发着惊人的媚态与美。    “灵儿，雪姐”叶炫轻唤一声，眼中尽是令两女发软的狼性光芒。    “嗯”两女低着螓首，犹如蚊音一般应了一声。心中一阵惴惴不安，犹如鹿撞。    就算是热情似火，豪放的血玫瑰，此刻也感觉到有些慌乱。她太清楚叶炫眼中的目光所代表的含义了，这种目光，她不是见过一次两次了，但凡有这种目光出现，就会有羞人的事情发生，而她，心中也有些期待。    毕竟，那种事情不但是一种美妙无比的享受，更能快速提升修为，让她上瘾，欲罢不能。    难道，这个混蛋要让我们二人一起伺候他吗？哎呀，这个念头好羞人……    血玫瑰一时间陷入了胡思乱想中，就连呼吸，也变的有些急促起来。    而夏灵也已经不是不经人事的女孩子，而是一个真正的女人，心中也隐约感觉到接下来，极有可能会有事情发生。    她的心中，也浮现了和血玫瑰相同的想法，难道，自己的炫哥哥要自己和雪姐一起……那多羞人啊。    见两女如此反应，叶炫又岂能不知道两女心中在想什么？心中一阵激*荡，妈蛋，在这种情况下，要是还不知道该怎么做的话，那就太不是男人了。    至于其他的事情，先放一放再说。    叶炫心中低*吼一声，随即心神一动，一张大床凭空出现在塔内空间，随即抱着两女，混沌重生君临异界/23488/扑向了大床上。    这种生活用品，叶炫的戒指中还是有不少的，为的便是应付像今天的突发状况的。    在最后关头，叶炫隔绝了这处小天地，不让任何人窥视。其中最为提防的，便是惊羽魔王那个老混蛋，他可不想yd_sj;和自己的女人欢*好的时候，被那个家伙看到。    “靠，这个混蛋小子也太缺德了吧？独乐乐不如众乐乐这么简单的道理也不知道吗？让本王看一眼也行啊，要不就两眼？真是一个不知道尊老爱幼的混蛋啊”惊羽魔王见叶炫最后隔绝了他的魔识，不让其窥探，咧咧嘴，咒骂一声。    但他也毫无办法，这处空间，唯有叶炫能掌控，就算他实力在强大，也动不了丝毫。    再者，他虽然很想一探究竟，但也不会胡来。    血玫瑰大胆豪放，尤其是在和叶炫单独相处的时候，更是如此，现在虽然加入了一个灵儿，但，稍作调整后，便恢复了以往豪放大胆的作风，叶炫还没有动手，她已经开始做灵儿的工作，也不知道说了什么，不一会的时间，便把灵儿给剥成了小白鼠，看得叶炫狼性大发，就差眼睛里放绿光。    其实，血玫瑰也很想尝试一些3*p的滋味啊。光是想想就已经令她兴奋的密谷溢水，这要是真做起来，那岂不是更加刺激了？    当然，血玫瑰如此，却不能说她水性杨花，不知检点。她也是因为爱极了叶炫，才会在自己的男人面前这般豪放而已。    “炫，灵儿妹妹已经在等你的临幸了，你还在等什么呢？”血玫瑰轻咬玉唇，一脸媚态，美眸含水，风情万种的说道。    叶炫看着眼前因为害羞，全身都有些绯红，温度惊人，双手捂住眼睛，身子颤抖的灵儿，那绝美的娇躯，傲人的双*峰，诱人至极的黑色森林，双目充血，低*吼一声压在了灵儿的身上……    一时间，塔内空间某处不为外人所知的地方，娇*吟不休，喘息不止，暧昧气息弥漫空间，令人闻之则醉，听之则软，啪啪啪的撞击声，此起彼伏，经久不息。    整整三天三夜以后，三人才从那处空间走出，两女走路扭捏，像是在承受了什么疼痛一般，时不时的瞪一眼中间的男子，眼神中说不出是娇嗔，说不出的柔情蜜意，让叶炫得意无比。    这个坏痞，太坏了，这三天三夜几乎就没有停止对她们二人的征伐蹂躏，享尽齐人之福，各种怪招跌出，层出不穷，却又让她们爱极，欲罢不能，深深地陷入了欲*望的深海中，不能自拔。    也就她们两人实力提升了不少，不然，她们根本就不是这个坏痞一个人的对手。    两人心中皆是生出一个怪异的念头：看来，不快速提升实力的话，说不一定那一天，她们两人都是这个坏痞的对手了。    或者，多增加一下姐妹进来？    以前的夏灵，一想到自己的炫哥哥在外面可能有女人，会伤心欲绝，可是现在呢？却感觉到要是再不增加一些姐妹进来，她们两女真的吃不消了。    这种心态上的转变，要是让叶炫知道，还不把这厮给兴奋坏？    林曼柔，李胜男神马的，都让他心动不已啊。    三天三夜的欢*好，两女吸收了叶炫许多元阳之气，境界再次提升了不少，虽然没有提升一个等级这么恐怖，但也差不到哪里去。毕竟，叶炫的实力提升了一大步，元阳之气比结丹期的时候，浓郁了许多。    让两女去巩固修为后，叶炫唤出了吞天葫芦。    叶炫可没有忘记在他渡过心魔劫之后，三万多的天魔被自己一网打尽，全部收进了吞天葫芦之中。    这三万多的天魔中，可是有数个达到分神期的小天魔巅峰的存在，让叶炫眼热不已。    元婴初期左右的小魔，其威能就让他惊喜无比了，这分神期左右的巅峰小天魔，将会更加强大啊。    到目前为止，叶炫发现噬魂空间中有两种火焰，一种，便是九玄紫炎，另外一种，便是净化之火，这种净化之火对天魔，有无比强烈的克制作用。    叶炫降临到了吞天葫芦之噬魂空间中，看到眼前显出原形，密密麻麻一大片天魔，脸上都快要乐开花了。    “小魔yd_sj;，你说天魔中，没有一个是皇族天魔？”叶炫转过头看着一旁化作袖珍大小的小魔问道。    “是的主人，这些天魔中没有一个是皇族天魔，除了两个王族天魔以外，都是普通的天魔。”    “那你可以帮我把他们压制住吗？”叶炫好奇的问道。    “能”小魔傲然说道。他可是皇族天魔，在天魔一族中，至高无上的存在，要不是他太贪玩，又怎么可能会被叶炫抓到？    叶炫眼睛一亮，随即说道：“既然如此，那这些天魔就交给你了，不过，凡是小天魔以上的天魔，都带到我面前，我要把他们全部控制住才行”    小魔被叶炫的心魂锁魄控制，根本不可能出现背叛，对叶炫的命令，言听计从，听闻叶炫的话后，直接飞到三万多只天魔的上空，露出本体，朝着下面的天魔压了过去。    在皇族天魔的特有威压下，就算是那十八只巅峰小天魔，也恐慌不安的跪在地上颤抖不已，生怕小魔会狂性大发，把他们给吞噬掉。    尤其是那些普通天魔，更是吓的瑟瑟发抖。    看到这一幕，叶炫眼底掠过一丝异样光芒，这天魔一族的等级太过森严了，恐怕就算是大天魔，要是在等级上仅仅只是普通天魔，遇到皇族天魔，也会兴不起反抗吧？    不过这倒是替他省去了一些力气。    不一会儿的时间，四十八头中级小天魔和十八头巅峰小天魔便跟在小魔的身后，来到了叶炫面前。    “主人，这些便是所有的达到小天魔以上的天魔了”小魔恭敬的说道。    看着眼前整整六十六只元婴期以上的天魔，叶炫心中惊喜无比。自己的实力，再一次暴增。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十五章 一个消息
          yd_a;    在小魔的威压下，这六十六只天魔被叶炫轻轻松松的施展了心魂锁魄秘术给控制住。    yd_sj;虽然施展心魂锁魄秘术很耗费灵魂之力，不过以叶炫现在的分神大圆满的了灵魂境界，倒也支撑的住。再者，就算他支撑不住，他也还有洞虚期和渡厄期级别的灵魂之力，更有仙魂之力供他吸收恢复灵魂，倒也没什么。    “主人……小魔能吞噬一些天魔吗？”就在叶炫心情大好的时候，小魔却拉了拉叶炫的衣襟，可怜巴巴的望着叶炫说道。    “呃……你要吞噬天魔？”    “嗯，小魔要是能吞噬掉一些天魔的话，就能快速提升晋级，这样以后就算在遇到更加强大的天魔，就可以帮主人收服了”    叶炫心中一动，觉得小魔说的在理，毕竟刚刚这三万多只天魔，就是小魔收服的。便点点头问道：“可以倒是可以，但是你需要吞噬多少？要是多的话，就不行。毕竟，这些天魔我还有用”    “不多不多，只要两万……呃，一万就行……”小魔看着主人逐渐变黑的脸，连忙改口道。    “一万？”叶炫剑眉一皱，问道：“吞噬掉一万天魔，你能达到什么境界？大天魔？”    初级小天魔相当于元婴初期，中级相当于元婴中期，高级相当于元婴后期，巅峰相当于分神中期左右，而大天魔，却相当于渡厄期左右。小天魔与大天魔之间，是一个巨大的分水岭，所以虽然只是突破一个境界，却相差很远。    当然，以修真者的实力划分来划分天魔，却多少有些不准确，毕竟，这是两个截然不同的体系。    要是小魔能提升到大天魔的话，一万只普通天魔倒也可以让其吞噬。    天魔是一种域外邪物，危险无比，同时也残暴凶狠的紧，再者，这些天魔毫无人性，是一种只知道杀戮的存在，所以，小魔说想要吞噬天魔提升自己的实力，叶炫也没有丝毫的压力和负担。    要不是他能控制这些天魔，这些天魔早就闹腾起来了。    “主人，我们皇族天魔晋级太困难了，虽然能吸收你们人类的七情六欲，还能吞噬一些普通或者是王级天魔来晋级，但是，就算给我一万只普通级别的小天魔，我也不能提升到大天魔的境界，最多能达到小天魔巅峰境界。不过，小天魔巅峰境界，也相当于你们人类的渡厄大圆满境界了”    “你晋级后，有什么能力吗？比如向那个心魔风暴之类的”叶炫一脸热切的问道。    “没有”小魔苦兮兮的说道。主人太贪婪了，他们皇族天魔一族，资质最好的皇族天魔，一生中也仅仅只是苏醒了三大神通而已，他之所以这么年轻就苏醒一个神通，还和叶炫有一些的关系呢。    “算了，做人不能太贪，这一万只天魔你去吞噬吧”叶炫也觉得自己有些贪心了，招呼了一声，留下一万天魔给小魔吞噬，自己带着剩余两万多只天魔放进了塔内空间划出来的天魔域中。要是小魔能达到小天魔巅峰境界，那他手中的底牌，便又多了一张。一想到自己手中将会有两大渡厄大圆满境界的高手，叶炫心中就无比的兴奋。    随着叶炫的修为突破元婴中期，灵魂境界更是达到了分神大圆满之境，塔内空间的面积，已经暴增到了数万丈大小，天地元气也浓郁了不少，不过，九天息壤在增长到了数千丈大小后，速度便停了下来，定格在了五千丈大小。    而这五千丈大小的九天息壤，却让惊羽魔王差点没惊的咬断舌头。要是魔魂也有舌头可咬的话。    而那些惊羽魔王种植的灵种，有些都已经成熟，到了采摘的时候。    九天息壤这种传说中的宝物，是栽种一切灵药的至宝。加快灵药成熟是最普通的能力而已。    一株灵药零级大神/19181/在外界可能数百年，甚至数千年才能成熟，但是在这九天息壤中，却仅仅只需要数天时间便能成熟，当然，要是等级高的灵药的话，需要的时间会长一些。    但，比起外界，却依然逆天！逆天！逆天！    此次渡六九天劫，鸿蒙星辰塔把最后的两道天劫，直接收进了塔内空间，此刻正悬浮在空间的无尽虚空中呢。    “灵魂元婴，以后你就在这里面淬炼灵魂吧，对了，星辰元婴可以在这里面淬炼吗？”叶炫心神一动yd_sj;，灵魂元婴出现在了自己身边问道。这两大元婴这么奇葩，想来应该能从丹田空间出来吧？    “可以”果然，灵魂元婴点点头，一步跃入到了紫耀劫雷海洋的边缘地带开始淬炼灵魂元婴。    接着，另一道通体星光弥漫，璀璨绚烂的小人儿也从叶炫的体内跃出，出现在塔内空间，调皮的看了一眼叶炫后，出现在紫耀劫雷边缘地带，吸收紫耀劫雷淬炼星辰元婴之身。    幸好这一幕被叶炫下意识的遮掩过去，并没有让惊羽魔王知道，不然，惊羽魔王一定会震惊无比。    传说中的多元婴修士，他不是没听说过，只是没有见过这么个性十足，灵性十足的元婴。而且，这两个元婴不论哪一个，都是独一无二的元婴。    星辰元婴，灵魂元婴，谁听过？谁见过？    这也是叶炫潜意识的觉得，这两大原因绝对不能曝光，才没有让惊羽魔王看见。    “灵魂元婴，你现在应该知道本尊是一个大笨蛋了吧？”星辰元婴一脸促狭的看着一身紫色，尊贵无比的灵魂元婴说道。    “你和本尊没多少区别，都说了，本尊就是我们，我们就是本尊，不分彼此，你说本尊是笨蛋，你不也是笨蛋？”灵魂元婴瞥了一眼星辰元婴，一脸臭屁哄哄的说道。丝毫不记得他也曾经嘲笑过本尊是笨蛋的事情。    “你们两个小家伙给我好好的修炼，要是在一年时间中，不能把本少的身体还有修为提升一个等级，看我怎么收拾你们”叶炫见两个元婴，竟然坐在一起打屁聊天起来，额头上满是黑线，没好气的说道。    “切，揍我们还不是揍你自己？”两大元婴异口同声的切了一声，竖起中指，表示了鄙视。不过也不再打屁聊天，专心的进入淬炼当中。    “这两个小家伙”叶炫心中怪异极了，笑骂一声，和两女离开了塔内空间，带着小黑，朝着青阳市疾飞而去。    三人一兽一回到青阳市九州基地，叶炫的电话便响起，拿起一看，却是林飞羽和少祁两人的未接电话。    想来两人给自己来电话，应该是关于欧洲教皇秘密召唤天使的事情了。    “灵儿，雪姐，看来我又要出去一趟了”叶炫苦笑一声，有些歉意的看着两女说道。经过塔内空间的胡搞，两女之间的关系好的一塌糊涂，毕竟，都已经那啥了，能不好吗？    “炫，你去吧，我们姐妹两个正好也有事情要做，离开这么多天，不管是华夏城的建设，还是灵儿妹妹的爱的奉献基金会都需要我们去看看”血玫瑰善解人意的笑了笑说道。    “嗯，炫哥哥你去忙吧，只要你注意安全就行了”夏灵也附和道。    “嗯，这卡里有将近六百亿美金左右，全部投入爱的奉献基金会中去吧，按照我之前说的运营”叶炫感动的点点头，随即拿出一张金卡，递给夏灵说道。    “放心吧炫哥哥，有雪姐帮我呢”夏灵接过叶炫手中金卡，娇声说道。    叶炫点点头，吻了吻两女的额头，离开了九州基地。    这要是换做以前，两女绝对会闹出个大红脸，但是现在吗，却已经习以为常了，毕竟，都已经3*p过了，这些就不算什么了。    ……………………    “老弟，你现在在什么地方？”一出九州基地，叶炫便先给少祁挂了一个电话。    “正在去往欧洲的路上，不过老大，你也太冒失了吧？那么强大的六九天劫竟然说渡就渡？要是发生什么事情怎么办？”电话中传来少祁浓浓的关切之意，叶炫也能听到少祁旁边的罗轻柔隐约的在责怪着自己。    叶炫心中感动，淡笑一声道：“放心吧，你老大不是好好的吗？对了，教廷最近有什么动向没有？”    “很平静，但是，很诡异，众所周知，梵蒂冈是世界上人口最稀少的地方，仅仅只有上数千人左右，而这些人，却都是教廷的高层。但是现在，这座古老的城池中，却遍地都是人，想来应该是教廷把世界各地的教徒，召集回来了”    “你的意思是说，这些人都是献祭所用的？”叶炫心中一沉问道。    “没错，教徒中人死活与我们没什么关系，那些家伙都是一群虚伪的传道士。但是，那些被抓去的人，却不一样，尤其是我们中国人最多，也不知道怎么回事，我们中国人的灵魂要比别的国家的人强大许多”    “那你可知道教廷什么时候开始献祭召唤天使？”叶炫阴沉着脸问道。这帮该死的混蛋，为了自己心中野心，竟然向普通人下手，简直该死。    “三天以后，在一个名叫沙罗的地方秘密召唤天使”    叶炫暗暗记下沙罗这个名字后，又和少祁聊了几句便挂断电话，朝着雅胜居赶去。    当叶炫赶到雅胜居的时候，林飞羽看向叶炫的眼神，变了，同时，态度也变的有些拘谨起来，眼前这家伙，现在可是五爪金龙组的太上长老之一啊，不管是实力，还是权利方面，都不知道比他大了多少倍，实实在在的超级大佬啊。    “怎么林大哥，难道修真者的身份还比不上区区五爪金龙组太上长老的身份吗？”叶炫戏谑的看了一眼有些拘谨的林飞羽调侃道。    林飞羽一愣，随即心中一阵明悟，是啊，之前眼前这小子是修真者的时候，自己也没有多少拘谨啊，现在他成了五爪金龙组的太上长老这等大佬，却变得拘谨了，实在是不该啊。    “哈哈，是我着相了，坐吧”林飞羽想通后，哈哈大笑一声，虚引着叶炫落座。    “林大哥找我是想说关于教皇秘密召唤天使下界的事情吗？”叶炫落座后，直接开门见山的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十六章 全球震动
          yd_a;    对于叶炫能一口道出自己心中想说的话，林飞羽一点也不觉得好奇，毕竟，眼前之人现在所在的位置比他高了太多，想要知道这些消息简单的很，他之所以找叶炫来此，却是有别的事情。[ ]    本来他是叶炫的追随者，应该是他去找叶炫才对，但是去了几趟九州基地，也不见叶炫的踪迹后，只能打电话给叶炫了。    林飞羽点点头说道：“教皇暗中抓取一些灵魂纯度极高的人，尤其是我们国家的人，抓取的很多，据不完全统计，人数约有上千人到梵蒂冈，准备召唤圣堂中的天使下凡，这一次，教皇看来是准备大干一场了”    闻言，叶炫眼底掠过一丝寒芒，从少祁那里便已经知道，教皇这个老家伙不是个好东西，别看整天一副悲天悯人，仁爱慈祥的模样，实则是一个道貌岸然，虚伪至极，为人更是残忍狠辣的人渣，连抽取人的灵魂这种惨无人道的事情，都做的理直气壮，冠冕堂皇。现在一听到林飞羽说，教皇此人竟然光是中国人，就抓了上千人，怎能不叫叶炫心中愤怒？    “这个老王八蛋，真是老寿星上吊，找死啊”叶炫杀意腾腾的说道。    “不错，这种人渣的确该杀”林飞羽也是一脸愤怒的低喝道。    “你找我来，不单单是为了这个事情吧？”叶炫突然问道。    林飞羽尴尬的挠了挠头说道：“这个……我……”    “呵呵”叶炫轻笑一声，眼底闪过一丝异光，说道：“想来你是感觉到自己快要突破到结丹期了吧？”    “呃，你怎么知道……”嘴一张口，林飞羽便一脸的苦笑，自己眼前之人，可是已经达到了相当于先天十一重天左右的高手，又岂能发现不了自己的实力？    “没错，我这几天总有种大祸临头的感觉，而且隐隐中有个声音告诉我，最多一个月以后，就是我的四九天劫了”    “四九天劫……”叶炫眼底掠过一丝奇光，自己要是能帮助林飞羽渡过天劫，那自己岂不是又能吸收劫雷之力炼身了？想至此，叶炫点点头说道：“一个月以后，我助你渡天劫”    “真的？”林飞羽激动的一跃而起。他也已经不是以前的林飞羽了，自从修炼了修真功法后，他便已经知道，要是古武者的话，就算是先天十二重大圆满，也不会有天劫的事情，但是修真者不一样，修真者太逆天了，修炼到结丹期以后，便已经脱离了生死大关，也可以说，要是不被杀死的话，活个数千年绰绰有余。是以，会渡天劫。    尤其是他感觉到自己一旦渡天劫，绝对会十死无生。这是一种玄乎的感觉，却极为准确。    现在听到叶炫可以帮自己渡过天劫，心中又岂能不高兴？    “你要是以为假的的话，我也无话可说”叶炫耸耸肩说道。    “不是不是，我是太激动了，虽然我不知道四九天劫有多强悍，但是我的直觉告诉我，我绝对渡不过去”林飞羽激动的语无伦次，随即苦笑着说道。    “你的直觉没错，由于地球一些特殊的原因，变异天劫变的强大无比，要是没有一些秘宝傍身，绝对是十死无生”叶炫叹息一声道。顿了顿又说道：“好了，既然没什么事情的话，我先走了，你天劫来临的时混沌重生君临异界/23488/候，我会再来找你的”说完站起身，离开了雅胜居。    ……………………    原本冷冷清清的梵蒂冈，此刻变得热闹无比，到处人来人往，络绎不绝。    不过，这些人的脸上，几乎都有一个相同的表情，那就是兴奋，激动，虔诚。像是有什么天大的好事发生一样，带着兴奋与激动的心情，朝着某一个地方走去。    那里，是教廷矗立了千百年的圣殿，是教廷教徒心目中最神圣的地方。    圣殿，建立在一座高山之巅，这座山，称之为圣山。yd_sj;    一条九百九十九道台阶形成的梯形之路，蔓延向最高的圣山。据传，凡是踏过这九百九十九道台阶后，便能进入天堂，见到上帝。    所有人集体不约而同的来到了天梯下面，看着高不见顶的天梯，众人神情激动不已，眼神中尽是炽热的虔诚光芒。    “既然我主召唤我们前来，必是进入天堂，我们走吧”带头之人一脸虔诚与期待的说了一声后，带头登上了天梯。    身后之人，也陆陆续续，很有秩序的登上了天梯。    圣山之巅，这里除了教皇以外，唯有裁判所裁判长加尔才有资格登临此处，俯览下面的城市，享受一切掌控在手中的无上美妙滋味。    此时，教皇一袭尊贵的金袍裹身，怀中抱着一副银白色的巨大十字架，脸上一片仁慈慈祥的模样，眼底却掠过一丝疯狂与虔诚，以及贪婪与炽热的神色，这时，教皇转过身，对着身边一身黑袍的裁判所裁判长长加尔说道：“灵魂准备的怎么样了？”    “快了，最多超不过三天，便能收集齐全”一身黑袍下的裁判长面无表情的说道。    “三天……那就等三天，三天以后，整个世界，都将是我教廷的天下，到时，我主的荣光，将会洒遍全世界，教化这些愚昧无知，愚蠢而腐朽的人类，让他们荣归我主的怀抱”    “没错，到时候，整个世界，都将会在我主的荣光下颤抖”    “对了，黑暗议会有什么动静没有？”教皇又问道。    “那群邪恶的异教徒，此刻应该正在疯狂的进攻其他教堂，却不知道，那些教堂中的信徒，却早就已经回到了圣城”    “这些邪恶而卑微的蝼蚁，蹦Q不了几天了，等我教廷天使大军一到，第一个拿这帮异教徒开刀”教皇一脸慈祥的说道。要是不听这话，光看教皇脸上的表情，一定会认为这人绝对是一个绝世大善人，实则却是一个不折不扣的魔鬼。    “我先去准备召唤天使的事情去了”裁判长加尔打了一声招呼后，离开了圣山之巅。    教皇看着加尔离开的身影，嘴角勾勒出一丝若有若无的邪笑。    ……………………    叶炫离开雅胜居后，便直接找了一个无人的地方，腾空而起，隐去身子，找准方向后，星辰之翼一展，化作一道流光，消失不见。    教廷竟然抓去了中国数千人，准备抽取生魂，这件事情叶炫不可能坐视不理。    而在途中时，叶炫也接到了狼皇传给自己的消息，说是已经找到了那些被抓之人的地点，叶炫便给狼皇心神传音，让其紧紧地盯着，先不要轻举妄动，而后，叶炫又给少祁传音让其朝着梵蒂冈汇聚。    因为，这些被抓之人，正好在那座所谓的圣山之中关押着。    “轻柔，老大已经找到了那些孩子的关押地点，我们去梵蒂冈等老大”九天之上，少祁和罗轻柔正在疾驰，接到叶炫的传音后，对一旁的罗轻柔说道。    “嗯”罗轻柔点点头，和少祁两人朝着梵蒂冈的方向，****而去。    “教皇你这个老王八，敢抓取我中国人，胆子很肥啊”叶炫一边风驰电掣，一边心中暗骂不已。教皇如此作为，彻底激怒了叶炫。    虽然叶炫并不是什么愤青，但是，关乎国家大事，又怎么可能不管？再者，他现在是隐龙组的大佬之一，更有义务管这件事情了。    毕竟，那数千人，可都是小孩子啊。    在途中，叶炫也接到了龙皇的传音，告知他也正赶往梵蒂冈，解救那些可怜的孩子，同时，要教皇给他一个说法。    可以说，教皇秘密召唤天使的事情，牵动了整个世界高层的眼光，黑暗议会，血影，隐龙，岛国忍者，米国基因战士等等，全部高度重视这件事情，毕竟一旦教皇召唤下来传说中的天使，那整个世界格局，将会发生巨大的变化，那个时候，将是整个世界动荡不安的时代。    而尤为感觉到恐慌不安的是教廷的千年死敌黑暗议会。血皇等人知道，一旦教廷召唤来天使，第一个被灭的，绝对是他黑暗议会。    毕竟，在黑暗议会千年前失去召唤地yd_sj;狱坠落天使的圣器死亡镰刀后，便已经彻底与地狱失去了联系，也就无法召唤地狱中的坠落天使，同时失去了与教廷相抗衡的资本筹码。    “也许，唯有能与叶炫会长联手，才能度过这次劫难吧”血皇眼中闪过一道异芒，轻声说道。    “血皇陛下，叶炫会长他真能扭转乾坤与教廷的天使大军对抗吗？”血皇身边一位脸上皱巴巴的老者疑惑的问道，这老者正是黑暗议会的大长老，先天十二重天的强横存在，活了上千年的老妖怪。血族的寿命一般都长的恐怖，数百年也才刚刚成年，这老者也就进入中年左右而已，还年轻的很。血皇一回到黑暗议会后，便直接颁布认命为叶炫为黑暗议会的名誉会长，这让这些大佬们有些不明白，也极为的反对，当，当他们叶炫是传说中的修真者是，顿时闭上了嘴，不再说什么，甚至还力挺叶炫为黑暗议会的名誉会长。    毕竟，能和传说中东方修真界的修真者交好，是百利而无一害的事情。    “他，是一个神奇的东方人，只可交好，不可为敌的可怕存在”说起叶炫，血皇眼中掠过一丝复杂的光芒，有敬佩，也有忌惮，更有一丝炽热神色。    “哈哈，血皇阁下，你这样说，我都有些害羞了呢”就在此时，一声爽朗的声音，响彻整个大殿。    …………    沙罗，是欧洲一处名不见经传的地方，四面沙漠，荒无人烟，甚至连一些飞禽走兽都没有一只，四周死寂一片，可谓无比的荒芜。    但，这时候，就是这样的一处荒芜之地，此刻却迎来了一批不速之客，这些人约莫五十人左右，身穿白色长袍，除了一双眼睛之外，整个身子都被这些白袍包裹着。这些人行色匆匆，脚下如风，一步踏出，就是数米的距离，当真诡异无比，不一会儿的时间，便已经进入了沙罗腹地消失不见。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十七章 联手黑暗议会
          yd_a;    叶炫本想直接赶往梵蒂冈圣山救人，但，想了想还是先去一趟黑暗议会再说。    至于那些孩子的事情，短时间内应该不会有事，先让少祁盯着。    谁也不会想到，黑暗议会的总部竟然在最为贫困的非洲某一处泥沼之地地下数千米处，这里瘴气猖獗，毒物更是无数，形成了一个天然的保护罩。    恐怕，就算是黑暗议会的死敌教廷，也只知道黑暗议会总部的大概方位，而不知道具体位置吧？    毕竟谁也想不到堂堂世界级的超级势力黑暗议会竟然会选择在这么一个穷乡僻壤之地。    叶炫之所以知道，却是血皇本人说的，再者，就算血皇不说，他还有最忠实的仆人狼皇，可以从狼皇那里得知黑暗议会的大本营。    自己一到黑暗议会总部，便听到血皇等人正在讨论自己，也没有多听什么，于是爽朗一笑，出现在了众人的面前。    血皇等人看到叶炫竟然轻易走进了他们的总部，心中皆是震惊无比。    要想进黑暗议会总部，就算是他们，也需要一些准备，才能进入这里，就因为沼泽之地被瘴气，毒物等天然屏障保护着。寻常人等，根本进不了这里。    不过，一想到对方是传说中的修真者，也就不再那么震惊了。    “见过叶会长”包括血皇，一众亲王长老等人，皆是齐声问好。    “会长？”叶炫一愣，这才想起，自己现在竟然还是黑暗议会的名誉会长呢，随即笑道：“诸位好”    而这时，叶炫眼神扫过众人，心中诧异，这黑暗议会不愧是和教廷这等势力抗衡了数千年的超级实力，光是先天十重天以上的高手，不少于十二位，先天十二重天的高手，同样也有四位，其中包括血皇和狼皇两大皇者。    这时，当叶炫的眼神落在最下边的位置时，眼睛一亮，快步走了过去，与那人狠狠的来了个熊抱，大笑道：“哈哈，鲁卡西兄弟，好久不见”    没错，在这些众多亲王长老的席位中，鲁卡西赫然在列。想来是血皇等人知道自己与鲁卡西的关系，这才把鲁卡西破格提升到了黑暗议会的长老之一吧？    黑暗议会长老之职位与血族鲁拉菲家族中的长老地位可不相同，可以说，天差地远。毕竟，黑暗议会，可是比天极世家都要强大很多的超级势力，而鲁拉菲家族，只不过是黑暗议会中血族支脉，相当于地级世家而已。    鲁卡西见到突然出现的叶炫，也是惊喜无比，当他听说自己要被破格晋升为黑暗议会中的时候，心中震惊无比，当然，更多的是是狂喜，毕竟，一旦成为黑暗议会的长老，那权力就太大了。    当他听说自己之所以被破格提升进入黑暗议会中是因为自己的两个兄弟少祁和叶炫时，心中更是庆幸不已，感叹这两人是他生命中的贵人。    “叶……”鲁卡西一脸尴尬，不知道该怎么称呼眼前之人。毕竟，现在两人的位置，差距太大了。    “叫我叶炫吧，难道你还和我见外不成？”叶炫察言观色，一眼便看透鲁卡西的尴尬，淡笑一声，替他解了围，不过叶炫的举动，却让周围的血族成员，以及狼族熊人族等高手，在心中暗暗估量着鲁卡西的地位。    看来，以后这鲁卡西，绝对会成为黑暗议会的新贵啊。    毕竟，眼前之人可是血皇钦定的名誉会长，更是血皇推崇备至的修真者啊。    “哈哈，好，对了叶炫，少祁兄弟呢？他怎么没有和你一起来？”鲁卡西也不是做作之人，见叶炫如此说，便知道这还是他认识的那个叶炫，狠狠的抱了抱叶零级大神/19181/炫，爽朗一笑问道。    “他和他女朋友此刻正在梵蒂冈呢”叶炫笑着说了一声，接着说道：“好了，以后我们有的是时间聊，现在先谈要事吧”    鲁卡西兴奋的点点头，没有在说什么。    而众人的心思，却活络了起来，之前反对鲁卡西进入黑暗议会长老堂的一些长老亲yd_sj;王，也开始讨好巴结起鲁卡西，那些和鲁卡西关系本就算不错的，心中也是欣喜无比。    他们黑暗议会是强大没错，但是，和神秘的修真者相比，那就差的不是一点半点了，从古籍中他们就已经得知，东方修真者，是一群逆天的牛逼存在，甚至他们还知道，地球之所以成为现在这副摸样，也极有可能和东方修真者有一定的关系。    能把一个巨大的星球也搞成这幅摸样，其实力多强，他们想都不敢想。    是以，他们又怎么可能不讨好鲁卡西？要是能通过鲁卡西搭上叶炫这条线，说不一定他们也能修炼传说中的修真法决啊。    感受到与之前截然不同的待遇，鲁卡西心中感概无比，这就是人际关系的强悍之处啊，要不是他认识少祁和叶炫两人，并成为好兄弟，他能有今天吗？    把眼前的众生百态尽收眼底，叶炫却没有说什么，他之所以这样，也是想要给鲁卡西撑腰。    这时，叶炫扫视了一眼血皇以及众人说道：“血皇阁下，以及各位亲王，长老，我想，我今天来的目的，你们应该已经猜到了吧？”    “叶兄弟，您请上座”血皇虚引叶炫坐落在自己的身边，随即才笑道：“能猜到一二，刚刚我们也正在商议，准备和叶兄弟您联手对付教廷之事，不知道叶兄弟你怎么看？可有什么妙计？”    叶炫没有多少时间浪费，闻言后，直接说道：“没有什么妙计，直接杀进去就是了”    “叶会长，这……这样是不是有些冒失了？”大长老这时站出来提出了质疑，看着叶炫说道。    “哼，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是渣，趁着教廷着手准备召唤天使之际，直接摧毁教廷”叶炫实力提升到元婴中期后，身上的峥嵘与桀骜，霸气与自信，也越发的显露无疑，冷哼一声，驳斥了大长老的质疑。    当着这么多人的面，直接驳斥掉他的话，这让大长老心中很是不忿，但也没有表现出来。    “叶兄弟，我黑暗议会与教廷打交道最起码两千多年，要说这世上谁最了解教廷的底细，无疑是我黑暗议会。”血皇这时看了一眼大长老，接着又对着叶炫说道：“教廷暗中的实力，绝非明面上那么简单，据我所知，教廷中光是相当于先天十重天左右的圣骑士，就最起码有十八位，而相当于先天十二重天的神圣骑士，更是有四位，其中，并不包括裁判长加尔与教皇这两个实力达到先天十二重天大圆满境界的高手，至于一些红衣大主教等，实力也很强大，说实话，教廷的综合实力，要强于我黑暗议会，这是毋庸置疑的，另外，教廷还可以召唤圣堂中的天使下界作战，这些天使实力极强，有些，甚至超越了十二重大圆满境界”    叶炫剑眉一皱，问道：“血皇阁下可否说一下关于天使的事情？”    对于天使的一些信息，叶炫并不怎么清楚，才有此一问。    血皇点点头，说道：“评判天使实力的强弱，是以他们身后的翅膀多少为根据的，最弱的为两翼天使，接下来便是四翼天使，六翼天使，八翼天使，十翼天使，十二翼天使，甚至传说中的天使长等等，而相对应的实力划分，两翼天使相当于七至九重天高手，四翼天使相当于十至十二重天高手，至于六翼天使，也许和传说中的劫境相同吧，至于八翼天使……”说到这里，血皇摇头苦笑，他也不知道怎么划分了。    “而我们黑暗议会本来也有相对应的坠落天使，只是，在千年前一场大战中，我黑暗议会的圣器暗黑圣杯丢失，便无法再召唤坠落天使来作战了”血皇有一脸凄苦的补充了一句。    而叶炫心中却有些明了了，要是按照血皇这样划分的，那么两翼天使相当于结丹期，四翼天使相当于元婴期，六翼天使相当于分神期，八翼天使相当于洞虚期，十翼天使相当于渡厄期，十二翼天使，应该相当于飞升期，至于更加强大的天使长，应该和仙人的实力差不多。    对于黑暗议会的苦逼遭遇，叶炫在心中只能爱莫能助了。    了解了天使的大概的实力划分后，叶炫又问道：“那血皇阁下你可知，教廷此次能召唤多少个天使下界？这些天使的等级又有多高呢？”    以血皇和教廷打了这么多年的交代，这些应该比他清楚。    yd_sj;    果然，闻言后，一袭黑袍下的血皇，双眸中露出凝重的神色，沉声道：“此次教皇动作是最近数百年一来最为庞大的一次，估计两翼天使召唤的不多，四翼天使是主要召唤目标，据我猜测，绝对会超过数百个，而六翼天使，由于耗费的灵魂之力太多，超不过五十个！”    闻言，叶炫心中一沉，数百多个元婴期左右的四翼天使，五十个分神期左右的六翼天使，这阵仗有些大啊。大的他都感觉到有些棘手。    “而且，这些天使的防御能力很强大，且极其擅长战阵作战，一旦让他们结成天使战阵，其实力会成倍的提升，这才是最为让人担心的”这时，血皇又说道。    叶炫沉吟片刻后说道：“既然如此，那就更应该直接提前打掉教廷的部署，不然一切都迟了”    叶炫在这一刻，也感觉到了压力。    “没错，你有何安排，尽管说，本皇绝对会配合你，黑暗议会随你调遣”血皇也知道，现在是生死存亡之际了，最不该要的便是婆婆妈妈，再者，他对叶炫很是认同，便直接吧指挥权交到了叶炫手中。    “既然如此，那叶炫便不再推辞了”叶炫也知道非常时刻，行非常手段，也不推辞，告罪了一声，开始了安排。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十八章 大圣师？
          yd_a;    接下来，叶炫运筹帷幄，游刃有余的布置了一番，让血皇和狼皇两大高手，带着黑暗议会的强者兵分两路，分别朝着圣山和沙罗两个方向进发。    bsp;圣山这一路，是去摧毁圣山，端掉教廷老窝，彻底灭绝教廷。而沙罗这一路，却是以防万一，一旦教廷提前便已经抵达了沙罗，并开始召唤天使，便直接以雷霆之击，阻止召唤天使。    可谓是两手准备。至于他自己，却要和狼皇一起，毁掉圣山，以及救人。    听到叶炫竟然想要直接端掉教廷，毁掉圣山，黑暗议会的巨头们，心中一抽，面面相觑，这个想法好疯狂啊。    教廷矗立了数千年，不是没有道理的，就算那座圣山，也因为吸收了信徒数千年的香火，而变的坚硬无比，在经过教廷数千年来的经营打造，那更是固若金汤，又岂是说摧毁就能摧毁的？要是能摧毁，黑暗议会早就摧毁了，还能留到现在？    再者，圣山上那些教廷的守护者，像圣骑士和神圣骑士什么的，就更不是吃素的。    “叶兄弟，诚然，我黑暗议会做梦都想毁掉那座满是虚伪气息的破山，但是，不可否认的是，那座破山由于吸收了千百年来信徒的香火，以及教廷这些年来的打造经营，变的固若金汤，不是那么轻易摧毁的……”    “呵呵，血皇阁下，你可还记得我之前送给你的那件法宝吗？”叶炫轻笑一声，打断了血皇的话，不做解释，问道。    血皇一愣，随即眼睛一亮，而后狂笑道：“哈哈哈哈，倒是我老糊涂了，有叶兄弟在，就算那破山在坚硬，也如同行豆腐渣一样啊”    圣山是坚硬无比，但是相比起叶炫手中的法宝，却不算什么，这之前他可是亲身体验过，又岂能不知道厉害？刚刚他只不过是没有想起来。而且，那还只是叶炫手中最低级的法宝而已。    “那就这样吧，鲁卡西，我们去聊聊”叶炫点了点头，随即带着鲁卡西离开了大殿，留下血皇和狼皇两人去安排。    “叶炫，我鲁卡西这一辈子没佩服过任何人，唯有你和少祁，是我心中最佩服的人”鲁卡西看着叶炫，由衷的说道。    去年见面时，那个时候叶炫虽然很厉害，但是还没有厉害到这种境界，而现在呢？不但一跃成了黑暗议会的名誉会长，更是站在了世界巅峰，成了绝世强者，就连他心目中的神――血皇，也和叶炫称兄道弟，并隐约间有种讨好的语气，这如何不让鲁卡西震惊？    “哈哈，咱们是兄弟，你迟早有一天也会达到这种地步的，而且……”叶炫拍了拍鲁卡西的肩膀笑了一声，随即说道：“而且，这一天很快就到来，我之所以把你单独叫来，便是想要以最短的时间，提升你的实力，能一跃成为血皇那等强者更好啊”    其实叶炫心中却不以为然，成为地球上最强大的存在，也仅仅只是元婴期左右而已，而元婴期之后，可是还有好多个境界，更有更高级的仙界，甚至传说中的神界呢，要是仅仅得到这么一点成就，便高兴的忘乎所以，那也太没出息了吧？    鲁卡西不知道叶炫心中所想，他此刻脑海中犹在盘旋那句‘能一跃成为血皇那等强者更好啊’    难道，叶炫他竟然有如此逆天能力，短时间内提升我的修为吗？    “你……你说的可是真的？”鲁卡西兴奋莫名的问道。    “你以为混沌重生君临异界/23488/呢？”叶炫好笑的看着鲁卡西反问道。    鲁卡西一滞，随即想起叶炫交给自己的那元气丹和能收入体内的黑色长棍，心中暗想，既然叶炫这般说，想来应该不会有假吧？    其实，提升鲁卡西的实力，对于叶炫来说，很简单，毕竟，血族只要血脉之力进化后，实力就能提升，也就是说，只需要吸收一些能量，就能提升修为。这比起其他人来说，可谓是得天独厚。    而在叶炫的帮助下，鲁卡西的实力，以火箭式的速度，从高级长老之境，直接提升到了亲王后期，而后便是血皇的境界，也就是先天上十重天，十一重天……    当两人从非洲赶往欧洲梵蒂冈后，鲁卡西的实力已经达到了血皇巅峰的境界，再配合上叶炫又送了一根中品灵器级别的长棍，其实力绝对比当今血皇还要强大数倍。    而这一切，却仅仅只是叶炫耗费了两颗上品灵石而已。    由于修炼修真功法的话，鲁卡西就会迎来四九天劫和六九天劫，所以，叶炫并没有让鲁卡西修炼功法，只是提升了他的实力而已。    “叶炫，这种感觉，好梦幻，仅仅半天的时间，我一个先天八重天左右的小子，竟然直接提升到了堪比血皇的境界，你给我的那两块能量晶石实在是太逆天了！”感受着身上澎湃汹涌的强横力量，鲁卡西兴奋的大叫道。    “呵呵，现在你力量是提升起来了，可是，却不能很好地运用，此次摧毁圣山，你就做先锋，借助战斗，把这股力量彻底掌控吧”    “好兄弟，一切听你的！”    半天后，两人便从非洲中部，赶到了欧洲梵蒂冈附近。    “老大，你来了”叶炫一到梵蒂冈，少祁便已经觉察到，传音道。    “怎么样了？那些孩子的下落你找到了吗？”叶炫和鲁卡西降到地面后，露出身形看着两人问道。    闻言，少祁眼底掠过一丝戾气和杀意，冷声道：“那帮畜生，把那些孩子全部关押在圣山山腹之中，周围不但机关重重，更有四个先天十重天左右的高手看守，想来应该是教廷的圣骑士，而那些孩子，全部陷入了昏迷当中，随时都有死亡的可能”    “这帮畜生，表面上宣扬着和平仁爱，暗地里却做着这种丧尽天良，毫无人性的事情，还不如我们黑暗议会呢”闻言，鲁卡西和少祁打了声招呼后，一脸气愤填膺的怒吼道。    血族不知道多少族人，便是被这些畜生当做异教徒放在烧红的铜柱上，生生烧死的，所以，鲁卡西对教廷的憎恶和杀意，可谓滔天。    “杀！”叶炫冷喝一声，一股冲天杀意一闪而逝，让整个梵蒂冈的所有人，都有种如坠冰窖的刺骨寒意。叶炫对教廷的印象，差到了极点，这种虚伪残暴的组织要是不抹除的话，叶炫自己都感觉到于心不安。    “老弟，弟妹，鲁卡西，你们三人负责杀光教廷的走狗人渣，我去救人质，然后毁掉这座所谓的圣山！”叶炫一脸阴冷的说道。    “好”三人没有多说什么，听到叶炫的吩咐，身子直接掠出，朝着不远处的圣山杀了过去。    “教廷，今天我叶炫就让你永远的从这个世界中消失吧！”叶炫望着远处所谓的圣山，眼底掠过丝丝寒芒，冷声道。随即，身子闪动，消失在原地。    当三人走进圣山脚下时，狼皇带领的黑暗议会强者，也已经攻到，和教廷的大主教，圣骑士厮杀在一起，一会儿的时间，整座白皑皑的圣山，便被鲜血染红，阵阵浓郁的血腥味冲天而起，闻之呕吐。    “教廷你们这帮畜生听好了，今天，就是你们教廷的末日！杀！”鲁卡西看到眼前的一幕，怒吼一声，身子划过道道残影，冲进了人群，疯狂的杀戮起来。    以鲁卡西堪比教皇，血皇这等强者的实力，杀这些最高也才先天七八重天的教廷高手，和切菜没啥区别，不一会儿的时间，死在鲁卡西手中的敌人，便已经达到了数十个。    而少祁和罗轻柔杀人却没有鲁卡西这么残忍恐怖，生生轰碎了这些人的身体，漫天血雨撒下，他们两人杀人，犹如赏花，路过之后，这些人的咽喉处，或者是心脏处，纷纷出现一个血洞，而后倒地不起。    但，两人带来的yd_sj;恐惧气氛，却比鲁卡西还要强烈，毕竟，这两人杀人实在是太诡异了，你根本不知道发生什么，甚至你脑子还在想东西呢，却已经倒在地上死掉。    “劫难，劫难啊”圣山某一处，一位白发苍苍的老者看着眼前一面倒的杀戮，眼角流出血泪，哆嗦着嘴唇喃喃自语道。    “大圣师，教皇有请”这时，一身穿白色战袍，高鼻梁，脸色白净的男子出现在老者面前，面无表情的说道。    “终于要轮到我了吗？为了某些人的野心和**，真的需要付出这么残忍的代价吗？难道，这就是我主所宣扬的仁爱和和平吗？”老者眼底掠过一丝悲沧，双目含着血泪，仰天悲呼。    “大圣师，请注意您的言辞，为我主牺牲，乃无上荣光”    “那你怎么不去为你那什么垃圾主牺牲呢？”这时，一道冰冷的声音凭空响起，而后，在某一个转角处，走出一位一袭白色休闲装的男子，冰冷的眸子漠然的看着白色战袍的男子道。    “你是什么人？竟然擅自闯圣山，就不怕被绑在铜柱上生生烧死吗？”白袍男子冷哼一声，一脸杀意的盯着眼前的男子怒斥道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第三百九十九章 杀人，救人
          yd_a;    “聒噪”看着眼前的圣骑士，叶炫冷哼一声，手一甩，一道刺眼的璀璨光芒闪过，那位圣骑士的胸口瞬间出现了一个大洞。    “你……你竟然敢杀……杀伟大的圣骑士？”那位圣骑士惊恐的看了一眼叶炫，而后缓缓地低下头看着自己心口处的大洞，恐慌的尖叫道。    “垃圾”叶炫话音未落，那所谓的伟大圣骑士，便砰的一声，倒在地上，抽搐了几下后，死翘翘了。    “神秘的东方人？或者，神秘的东方修真者？”那所谓的大圣师面无表情的看了一眼被叶炫击杀的圣骑士，眼底掠过一丝奇异的光芒，上下打量着叶炫，语出惊人。    “大圣师？教廷中有这个职位吗？”叶炫眼底神光一闪，答非所问。心中却凛然，这老者看似行将就木，半只脚踏进了棺材中，但，实则不然，这老者的精神力，也就是灵魂之力，堪比分神后期境界，只比自己低一个境界而已。    这就让叶炫好奇了，一个人手无缚鸡之力的了老者，怎么可能会拥有这么强大的灵魂力？    要知道，一旦灵魂之力太过强大，它的载体就要相应的强大，不然会有撑爆的下场。    难道，这老头，才是教廷最强大的存在？    而这老者精神力如此强大，应该是极其稀少的精神异能者！    甚至，叶炫有种预感，就算是当今教皇，也不知道这老头的真实身份，不然，不会只给一个所谓的大圣师头衔，糊弄一下。    “小友，你叫什么名字？可否满足一下我这个糟老头子的好奇心呢？”大圣师卡伦宛若和好朋友聊天一般，友好的问道。    “卡伦大圣师，要是你也是糟老头子的话，那教皇那个家伙应该就是垃圾了”叶炫话中有话的说道，而其眼神和灵魂之力，却死死的锁定卡伦大圣师，想要从他的表情中看出一些倪端。    果然，听闻叶炫的话后，卡伦大圣师瞳孔微不可查的一缩，随即苦笑一声，有气无力的说道：“小友，你并没有回答我的问题哦”    “名字只是一个代号不是吗？但，我却对卡伦大圣师很好奇，为何堂堂教廷第一强者，会化成一个行将就木的老头子呢？你说是吗精神异能者卡伦大圣师。”当叶炫在卡伦大圣师在听到自己的话后，看到眼底那一丝异样，便已经确定，这老者的真正身份，至今为止，应该还是个谜，就算是教皇也不清楚。    “小友，老头子我不知道你在说什么，什么精神异能者，那可是传说中的存在，比空间异能都要稀少的存在，我一个老头子又怎么可能是那种存在呢？”卡伦大圣师苦笑着摇摇头，并不承认自己的真实身份，不过，心中却凛然，不愧是传说中的东方修真者，眼光不是一般的毒辣，自己躲避了这么久，连教皇也不曾看出自己的深浅，但，在这小子面前，竟然无所遁形，当真厉害啊。    叶炫深深地看了一眼卡伦大圣师，不再追究这件事情，淡笑道：“那可能是我看眼花了吧，既然如此，那小子便先告退了”说着就要离开。    “等等”卡伦大圣师叫住了叶炫。    “大圣师，不知道你还有何贵干呢？”叶炫好笑的看着眼前的卡伦大圣师问道。    “你擅闯我圣山圣地，更是击杀了圣骑士，难道就这样一走了之吗？”    “貌似刚刚我杀那什么圣骑士的时候，你老连眼皮都没有眨一下吧？”说完，语气一变，变的森然阴冷零级大神/19181/，冷声道：“再者，我可不单单是擅闯你们所谓的圣山，而是要毁灭掉它！”    “小友，你杀心太重了，老头子我有一个好去处，能让你洗去全身的杀心，回归我主温暖宽厚而仁爱的怀抱中来，得享平安与永生”    “哈哈哈哈……温暖？宽厚？仁爱？”叶炫狂笑一声，一连三问，随即怒斥道：“你们的主可真够温暖宽厚仁爱的，专挑一些可爱的孩子抽取生魂，召唤那所谓的鸟人，你告诉我，仁yd_sj;爱在什么地方？宽厚又在什么地方？温暖又在什么地方？一群道貌岸然，虚伪至极，人面兽心，蛇蝎心肠，遭雷劈的败类人渣，有什么资格在老子面前说这个？竟然还在老子面前妄谈永生？你觉得你配吗？”    叶炫一阵连珠炮，轰的老者张口结舌，随即脸色变的非常难看，急声问道：“你说的抽取孩子生魂的事情，可是真的？”    “哼，堂堂劫境的精神异能者，竟然不知道这座圣山腹地中，关押了数千名无辜的孩子？还是你的脸皮已经厚到洲*际导*弹都打不穿了？”叶炫再次怒骂道。    “原来如此，原来如此，原来如此啊！”卡伦大圣师一连说了三个原来如此，眼中血泪再次溢出，悲沧一声，突然朝着叶炫深深地鞠了一躬，并说道：“谢谢小友告知这一切，不然，老头子我还蒙在鼓里呢，你且请便，救出那些可怜的孩子后，还希望不要毁坏这座圣山，算是买老头子我一个面子”说完，那老头子深深地看了一眼叶炫，身子一转，消失不见。    卡伦大圣师如此作为，倒让叶炫有些摸不着头脑，什么叫做原来如此原来如此？不过，对于卡伦走之前带有威胁语气的请求，叶炫却以冷笑了之。    这种邪恶的教派留之何用？谁的请求也不管用，更何况还是那种带有威胁性的请求。    真以为区区劫境期的精神异能者就能威胁到本少吗？太自不量力了一些。    灵识探出，叶炫很快便在圣山腹地约莫五百米左右的地方，找到了一个巨大的石洞，里面数千个孩子密密麻麻的躺在一张张硬木床榻上，陷入了昏迷。看到这一幕，叶炫心中怒极，这群该死的畜生，当真该死！    对别人来说坚硬无比的圣山，对于叶炫来说，却和豆腐没啥区别，叶炫根本不找什么入口，直接在最接近石洞的地方，召唤出飞刀，心神一动，幻化成巨大无比的飞刀，而后嗖的一声，直接如同刺豆腐一样，刺进了圣山中，不消片刻，叶炫便绕过四大圣骑士，出现在了石洞中。    “这帮天杀的畜生，这些还都是孩子啊，怎么可以这么残忍狠心？”看着石洞中面黄肌瘦，陷入昏迷中的数千个孩子，叶炫心中暴怒无比。恨不得一拳轰碎整座圣山算了。    这时，叶炫陷入了两难当中，这些孩子太多了，自己怎么弄出去呢？难道用塔内空间？    “罢了，只能让这些可怜的孩子继续陷入昏迷中了”叶炫叹息一声，施展了一个微小型的心魔风暴，让这些孩子陷入昏迷当中，而后心神一动，数百个孩子便被他收进了塔内空间，安置了下来。    不一会儿的时间，总共五千过个孩子被叶炫收进了塔内空间。    当然，除了中国孩子以外，还有别的国家的孩子，叶炫却没有那个时间来查探。    不知为什么，当叶炫收掉这些孩子后，心中却有些不安起来，到底是哪里出了问题，叶炫一时间也是毫无头绪。    “这种地方留之无用，不如毁去！”叶炫扫了一圈四周，心中暗付一声，随即飞刀急速闪动，不一会儿的时间，整座圣山的根基，便已经被叶炫毁掉了差不多三分之一。    而这时，叶炫却感觉到自己的飞刀像是磕到了什么，受到了阻碍，心中一动，能阻碍自己上品灵器，应该不是什么凡物吧？    叶炫灵识朝着刚刚飞刀受阻的地方探去，却发现了一处散发着黑暗属性能量的地方。    “奇怪，这种地方怎么可能会有黑暗属性的能量呢？”叶炫心中诧异，打出一条通道，探寻了过去。    “这是……”当叶炫走到面前时，却有些惊愕，刚刚阻挡住自己飞刀的，竟然是一只被一个栩栩如生的黑翼天使双手所托，篮球大小的酒杯，杯中溢散着浓郁的暗黑能量，不，确切的说，是一种魔气。    “难道，这竟然是黑暗议会的暗黑圣杯？”这个念头一冒出，叶炫便越发肯定，这绝对是黑yd_sj;暗议会的暗黑圣杯了。    好家伙，怪不得黑暗议会找寻了千百年也没能找到这暗黑圣杯，却被教廷以这种方法镇压在了圣山的山腹中，这谁能想到？    “好家伙，这暗黑圣杯竟然是极品灵器级别的宝物”这时，叶炫也发现，刚刚挡住自己飞刀的暗黑圣杯，竟然比自己飞刀的等级还高，达到了极品灵器级别。    “嗯？”这时，叶炫心神一动，灵识发现那四个圣骑士听到响动后，竟然找了进来。    叶炫收走暗黑圣杯，飞刀入体，直接迎了上去。    “该死，有该死的异教徒入侵，把那些圣婴全部抢走了”当四大圣骑士进入洞府中后看到几乎被挖空破坏的不成样子的石洞，脸色狂变，怒吼连连。    “抓住这个该死的异教徒，绑在铜柱烧死他”    “杀！”    四人冷喝一声，四道强烈的白芒，朝着叶炫的四肢攻击了过去。    “有时候，杀人就是救人，所以，很对不起！”就在那白芒快要攻击到叶炫的身上时，一声充满杀意的声音，从叶炫的嘴里吐出。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百章 砸圣殿 毁圣山
          yd_a;    四大圣骑士的实力，都在元婴初期左右，这对于叶炫来说，毫无威胁。    四道白芒闪过，叶炫完好无损的站在那里，嘴角噙笑，略带嘲讽的看看着四人道：“这就是所谓的圣骑士吗？也不过如此”    四大圣骑士一愣，随即其中一位圣骑士狞笑道：“异教徒，你真以为我圣教的圣骑士仅仅只有这么点实力吗？摆圣骑士战阵，杀了他。”    “是！”其余三大圣骑士大喝一声，随即四人身子闪动，快速的分成四个方位，把叶炫包围在里面。    “圣枪出！”    刷刷刷刷！    四把银白色长枪从身后抽出，暮然，一股强横的光明之力在这圣枪上涌动，其能量波动由于太强横，竟让山腹石洞，也出现了震动，巨大的石头轰然震下，砸落在地上。    “绞杀！”    轰！    随着那人的大喝声，四道强横无比的光明之力从四把圣枪上喷出，在空中汇聚成一个四方战阵，朝着叶炫绞杀过去。    “异教徒，明年的今天，就是你的死期！”为首一人英语说得麻溜，脸上狞笑，丝毫看不出是神圣的圣骑士，反而像是屠夫。    “啧啧，没想到教廷竟然还有相当于中品宝器级别的法宝，不过，也仅此而已！”叶炫看着那四道光明之力携带着绞杀之力朝着自己围剿而来，脸上连一丝波动都欠奉，反而饶有兴趣的看着四大圣骑士手中的圣枪，侃侃而谈，说不出的洒脱与写意。    看到这一幕，四大圣骑士狂笑不已，别说一个小子，就算是神圣骑士他们的圣骑士战阵之下，也有饮恨的可能。    轰！    终于，一声震天轰鸣响起，叶炫被四道强横的光明之力轰了个正着，原本被叶炫破坏的不成样子的山腹，再一次震动起来，无数的巨石砸下，溅起了无数的灰尘。    “哼，敢侵犯我圣教圣山，真是不知死活”    “可惜没能绑在铜柱上活活烧死，也缺少了一个娱乐节目”    “都别再感叹了，这圣洞中的孩子全部不见了”    这时，才有人反应过来，原本这圣洞中有数千个孩子的，可是现在却一个没有了。（ 广告）    “哈哈，那些孩子也只不过只是一个幌子而已，没了就没了”其中一位圣骑士毫不在乎的大笑一声道。    “也是，好了，既然那异教徒已经被灭掉，这里也不需要守株待兔，还是去外面会会黑暗议会那些老鼠去吧”    “嗯，杰斯说的对，走吧”    “走？你们这么着急走吗？”就在这时，一声戏谑的声音响起。随着灰尘平息后，叶炫露出身形，只见叶炫毫发无损，身上连灰尘都没有一丝，傲然站立在那里，嘴角上扬，勾勒出一丝冰冷的笑意。    这些孩子只是一个幌子？这么说，教廷召唤天使根本就不用这些孩子的灵魂？所有人都被教廷给欺骗了？    “上帝，你……你竟然没死”    “不好意思，我可不是你们的上帝，我是送你们去天堂的死神”叶炫耸耸肩，嗤笑一声，随即冷声问道：“刚刚你们所说的孩子只是一个幌子是怎么回事？”    “杀！”四大圣骑士相视一眼，不接叶炫的话，冷喝一声，压下心中的不安和恐慌，手中圣枪再一次涌动出无尽的光明之力，朝着叶炫击杀而去。    要是换做以往，也许叶炫会和这自大无比的四大圣骑士好好玩玩，但是现在不行了，他要弄清楚这到底是怎么回事，是不混沌重生君临异界/23488/是自己心中所想的那样，于是，不等光明之力轰击而来，叶炫便已经欺身而上，一拳轰碎光明之力，身子如同鬼魅一般出现在那个叫做杰斯的眼神，冷声问道：“说，我可以给你一个痛快，不说，生不如死！”    在叶炫漠然的眼神和冰冷的杀意下，那位名叫杰斯的圣骑士只觉得灵魂都在颤抖，额头上冷汗直冒，下意识的说道：“那些孩子根本就不是召唤天使……”    “杰斯，你在说什么？难道你忘记了主的荣光了吗？难道，你要背叛上帝吗？”见杰斯竟然如此窝囊，其余三大圣骑士脸色一变，冷喝一声，试图打断杰斯的话。    “那些孩子根本就是教皇陛下设的一个幌子而已，召唤天使的灵魂体在数十年的时间里，就已经收集够了，现在应该已经在召唤天使了吧？哈哈哈哈，等天使使者降临，整个世界，都将会是我圣教的天下，什么黑暗议会，什么血影，什么隐龙忍者等这些异教徒，都会被诛灭，屠杀！”虽然其余三大圣骑士竭力怒喝，但杰斯依然不受控制的说道。    心魔风暴的威力，果然不同凡响，叶炫仅仅只是初步掌握，便能控制圣骑士级别的高手。    没错，刚刚叶炫在冷喝杰斯的时候，心魔风暴便已经开启，杰斯也果然中了心魔风暴，吐出了他心中所知道的一切。    叶炫心中一沉，教皇好深的心机，竟然在数十年前，便已经暗中布置这一切。    而其余三大圣骑士却愣住了，杰斯这个对主最忠诚的圣骑士，竟然就这样背叛了？    “那天使要是召唤下来，这些孩子怎么办？放回去？”    “放回去？哼，谁有那么多的时间做这种吃力不讨好的事情？当然是让他们在这圣洞中自生自灭了，反正他们都是孤儿，为上帝而死，也算是他们的光荣！”    叶炫压下心中的愤怒与杀意，继续问道：“教廷这么多年都做了那些坏事？”    “不，那都不是坏事，那是为了上帝的荣光能洒遍全世界，拯救那些堕落灵魂能得到永生和安详，而应有的牺牲，像岛国与中国数十年前爆发的战争，以及八国联军什么的，背后都有我教廷的支持，尊敬的教皇陛下为了灵魂，只能引发战争了，教皇陛下真是一代最伟大的教皇”    叶炫心头震怒，满腔的怒火和杀意，但依然问道：“还有吗？”    “没有了，毕竟，以我的身份，能知道这些，还是因为我杰斯是教皇的私生子呢”    “你所说的那些，参与的人都谁？”    “多了去了，十八大圣骑士，四大神圣骑士，教皇，裁判长等等，都有参与，其中裁判长所率领的裁判者功劳最大，光是灵魂就收集了不下于百万”杰斯说道这里，脸上满是崇拜与敬仰的神色。    “一群猪狗不如的畜生，留之何用？死吧！”叶炫心头暴怒，身形一动，轰轰轰轰四声闷响，四大圣骑士被生生轰碎了身子，而这时，叶炫手一翻，一个手机出现在手中。    在这部手机中，记录了刚刚杰斯所说的一切。    “哼，教廷，我要让你们身败名裂，臭不可闻，遗臭万年！”叶炫冷哼一声，收回了手机，掠步而出，离开了山腹之地。    “嗡！”    就在叶炫刚刚掠出山腹，整个天地间突然传出一道隐晦的能量波动，那是光明之力的波动，声势浩大，震的叶炫心头一震。    “不好，天使已经召唤下来了”叶炫脸色一变，随即给少祁和狼皇传音，集所有人的力量，毁掉整座圣山。而他本人，却身子掠动，出现在了圣山之巅。    看着眼前金碧辉煌的巨大城堡，叶炫眼中掠过一道暴戾神芒。这种垃圾邪教，根本就没有留下来的必要。    那就，毁灭吧！    “毁灭吧！”叶炫飞到圣殿上空，心神一动，一块巨大的拳头，带着毁灭气息，轰然砸下。    一些在圣殿中祈祷的信徒，还没有搞清楚发生什么，便被叶炫的疯狂轰击，砸成了肉泥。    轰隆yd_sj;隆。    持续了整整半个小时的轰鸣，矗立了数千年的辉煌建筑，就这样被叶炫砸成了废墟。    “小友，你太放肆了”就在此时，一道充满怒气的声音，响在叶炫的耳中，却是听闻轰鸣声后，从某一处赶来的大圣师卡伦，见叶炫竟然残暴的砸毁了矗立数千年的圣殿，心头怒不可揭。    “放肆？哼，我早就说过要毁掉这里，难道你没听到吗？”叶炫冷哼一声道。当他得知就连八国联军和八年抗战等这些惨烈的战争，都是教廷背后指使的后，便已经下定了决心，教廷必灭。    “小子，你惹怒我了”卡伦大圣师悬浮在空中，一脸杀意的冷视着叶炫，双手抬起，无形的精神力化作道道利刃，朝着叶炫****而出。    “惹怒你？你算什么东西？为了数千万被你们这些虚伪的垃圾坑杀的同胞，教廷这个邪恶的组织，今天我叶炫收了！”叶炫冷笑一声，心神一动，比卡伦大圣师强横了数倍的灵魂之力透体而出，化作一根根绳索，朝着卡伦大圣师扑了过去。    叮叮叮……    卡伦大圣师的精神利刃攻击在叶炫的身上，响起了一阵清脆的叮铃声，连一丝皮肤也没有划破，而这时，卡伦大圣师脸色一变，脸色出现了一丝惊恐神色。    自己，竟然被比他还要强横数倍的精神力，禁锢住了！    “你……你竟然还是精神异能者？”卡伦大圣师失声惊呼，心中却掀起了滔天巨浪。唯有他自己知道，最为精神异能者的恐怖之处，精神力的攻击，无形无影，毫无轨迹可言，而自己刚刚的攻击，除了划烂对方的衣衫，竟然连对方的皮肉都没有攻破，这得多强悍的肉身啊。    “哼，在神秘的东方修真者面前，精神异能者算什么东西？”叶炫冷哼一声，一脸的嘲讽与漠然。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零一章 惊天财富 又见邪物
          yd_a;    卡伦大圣师神情一震，脸上掠过一丝震惊，试着挣扎了一下身子，却发现自己被死死的禁锢住，这才放弃了抵抗，一脸颓废的苦笑道：“不愧是传说中的修真者，老头子我甘拜下风”顿了顿，卡伦大圣师又说道：“小友，圣殿已被你毁掉，那些可怜的信徒，还希望你能放过他们”    p;“你放心，我只杀该杀之人，我可不像你们教廷一样丧心病狂，毫无人性”叶炫冷哼一声道。对于那些丧心病狂者，叶炫可不会放过。    ;“哎，都是我的错，都是我的错啊，小友，你下手吧”卡伦大圣师悲叹一声，随即一脸死志的说道。    叶炫心中一动，这卡伦大圣师虽然是教廷之人，但观之前流血泪之事，应该不算什么坏人，也许有什么不得已的苦衷吧？不过，有没有苦衷都和他没有关系。    “卡伦大圣师，我可以不杀你，但是，教廷必须灭掉”    “教廷……哎，不想我卡伦守候了教廷数百年，最后还是落的个如此下场，卡梅尔啊卡梅尔，你是我教廷数千年的第一罪魁祸首啊”卡伦大圣师仰天悲叹一声，一脸的凄凉和悔恨。    叶炫知道，卡伦大圣师嘴里的卡梅尔，便是当今的教廷教皇。    而这时，天地间那股光明气息，越发的浓郁，想来那些天使应该已经召唤下界了。    “该死，被教皇那个老混蛋给欺骗了”叶炫抬头看着遥远的天际，神情恼怒不已。    千算万算，都没有算到，教皇那个老狐狸竟然以数千个孤儿为诱饵，骗的他团团转。    这时，他也已经明白了，为何中国的婴儿抓的这么多，想来便是看准了自己一定会来圣山救这些孩子，从而让自己分心，无法阻止教皇召唤天使了。    “老弟，狼皇，弟妹，鲁卡西，撤退，我们都被教皇那个老狐狸骗了，天使已经在召唤了”叶炫无奈对几人传音道。    “老大，我也已经感觉到光明之力的能量波动了，但是接下来怎么办？”少祁传音道。    “立马赶往罗莎，我把这座山峰给毁了就立马赶来和你们会和”    “好”    少祁答应一声，随即和罗轻柔，狼皇，鲁卡西一起朝着罗莎的方向飞去。    “卡伦大圣师，这就是你守护的好教廷，为了一己私欲，发动多国战争，然后收集士兵灵魂，你说，我有什么理由不毁掉教廷？”叶炫转过身，一脸漠然的看着卡伦大圣师冷喝道。    卡伦大圣师嗫嚅了半响，无话可说。此刻，他正被噬心的痛苦吞噬着，他没有想到，自己守候的教廷，竟然在暗地里做了这么多伤天害理的事情，这是他万万没有想到的。    见卡伦大圣师不说话，叶炫也没有在问什么，就要轰塌圣山，但，这时叶炫却停下了能量的汇聚，他想起了一件事情，教廷这种巨无霸成立了数千年，应该有数之不尽的财富吧？    至于卡伦大圣师，也放了。    看到叶炫最后放过了自己，卡伦大圣师神色怔然，半响后，叹息一声，朝着某一个地方****而去，很快就消散在天际。    他，需要为教廷这些年所犯下的罪业，做一些什么了。    教廷成立了数千年，所积攒的财富绝对惊人，那么，自己就把这些财富统统拿走，接济那些贫困的人们吧，也算是做一件好事。    最重要的是，自己一旦拿走教廷所有的财富，那么教廷的所有经济，便会断层，以后就算是想发展，也有心无力。    釜底抽薪，断其后路。    想至此，灵识探出，在整座圣山中查找起来，很快，叶炫便在被零级大神/19181/自己毁掉的圣殿下方数百米处，发现了一个巨大的铁门，而后，叶炫灵识透过这道铁门，‘看到’了铁门后面的情景。    当叶炫透过铁门看到里面的景象时，倒吸了一口凉气。( )    那里，根本就不是什么聚集财富的地方，而是满地都是枯骨和尸体，几乎数不胜数，堪称人间地狱。有快要风化的数百年枯骨，也有近期杀死的尸体，那些腐烂的尸体，散发着阵阵尸臭，简直惨不忍睹，数十个石洞中，光是尸体尸骨，就不下千具，阴风阵阵，怨气滔天，尸臭滔天。    “光鲜的外表下，竟然隐藏着如此肮脏残忍的一面，教廷，我不灭你，都对不起自己啊”叶炫双眸中充斥着浓郁的杀意与怒火。对灭掉教廷的决心，前所未有的强烈了起来。    灵识再次扫过，不久后，叶炫便又在这座圣山的另一个地方，找到了一扇铁门，铁门后面，是一处巨大的石洞，数十根数人合抱的石柱支撑着整个石洞的重量，而在这数千米平方大小的石洞中，堆积了无数的黄金，白银，古玩字画，钻石珠宝，稀世珍宝随处可见，每一件都是价值连城的至宝，甚至，他更是在这石洞中发现了好多中国的古文物。    “给我收！”叶炫出现在石洞中后，冷眼看着眼前堆积如山，无法估量的财富，灵识覆盖着所有的宝物，冷喝一声，所有的宝物凭空消失不见，被叶炫收了个干干净净。    叶炫初步估计了一下，自己刚刚收走的这些财富，比他在西门家拿到的财富要多了百倍，甚至数百倍不止。    也就是说，这所有财富加起来，最起码值数千万亿美金！这绝对是一笔惊天财富。    “真不愧是矗立了数千年的教廷，所囤积的财富，竟然这么多。不过，现在却是我的了！”叶炫冷笑一声自语道。    当然，这些财富虽然多的惊人，但在叶炫的心中，却没有掀起一点波澜，毕竟，这些财富只不过是身外之物，再者，他可是打算把这些财富全部捐献出去，接济那些贫困的地方的。    “嗯？难道还有什么宝物没有收掉不成？”这时，叶炫灵识一动，在一处角落，他感觉到了淡淡的能量波动，虽然很微弱，但确实存在，而且，竟然给他一种熟悉的感觉。    叶炫走到散发能量波动的地方，经过仔细查找，却发现这里竟然还有一处门，只不过很隐秘，和地面巧妙的结合在一起，要不是他刚刚感应到一丝微弱的能量波动，说不一定他都不会发现呢。    叶炫看了四周一眼，却没有找到什么机关，于是直接一拳轰了下去，只听见轰隆一声，一个仅容一人下去的洞口出现在叶炫的面前，那股能量波动，也越发的浓郁。    “这是……魔气？这里怎么会有魔气？”叶炫剑眉一皱，他竟然在这个洞口，感觉到一股魔气，这怎么可能？    叶炫全神贯注，小心翼翼的走进了洞口，沿着石阶走了下去，大约走了数分钟后，才到达地步。    出现在叶炫眼前的，是一件不大的石洞，约莫数平米，在这小小的石洞中，有一个一米多高的石台，在石台上面，放着一个漆黑的玉盒。那股魔气就是从这里散发出来的。    “这是什么宝物？”叶炫喃喃自语，随即灵识探出，朝着玉盒中探了进去。    “一枚珠子？不好……”叶炫发现那玉盒中，竟然是一枚玻璃珠大小的漆黑珠子，但，就在此时，叶炫脸色一变，那枚珠子竟然在吸收自己的灵魂之力。    “该死，这是什么东西？”叶炫心头狂震，瞬间收回灵识，脸色有些难看的看着诡异的玉盒。    嗡！    就在此时，一道虚影出现在空中，却是一个一脸邪异，一袭黑袍，双眸腥红，长的人不像人鬼不像鬼的中年男子。    “嗯？你不是教皇那个小子？你是谁？为何会……你是修真者？你竟然是失传已久的修真者？”邪异男子眉头紧皱，随即腥红的双眸中爆发出一股狂喜，状若疯狂的大叫道。    “没想到，没想到，本座刚刚从那该死的上古战场出来，竟然就遇到了修真者，哈哈哈哈，小子，想必你就是那个小教皇所提到过的叶炫吧？不过，很不错，我闻到了灵魂的美味，哈哈……”    叶炫心神一震，上古战场？难道，这枚珠子和玉盒是教皇那个混蛋从古战场带出来的？    那人像是能看出叶炫心中在想什么，邪笑道：“小娃儿，你没有猜错，本座就是那小家伙从古战场带出来的，现在，把你的灵魂交出来吧，哈哈哈哈……”    “小混蛋，这是上古邪派血月谷的高手，专门吸收人的灵魂和精血提升修为，是人人得而诛之的邪恶存在，比我们修魔者还像修魔者”这时，惊羽魔王也被惊动，给叶炫传音道。    “那这家伙的实力达到什么程度了？还有，那枚珠子是什么东西啊？”叶炫心中一沉，问道。    怪事年年有，今年特别多，怎么冒出来的全是邪派人物，先是阴尸宗的传人，接着是百丈巨魔，现在又是这什么血月谷的高手，妈蛋的，下一刻是不是又要冒出什么妖魔鬼怪啊？    “现在是残魂，灵魂境界在飞升初期，至于那枚珠子只不过是一颗下品魔器，是这个家伙寄宿的地方”    “飞升期……”叶炫心中放心不少，依他现在的灵魂境界，应该能应付。    “嗖！”    而恰在这时，那道虚影，突然发难，手一招，叶炫便感觉到自己的灵魂有种往出抽拉的感觉。    竟然趁着叶炫失神的时候，想要抽走叶炫的灵魂。    “找死！”叶炫冷喝一声，吞天葫芦瞬间出现在头顶，一股巨大的吞噬之力瞬间出现，笼罩在那道虚影之上，想要再次吞噬掉。    “啊！”那虚影感觉到危险，尖叫一声，瞬间缩回道珠子中，而后驾驭着那枚珠子嗖的一声，闪电般消失在石洞中，逃了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零二章 天使降临
          yd_a;    看到那邪异残魂竟然一看到自己头顶的吞天葫芦，尖叫一声，像是遇到什么可怕的东西一样，二话不说就架起珠子逃遁，叶炫一阵惊愕，他完全没有想到，堂堂飞升初期左右的高手，竟然如此胆小窝囊，还没有动手开打呢，就被吓跑了。( )    “这就逃了？也太胆小了吧？”叶炫一脸的错愕。心中暗道一声可惜，这可是飞升期境界的灵魂之力啊，就这样跑了。    “小子，你惹麻烦了！”这时，惊羽魔王的声音响起，语气中带着浓浓的幸灾乐祸。    “什么麻烦？”叶炫一愣，随即像是想起什么，脸色一变，失声问道：“你的意思是说，那道残魂他知道我拥有吞天葫芦的事情了？”    “不止哦，那家伙本来应该封印在玉盒中的，因你的灵魂之力触动了封印，被你给彻底释放了出来。而那家伙一旦出来，就会想着恢复实力，而要想恢复实力，有两个选择，第一，夺舍，第二，便是吞噬人的生魂的，这些伎俩对于血月谷的家伙，太家常便饭了”    闻言，叶炫脸色一变，他感觉到事情的棘手了。一旦这邪魂真的吞噬人的灵魂，那绝对是惹下了滔天杀孽啊。    “不好，追”叶炫神色猛然一变，随即纵身跃出石洞，飞到了空中，灵识疯狂的涌动，十里百里，上千里，不一会的时间，便已经达到上万里的距离，但，却没有丝毫的发现，就连魔气气息，也无迹可寻。    “老混蛋，你快帮我查看一下，那珠子飞到哪里去了”叶炫神色焦急的给惊羽魔王传音道。    “咦……本王竟然找不到，那个小家伙的隐匿术这么强大吗？还是已经夺舍了？也只有夺舍了后，我才无法发觉到对方的灵魂波动”惊羽魔王点点头，魔识探出，查找起来，不过，不消片刻，惊羽魔王惊异一声，猜测道。    “什么？已经夺舍了？怎么这么快？”叶炫一惊，疑惑的问道。他已非吴下阿蒙，知道就算是夺舍，也需要时间，不可能这么快的。    “要是随便选择一个凡人，夺舍起来是很简单的，根本用不了几秒钟的时间，而夺舍以后，还会融合，但是，一旦选择了夺舍，灵魂气息就会被掩盖，就算是我，也查探不到，除非他露出什么蛛丝马迹，运用能量后，才会觉察到”    “既然如此，那就只能在这些教廷信徒中查找了”叶炫眼底掠过一丝冷芒说道。    “也只能这样了，不过，难道你要在这成千上百人中查找？”    “我就不信他不露出一丝破绽”叶炫冷哼一声，随即说道：“只要我毁掉这座圣山，绝对能揪出那个家伙的”    “好吧，我会帮你照看一二的”惊羽魔王很好奇叶炫会怎么做，点点头说道。    “谢了”叶炫点点头，道了声谢，随即飞上高空，冷喝道：“教廷的人给我听着，不想死的，就滚远点”    “教廷的人给我听着，不想死的，就滚远点”    “教廷的人给我听着，不想死的，就滚远点”    巨大的回音在天际震响，那些惊慌失措的信徒们脸色狂变。    但，这里是他们心中的圣地，是他们的信仰所在，又怎么可能轻易的离开呢？    “上帝啊，你快睁开眼睛看看吧，这个异教徒要毁灭圣地啊！”    “杀了异教徒”    “杀了异教徒”    叶炫的冷喝，不但没有惊走那些信徒，反而激起了他们的凶性，疯狂的嗷叫起来，更有许多的信徒嗷叫一声，朝着圣山上冲了上去。    “这就是混沌重生君临异界/23488/信仰的力量吗？”叶炫看到眼前这一幕，心中很是惊诧，但，惊诧归惊诧，却不会因此而放过这些家伙的。    “既然你们找死，那就不要怪我不客气了！”叶炫大喝一声，抬起拳头，一股毁天灭地的气势从身上散发出来，无尽的星辰之力从迅速的汇聚在拳头上，而后，怒喝一声yd_sj;，朝着下方圣山之巅轰击了下去。    轰隆隆！    只听见一声惊天动地的轰鸣声响起，整个地面都震动起来，像是遇到了十二级地震一样，整个梵蒂冈都在战栗颤抖。    而那些想要冲上去的信徒，也因此被震飞，撞击在地上，凄厉的惨嚎起来。    “我在警告一句，要是再不滚，杀无赦！”    “杀无赦！”    “杀无赦！”    夹杂着无尽杀意的三个字，犹如魔音一样，令天地变色，日月无光，平地刮起了一阵萧杀之风，彻底的摧毁了这些信徒的信念，令他们胆寒无比。    “逃啊！那人是魔鬼”    “快逃啊，那异教徒一定是地狱魔鬼”    “你们这些叛徒，在主的荣光下，竟然敢逃走？快随我一起攻击异教徒！”    众多信徒一愣，显然被这家伙给煽动，但，这时候，因为叶炫一拳再次轰击了下来，整座圣山出现了剧烈的震动，无尽的灰尘，冲天而起，巨石滚滚而下，朝着山下滚了下去。    “快跑啊，圣山要塌了”    “上帝，这不是真的，这一定不是真的！”    “上帝，你快把那个异教徒绑在铜柱上扔进硫磺火海中烧死吧”    “万能的主……啊……快跑”    “哦，上帝”    “救命啊，救命啊……”    一时间，整个圣山之上，彻底乱了套，怒骂声，惨叫声此起彼伏。    “小子，你到底发现了没有？”惊羽魔王这时问道。    “鼓动众人杀上圣山的家伙，就是那个邪魂”    “你怎么知道是他？”惊羽魔王疑惑的问道    “这还不简单，那个家伙在喊这话的时候，眼神中可一丝敬意与信仰都没有，有的，尽是阴险和嗜血，你觉得他是教廷的信徒吗？”叶炫没好气的解释道。    惊羽魔王一愣，随即恍然，这混蛋太妖孽了，竟然用这种办法找出那个家伙。    惊羽魔王知道叶炫说的很多，像那个邪魂，由于是修真者，又怎么可能会信仰上帝那个家伙？这不是扯淡吗？    而这时，由于圣山随时都有坍塌的危险，所有的信徒都在疯狂的逃窜，生怕被巨石砸死。    在死亡的威胁面前，这区区信仰，变的不堪一击。    而这时，叶炫眼睛一亮，轻笑一声，对惊羽魔王说道：“刚刚鼓动所有信徒冲上圣山的家伙，现在跑的比谁都快，要是不是他才怪呢”    惊羽魔王也已经看到这一幕，苦笑一声道：“我真替那个小家户悲哀，遇上了你这么个变态”    “哈哈”叶炫得意一笑，再次轰击了几拳圣山，加速了圣山的毁灭，而后，身子一动，化作一道流光，出现在逃的最欢的那个家伙面前。    “你这么急，是要去哪儿啊？”叶炫一脸戏谑的看着眼前一个二十多岁的男子，笑吟吟的问道。    “啊……魔鬼啊！”一看到叶炫出现在自己面前，那男子惊恐的大叫一声，转身就跑。    “我让你跑了吗？”叶炫冷笑一声，灵魂之力出动，禁锢住了那家伙。    “哦，上帝，你……你想干嘛？”    “呵呵，装的很像吗”叶炫冷笑一声，随即心神一动，吞天葫芦瞬间出现在手中，冷喝道：“给我进去吧，可怜的家伙”    “不！”这一刻，那男子脸色终于变yd_sj;了，惊恐的尖叫一声，身上的气息猛然爆发，一道邪魂从那男子身上遁出，就要逃走。    但，同样的错误叶炫又怎么可能再犯？在叶炫祭出吞天葫芦的时候，惊羽魔王便已经禁锢住了四周，那邪魂又怎么可能逃的掉？    “不……不要……你不能收掉我……”    “进去再说吧”叶炫为了以防万一，冷笑一声，加大了吞天葫芦的吞噬力，把那道残魂给吞进了噬魂空间。    “终于解决了”叶炫见收掉了那道残魂，心中的一块巨石也落了下去。    “小子，难道你没有发现不对劲吗？”就在叶炫松了一口气的时候，惊羽魔王的声音却再次响起。    “什么意思？”叶炫疑惑的问道。    “你刚刚收取的那道残魂仅仅只有洞虚期”惊羽魔王点了一句。    “洞虚期？”叶炫一愣，随即心中一惊，失声道：“你的意思是说，那个家伙知道我会对付他，于是选择分裂灵魂，留下一个做诱饵，其中一部分逃走了？”    “你很聪明，又被你猜对了！”    “你大爷！”叶炫一脸黑线，这是夸奖自己呢还是损自己呢？    “真不好意思，我没有大爷，你也别骂我妹，我没有妹的”    叶炫翻了翻白眼，心中却凛然，这家伙太狡猾了，也太狠了，竟然分裂灵魂遁走。    只是，对自己都如此狠辣的人，为何会在见到自己的吞天葫芦后，连一丝反抗都没有，便直接遁走了呢？    轰隆隆！    就在此时，一声惊天动地的巨响响彻天际，那座圣山在在巨响中彻底坍塌，成了一片废墟，巨石犹如天外陨石一样，朝着四周****，砸坏了无数的建筑。也幸好所有人都已经撤出了梵蒂冈，不然还不知道要死伤多少人呢。    看到眼前犹如末日一般的景象，叶炫眼底掠过一丝咋舌，这一切，都是自己造成的？    教廷的圣殿和圣山，算是彻底的毁在了叶炫的手中。    嗡！    这时，一道强横无比的光明之力，从遥远的天际，扩散而出，耀眼而璀璨，令叶炫心中涌现出一股不好的预感。    “天使还是降临了”叶炫叹息一声，身子掠动，朝着散发着光明之力的地方掠去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零三章 八翼天使巴查尔
          yd_a;    罗沙，是一处名不见经传的沙漠地带，不为外人得知。四周荒芜人烟，寸草不生，动物也不见得有一只。    但，此刻，这里却热闹非凡。    一个仿若大门的空间之门出现在高空之上，在这道空间之门中，溢散出浓郁的光明之力。    “下界之人，召唤我又有什么事情？”这时，一道傲慢而狂妄的声音，从那空间之门中传了出来。    “主啊，您虔诚的子民们恳求您的降临，教化这个愚昧无知的世界，让他们回到我主您的怀抱中，得享永生与平安”教皇卡梅尔神情虔诚激动的跪拜在地上，恭敬的说道。    “纯净的灵魂之力可准备好了？”    “您的子民一切已经准备妥当”教皇说着，从怀里摸出一个银白色的杯子，高高举起。    “嗯，你很不错，想必你便是我在下界的代言人吧？把灵魂之力交给我吧，至于天使降临之事，我自会为你安排的”看到教皇手中的酒杯中，散发着浓浓的灵魂之力，空间之门的另一边，传来惊喜的声音，想来教皇卡梅尔所收集的灵魂不在少数。    “是！”教皇眼中掠过一丝激动的神色，把手中的酒杯，朝着空间之门送了过去。    只要自己把天使召唤下来，整个世界，都将会是自己的！神的荣光，也将洒遍全世界，而他，也将会升入圣堂中，得到永生与安康。    咻！    但，就在这时，一道红芒咻的一声闪电般闪过，朝着那酒杯****而去，只听见咔嚓一声响，那堪比极品灵器的光明圣杯成了粉碎，杯中凝聚成的灵魂之液，泼洒而出，霎时间，整个天地间，都是浓郁的灵魂之力。    这一幕，发生的太快了，快的所有人都没有反应过来，当他们反应过来后，圣杯已经被击碎，连其中的灵魂之液也溢散的干干净净。    “混帐，怎么回事？”一声暴怒的声音从空间之门的另一边传出来，随之，一股毁天灭地的威压，也伴随而来，平地刮起一股飓风，掀飞了许多人。（ 广告）    “给本皇找，一定要找出那个该死的混帐东西！”教皇心头一颤，随即咆哮道，那张慈祥的脸上，尽是暴怒和狰狞，显得可恐无比。    这次开启圣堂，折损了三十多位圣牧师，可以说，此次开启圣堂，是用生命换来的。    而现在，最重要的圣杯不但被人打碎，更连神最喜爱的灵魂之液给摧毁的干干净净，让教皇的心头在滴血，同时，也在恐慌不安。    要是惹怒神，他们所有人都完了。    “是！”四大神圣骑士躬身低喝，掠向四方，查找刚刚偷袭之人。    “下界代言人，你让我很失望，真的很失望！”蕴含着愤怒的声音，从空间之门的另一边再次响起，表达了教皇卡梅尔极度的不满。    “主啊，请您息怒，息怒啊，您最忠实的仆人一定会找出那个该死的异教徒，绑在铜柱上，放在硫磺火海中以示惩戒”    “哼，这事你自己看着办，至于降临天使之事，等你们什么时候把灵魂之力聚集够后，再说吧”自称神的家伙冷哼一声，就要关闭空间之门。    “等等”    “你还有什么话要说？”听到教皇的话，那空间之门停止了关闭，微微有些恼怒的声音问道，这个该死的蝼蚁，竟然打扰本座享用那些美妙的酮*体，真是罪不可赦，罪不可恕啊。    “万能的主啊，您最忠实的仆人有零级大神/19181/重要的事情要说”教皇匍匐在地，虔诚的说道：“您的仆人发现了修真者的足迹……”    “你说什么？修真者？你说的可是真的？你确定是修真者？”神声音无比激动的低*吼道。    ; 闻言，教皇心中一安，恭敬的说道：“千真万确，一个名叫叶炫，另一个叫少祁，还有一个是少祁的女人，名叫罗轻柔，他们都是修真者”    “哈哈哈哈，好，好，好，非常好，我的子民，你真的很好，我会让你进入圣堂中，得享永远，并拥有毁天灭地的实力的”神连说三个好，可见其心中有多么的兴奋与狂喜，随即又说道：“此次我就原谅你弄丢灵魂之液的事情，并派遣一千两翼天使，五百四翼天使，十位六翼天使下界，以及一位八翼天使助你一统这个世界，并协助你找寻到修真者，把他带到圣堂来”    “谢谢主的厚爱，您最忠实的仆人一定不会让您失望”教皇心中狂喜，没想到峰回路转，不但不再追究自己的责任，还派遣如此多的天使下界。试问天下，谁与争锋？龙皇？狼皇？血皇？还是那个小小的修真者？    “好了，迎接天使的降临吧”    瞬时间，空间之门再次大开，而后，便见到密密麻麻成千上万的天使从空间之门中涌了出来。    “不好，打碎那个圣杯，并不能阻止这些天使的降临！”在某一个角落隐身的少祁和罗轻柔看到眼前的这一幕，心中一震，脸色变的难看起来。    没错，刚刚便是少祁祭出苍穹血刃击碎了光明圣杯的，只是，他没有想到，降临天使，竟然不需要灵魂之力的相助，这有些出乎他的意料了。    而谁也没有觉察到的是，那浓郁的灵魂之力，一被打散，便迅速的消失不见，朝着某一个谁也不知道的地方汇聚而去。    “哈哈哈哈哈……可恶的混帐小子，你恐怕永远也想不到，为了摆脱你，本座损失了一般的灵魂之力，现在不但全部补齐了，更是超出不少吧？哼，你给本座等着，等本座找寻一句完美的肉身后，定把你的灵魂抽出，打入九幽地狱中，受尽无尽的折磨”    “不过，你一个小小的蝼蚁手中竟然有传说中的神器，更有一个神秘高手保护着，却有些棘手啊”一想到叶炫手中那吞天葫芦，血月谷的神秘高手，眼底便掠过一道骇人的贪婪和炽热。    那可是传说中的神器啊，而且，还是专门针对灵魂之力的，这简直就是上天为他安排的逆天机缘啊。    天予不取，必遭天谴。    ………………    不一会儿的时间，一千五百一十一个天使便统统降临，只见上千个天使悬浮在空中，背后挥动着丈长的白色翅膀，浓郁的光明之力扩散开来，叫人吸一口，便感觉到浑身舒泰爽快。    “叶兄弟料的不错啊，这老狐狸竟然真的做了两手准备，欺骗了所有人”在一处隐秘之地，血皇，狼皇等人神色凝重的看着天空中密密麻麻的天使，尤其是最前面的那十一个天使，整个心迅速下沉，下沉，在下沉！    “不，我也被教皇那个老混蛋给骗了”这时，叶炫的身影鬼魅的出现在血皇等人的身边，苦笑一声道。    “老大”    “叶兄弟”    “叶会长”    看到叶炫突然出现，所有人皆是神情一震，尤其是黑暗议会的人，看向叶炫的眼神，更是无比的崇拜。    因为，黑暗议会千百年都没有做成的事情，被眼前之人做到了，不但把教廷的圣殿给摧毁掉，就连整座圣山，也彻底的夷为平地，这得多强大的实力才能做到啊。    虽然教廷此次把所有的强者都聚集在了罗沙这个地方，但是，能在这么短的时间摧毁一座海拔两千多米的山峰，说明了太多的问题，再者，那圣山之上，可不是没有强者啊，光是圣骑士就有七八个呢。    但，饶是如此，整座圣山连同圣殿还是被叶炫给毁掉了。    “老大，现在怎么办？”少祁神情凝重的问道，暗中却说道：“老大，这些天使下界最重要的目的，不再是控制整个世界，而是抓你，我，yd_sj;轻柔三人，刚刚教皇那个老混蛋已经把咱们是修真者的身份，告知了圣堂的某个老混蛋了”    叶炫瞳孔一缩，他感觉到事情要糟糕了。教皇那个老混蛋竟然把自己等人的身份，告知了圣堂中的家伙。    而这时，少祁愧疚的声音再次响起。    “其实，这事儿应该怪我，我以为那光明圣杯中的灵魂之液就是召唤天使下界的媒介，谁知道不是。要不是我打碎那光明圣杯，教皇那个老混蛋应该不会说出我们的秘密的”    “老弟，你觉得就算你不打碎那个圣杯，圣堂中就不会派天使了？我们就不与天使做对了吗？”叶炫淡笑一声问道。    “话虽如因此，可是，最起码我们的身份不会曝光，不会让我们陷入险境啊”少祁依然还是自责不已。    “我们的身份，你觉得还是秘吗？再者，隐藏了一时，又岂能隐藏一世？被知道了又如何？大不了杀他个天翻地覆日月无光”    “哈哈，倒是小弟我这段时间胆怯了”少祁一楞，随即大笑道。    叶炫的眼神，扫过这些天使，他没有想到，这些天使中，竟然出现了一个相当于洞虚后期的八翼天使，十个相当于分神后期的六翼天使，五百个相当于元婴后期四翼天使，以及相当于结丹后期的两翼天使，这股力量，对现在的地球来说，绝对是横扫一切的存在。    “嗯？”最强大的八翼天使眼中神光一闪，他刚刚竟然感觉到查探。    “何方蝼蚁，给本座滚出来！”八翼天使巴查尔冷喝一声，眼神朝着叶炫等人所在的位置，扫了过来。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零四章 战意滔天
          yd_a;    不愧是相当于洞虚期的八翼天使，自己只不过一个眼神，竟然就被觉察到，厉害。    byd_sj;sp;“有人？”教皇脸色一变，难道，是刚刚偷袭打碎光明圣杯的家伙？    “哼，既然尔等不出来，那便不要怪本座不客气了”巴查尔冷哼一声，对身边的六翼天使说道：“你去把那些蝼蚁给我抓过来”    “是”那位六翼天使应了一声，煽动翅膀朝着叶炫等人隐藏的地方飞了过来。    “老大，怎么办？杀还是不杀？”少祁跃跃欲试，战意澎湃，一脸的狂热。    叶炫看了一眼少祁这个疯狂的战斗疯子，随即看着身后众人，沉吟片刻道：“血皇，狼皇，你带着黑暗议会的成员撤离，小弟，你也带着弟妹撤退，这里由我一个人挡着”    “不行，绝对不行，老大，打死我也不走，这么好的事情我怎么可能让你一个享受呢？轻柔你走吧”少祁闻言，直接一口回绝，并对罗轻柔说道。    “你觉得我会走吗？”罗轻柔白了一眼少祁，也是战意升腾，看得叶炫无语至极，这两个冤家怎么都是战斗狂人？真应了那句不是冤家不聚头啊。    见少祁和罗轻柔不肯离开，叶炫只能对血皇等人说道：“那你们快离开这里吧，你们不是他们的对手”    “叶兄弟，我血皇又岂是怕死之人？当陪兄弟一战！”    “我也不会离开的！”狼皇是叶炫的仆人，自然不肯放过表忠心的机会。    “血皇，狼皇，说句不好听的，你们留下，就只有找死的下场，赶紧离开！现在还不是和他们战斗的时候”叶炫黑着脸冷喝道，虽然心中很是感动，但，这个时候不是意气用事的时候，再者，他既然是黑暗议会的名誉会长，就要为黑暗议会负责。虽然黑暗议会的实力也很强大，但是，这些天使的实力更强，他不愿意看到黑暗议会的成员白白牺牲掉。    “这……”血皇和狼皇面面相觑，不知道该说什么好，虽然他们也感觉到那些天使太过强大，就算他们厉害十倍，也不是他们的对手，但是，他们却也不愿意做一个逃兵，打不过那些六翼天使，难道连四翼天使都打不过吗？    “快走，不然就来不及了，战场不在这里”叶炫灵识发现那六翼天使还有数里路，便赶到，随即冷喝道。（ 广告）    “叶兄弟，保重！”既然如此，血皇没有多做争辩，深深地看了一眼叶炫，随即转身喝道。    “主人，让我留下来吧”狼皇暗中传音道。    “不必了，你也快走吧，对了，留给你的功法，你可以修炼了，记住，以最快的速度达到结丹期，到时候可能会有大用”叶炫拒绝了狼皇的请求，随即想了想又说道。    “是，主人你注意安全！我会好好修炼的”狼皇看了一眼叶炫，也转身离去。    “你们两个家伙……”叶炫看了一眼身边的少祁和罗轻柔苦笑一声。    “哈哈，老大，我们两人要是离开了，对以后的修行可是很不益的，所以，战吧！”少祁毫不在意的大笑一声，战意肆意升腾。体内的苍穹血刃也像是感应到少祁心中无边战意，嗡嗡的颤抖起来了。    好家伙，你也如此喜欢战斗吗？    “既如此，就让咱三兄妹，杀个天翻地覆吧！”叶炫深深地看了两人一眼，大笑一声，随即心神一动，派出四大分神后期级别的天魔，守护在两人的身边，又拿出四瓶丹药，递给了两人道：“元气丹，归元丹，也许你们用得上”    “哈哈，好东西啊，快拿着快拿着”少祁看见叶炫手中的四个玉瓶，眼睛一亮，一把抓过来，塞给罗轻柔两个，自己拿了两个。    “你这家伙也不知道客气的啊”罗轻柔白了一眼少祁，随即对着叶炫道了声谢。    “谢什么啊，混沌重生君临异界/23488/他是我们老大，又不是外人，嘿嘿”少祁猥琐的一笑，看得罗轻柔差点又去揪他的耳朵。    “蝼蚁，还不快快出来受死？”远远地，六翼天使那傲慢而不可一世的声音响起。    “受你妹的死啊，死鸟人”少祁大怒，撤去隐身术，心神一动，早就急不可耐的苍穹血刃化作红色闪电，朝着六翼天使击杀而去。    一个鸟人而已，还真以为自己多叼呢。    “不好！”六翼天使看到闪电般****而来的红芒，心中一震，背后翅膀疯狂煽动，企图闪避开红色闪电的袭击。    噗嗤！    一声噗嗤声，六翼天使背后的一对翅膀被生生削掉，看到这一幕，少祁大喊可惜，心神引动，苍穹血刃再次诡异的化作红芒，朝着六翼，不，应该是四翼天使的后背刺去。    “啊……”本就已经被少祁偷袭成重伤的六翼天使，根本没有想到，那红色闪电竟然还能转弯，一个不妨，竟被苍穹血刃来了个透心亮。    砰！    一声巨响，第一个六翼天使，死在了少祁的偷袭之下。    而这时，令人惊惧的一幕发生了，只见那掉在地上死的不能在死的六翼天使，其身上的精血等等竟然以肉眼可见的速度，被苍穹血刃疯狂的吞噬，不一会儿的时间，高两米左右的六翼天使生生被吞噬成了一具枯骨，随着微风拂来，化成了粉末，消散不见。    “啊”罗轻柔何曾见过如此诡异的一幕，顿时吓的长大嘴巴，失声惊叫起来。    “呃……轻柔，对不起，吓着你了”少祁一愣，看了一眼身边脸色有些惨白的罗轻柔一脸歉意的说道。    “那……那把刀是一把魔刀吗？好诡异的能力，竟然能吞噬一个人的精血甚至是灵魂”罗轻柔眼神恐惧的看了一眼出现在少祁手中的血刃，惊声问道。也唯有传说中邪恶的魔刀，才会这么诡异吧？    “嗡！”    苍穹血刃像是听到罗轻柔竟然侮辱它是魔刀那种低级货色，刀身一震，散发出阵阵诡异的红芒，吓的罗轻柔躲在少祁的后背，瑟瑟发抖。    “乖点！”少祁冷哼一声，苍穹血刃像是受了无尽的委屈一般，一阵嗡鸣，不过，却也收回了刀身之上的诡异红芒，安静了下来。    “轻柔，你放心吧，他绝对不是一把魔刀，而且，这把血刃也因为老大的原因，彻底受我控制，不会有什么危险的”    “哦……”罗轻柔还是有些害怕，躲在少祁的身后不出来，这血刃太诡异了，竟然连一个相当于分神后期的六翼天使都能斩杀，要是对她不利的话，十个她都不是对手啊。    “呵呵，放心吧弟妹，刀虽然是确实有些邪乎了些，但是，也要看他是被谁掌控啊，所以，你放心吧”叶炫这时看出罗轻柔眼底那一丝顾虑，轻声解释道。    嗡！    叶炫话音未落，苍穹血刃却像是很赞同叶炫的话一样，轻轻的颤动了几下，并对叶炫表示了感激之情。这一幕，看得少祁和叶炫诧异无比，那确确实实是感激的波动啊。    “看来，这把血刃之所以感激我，是因为我替他消灭掉了霸占在它刀身中的那个百战巨魔啊”叶炫心中暗暗猜测道。    “蝼蚁，你们竟然敢杀我圣堂六翼天使？找死！”就在这时，巴查尔感应到那个他派出去的六翼天使竟然失去了气息，便知道一定是遭遇了不测，震怒无比。    竟然有人敢对他们伟大而神圣的天使动手，简直不知死活，罪不可赦啊！    “被发现了”叶炫轻声说道，眼底掠过一丝寒芒，心中战意升腾，身上的衣服无风自动。    “杀！”叶炫冷喝一声，身子抢先一步****而出，朝着数十里外的天使军团杀了过去。    “轻柔，保护好自己！”少祁抱了抱罗轻柔，随即也狂笑一声，掠步而出，跟在叶炫的身后朝着天使军团杀了过去。    “呵呵，我可不习惯躲藏在自己的男人后面哦”罗轻柔俏脸一红，轻笑一声也换出法宝，掠步而出，朝着两人离去的方向****而去。    “巴查尔大人，这便是那三个修真者，在最前面的两个便是叶炫和少祁，后面的那个，叫做罗轻柔”教皇看着****而来的三人，眼底掠过一丝寒芒，低声在巴查尔耳边说道。    “哈哈，确实是修真者，你们几位，给我活捉了这三个家伙，记住，要活的，这是我主亲自交代的”巴查尔看了一眼叶炫三人，眼底掠过一丝贪婪的光芒，对着身边的几个六翼天使说道。    “哈哈，巴查尔大人，你就放心吧，兄弟们，却抓了这三个蝼蚁，回去享受凡人美女的美妙滋味”    “哈哈，好！”    三大六翼天使答应一声，三对洁白的羽翼闪动，闪电般朝着三人****而去。    竟然是想一对一活捉叶炫三人。    “靠，我还以为是什么东西呢，原来是这群虚伪的家伙啊”这时，惊羽魔王那充满浓浓的鄙夷声音，传进了叶炫的心底。    “你认识这些天使？”叶炫一边疾驰，一边问道。    “谁认识这些垃圾啊？别脏了我惊羽魔王的大名”惊羽魔王冷笑一声，随即说道：“刚刚我就觉得空间之门中传来的气息有些熟悉，现在我才想起来这些自称为天使的家伙，只不过是仙界一个名为翼人族的小族而已，是仙界东部青州之主青禹天帝最忠实的走狗，可以说这个翼人族，借助着青禹天帝的名声，做了不知道多少龌龊事情，更是不要脸的标榜为天使，有够恶心的”    “这些家伙竟然还是仙界中人？”叶炫心中一惊问道，虽然在惊羽魔王口中是不值一提的小族，但在现在的叶炫看来，却强大的很啊，光是分神期的高手都这么多，更有一个洞虚期的。    “那又如何？仙界之中也不见得都是仙人啊，像翼人族，在仙界那些大佬级别的家族或者宗门面前，连提鞋的资格都没有，翼人族之所以没有被一些大势力灭掉，便是因为他们是青禹天帝的走狗”惊羽魔王冷笑连连，对翼人族没有丝毫的好感，就像是翼人族和他有仇一样。    在叶炫和惊羽魔王心神交流的时候，那三大六翼天使已经飞到三人眼前，以一种戏谑，嘲弄的眼神，看着三人。    仿佛，叶炫三人，在他们的眼中，和蝼蚁没有区别。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零五章 屠戮
          yd_a;    在与三大六翼天使对持的时候，叶炫心中却在回想着惊羽魔王的话，这些天使，不，应该是仙界的翼人族，为何在知道自己等人是修真者后，会出现贪婪，炽热的眼神？按理说他们是仙界的群族，有更加高等的修仙功法才是。    还是，仙界已经有人知道所修炼的功法能吸收星辰之力？    又或者，这一切的背后，和变异天劫有关系呢？    一时间，叶炫脑海中思绪万千，却理不出一丝头绪。    看来，只能抓住这些家伙后，才能知道这一切的根源了。    而知道这一切根源最有可能之人，便是那个八翼天使，因为他修为最高，等级最高，想来接触的也最多，应该能知道一些蛛丝马迹吧？    看来，只能抓住那个八翼天使才能知道这一切了。    叶炫心中暗想道。    巴查尔完全想不到的是，在他眼中犹如蝼蚁的三个家伙中，竟然有一个已经把注意打在了他的身上。这要是被他知道，岂不是笑掉大牙？当然，更多的可能是愤怒，天使的高傲与高贵，不允许一个小小的蝼蚁来侮辱。    “三个小蝼蚁，想必你们就是这个星球上仅剩下的修真者吧？”为首一位六翼天使一脸戏谑的看着叶炫三人问道。    “想必你们三个便是传说中的鸟人吧？啧啧，卖相不错，不知道弄死了架在火上烤，味道如何”    鸟人？卖相不错？不知道架在火上烤，味道如何？    三人听闻了叶炫的调侃声，先是一愣，而后面孔变的扭曲狰狞，怒火冲天，无尽的杀意从身上四射而出。    但，就在此时，少祁却哈哈大笑一声道：“老大，这种鸟人烧烤想来应该很不错，尤其是那对鸟翅，之前是我错了，我刚刚应该捡起那对鸟翅尝一下的”说着，少祁一脸的懊恼神色。    “哈哈，这还不简单？砍下这三个鸟人的翅膀不就有吃的了？不过，我劝小弟你还是算了，我可是听说像这种人不像人鬼不像鬼的鸟人翅膀都是臭的，当然，你要是不嫌臭的话，你可以吃的”    “呕”少祁做出呕吐状，一脸惊恐的说道：“那算了那算了，我还想多活几年呢”    看着眼前叶炫和少祁两人一唱一和，把那三个六翼天使气得半死，罗轻柔噗嗤一笑，那一笑当真令日月失色，美不可言，让本就暴怒，恨不得诛灭眼前两个小鬼的三个六翼天使看得瞠目结舌，目瞪口呆，都忘记了刚刚被两人的羞辱。    “我去，所有的努力，都在这一笑之间化为乌有了”看到这一幕，叶炫心中无奈至极，苦笑的看了一眼少祁，无语的很。    少祁也是耸耸肩，爱莫能助的模样，心中却无比得意，这就是自己的女人，嘿嘿……    但，下一刻少祁眉宇间那一丝得意神色瞬间化为乌有，变的无比的愤怒。    “你们两个自废修为，那女的留下，陪伟大的天使乐呵乐呵”一位六翼天使一脸的淫*秽神色，贪婪而炽热的看着罗轻柔，似要把罗轻柔的全身都要看个通透。    “哈哈，没错，只要这女的让伟大而神圣的天使们享受一番，便可饶恕你二人的罪责”    “尔等蝼蚁，还不自废修为？难不成要等到我等动手不成？”    “哈哈哈哈，没想到来到下界这等贫瘠之地，竟然还能遇到这么绝色的女人，这一趟值了”    “那女的，还不给本天使过来？这可是你无上的荣光”    那模样，就像是施舍一样，让罗轻柔过去，还是看得起她，给她面子？翼人族的高傲与狂傲，可见一斑。    零级大神/19181/    “你麻痹的荣光啊”少祁怒吼一声，苍穹血刃化作血色闪电，朝着其中一个六翼天使****而去，而他本人，也化作闪电，调动全身的灵力朝着那家伙招呼了过去。yd_sj;567;    自己的女人竟然也敢指染，真是不知死活。    “杀！”叶炫也冷喝一声，直接赤手空拳，携带着凌厉杀机，欺身而上，朝着另外一个六翼天使杀了过去。    至于罗轻柔，依然俏脸寒霜朝着另外一个六翼天使击杀而去。换做谁，被这般羞辱，也做不到忍气吞声，更何况同样很高傲的罗轻柔？    “卑劣的蝼蚁竟敢抵抗伟大而神圣的天使？真是找死！”见三个小蝼蚁竟然还敢反抗，心中顿时怒极，冷喝一声，扇动羽翼轰杀了过去。    但，就在此时，少祁的对手却突然感觉到毛骨悚然，像是被什么邪恶的怪兽盯住了一样。    咻！    就在此时，一道血红闪电以刁钻的角度，朝着他的翅膀横斩了过去。    “不好！”少祁的对手脸色脸色狂变，疯狂的扇动翅膀，想要避开刁钻横斩，只是，那可是苍穹血刃的一击，就算是他一个六翼天使，也绝对不可能轻易避开。    只听见噗嗤一声响，六翼天使的两只翅膀生生被斩掉。    “该死的蝼蚁，你竟然敢斩掉伟大的天使羽翼，你罪不可恕，我要你死！”天使背后的羽翼不但代表了实力的高低，更代表了地位，也可以说，羽翼是除了天使心核这个能量源核之外的另外一个重要的力量源核。但，现在却被眼前的这个蝼蚁斩掉一对，瞬间让他重伤，就连飞行，都出现了吃力的迹象。    而这一切，都是六翼天使的轻敌，所造成的。    明知道眼前之人是修真者，就不可能不知道御剑术，竟然还敢轻敌，没一击击杀都算是轻的。    再者，这个家伙竟然忘记了他们一个同伴已经被杀掉的事实。    “蝼蚁？今天我这个蝼蚁，就屠戮一次你们这群自以为是，狂傲无边的鸟人试试看”少祁冷哼一声，一道蕴含着凌厉的杀意冲天而起，身形掠动，朝着六翼天使砸了过去，这典型的就是得势不饶人，痛打落水狗啊。不过，少祁的心中却有些遗憾，要是一击能斩掉全部的羽翼就好了，这样这家伙就成了秃鸟了。    “你找死！”六翼天使怒吼一声，心神一动，一杆丈长银色长枪出现在手中，浓郁而强横的光明之力喷涌而出，令周围的空间都震动不已。    咻！    一声尖啸声响起，银色长枪化作一道银芒闪电，朝着少祁的心口刺去。    少祁心中猛然一惊，他从那一枪之上，感觉到前所未有的危机，头皮一阵发麻，脊骨发凉。想要避开，却已是来不及。    “叮”    “噌”    而就在这命悬一线的时候，苍穹血刃感到主人有危机，不用少祁指使，便猛然从虚空中遁出，血芒闪过，悍然斩在银色长枪之上，只听见噌的一声脆响，堪比上品灵器级别的长枪，顿时被斩成了两节，掉在地上，解除了少祁的危机。    而六翼天使显然没有想到自己无往不利的圣枪，竟然就这样被斩断了？神情出现了短暂的惊愕与震惊。    高手对决，不容有一丝的失误，因为他们知道，哪怕出现0。0001秒钟的时间，也足以要了他们的命！    而那个家伙呢，竟然出现了三四秒的愣神时间，这不是找死是什么？    看到这一幕，少祁神情震动，眼中寒光爆闪，战意肆意，瞅中机会，起身而上。    “死吧yd_sj;！”少祁狞笑一声，夹杂着无尽凌厉杀气的铁拳，砸在了惊愕中，六翼天使的心口，只听见咔嚓一声响，六翼天使的心口被生生砸出一个血洞，而少祁却像个杀狂，杀红了眼的狂魔，疯狂的在六翼天使的身上轰击。    一时间，拳击的轰隆声和六翼天使的惨叫声，此起彼伏。    再看叶炫与另一个六翼天使的战斗，虽然套路不通，战法也不一样，但，却不失热血沸腾，战意肆意，一人一鸟人，拳拳到肉，疯狂的对轰着。    叶炫是越打气势越高昂强大，他的对手却被轰击的节节败退，气势上竟然被叶炫完全的压制。    有一对翅膀，更是被叶炫凶狠的生生撕裂掉，伤口处鲜血淋漓，双臂，也被叶炫给生生拧断，就连一只腿，也被叶炫生生踢断，场面极其血腥残忍。    叶炫，竟然从一开始就在戏耍着眼前的六翼天使！    虽然叶炫现在的修为仅仅只是元婴中期，但，其真实的实力，却连他自己都不清楚自己达到了何种境界，毕竟，他所有的一切，都无法以正常的眼光去评断，唯有实战才能检验出这一切。    唯有罗轻柔一方的战斗，险象环生，危险重重，稍有不慎，就有重伤甚至是死亡的危险。    毕竟，罗轻柔所修炼的功法，并没有少祁和叶炫两人的功法强大，就算可以越级战斗，也没有两人那么逆天。    “啊！”    终于，罗轻柔的对手找准机会，一枪挑开了罗轻柔的衣衫，露出里面白净如玉的肌肤，显然这是六翼天使有意戏弄羞辱罗轻柔，不然罗轻柔早就被这一枪刺穿了。    时刻注意这罗轻柔一举一动的少祁看到这一幕，心头杀意大盛，一拳轰击在早已经奄奄一息的六翼天使的心核上，灭掉他后，掠动身子，去支援罗轻柔。    “你没事吧？”少祁掠到罗轻柔身边，关切的问道。    “我没事，一起杀了他！”罗轻柔摇摇头，俏脸寒霜，怒指着眼前的六翼天使冷喝道。    “你先休息，交给我来吧”少祁一脸杀意的冷视着眼前的六翼天使，把罗轻柔挡在身后，霸道的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零六章 诡异死亡
          yd_a;    罗轻柔知道现在不是逞能的时候，乖巧的点点头，站在一旁压阵，并吞服下一枚元气丹补充消耗的元气。Cyd_sj;;不消片刻，三大六翼天使便已经被叶炫和少祁杀掉，其纯净的灵魂之力更是被叶炫暗中保护在少祁和罗轻柔身边的四大天魔给吞噬掉，提升了实力。    “你们……很好，很好，竟然敢杀我伟大的天使”刚刚发生的一幕太快，当八翼天使巴查尔反应过来的时候，身下三大六翼天使就已经被诛灭，加上之前被杀的那个六翼天使，十大六翼天使中已经折损了四个。    “屠鸟而已”叶炫洒然一笑，淡定从容的说道。他很想知道，自己的真实实力到底在什么地方，也许，眼前的这个家伙能给自己一个答案。    巴查尔眼神一缩，随即狞笑道：“好胆，敢如此侮辱伟大的天使，你是第一人，为了你这个第一人，本座会好好的对待你的”    “还伟大的天使？不就是一群别人的走狗，人不像人鬼不像鬼的翼人族而已，有什么好自傲的？”叶炫撇撇嘴，一脸嘲讽的说道。    “你……你怎么会知道……”八翼天使巴查尔话一出口，顿觉得后悔，自己这一承认，不就是不打自招？    “很难知道吗？”叶炫嗤笑一声，实则这一切也是惊羽魔王告诉他的。    “哼，既然你知道，那就更留不得你们了，给我全部上！”八翼天使巴查尔冷哼一声，对着身后的所有天使大喝道。    “杀！”身后一千多位天使怒吼一声，杀意直冲云霄，震动虚空一阵颤抖，就连空中的乌云也被冲散。    “哈哈，你们保护好自己吧”叶炫大笑一声，对着身边的两人叮嘱一声，身子掠动，悍然杀进了一千多个天使群当中。    这些天使，大多是结丹后期的高手，根本就没有叶炫的一合之敌，就算是那五百多个元婴后期的天使，也不是叶炫的对手。    毕竟，叶炫的防御太强大了，肉身强度在渡过六九天劫的时候，就已经达到灵器级别。    而这些四翼天使最高防御，却仅仅只是中品宝器左右而已，一拳砸下，就能带走一个天使。    甚至那两翼天使，更是一拳砸到一大片，天使之身更是被强劲的劲风撕裂成了许多块，碎肉漫天乱飞，霎时间，血腥味弥漫在天地间。    “杀！”少祁深深地看了一眼罗轻柔，猛然转过头，怒喝一声，也冲进了天使群中，屠杀起来。    罗轻柔又怎可能弱于自己的男人？娇喝一声也是杀进了天使群中。    由于叶六个六翼天使并没有上战场，罗轻柔倒也轻松不少，不用担心性命之忧。    而这时，突然数声狂笑声响彻天地间。    “哈哈哈哈，叶兄弟，本皇来助你”    “本座也来助叶兄弟一臂之力”    “还有我剑皇！”    “算我刀皇一份”    顷刻间，六道身影，竟然闪电般出现在场中，刺进了天使群中，杀戮起来。    这些人中，赫然有杀神，龙皇，血皇，狼皇，以及其余两个叶炫并没有见过的剑皇和刀皇混沌重生君临异界/23488/。    “哈哈，谢了各位！”叶炫神情震动，大笑一声，手下却没有丝毫的手软，依然在疯狂的收割着这些天使的生命。    “小友，我听龙皇说起过你，本皇也是好奇的紧，现在我们的世界遭受到了前所未有的危机，我等又怎能不助小友一臂之力，杀尽这帮鸟人呢？”一位手执长剑的男子放声豪迈大笑一声，说道。    “谢谢剑皇阁下的厚爱，我叶炫交你这个朋友”    “小友，还有我刀皇”刀皇和剑皇这两个家伙本就竞争了不知道多少年，现在一听到剑皇竟然先他一步和叶炫搭上了关系，也大声叫道。    “哈哈，小子对刀皇阁下也是敬仰的很啊”叶炫大笑一声说道。实则他连刀皇是谁也不知道呢，不过，这个时候却不是追究这个的时候。    “哈哈，好，小兄弟果然豪爽，我刀皇刀霸天交你这个兄弟！”    “还有我剑皇剑凌天”剑皇毫不示弱，连忙大喝道。    好家伙，一个霸天，一个凌天，好霸道，好牛叉的名字，这两个家伙绝对是一对奇葩。    叶炫心中一阵诋毁，也大笑的回了一句，随即进入了疯狂的厮杀当中。    见突然出现的六大高手，八翼天使巴查尔脸上的表情毫无波澜，区区六个相当于四翼天使的家伙而已，又能泛起多大的浪花？要知道，他手下光是四翼天使就有五百人呢。    而叶炫显然也想到了这一情况，他知道这刚刚出现的六大皇者实力虽然很不错，但是，与这些四翼天使相比，还是差了一些，甚至根本不是人家的对手，看来，只能自己暗中动手了！    想至此，心神一动，十八个分神后期级别的天魔以及四十八个元婴后期的天魔全部出动，让其控制吞噬六翼天使和四翼天使，更是出动了一千个结丹后期的天魔，让其吞噬掉一千个结丹后期左右的两翼天使。    天魔这等域外逆天存在，灭这些仙界中最低级的群族简直太简单了，不一会儿的时间，那些两翼天使与四翼天使便被天魔吞噬掉灵魂和心核能源，成了一具具行尸走肉。    而叶炫为了不让六大皇者怀疑，等和他们战斗数个回合后，才会让其斩杀掉天使。    “哈哈，这些鸟人也太弱了吧？本皇一把都能捏死啊”    “杀光这群鸟人”    一时间，战斗竟然出现了一面屠杀的场面，仅仅半个小时，便有八百多个两翼天使被灭掉，四翼天使也有三百多被杀掉。    这下，看到眼前一面倒的战斗，八翼天使巴查尔坐不住了。    自己所带的天使大军，竟然在短短半个小时的时间里，有一大半被诛杀，这是他决不允许的。    虽然他心中疑惑无比，这些天使怎么突然之间变弱了无数倍，但，眼下却不是他考虑这些的时候，先杀了这些家伙再说。    “组天使战阵”巴查尔冷然大喝道。这天使战阵，可是仿照天帝大人手下大军所施展的战阵归无大阵而演练而来的，虽然不及归无大阵的百分之一，但是，一旦启动，威力也是强大无比，就算是六个两翼天使组成的天使战阵，也敢与四翼天使叫阵，可见其威力多强大。    只是，令他傻眼的是，他冷喝下令以后，那些两翼天使竟然根本就不受控制，依然我行我素的和六大皇者对战，就连四翼天使也是如此，这让八翼天使的巴查尔心中震怒不已。于是又愤怒的大喝了一次，那些天使依然无动于衷。    巴查尔终于觉察到了不对劲。    难道，这些天使已经被人无声的控制了吗？    一想到这个可能，巴查尔心中一抽，猛然想起临行前，他翼人族族长的话语。    “此次你去的那颗星球，乃yd_sj;是数千万年前能与三大界位抗衡的修真圣地蓝源星，一切都要慎重，那颗星球虽然被放逐，成了一个诅咒之地，但是，危险程度却不下仙界四大禁地中的任何一个，里面极有可能有强大无比的守护者”    “此次天帝借助下界的代言人的召唤，暗中开启逆通道，让你们进入那里面，便是找寻屡次渡劫之人，然后抢夺掉身上的传承后，尽快返回仙界，至于控制那个星球，就算了吧。”    想至此，巴查尔背后冒出一身冷汗，他感觉到，事情脱离了自己的掌控。看来，只有自己亲自出手了。    一面倒的屠杀依然在进行着，每一分每一秒都有天使被屠杀，巴查尔知道不能这样下去了，不然，他除了身边这六个六翼天使之外，便什么都没有了。    “你们六个给我上，把那六个小蝼蚁给本座杀掉，其余的交给本座”巴查尔冷声道。    “是！”六大六翼天使回应了一声，却突然暴起，对着八翼天使巴查尔悍然出手，齐齐轰在巴查尔的身上。    “轰！”    巴查尔的身子犹如炮弹一样被轰飞，背后四对洁白的羽翼更是散落下无数的羽毛。    “混帐，你们干什么？”巴查尔稳住身形，平息了一下翻滚的气血，怒吼道。    “杀！”六大分神后期天魔所控制的六个六翼天使不回答巴查尔的话，冷喝一声，朝着巴查尔杀了过去。    看到这一幕，叶炫心中有些遗憾，小魔那个混蛋现在在晋级当中，不然早就无声无息的控制了巴查尔了，根本就不需要这样麻烦。    而就在此刻，叶炫脸色一变，一丝狂喜神色一闪而逝，还真是说曹操曹操就到啊，这个时候，小魔竟然晋级成功了，一跃成了小天魔巅峰。    别的天魔在小天魔巅峰的时候，最多能达到分神期左右，有些王级天魔可能会出现洞虚期左右，很可惜，叶炫手中虽然有几只王级小天魔巅峰的天魔，却没能达到洞虚期，仅仅只是分神期巅峰而已。    可是小魔不同，他是皇族天魔，虽然晋级困难无比，但是，一旦晋级，其实力绝对比王级天魔要强大太多。    小魔曾经给叶炫说过，一旦它突破到小天魔巅峰，将会相当于渡厄期大圆满的超级存在。    “主人，小魔成功了”小魔惊喜的声音细响在叶炫的脑海中。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零七章 青禹天帝
          yd_a;    叶炫完全没有想到，小魔这个贪吃的家伙竟然在这个时候晋级苏醒了过来，这简直就是及时雨啊。    只要有小魔在，控制巴查尔易如反掌。到时，自己所想知道的秘密，岂不是很容易就会知道？    “小魔，你苏醒的太及时了，给我把那个家伙控制了”叶炫大喜，命令小魔去控制巴查尔。    “没问题，主人，看我小魔的吧”小魔信心百倍的答应一声，嗖的一声，朝着八翼天使巴查尔****而去。    区区八翼天使而已，最强大也超不过洞虚后期，又岂能是小魔这个渡厄大圆满的对手？    巴查尔身子只是一震，眼神中出现一丝挣扎，便恢复了平静，唯有叶炫知道，八翼天使巴查尔已经被小魔接管了身子。    天魔太强大了，无形无影，就算站在你的面前你也不会看到，其诡异的攻击，更是防不胜防。    “主人，我已经控制了这个家伙了”小魔邀功的声音传进了叶炫的耳中。    “好，借机停手，然后带着教皇那个老混帐离开这里，听候我下一步指挥”    “是，主人”小魔答应了一声，随即控制着巴查尔突然大声说道：“都给本座住手”    闻言，仅剩下不多的天使果然停下了手，实则却是控制天使的天魔们听从他们的皇者，停下了手而已。    六大皇者也停手，想要知道那只长着四对翅膀的鸟人会说些什么。    “本座对这位小兄弟很有好感，现在不想打了，待来日有时间，我和这位小兄弟好好的过两招”说完，对一旁傻眼的教皇说道：“还傻站着干什么？回教廷”    “啊？不……不打了？”教皇彻底愣住了，这天使大人怎么回事啊？怎么说不打就不打了？好称呼那个叶炫小子为兄弟？还有好感？上帝啊，咱们和那个小混蛋是敌人啊，不死不休的敌人啊。    “混帐东西，你是在质疑本座吗？”巴查尔微眯着眼睛，冷声道。    “不……不敢，可是，天使大人，据刚刚汇报，圣山已经被那个小子毁了，所有的财富，都被那个家伙给抢夺走了啊，而且……”    “混帐东西，你有完没完？毁了就毁了，重新找一座山当做圣山不就可以了？走！”巴查尔怒斥一声，带着残余的天使，朝着远处飞去，离开了。    教皇看到眼前这一幕，心中都快要气炸了，但却无可奈何，谁叫人家实力比他还要强大呢？也跟着离开了。    “哈哈，叶兄弟，在下剑凌天，人称剑皇，认识你很高兴”这时一个一袭白衫，洒脱不羁的中年男子走到叶炫面前，自来熟的在叶炫的肩膀上拍了拍，豪爽的说道。    “叶兄弟，在下叫刀霸天，人称刀皇，认识你也很高兴”一个粗狂魁梧的大汉，也来到叶炫面前，拍了拍叶炫的肩膀大笑道。    叶炫苦笑一声，说道：“两位老哥哥，你们在这样拍下去，我这小胳膊小腿儿的都要被你们给拍散了”    “哈哈，叶兄弟，这两位是我的好友，此次也是我请他们来帮忙的”龙皇这时笑着走过来说道。    “龙老大，你不老实啊，有这么好的兄弟为何不给我们介绍一番呢？这可不对啊”剑凌天一脸不爽的说道，看起来两人之间的关系很好。    “没错，龙老大，这确实是你的不是啊”    龙皇歉然一笑道：“好吧好吧，是我的错，我的错还不行吗？我在这里给你们赔礼道歉了”    看到眼前的一幕，叶炫眉头一皱，他怎么都觉得这之间有些猫腻零级大神/19181/呢？自己哪里表现的很好了？竟然被这两个霸气侧漏的家伙如此吹捧？    想到一个可能，叶炫深深地看了一眼龙皇，随即说道：“各位，这里也不是聊天的地方，天使的威胁也并没有消除，等消灭了所有的天使后，我们再聊天不迟，你们觉得呢？”    yd_sj;    闻言，本来还想和叶炫套套近乎的剑皇和刀皇，脸色微微有些不自然，但也没有说什么。    “夜兄弟说的对，既然这样，那本皇就请各位去我黑暗议会坐坐怎么样？”血皇附和一声，并提议道。    众人点点头，准备去黑暗议会，不过叶炫却临时提出了他还有点事情，便没有去。    “叶兄弟，也许你已经看出什么了，其实说实话，霸天和凌天是老哥我的生死好友，当然，你放心，我绝对没有把你是修真者的事情说出去，就连你给我的修真功法我也没有告诉他们，我只给他说了一句，你能帮他们突破现在境界，所以……”    就在叶炫和少祁罗轻柔准备离开的时候，却收到了龙皇的传音。    叶炫心中暗道一声果然，却也因为龙皇的坦诚，没有丝毫的责怪，淡笑一声道：“既然龙老哥你如此说，那修真法决你可以做主传给两位皇者，我想，他们都是我们中国人吧？”    “哈哈，谢谢叶兄弟，他们都是和我从小一起长大的好哥们儿，我就先替他们谢谢你了”龙皇大喜，他没有想到叶炫竟然如此好说话，其实，这也是他心中的本意，自己不给自己的两个兄弟修真功法，却可以点化他们，以叶炫的重情重义性格，想来一定会有机会得到传说中的修真功法的。    这也算是一种阳谋吧。    “谢谢叶兄弟的再造之恩，有生之年，但凡有用得着我剑皇（刀皇）的地方，尽管吩咐”    这时，叶炫也收到了剑皇和刀皇两人的传音，想来是激动不已的龙皇已经把叶炫答应传他们修真功法的事情告知他们了。    “呵呵，两位严重了，我们后会有期”叶炫淡笑一声，和少祁三人离开了战场。    既然已经有很多人在修炼修真功法了，多这两个也不多，再者，他对这剑皇和刀皇很有好感，明知道有生命危险也来相助他，便说明了其本性不错。虽然有讨好他的嫌疑，但，这已经足够了。    再者，依他现在的修为，根本就不惧怕任何人，又加上小魔又突破到了渡厄大圆满境界，底气就更足了。    值得一提的是，小魔之所以没有迎来天劫，是因为小魔根本就不是这个宇宙的生物，他是域外天魔，不受域内法则约束。    所以，就算是小魔突破到何种境界，也不会有天劫的危险的。或者说，他们本身，就是天劫的一部分。    ……………………    “天使大人，属下有话要说”教皇想了想，还是觉得把自己从古战场带来的那个诡异玉盒说出来，反正那个玉盒极有可能被叶炫那个小子抢夺去，不可能回到自己身边了。    “说吧”巴查尔面无表情的说道。    “叶炫那个小子，极有可能把属下想要献给天使大人的宝物给偷走了，那可是属下历经九死一生，从神秘的东方修真界古战场带出来的宝物……”    “你说的可是这个？”这时，一道极为熟悉的声音，突然响起，却见叶炫那洒脱的身影，出现在了教皇的面前。    “你……没错，就是这个宝物，天使大人，那可是属下献给您的宝物啊”教皇脸色一变，但一想到身边的巴查尔，顿觉心安，更是对着八翼天使巴查尔说道。    “主人，这个家伙怎么办？弄死吗？”    就在教皇心中冷笑叶炫不知道死活，想要看叶炫是如何被身边的八翼天使巴查尔弄死时，出乎他预料的一幕，却上演了，只见巴查尔竟然躬身对着叶炫说出了这样一句话。看的教皇彻底傻眼了？    这世界到底怎么了？全乱套了。    “这种垃圾留着没用，反而还污染空气浪费土地，灭了吧”叶炫冷漠的看了一眼教皇，冷声道。    “是”小魔答应一声，手一挥，教皇整个身子，yd_sj;在惊恐的尖叫声中，慢慢的化成了虚无。至此，堂堂教廷的一带教皇，就这样窝囊的死掉了。    “主人，我从这个家伙的记忆中得到了你想要的信息”小魔和叶炫心意相通，叶炫想什么，他都能知道。他知道自己的主人想知道天使降临的背后到底有什么阴谋，便开口说道。    “这个名叫巴查尔的家伙，果然是翼人族的人，在他离开的仙界的时候，他们的族长对他说了几句话……”接下来，小魔便把自己从巴查尔的灵魂中得到的一些信息，告知了叶炫。    “青禹天帝？仙界东部青州之主？果然，我就知道这一切背后绝对有人在操控着，没想到竟然还是一方天帝”得知这一切的始末后，叶炫只感觉到沉重的压力，犹如泰山一般压在自己的肩头。    自己竟然和天帝成了敌对关系？这他娘的得有多扯淡啊？    他从惊羽魔王以及青霄玄仙那里得知，青禹天帝那可是仙界五大天帝之一啊，掌控着整个仙界五分之一地盘绝世霸主，实力强大无比，手底更是仙兵无数，更别说什么九天玄仙，仙帝之类的超级高手了。    随便派一个小小的仙人，都能灭自己无数次了！    “怎么，你怕了？”惊羽魔王略带讥讽的声音响起。    “怕？”叶炫剑眉一抛，冷声道：“我叶炫还从来没有怕过谁呢，光他暗中操控天劫，差点把我灭掉这一点，就已是我的生死大敌，又何来怕之一说？”    “他是强大无比没错，但是，我相信，总有一天，我会赶上他的”叶炫说的斩钉截铁，坚定无比，就如同在宣誓一般。依他所拥有的宝物，他有这个信心追赶上那所谓的青禹天帝！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零八章 小弟啊男人的脸都被你丢光了
          yd_a;    对于叶炫的雄心壮志，惊羽魔王心中很是欣赏，他能感觉到这个小混蛋心中那坚定不移的信念，这是每一个修真者必备的心理素质，要是一遇到困难就止步不前，就算拥有再好的机缘和天赋，也是白搭。    而一想到叶炫有一天极有可能达到青禹天帝那等巨无霸的级别，甚至更高，惊羽魔王这个家伙就感觉到热血沸腾。    “小子，志向远大值得表扬，但是，不能好高骛远，毕竟，你现在仅仅是一个可怜的元婴中期而已，在那等绝世强者的眼前，连蝼蚁都算不上，而要想追上青禹天帝，便要努力修炼，一步一个脚印，把所有的压力，当做动力，知道吗？”虽然知道叶炫有雄心壮志，也知道心性极佳，但惊羽魔王还是敲打了一番。    “嗯，我知道老混蛋，你放心吧，这点自知之明我叶炫还是有的！”叶炫微微一笑，心中很是感动的说道。    “哈哈，那本王就陪你走着一遭，看看你是如何登临万界巅峰，把青禹天帝那个王八蛋给弄下神坛的”惊羽魔王发出一阵豪迈大笑，神情激动而充满了期待。    “老混蛋，你丫的不会真的赖在我身边不走了吧？你丫的，我可是很穷的”    “混蛋玩意儿，你在说你穷？你有种再说一声你穷？”惊羽魔王怒极，原本这个混蛋会说出什么感动不已的话语的，谁知道这个混蛋一张嘴，竟然是赶自己走？开玩笑，本王要是离开这等逆天的修炼之地，那还不是自杀算了。    “咳咳，你够无耻的，好吧，以后你就住在这里了，不过不能白住，要付房租的”    “你妹，老子全身的家当都给你了，不，应该是被你抢劫了，还要什么房租？”    “你都说了，那是我抢来的，不是你给我的，这个要分开算的”    “我……我……”惊羽魔王气的说不出话来，这个小混蛋太可恶了。    “哈哈，老混蛋，和你开玩笑的，有这么牛叉的人帮我种植灵草仙药的的，我求都求不来啊，哈哈”    “噗！”    惊羽魔王仰天吐出一口莫须有的鲜血，他发誓，这是他一生中做的愚蠢的一件事情。    堂堂魔王之尊，竟然给一个小混蛋种植灵草，这说出去他以前那些对手还不笑死？    不过，一想到这空间中浓郁的星辰之力和道韵，惊羽魔王倒觉得自己值了。    当然，叶炫也知道有些事情，不是光用嘴说说就行了的，那称其量只不过耍耍嘴皮子，过过嘴瘾而已。    他，叶炫要以实际的证混沌重生君临异界/23488/明，来证明自己的决心，自己的道心，是坚不可破的。    青禹天帝的的确确是压在他头顶无法逾越的荒古巨山，但，那又如何？叶炫相信，凭借着神秘的逆天功法阴阳星辰诀和鸿蒙星辰塔，以及吞天葫芦这三大至宝，他就不相信追不上青禹天帝。    哪怕，万万年，也一定要追上他！    “嘎嘎，本尊，你有这样的自信和信念，是值得嘉奖的，放心吧，在我灵魂元婴和星辰元婴的帮助下，用不了数万年，就能让你达到那一境界的”    “没错，本尊，以我们两大元婴特性，你一个人的修炼，可是抵得上好几个人一起修炼啊，速度呈几何倍提升，数万年还真有那个可能达到那一境界呢”    “哈哈，我倒是把你们两个家伙给忘记了”叶炫收到两大元婴的传音，心中一震，随即幸喜的说道。    是啊，他除了三大至宝以外，可是还有这两个最妖孽的元婴啊。    “不过本尊，你是不是应该再多找几个女人了？你这样控制下去，就不怕被元阳之气给撑爆吗？”一身紫金色，华容高贵的灵魂元婴这时怪叫一声说道。    “灵魂元婴说的对，你不能这样控制着自己的元阳之气不让其发泄啊，找几个女人调和一下，还能更快的提升修为，何乐而不为？”    “我知道，可是，我总不能去大街上随便找女人吧？”闻言叶炫苦笑一声说道。这是他这段时间一来最为苦恼的事情。自从修为突破到元婴中期以后，体内丹田中的元阳之气就有些暴动，阴阳失衡，弄得他一有时间，就想找女人那啥一下，而现在两女又不在自己身边，让他苦逼的一毛。    “这还不简单？以你身上散发出来的元阳之气，这对女人来说可是最致命的诱惑，就算再贞烈的女子，在元阳之气之下，也会变成H*娃*荡*妇。只要你看上，随便勾勾手指，说几句甜言蜜语，还不是手到擒来的事情？再说了，那李胜男，林曼柔不是也对你有好感吗？收了她们吧，她们的体制也不错”    “阴阳交泰，乃天地至理，一旦失去平衡，对你的修为没有好处”灵魂元婴谆谆引诱。    叶炫心中怦然心动，一想到林曼柔的火辣，妖娆，李胜男的飒爽英姿，叶炫那棵骚*动的心，就跳个不停。这两个可都是绝色啊，自己要不要收了呢？    “还是随缘吧，毕竟不是谁都会和灵儿，雪姐一样，愿意共侍一夫的”叶炫想了想，有些违心的说道。    “看上了就上，推倒她，蹂躏她，征服她，这才是修真者该有的自我，世俗的枷锁在我等身上，根本就没有用”    “你妹，那和修魔者有啥区别？太邪恶了”叶炫没好气的怒斥道。    “虚伪！”    “对，本尊太虚伪了！”    “我……”叶炫一阵无语，这两个奇葩玩意儿，能不能不要把本少心中的话这样赤果果的说出来啊？    心中诽谤了两大元婴几句，看着眼前的‘巴查尔’说道：“小魔，可知道教皇是如何打开仙界之门的吗？”    “主人，据我从这只鸟人身上得到的记忆得知，打开仙界之门，除了需要信仰之力和生命之力的牵引之外，其中最为重要的，便是仙界那边一定要有绝世强者施展无上法力扭转法则，打开逆通道，当然，要是另一边没有相应的人呼应的话，是不可能打开的”这些都是小魔吞噬了巴查尔以后，从他的记忆中得知的。    “也就是说，从今以后，再也不会有仙界中的家伙下界了？”叶炫一脸惊喜的问道。    “嗯”小魔点点头，随即解释道：“其实主人你完全不用担心的，由于地球太过特殊，就算仙界中人有天大的本事，能送下来的高手，也超不过洞虚期，因为一旦实力超过洞虚期的话，就会被逆通道的空间通道给绞成渣滓的”    “哈哈，那就好”叶炫心中放下一块大石，他现在的修为还太低了，根本就无法对付更强大的对手，虽然他手中有两大超级王牌，但是，其中尸虫王根本就不能动，一旦一出来，九九天劫就会降临，到那时候，或许会给地球带来毁灭性的的打击。    毕竟，变异九九天劫太过强大了，根本就不是地球能承受的住的。    看来，需要尽快突破阴阳星辰诀的第二转了，因为修为突破第二转以后，他就可以打开鸿蒙星辰塔的第二层空间，那里据神秘师尊讲解，是一个可以传送万界的传送通道，只要借助这个传送通道，进入修真界，就完全没事了。    “老大，你什么时候控制了这八翼天使的？”这时，从无与伦比的震惊中清醒过来的少祁和罗轻柔一脸震惊的看着叶炫，失声问道。    nbsp; 刚刚小魔控制的巴查尔和叶炫之间的对话，根本对他们两人毫不避讳，让他们听了个清清楚楚，越听越是心惊，仙界？翼人族？这都什么跟什么啊？    当然，至于惊羽魔王和叶炫之间的对话，因为是两人心神交流，倒没有被两人听去。    叶炫歉然一笑，随即向两人解释了一遍。    “事情的经过便是这样”末了叶炫耸耸肩说道。他相信两人，才把少祁和罗轻柔叫来的。    “老天，教廷竟然就这样被老大给灭了”罗轻柔一捂额头，一脸怪物的看着叶炫，那眼神似要把叶炫给解刨了看看一样。    “哈哈，谁也不会想到，存在了数千年的教廷，就这样被老大你给灭掉了，对了老大，这个鸟人你要留下还是怎么办呢？”少祁却经过短暂的震惊后，恢复了平静，看着巴查尔问道。    “留着也没用，不如烧烤了吧”叶炫想了想提议道。    “你不是说……鸟人吃起来是臭的吗？”少祁不确定的问道。    “你老大我什么时候吃过鸟人？”叶炫翻了翻白眼道。    “这倒也是”    “其实老大我觉得既然这鸟人被你控制了，还不如留下，毕竟，这鸟人的实力怎么说都在洞虚后期呢，算得上是一大帮手不是？”罗轻柔托着下巴建议道。    “让一个渡厄大圆满的高手控制区区洞虚后期，你觉得这是一笔好买卖吗老婆大人？”少祁弱弱的问道。    “呃……”罗轻柔一愣，尴尬的笑了笑，突然，一把揪住少祁的耳朵大吼道：“我的话你也敢质疑，是不是皮痒痒了？是不是以后不想上床了？”    “啊……疼，老婆，疼啊，你快松手，我错了还不行吗？”少祁哀求连连。    叶炫眨巴着眼睛，看着眼前这搞怪的一幕，彻底无语了，这还是那个在天使群中大杀四方的少祁吗？    “哎，小弟啊，男人的连都被你丢光了”看着这一幕，叶炫摇摇头一脸的叹息的自语道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百零九章 世界第一人？
          yd_a;    六大皇者在黑暗议会中等了数天，竟然等来了一个惊人的消息：天使不知道什么原因，撤退了！    “这是怎么回事？天使大军怎么就撤退了呢？”刀皇一脸狐疑的自语道。[ ]    “你欠抽啊，怎么，难道撤退不是好事吗？一根筋的家伙”剑皇剑凌天白了一眼刀皇，没好气的说道。这两个家伙天生就是冤家。    “贱*人，你再敢这样对我说话试试？”刀皇猛的站起来，怒指着剑皇冷声道。    “银*荡，我说就说，谁怕谁啊？”听到‘贱*人’二字剑皇像是踩住了尾巴的猫一样猛的跳起来，掐着腰怒视着刀皇大吼道。也开始揭起了刀皇的伤疤。    “噗！”听到两人这么形象的称呼，就连不善言辞，沉默寡言的杀神也猛的喷出嘴里的茶水，一脸怪异的打量着两人，这两个家伙，果真还是这样奇葩。    “咳咳，你们两个家伙要闹到什么时候？”这时，一脸黑线的龙皇站出来轻咳两声喝止了两人，令人蛋疼的吵闹。    “不闹了骚*客老大”两人互相冷哼了一声，齐声说道。    “噗！”这下，是血皇喷出嘴里的茶水了。    贱*人，银*荡，骚*客……    尼玛，这三个家伙的名字也太奇葩了。想不到堂堂世界十大高手之三的家伙，竟然还有这么奇葩的名字，这要是捣鼓出去，绝对是震惊世界的超级新闻啊。    这下，龙皇的脸更加黑了，狠狠的剐了一眼剑皇和刀皇，眼中怒意升腾，这两个混蛋，什么都能说，这不是揭本皇的伤疤吗？    对于龙皇和剑皇，刀皇之间的兄弟关系，血皇和杀神只知道的，所以并不感觉到奇怪。    “好了好了，既然那帮鸟人不知道为什么会撤退都已经不重要了，重要的是，教廷从此以后覆灭了”血皇见龙皇脸色有些难看，连忙跑出来打圆场道。    “我想，这一切极有可能和叶炫兄弟有关系，各位可还记得前几天，那个长着八只翅膀的鸟人说的话？那家伙光是上身上的气息，就让我感觉到无比的压抑惊惧，却竟然称呼叶炫兄弟为兄弟，要是没有猫腻打死我也不信”剑皇轻抚着手中的长剑，轻声说道。[ ]    “剑皇，你的意思是说，天使之所以撤退，是因为叶兄弟的震慑？”血皇瞳孔一缩，失声问道。    “难道不是吗？之前我们一起回来的时候，叶兄弟可是说他有事情暂时不跟我们回来的，我想他应该在那个时候，就是去找天使的麻烦去了”说着，剑皇一脸的敬意的叹息道：“叶兄弟，真乃君子也，把危险一个人承担，却还不让我等知道，我剑皇佩服，佩服啊”    “这……”听了剑皇的分析，众人面面相觑，心头却活络起来。    原本以为叶炫已经很厉害了，足以进入世界十大高手的行列，谁知道，竟然已经这么强大了，连八翼天使都不是对手。    那岂不是说，叶炫，已经是世界第一人了？    想至此，几人心中皆是一震。    之前龙皇虽然被人称呼为世界第一高手，但是，还有很多的高手并不服气，毕竟，龙皇是借助他空间异能的诡异速度和攻击才勉强被称之为第一高手的。    但是叶炫呢？却是硬生生打出来的第一人！    扪心自问，换做他们中的任何一人对上那个八翼天使，绝对毫无反抗之力，不，就连对上六翼天使他们也不是对手啊。    毕竟，那六翼天使可都是超越先天十二重天大圆满境界的高手，是传说中的劫境级别的存在啊。    “哈哈，各位，在聊什么呢？聊得这么开心？我也来听听”就在此时，一道爽朗的声音由远及近传来，顷刻间，叶炫三人的身影便已经来到了黑暗议会的大殿中。    “叶兄弟，少兄弟，你们来了，快坐快坐”见突然出现的三人，零级大神/19181/六大皇者皆是一脸惊喜，连忙站起来热情的说道。不管是叶炫，还是少祁，或者是罗轻柔，都是强大的修真者啊，尤其是少祁和叶炫，能讨好关系就绝对不做敌人。    叶炫剑眉一皱，敏锐的他，似乎觉察到空气中有种诡异的气氛在流动。    “呵呵，那就不客气了”叶炫抱了抱拳，和少祁，罗轻柔三人依次落座。    yd_sj; “叶兄弟，我兄弟二人再次谢谢你的再造大恩”这时，剑皇和刀皇突然神情激动的站起来，走到叶炫面前，就要下拜，吓了叶炫一跳，连忙扶起说道：“两位老哥，你们这样可是折煞小子了，快起来快起来”    “叶兄弟，不管怎么样，从今以后，单有吩咐，一句话的事情”刀皇依言站起来，豪爽的一拍胸口说道。    “没错，贱……霸天说的对，以后但凡有吩咐，一句话的事”剑皇也是一脸坚定无比的说道。他们两人知道，叶炫能同意老大传他们修真功法，和再造之恩没什么区别。    毕竟，修炼了修真功法后，不但能突破现在的境界，更能达到更高的境界中，更让他们长生不死，这不就是他们穷其一生的追求吗？现在在眼前之人的帮助下，已经达到，这和再造之恩有什么区别？    “哈哈，以后都是兄弟，说这些就见外了，当然，要是小弟我有地方需要各位的帮助，一定不会客气的”叶炫见两人是真性情之人，也很有好感，大笑一声说道。    “哈哈，没错，都是兄弟，你客气我反而会和你急呢”血皇附和道。    “兄弟……”杀神眼神闪烁，轻声呢喃一句。    “叶兄弟，那些天使可是被你给赶走的？你怎么可以这样呢？那多危险啊，虽然我们的实力不怎么样，但，总能帮你抵挡一会儿吧？以后这种事情再不要出现了”龙皇这是微微有些责怪的看着叶炫说道。    龙皇这是真的担心叶炫的安危，毕竟，叶炫一旦真的出事了，那绝对是中国，乃至全世界的一大损失啊。叶炫对他，以及众人的恩情太大了。    “龙老哥，我哪有那么厉害啊，是那些鸟人见咱们地球天地灵气太贫瘠，就算统治了全球，也没有丝毫的作用，便不想待下去了，最后，那个八只翅膀的家伙更是杀了教皇，说是那个老家伙把他们给欺骗了。现在也已经直接离开了地球，回到他们那什么圣堂中去了，还说以后再也不来了呢”叶炫把一早就想好的措辞，一股脑儿的倒出，让他们去乱想去。    也唯有少祁和罗轻柔两人知道，那些所谓的鸟人，都已经被眼前这个看似人畜无害的老大，给全部灭掉了。    对于叶炫来说，这些天使虽然强大，但是，资质太差，相比起他所拥有的天魔，根本不值一提，留下也是浪费，还不是灭了算了，这样还能提升一下天魔的实力呢。还真别说，经此一役后，最起码有数十个元婴期左右的天魔，晋级到了分神后期境界，叶炫所拥有的实力，也增强了不少。    于是，所有的天使，统统被天魔吸收了精血和灵魂后，化作了灰烬，消散在天地之间了。    众人听到叶炫话后，先是一愣，虽然他们心中都知道，事情绝对没有这么简单，但也没有问什么。    毕竟，只要天使的危机解除就行了，其余的，就让他成为一个永远的秘密吧。    “血皇陛下，外面来了三个人，他们分别自称天照，火神，雷神，指明要见陛下及各位前辈”这时，大殿外面急匆匆的走进一人，躬身说道。    “是他们？”血皇一脸怪异，看了一眼众人，笑着说道：“各位怎么看？”    “怎么看？”龙皇冷笑一声道：“危险的时候那三个家伙躲的远远地，现在危险过去了，却跑出来了，还不是为了教廷的地盘？”    “那三个家伙难道是十大高手中的另外三位？”叶炫这时突然问道。这里有六个，而教皇被自己灭掉了，十大高手中，便只有三个自己没有见过。    “没错，天照是岛国的高手，是一个不男不女的人妖，实力强大，且H*乱无比，不管男女，只要被他看上，就会想方设法的得到，抓去他那个狗洞中玩弄致死。而火神和雷神却似米国的高手，胆小如鼠，却有贪婪无比”龙皇冷笑一声解释道。说道天照此人是，脸上的厌恶和鄙夷毫不掩饰。    “这么说，这三个家伙是来分羹来的呗？”叶炫对天照恶寒了一下，无所谓的问道。    “可不是吗？现在看到教廷被我们灭掉，当然眼红了”    “现在怎么办？要去见他们吗？”血皇看了一眼叶炫，竟像是和叶炫商量，或者是用请示的语气问道。    “既然人家来了，就去见见吧”叶炫神光一闪，很是自然的说道。危险的时候，没见他们出来承担一分，现在危险过去了，教廷被灭了，却跑出来想要分羹？哪有这么好的事情？叶炫不动怒才怪呢。尤其还是岛国和米国的人呢。    “老大，是不yd_sj;是又有战斗了？需要我去杀了他们吗？”少祁神情激动的问道。别人感受不到叶炫身上的杀意，少祁却轻而易举的感应到了。    “我们是文明人，不是暴力分子，知道不？别动不动就杀杀杀的，那多粗鲁啊”叶炫瞥了少祁一眼，一板一眼的教训道。    “咳咳……嗯……”少祁嘴角狠狠的一阵抽搐，文明人？不是暴力分子？擦了个擦的，我还真的没有看出来你哪里有一丝文明人的模样呢。    众人一同出了黑暗议会的总部，朝着外面的泥沼之地飞去。    “对了血皇，我兄弟鲁卡西呢？怎么没有见到他人？”这时，叶炫突然问道。    “哈哈，说起这件事情，我可要好好的感谢你一番啊，没想到，你竟然直接把鲁卡西竟然提升到那等境界，比我可是都要强大不少啊，他见你这几天没有回来，便又进入闭关当中了，你要是找他，我可以让人把他请来”血皇一脸感激的说道。能让黑暗议会的实力大增，是他这么多年以来的梦想，现在鲁卡西在叶炫的帮助下一跃赶超他这个血皇，心中虽然有些吃味，但更多的却是高兴。    毕竟，鲁卡西背后所站之人，可是叶炫啊。他就算有什么想法，也只能掐灭。    “呵呵，不必了，我就随口问问”叶炫淡笑一声道。    血皇点点头，没有说什么，很快，叶炫等人便从黑暗议会的大本营走出，来到了地面上。    夜吻：多写五百字，希望各位能支持夜吻哈，手中的推荐票每天都会有，还请投给夜吻吧，月票啥的，咳咳，也投来了吧。谢谢！！！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十章 这买卖划算
          yd_a;    众人从泥沼之地走出后，便看到两男一女正在那里热火聊天的聊着天。而那女的，就像个水蛇一样，一会儿缠在这个身上娇笑一阵，一会儿又趴在那个身上浪笑一阵，说不出的H*秽浪*荡。而叶炫感应到那女的身上杂乱无比的H*秽气息，差点没有吐出胃里面的东西。    这不男不女的人妖，到底和多少男女媾*合了啊？这气息简直无敌了。    真不愧是岛国的家伙，都是一个德行啊。    “雷神，你身材真的好棒啊，比火神都要棒呢，就是不知道你的下面是不是也一样的棒呢？勾的人家的心都痒痒的不行了呢”天照身材暴露，双手攀上雷神的脖子，吐气如兰，嗲声嗲气的说道。    而雷神眼中充火，咽了咽口水，眼神死死的盯着天照胸前那两个大肉球，这娘们儿虽然和不知道多少男人女人媾*合过，但是，这身材真的是太棒了。    “哎呀，这什么鬼天气啊，好热啊，人家好热啊”感受到雷神喷*火的眼神，天照更是放浪形骸的浪*叫起来，玉葱一般的纤手撩动本就单薄的衣衫，露出三分之二的肉球，在雷神结实的胸膛上有意无意的摩擦着。    热？现在才是三月份左右而已，哪来的热？只能说，天照这个不男不女的家伙，太H*浪了。    这一幕看得一旁的火神恼火无比的同时，小腹处更是有一股无名火在升腾，在燃烧，要是再这样下去，他真要被这股火给焚身了。    这个X*娘们儿，太可恶了，竟然把本神心头的欲*火勾起来，却跑去勾引雷神。该死的雷神，难道你不知道那是本神看中的女人吗？    “天照妹妹，要不要雷神哥哥给你扇扇风啊？”雷神一双眼痴迷的望着天照几乎露出全部的肉*球，喘着粗气说道。    “哎呀，雷神哥哥，你好坏啊，人家不依了啦”嘴里说着不依，身子却恨不得融进雷神的身体中，大腿根部更是若有若无的摩擦着雷神的命根子。    嗷，真是一个要命的妖精啊。雷神舒服的嗷叫一声，在天照浪*笑H*叫声中，一把抱住天照的水蛇腰，一只手盖在了天照的巨大的肉*球上，狠狠的蹂躏了起来。    “啊……雷神哥哥，你好粗暴，不过，人家好喜欢……哦……雷神哥哥……人家想要了怎么办啊？”    “嘿嘿，天照妹妹，想要那还不好办？让雷神哥哥来疼你吧”雷神呼吸急促，就想要在此地把怀中的H娃给正法了。这种路天下的战斗也不是没有发生过。    “火神哥哥，要不，你也加入进来吧，人家不介意的”天照浪*笑一声，媚眼如丝的看着一旁眼睛喷火的火神，气喘吁吁的说道。    “呕！”    就在雷神和天照两人情*欲高*涨，恨不得就地泄火的时候，一声呕吐声清晰地传进了三人的耳朵中。    “靠，岛国猪就是岛国猪，太******无耻了，大白天的就在人家门口像只畜生一样嗷嗷乱叫着交配”叶炫厌恶戏谑的声音响起。    “不要脸”罗轻柔看到这一幕，尖叫一声，躲在少祁的后背，厌恶的说道。    “哈哈，岛国人本就没有脸，哪来的要脸啊？”少祁大笑一声，讽刺道。    “哎呦，两位帅哥哥，你们要是愿意加入进来的话，妹妹也很愿意的哦”天照看到叶炫和少祁，眼神一亮，搔首弄姿，浪*笑道。    “妈的，太恶混沌重生君临异界/23488/心了，我忍不住了”少祁看了一眼叶炫说道。    “我也忍不住了，看来我今天做不成文明人了”叶炫也点点头说道。    “三位，不知道你们到我黑暗议会有何贵干啊？”血皇这时站出来，冷笑一声问道。    天照的H*乱放*浪谁不知道？他们也已经习惯了，不想叶炫yd_sj;和少祁还是第一次见到天照反应这么大。    “吆，人不少啊，狼皇，龙皇，剑皇，刀皇，杀神，血皇六大高手竟然都在”天照也从雷神身上下来，就那样开着衣衫，媚眼四射看着眼前的数人。    “见过各位”雷神整了整衣衫，脸不红气不喘的说道：“不知道各位商议的如何了？”    “商议？商议什么？”叶炫一愣问道。    “你说什么东西？这里也有你说话的份？”火神早就憋了一肚子火呢，现在看打一个小家伙竟然也敢跑出来搭话，顿时冷喝道。    而当火神话音未落，便感觉到至少七八道杀意，紧紧地锁定了他，吓的火神心中一跳，这是怎么回事？    “火神，你……”龙皇这是站出来，冷视着火神就要说话，却被叶炫阻止。    “龙老哥，一只火鸡而已，要是看不过眼，宰了就是”    火鸡？看不过眼宰了就是？    包括龙皇在内的人，听了叶炫的话，都有种想笑的冲动。    还真别说，火神由于拥有火系异能，不但头发是火红色的，就连眉毛胡须，甚至身上的毛发，也是火红色的，还真有种火鸡的味道。    而火爆脾气的火神却差点没气爆肺，他最讨厌的便是别人讥笑他一身的红色毛发，一脸杀气的爆喝道：“该死的小子，你找死！”随即一道火焰化作长枪，朝着叶炫的眉心处****而去。    “敢在本少面前没弄火焰，你可真找对人了”叶炫冷笑一声，心神一动，一团同样是火红色的火焰猛然出现在指尖。叶炫身边的人感受到剧烈的高温，几乎一瞬间和叶炫拉开了很远的距离，皆是忌惮而惊恐的看着叶炫手中那令虚空也变的有些扭曲的火焰，心中惴惴，这到底是什么火焰，为何会有这么高的温度？只是一个照面，竟然就让他们有种大难临头的感觉？    暮然，火神火焰所凝聚的火枪在快要****到叶炫眉心处时，叶炫手中那一丁点的火焰像是受到了挑衅一样，猛然爆发出惊天热能，化作一头小龙摸样的精灵，猛的张口嘴巴，吞掉了那杆手臂粗细的火枪。小龙头的脸上，竟然还流露出一丝鄙夷的神色，像是在说，还有吗？再来一点？    而这一幕，让众人大震，尤其是火神，心头更是狂震，他这一式火枪，无论是速度上，还是力量上，绝对达到了先天十一重天左右，一个不着防，就算是先天十二重的高手，也绝对不是他的对手啊。    可是眼前的小子呢，不但抵挡住了，还吞噬掉了。    “你……你竟然也是火系异能？”火神目光闪烁，眼底掠过一丝贪婪神色，要是能把那团火焰吞噬掉，自己的绝对能一举突破先天十二重巅峰，达到传说中的劫境啊。    “怎么，你很喜欢这团火焰吗？”叶炫灵识何等厉害，火神眼中那一丝贪婪神色虽然一闪而逝，但还是被他给扑捉到了，扬了扬手中那一小团火焰，一脸戏谑的问道。    火神几乎下意识的一点头，随即说道：“小子，只要你把你手中的火焰给本神，本神便饶你一命怎么样？”    “嗯”叶炫煞有其事的点点头说道：“一团小火焰换一条命，这个买卖划算，不过，要是我把这火焰给你，你确定绕我一命？”    “哈哈，本神说话算话，决不食言”火神眼底贪婪神色越发的浓郁，他虽然从叶炫手中那团火焰上感应到危险，但，强大的实力，却战胜了一切的理智。他一定要得到那团火焰！他不想受制于雷神，不想什么都是雷神享受过以后他再享受，就连天照这个娘们儿一样！    “好吧，既然如此，就把他送给你了，毕竟一命换一命，还是很划算的，说不一定，我还赚了呢”叶炫耸耸肩，屈指一弹，那团星辰之火划出一个优美的抛物线，朝着火神射了过去。    “哎，可怜的孩子，完蛋了！”少祁一脸怜悯的看了一眼兴yd_sj;奋无比的火神，摇头叹息一声。    而这声音虽然很轻，但却还是让雷神听在耳中，心中一震，一脸焦急的阻止道：“火神，快住手，有危险！”    “哈哈，雷神，别在那里妖言惑众了，本神告诉你，本神受够了，本神受够了，本神再也不愿意什么都弱你一头，就连女人也是你享用过了才会想起本神，本神要比你强大，本神要把你狠狠的踩在本神的脚下，哈哈哈哈……”火神犹如入魔一般，根本不听雷神的劝告，掠动身子，朝着星辰之火飞驰而去。    “你……哼！”雷神心中虽然大怒，但，却只是冷哼一声后，便不再劝说什么。雷神可不会认为一团小小的火焰，会让火神突破先天十二重大圆满，进入劫境之境。    被叶炫弹出后，便用星辰之力包裹住了星辰之火的高温，所以，雷神根本就没有觉察到星辰之火的惊天高温。不然，雷神一定会去阻止火神去吞噬火焰，而不是只是嘴上说说而已了。    “哈哈，本神已经看到劫境在向本神招手了，给我吞！”火神一脸的狂色神色，张开大嘴，猛的把那团星辰之火吸进了体内。    “哈哈，雷神，本神要你亲眼看着本神突破劫境，还有你们，从此以后，唯我独尊，不然，杀无赦”火神吞下那团火焰后，脸上显露出狰狞神色，杀机腾腾的怒视着叶炫，龙皇等人，佞笑连连。仿佛，他已经突破到传说中的劫境一般。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十一章 焚火神 灭天照
          yd_a;    此时火神心中尽是雄心万丈，等他吞噬炼化掉那团火焰后，劫境之境触手可及。到时候，不管是雷神，还是全球所有的十大高手都将不是自己的对手。这个世界，岂不是自己说了算？    一想到不久的将来，就会有无数的财富，美女，权倾天下的无上权利等等，火神的心就跳动个不停。    “你们，还不给本神跪下臣服？”火神一脸狞笑的狂吼道。    “这货脑子绝对抽筋了，就算突破到劫境，也不过分神初期左右而已，我都能诛杀，就跟不要说老大了”少祁嗤笑一声，顿了顿又问道：“老大，那团星辰之火都已被那个激活吞下去了，为什么还不烧死他？”    “我就是助他突破的”叶炫淡笑一声说道。    “什么？你为什么要帮助他突破啊？”少祁狐疑看着一脸邪笑的叶炫问道。    “你问那么多干什么？老大他这么做，肯定有他的原因”罗轻柔没好气的白了一眼少祁道。    叶炫笑着看了一眼少祁，低声说道：“好好看好戏就是了”    “呃……好吧，可是我还是想不出老大你的用意何在”    “你是有弟妹以后，你这猪脑子时常在精虫上脑呢”    “我去，不带你这么损人的”    “好了，那个家伙要突破了”叶炫这时候眼睛一亮说道。    果然，当火神吸收了被叶炫炮制了的星辰之火后，身上的气势瞬间暴涨起来，不一会儿的时间，便已经达到了分神初期境界，一直到分神中期后，才堪堪停下。    可见星辰之火的威力，有多么强烈。    “哈哈哈哈，本神终于突破了，终于突破了”一头火红色头发的火神仰天狂笑，身上的气势犹如惊涛骇浪一样扩散而出，朝着在场所有的人横扫了过去。    nbsp;感受到这股强大的气势，龙皇血皇等人脸色变的有些难看起来。    而雷神脸色更是变的煞白，心头苦涩一片。火神，真的突破了！    他知道，从此以后，他将再也没有资格什么都先享用，无论是财富还是地位，再也不是他一个人独享了，也无法在对火神趾高气扬，随意欺压了，甚至，在往后的日子里，还要夹着尾巴做孙子。    “约翰斯，我们的账等一会儿再算”火神阴狠的目光，带着狰狞的笑意瞥了一眼雷神后，转过头，眼神高高在上，仿佛天神在俯览着他的臣民一般扫过叶炫等人，最后，眼神在罗轻柔和叶炫的身上停留了些许时间。    “小子，想必你身上还有更多的那种火焰吧？你说你是自己交出来呢，还是本神动手呢？”火神阴冷而狰狞的眼神扫过叶炫，冷笑道。    “不是，你刚刚不是答应我只要我把那团火焰你就放过我吗？现在怎么出尔反尔？凭什么啊？”叶炫气氛不已。这混蛋果然贪得无厌啊。    “哈哈哈哈，本神有说过吗？”火神哈哈大笑一声，一脸杀意的说道：“小子，本神劝你乖乖的把那种火焰给我交出来，不然……”说着，眼神扫过罗轻柔妙曼而诱人的娇躯，银笑道：“不然，不但你们统统都要死，那女的，本神也要他做本神的胯下性*奴”    少祁眼神一眯，一股实质般的杀意冲天而起，冷声道：“火鸡，你信不信本少拔光你一身的鸡毛，来一个烤全鸡？”    “火鸡，你果然很蠢，我手中一丝火焰都能让你突破到所谓的劫境，你就没零级大神/19181/有动动你那鸡脑子，我杀你是不是也和碾死一直蚂蚁一样简单？”叶炫心中也是怒极，这个老东西，竟然敢如此羞辱自己小弟的女人。    “你……”火鸡，不，火神经过叶炫的提醒，瞳孔一缩，趾高气扬的气势，也减弱了不少。    “白痴，你真以为那团火焰那么好吞噬吗？”叶炫冷笑一声，随即冷喝道：“区区一个分神中期的家伙，竟然敢自称神，今天我就来一个焚神吧！给我烧！”    叶炫话音未落，火神便感觉到自己的体内，有一股惊天的炽热光芒燃起，顿觉得五脏六腑在顷刻间烧成了灰烬。    “不……不要……啊……”猛然间，火神身上燃起熊熊大火，不一会儿的时间，在众人无比震惊的眼神中，烧成了灰烬。    可怜的火神还没有享受到强大势力带来的财富，地位享受，便被烧成了灰烬。    “火神……”雷神惊呼一声，心中却松了一口气，这代表着从此以后，他再也不用担心被火神骑到头上了。    但，下一刻，他的脸色便变的十分的难看，火神和他是米国乃至整个北美洲的实际掌控者，虽然他们两人之间时常发生一些摩擦矛盾，有时候更是为了一些事情大打出手，但是，对于他们绝对掌控地位，却没有丝毫的影响。    可是现在呢？火神死了，那岂不是说，他们的实力就会减弱一半以上，无法与别的高手相抗衡了？到时候，还有能力掌控整个北美洲吗？    也许，别说北美洲了，就连这一次的分羹，说不一定都将与他们无缘了。    “哇，这位小哥哥实力好强大，人家好喜欢，好爱啊”这时，经过短暂的震惊后，天照那个X货扭着腰肢，满脸媚笑的朝着叶炫走来，她也已经看出来了，这所有的强者中，主事之人，就是这个年轻的过分，但实力却深不可测的小哥儿。    “站住”叶炫冷然喝道。    “哎吆喂，小哥哥，你好不近人情了啦，妹妹只不过是想和小哥哥做个朋友，然后有时间在一起谈谈人生，聊聊理想什么的啊”天照不为所动，依然卖弄风*X，嗲声嗲气的说着，并向叶炫走了过来。    “妹妹？噗，老妖婆，你杀了我吧，就你那活了不知道几百年的老怪物，还妹妹？少在那里恶心本少了”    “你……”天照身子一僵，眼底掠过一丝阴森的杀意，随即脸色恢复常态，依然媚笑连连，就要朝着叶炫走去。    “杀意？”叶炫剑眉一抛，冷然道：“原本找不到灭掉你这个不男不女的借口，但是，你竟然对我起了一丝杀意，那就对不起了”    说完，叶炫心神一动，许久都未出动的星辰刺，朝着天照****而去。    “好你个狠心的人，竟然真的要杀我”天照脸色一变，腰身一拧，避开了叶炫的杀招。    “哼，我早就说过，凡是岛国猪，见一个杀一个，跟何况是你这个丑陋有残忍的人渣？”叶炫冷哼一声道。早在他之前，他便已经知道，岛国的守护神天照大神在暗中派一些忍者或者是一些惨无人道的科学家以中国人的身体研究生化武器。那个时候，叶炫便已经打定主意，灭掉这个不男不女乱*伦*的人妖了。    “你竟然说人家丑陋？我要你死”天照尖叫一声，身子一扭，突然化作一条数米粗，数十米长的三头巨蛇，中间那一只蛇头正好是天照的面孔，只见这张面孔上，充满了阴森的杀意和怒火。    “原本想要把你改造成本神的男奴，但，你竟然敢侮辱本神丑陋，本神一定要你生不如死”刺耳的尖叫声炸响在众人的耳中，任谁也没有想到，刚刚那个娇滴滴，风*X的滴水的天照，竟然在顷刻间，化作了一指三头巨蟒，    “我擦，这竟然是三头蛇？”叶炫也惊叫一声，随即恍然大悟，一脸终于知道什么的模样说道：“我就说为何岛国猪为何那么H*秽不堪，各种乱*伦，杂交等等，感情他们的老祖宗竟然是一头本性为H的三头虫啊，这祖根上就已经这样了啊”    “给我去死吧！”天照怒吼一声，左边一头巨大蛇头突然张开血盆大嘴，喷出一股浓绿色的烟雾，朝着叶炫喷了过去。    “快闪开，这要妖孽在喷毒”叶炫怪叫一声，身子一闪，避开了毒弹，而这时，又是一道尖啸声响起，却见无数冰箭朝着叶炫等众人***yd_sj;*而来。    “我去，还有冰箭啊”叶炫再次怪叫一声，和众人避开了天照的攻击。    “我说丑陋的三头虫，你中间那个蛇头是什么属性的啊？让我也见识见识呗？”叶炫猛然身上虚空，一脸戏谑的说道。    心中却凛然，这天照变身后的实力，竟然达到了分神初期境界，也就是说，十大高手中，排在第一的，是天照，而非龙皇。只不过是天照变成巨蟒后，行动受到了限制，不够灵活而已。    “该死的小混蛋，你竟然还说我丑陋？我八崎大蛇神兽，是最英俊潇洒，最漂亮的”    “八崎大蛇？你不是天照吗？怎么又成了八崎大蛇了？”叶炫一愣，失声问道。八崎大蛇他可是知道的，这是一种高级的邪恶妖兽，以头上的蛇头多少而定实力。要是成为终极八崎大蛇的话，那就有八颗蛇头，八条命，每一颗脑袋代表一种属性，实力强劲无比，就算是飞升期，甚至是仙人，也不是这个时候的八崎大蛇的对手。    而一旦终极八崎大蛇在晋级一步的话，那边是传说中敢于神龙争锋的九婴妖兽。这时候的八崎大蛇，便是真真正正的神兽，潜力无限，且实力强横无比。    只是，要想突破到九婴，却需要传说中的神龙精血，不然，终其一生，也不可能成为传说中的九婴妖兽。    叶炫完全没有想到，今天自己竟然见到了传说中的八崎大蛇这等邪恶残忍嗜杀的妖兽。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十二章 八崎大蛇
          yd_a;    “已成长为三头的八崎大蛇？”少祁惊叫一声，显然，他也认出眼前这头巨蟒真正的身份了。    “老大，这种邪恶的妖兽绝对不能让他活着离开，不然麻烦就大了”少祁一脸凝重的说道。    “放心吧，我不会让这种邪恶的妖兽活着离开的”    “哈哈哈哈，小家伙，本神兽应该感谢你，是你刺激了这个愚蠢可恶的女人，才让本神兽恢复了一丝意识，不过，为了报答你，本神兽会把你们全部吃了，哈哈哈哈……”这时，那中间那颗原本天照模样的蛇头突然变化成狰狞的龙头，并狂笑道。    “嗯？什么意思？难道天照那个娘们儿之前控制了八崎大蛇的意识，现在因为我的刺激，让天照性情大变，从后让这个八崎大蛇恢复了意识不成？”叶炫一愣，随即自语道。    “哈哈哈哈，没错，蝼蚁，你说的没错，所以说，本神兽感谢你，是你刺激了那个臭娘们儿，才让本神兽一举苏醒，吞噬了她的灵魂”    “神兽？”叶炫定下心，听到八崎大蛇口口声声说自己的神兽，随即冷笑一声道：“八崎大蛇，你也太无耻了一点吧？以你现在仅仅三个脑袋的八崎大蛇，竟然就敢自称神兽？那传说中的九婴算什么？真够不要脸的”    “你……你怎么知道我八崎大蛇始祖是九婴的？嗯……你竟然是修真者？哈哈哈哈，你竟然是修真者？好，很好，哈哈哈哈，吞噬了你以后，便能修炼修真功法，本……我也就能尽快的突破，成为传说中的九婴神兽了”    “你觉得以你现在区区分神初期的修为，是我的对手吗？”叶炫冷笑一声，手一招，上品灵器飞刀出现在指尖，身上杀意四溢。    “小蝼蚁，你手中的那个飞刀很不错，应该是修真者使用的法宝吧？”八崎大蛇刚刚苏醒意识，还不能分辨法宝等级，只能隐约的猜出那是修真者所用的法宝。    “没错，正是法宝，今天，我就用我的这飞刀，斩杀你这条邪恶的H蛇”说着，叶炫就要****手中的飞刀。却被惊羽魔王阻止。    “住手”    “怎么了老混蛋？”叶炫收住飞刀，疑惑的问道。    “乖乖，这可是传说中的八崎大蛇啊，虽然现在等级很低，但是，却可以晋级啊，这比你那什么赤蛇要强大了不知道多少倍，你竟然不收服他，而是杀了他，你这不是脑子进水吗？”    “什么？你让我收服这种邪恶妖兽？怎么可能”叶炫惊呼一声，没好气的说道。    “小子，八崎大蛇虽然很邪恶，但是，却是很强大的妖兽，这对你以后可有很大的用处的，要是能成为传说中的九婴神兽，那可是堪比神龙的逆天存在，趁现在它还很弱小收了它，一定会成为你的强力帮手的”    “你拉倒吧，要想晋级九婴神兽那等级别的存在，那可是需要神龙的精血的，而神龙这种传说中的逆天神兽，万兽之王，你让我我从哪里弄精血去？”叶炫白了一眼惊羽魔王说道。    “小子，未来充满无数未知，总之，我强烈建议你收服这头八崎大蛇”    “他曾经杀害了无数中国人，所以，他必须死”叶炫还是坚定的说道。    “那是天照那个家伙杀的，又不是这八崎大蛇，你难道没有听到八崎大蛇说吗？他是被天照在他昏迷的时候，给控制了的”    “这倒也是……”叶炫不禁陷入了沉思当中，这八崎大蛇虽然很邪恶也很残忍嗜杀，但是，只要被自己控制了，这一切都不是问题，还能有一个强大的实力外援，当然，八崎大蛇未来能否晋升为九婴神兽，那就看它的机缘了。    “那就收服它吧”混沌重生君临异界/23488/最后，叶炫还是听了惊羽魔王的话，准备收服了八崎大蛇。    “哈哈，小子，你有一天绝对会感激我的”    “小子，你太狂妄了”八崎大蛇怒吼一声，狰狞的巨大龙头仰天怒吼一声，巨大的蟒身，朝着叶炫抽了过来。    “哈哈，来得好”叶炫大喝一声，不退反进，挥动拳头，yd_sj;悍然应击而上，只听见轰隆一声巨响，八崎大蛇巨大的蛇尾被生生砸飞，而叶炫也后退了数米远。    “吼……”一声似龙非龙的龙吟声咆哮而起，声音中充满了震怒和杀意，在他眼中的小蝼蚁，竟然仅仅凭借着拳头，把他给轰飞了，就连蛇骨，更是不知道砸断了多少根。    “八崎大蛇，再来”叶炫大叫一声，在其欺身而上，和八崎大蛇疯狂的对战在一起。    一时间，方圆数里的地方飞沙走石，轰鸣不休，强劲的气浪，摧毁了周围的一切，变的满目苍凉。    “八崎大蛇，臣服于我，我便饶你一命，不然就去死”叶炫一拳轰飞八崎大蛇，霸道而凶猛的气势猛然扩散开来，朝着八崎大蛇辗压了过去。    “小小蝼蚁，竟然妄图收服伟大的八崎大蛇，你找死！”浑身上下每一处好地方的八崎大蛇，张开三张狰狞的蛇头，怒啸连连。    作为高等妖兽，是极其高傲的，绝对不会轻易让人低头臣服。    “既然如此，那本少就打到你服！”叶炫冷笑一声，脚踏玄步，朝着八崎大蛇****而去。    “嗷……该死的蝼蚁，就算你杀了我，我也绝对不会想你屈服的……”    “吼……混蛋，我要你死！”被叶炫折磨的不成蛇样的八崎大蛇，突然双眸腥红，身上的气势一阵暴动，竟然想要自爆。    “靠，自爆？”叶炫一惊，他没有想到这八崎大蛇竟然如此高傲，宁死不屈。不过，下一刻，叶炫就愣住了。    八崎大蛇竟然撑着叶炫急退的当口，身子一晃，朝着远方疾驰而去。    “擦，上当了”叶炫大骂一声，随即展开身法，朝着八崎大蛇追赶了过去。    “小混蛋，你给我等着，迟早有一天我要生撕了你”八崎大蛇见叶炫竟然追了过来，怨毒的咒骂不已，速度却暴增了数倍，化作闪电，朝着远方****而去。    “想和我比速度是吗？”叶炫微眯着眼睛看着消失在自己眼前的八崎大蛇，心神一动，已经达到中品灵器的星辰之翼瞬间启动，嗖的一声，消失在原地，犹如瞬移一般，速度比八崎大蛇快了数倍不止。    “该死的小蝼蚁，竟然敢和伟大的八崎大蛇比速度？****去吧”八崎大蛇回头看了一眼被自己甩的远远地叶炫，得意无比的自语道。    而就在这时，一道戏谑的声音响在八崎大蛇逃跑的前方。    “小虫子，你这速度是在****吃撑了吗？怎么这么慢？”    “你……你……怎么可能，你怎么可能速度比我八崎大蛇还要快？”八崎大蛇一滞，差点没从空中坠下，失声惊呼道。    “哼，你那速度也算快吗？”叶炫冷笑一声，一脸轻松写意的跟随在八崎大蛇的身旁说道。    “该死的混蛋，竟然小看我八崎大蛇的速度”八崎大蛇怒极，随即怒吼道：“小子，你给我看好了”说着，八崎大蛇身后突然砰砰的响起数声响声，然后一对巨大的黑翼诡异的出现在后背，随即黑翼一闪，八崎大蛇的身影，再次化作闪电，比刚刚还要快三四倍的速度，消失原地。    “靠，竟然还有翅膀？奇怪，八崎大蛇什么时候有翅膀了？”叶炫惊呼一声，也闪动星辰之翼，朝着逃跑的八崎大蛇追了过去。    sp; “这只八崎大蛇有些奇诡，竟然还长有一对翅膀，难道，他是变异的八崎大蛇不成？”惊羽魔王也是一阵惊愕。八崎大蛇是何种妖兽，惊羽魔王再清楚不过，从来没有听说过有翅膀的。    而唯一能解释的通这一现象的，便是眼前的八崎大蛇变异了！    “小子，施展全力，追上那只八崎大蛇，我估计那只八崎大蛇极有可能是变异妖兽，这就比普通的八崎大蛇更加强大了”    “好！”叶炫应了一声，星辰之翼闪动的频率瞬间提升了几倍，只听叫轰隆隆的一阵音爆声，叶炫的身子，化作九天神雷，朝着远方的八崎大蛇追了过去。    而动用了翅膀飞行的八崎大蛇还没有兴奋得意片刻呢，便听到一声轰隆隆的音爆声从自己身体后方轰然响起，八崎大蛇怒骂不止，这个该死的小蝼蚁，竟然也有这么快的速度。展开黑翼，开始了疯狂的逃窜。    “八崎大蛇，你还要往哪里逃啊？”而就在此时，叶炫那戏谑的声音，再次响起，这让八崎大蛇有种绝望的感觉。    “我说小子，你要是再追本大爷，本大爷就要真的自爆了”八崎大蛇一边喘着粗气，一边恼火无比的威胁道。    “你觉得我还会给你这个机会吗？给我去！”叶炫冷笑一声，随即一点眉心，一道金芒化作闪电，瞬间没入八崎大蛇的正中心那颗酷似龙头的头颅中。    出于本能，八崎大蛇从那一道金芒上感应到了强烈的威胁，疯狂的汇聚灵魂之力想要把那道金芒驱散出去。    只是，心魂锁魄秘术的霸道，却不是八崎大蛇能想象到的。再加上叶炫选择的时机准确，是在八崎大蛇气势萎靡，不着防的情况下祭出的，这就更容易控制八崎大蛇了。    果然，不一会儿的时间，心魂锁魄秘术深深地打入了八崎大蛇的灵魂深处，成了叶炫第二只灵兽。    八崎大蛇虽然有很多颗脑袋，但是，灵魂却只有一个，倒不用担心心魂锁魄秘术会失灵。    “你为何要到现在才施展秘术控制八崎大蛇呢？”惊羽魔王疑惑的问道。    “嘿嘿，我就是想看看这八崎大蛇的潜能怎么样，到底有没有你说的那么逆天”叶炫嘿嘿一笑，如是说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十三章 世界霸主
          yd_a;    最终，八崎大蛇还是被叶炫心魂锁魄秘术所控制，成了叶炫手中的第二头灵兽。    “见过主人”在心魂锁魄秘术之下，八崎大蛇恭恭敬敬的匍匐在叶炫的脚下，三颗巨大的蛇头亲昵的蹭了蹭叶炫，根本没有丝毫的反抗心思。    看着光是一个蛇头就差不多和自己一样高的八崎大蛇，叶炫心中一阵兴奋，这可是八崎大蛇，还是变异的，有机会能晋级传说中的神兽九婴的存在啊，现在却成了自己的灵兽。    “你可以变成人形吗？”    “对不起主人，我暂时无法变成人形之前之所以是人形，是因为我被那个该死的臭女人给控制了”八崎大蛇低垂着脑袋说道。    “呃……那好吧，我送你去一个地方，你在那里好好修炼，争取快速突破修为吧”叶炫愣了一下，随即便把八崎大蛇收进了塔内空间让其修炼。    ………………    泥沼之地外围，龙皇等人依然在静静的等待着叶炫的到来。而这时，雷神收起复杂苦恼的心情，硬着头皮走到龙皇等人面前尴尬一笑道：“见过各位”    “雷神，不知道这个时候你来这里，是有什么事情要说吗？”血皇一脸戏谑的看着雷神，明知故问。    “呵呵，这……这个不是兄弟我刚从闭关中出来后，便听到教廷竟然召唤了天使，想来助各位一臂之力吗？”雷神脸皮极厚，呵呵轻笑一声说道。    “吆，这就有些奇怪了，要是剑某人没记错的话，在教廷天使降临的那个时候，剑某人正好在米国，还找了你一趟吧？结果你是怎么说的？你说你抱恙在身，不宜出手对吧？啧啧，堂堂雷神，竟然还有感冒拉肚子的时候，还不能出手，可这病可真够重的”剑皇这时跳出来，瞥了一眼雷神，阴阳怪气的说道。    “咦，刚刚不是雷神说不是在闭关吗？又怎么成了抱恙在身了？”刀皇在一旁附和道。    “也许，人家是在闭关治疗伤势吧，毕竟，这感冒拉肚子什么的，有时候也会死人的不是吗？”    一时间，各大皇者一致对外，把雷神给彻底的**了出去，雷神此刻心中虽然暴怒无比，但，也憋屈的紧。    今世不同往日，他雷神此刻已经成了孤家寡人，就连他的盟友天照，也被斩杀，已经失去了硬气的资格。    雷神心中此刻快要恨死叶炫了，因为这一切，都是叶炫一手造成的，要不是他杀掉火神，又把天照那个娘们儿弄成一头三头怪物，他怎么可能会这么憋屈？    “各位，我承认，之前是我不对，但，我还是希望各位看在多年的情分上，不要把事情做的太绝了”雷神脸皮是极厚，但脾气也很暴躁，被剑皇和刀皇轮番讽刺挖苦，心中已经很是不爽了，所以，说这话的时候，有些冲。    “雷神，还请你把事情搞清楚，不是我们把事情做的太绝了，而是天使这件事情，连我们也没有资格说什么，因为，这所有一切都是叶兄弟和少兄弟做的，再者，就算分配教廷这块蛋糕，你以为你有什么资格来分一杯羹？你出力了？或者，你又做那么一丁点的事情了吗？没有吧？”龙皇这时突然冷声回应，话里有话的说道。    血皇等人听了龙皇的话，皆陷入了沉思当中。    对于火神雷神天照这三人，龙皇及众人心中极度的看不起，当初遭遇天使的时候，他们也曾经邀请过火神三人，可是最后呢？他们一个个都推脱有事，或者早早就告诉下面的人说他闭关什么的。现在倒好，见到教廷灭掉了，有蛋糕可分了，就跑出来了，哪有这么好的事情？    现在正好有这个机会落井下石，他们不抓住才怪呢。    “龙皇，难道你们就真的把本神排除在外？要知道，关乎全球利益分配，可是早有协议的”雷神一怔，随即努力的争取道。    “你是想要教廷的一些地盘对吧雷神阁下？”这时，一道爽朗的声音从空中传来，众人抬头一看，却看白衣胜雪的叶炫，降落了下来。    “叶兄弟”    “老大”    众人见到叶炫回来，皆是打了声招呼。    “嗯”叶炫轻笑一声，随即转过头，一脸戏谑的看着雷神道：“这样吧，只要你把教廷所有残余势力灭掉，这块蛋糕我叶炫做决定分你一些，如何？”    “此话当真？”雷神眼睛一亮，激动的问道。    “当真”叶炫点点头，接着又说道：“不过，你要是不小心被教廷的强者给灭了，那就怪不得我了，或许，那个时候连你们控制的北美洲也要失控了”    “哼，除非你们全部联手对付我，不然区区教廷能耐我何？”雷神冷哼一声，厚颜无耻的零级大神/19181/说道。    “你太看得起自己了，对付你，需要这么多人联手吗？”叶炫撇撇嘴，一脸轻蔑的看了一眼雷神摇摇头说道。随即，叶炫貌似很好心的对其提醒道：“不过，我提醒你一句，教廷所有的强者虽然都已经灭绝，但，还有一个人没有灭掉，那就是大圣师卡伦，也不怕告诉你，那个大圣师是传说中的精神异能者，实力在劫境中期左右。( )好了，话已至此，你去吧，希望你能旗开得胜，拿下整个欧洲”    “什么？劫境中期？还是精神异能者？”yd_sj;雷神脸色一变，变的十分难看，只觉得心中拔凉拔凉的，他觉得叶炫在耍他！劫境中期的精神异能者啊，就算是一百个自己也不是人家的对手吧？    “叶兄弟，你说的可是真的？”龙皇眉头一皱，神情凝重的问道。    “没错，确确实实是劫境中期的精神异能者，实力很强大，我曾和他交过手”叶炫点点头说道。    撕！    从叶炫嘴里得到了肯定的答案，除了少祁和罗轻柔之外，众人皆是倒吸了一口凉气。    教廷，竟然早就已经有了劫境中期的绝世强者！那么，这卡伦大圣师要是出手的话，全球谁是对手？也许，早就已经被教廷给统治了吧？    不过，他们又想到了最后一句话，心中皆是一动，劫境中期的高手叶炫都能与之交手，并完好无损，想来实力比卡伦大圣师还要强大，再者综合叶炫震慑住那些强大的天使，也足以说明了叶炫的强大。    一时间，凡是和叶炫交好的强者，心中涌现出一股庆幸不已的心情。幸好他们和叶炫交好，不然火神和天照便是最好的例子。    “天外有天，人外有人啊，这句话说的一点都没错，我这个世界第一高手在人家的手中，什么都不是啊”龙皇神情有些落寞的叹息一声道。    “龙老哥，你也不要妄自菲薄，等你修炼了那功法后，达到劫境，也就是分神期指日可待，甚至更高境界也完全可以达到”叶炫安慰了一句。    “我知道，我只是一时感慨而已”龙皇神情一震，洒然一笑道。    “呵呵，我说雷神，你怎么还不去？或者说，你不想要那块蛋糕了？”剑皇这时再次站出来看着雷神讥讽道。    “我……”雷神嘴里发苦，张了张嘴，半天没有说出一个字。他之前吹嘘说教廷算什么，那是建立在教廷此刻所有的高手几乎都被灭掉的前提的。现在突然冒出来个劫境中期的精神异能者，他哪还有胆子去找麻烦？找死还差不多。    “哼，一份力气都不出，现在却想要好处？天底下哪有这么好的好事？”叶炫这时冷眸扫过雷神，冷声道：“现在要么滚，要么死，你自己选择吧”    “你……你太嚣张了”雷神本就心中对叶炫怒极，这个时候听到叶炫竟然对他怒喝，让他滚，还是当着这么多人的面，这让极其好面子的雷神如何忍受得了？    “嚣张？”叶炫冷笑一声道：“要是本少真的嚣张，你觉得你还有资格活下去？早就送你去追火神的脚步了”    “啊!”雷神再也忍不住心中的愤怒和杀意，怒吼一声，身上猛然爆发出道道强烈的雷电之力，噼里啪啦一阵响，大喝一声：“小子，不管你是谁，都给我去死吧！”    雷神这一刻，终于暴走了，猛的一踩地面，在轰鸣声中，身子朝着叶炫急速轰击了过去，手中同时出现一把雷电组成的雷电枪，朝着叶炫的心口位置刺了过去。    “看来你是选择死了”叶炫冷笑一声，手指一指，一道比雷神身上强大不知道多少倍的雷电之力****而出，朝着雷神的眉心****而去。    这却是叶炫在吸收了紫耀劫雷后，所领悟到的雷电攻击。    噗！    一声轻响，雷神疾驰中的身子，猛然一颤，由于惯性，朝前冲了数米远，而后砰的一声，栽倒在地，死翘翘了。    雷神，也损落在叶炫手中！    而且，是以雷神最擅长的雷电之力击杀的！    叶兄弟不但除了会火系异能，还会雷电异能？    老天，还有他不会的吗？    众人心中一阵抽搐和无语。    不过，一想到叶炫的身份，倒也释然了。    对于强大而神秘的修真者而言，没有什么是不会的！    “真不好意思，一时没收住手，竟然把这家伙给弄死了”叶炫嘴上说着不好意思，却没有一丝歉然的样子。    “死了就死了，活该他惹到叶兄弟你”血皇淡笑一声道。对于他们这些处在巅峰的人来说，生死见的太多了。    “哈哈，现在既然没什么事情了，是不是咱们也应该谈谈着地域分配问题了？”龙皇这是突然提议道。    “呵呵，龙皇，这还需要商量吗？欧洲大洋洲原本是教皇所掌控的势力，现在教廷也已经被叶兄弟灭掉了，这欧洲和大洋洲自然就落在叶炫兄弟手中了，至于这北美洲同样也是叶炫兄弟的，另外南美洲和北美洲相邻，便交给少祁兄弟吧，现在加上龙皇你所掌握的的亚洲，已经有五大洲落在你们手中，另外太平洋，印度洋这两大洋，也归入叶兄弟你的名下吧。五大洲，两大洋，啧啧，这下中国绝对成了名副其实的世界霸主了”说话的是血皇，他现在极力交好叶炫，所以，在这利益分配方面，极其的大方，当然，他也知道，要是没有叶炫，也许连他黑暗议会掌控的非洲也会被教廷夺去。    “我也赞同”杀神也笑了笑说道。    对于血皇的分法，龙皇，剑皇，刀皇自然是举双手赞成的，毕竟，他们都是中国人。但是，龙皇却知道，这一yd_sj;切，都要看叶炫的意愿。毕竟，这次不管是诛灭教廷还是雷神火神等人，叶炫功劳最大，甚至这一切都是叶炫一人完成的，他有这个资格拥有这一切。    “叶兄弟，不知道你意下如何？”血皇笑着问道。    “这个你们随意，我没有什么意见，我志不在此”叶炫摇了摇头笑着说道。就算把全世界给他，他也不稀罕，他要的是强大无比的实力，而不是这些世俗界的权势。当然，他现在不是一个人，还有一个青龙会，就算为了青龙会将来的发展，这些地盘，他便没有理由拒绝。    “我就算了，我那一份送给我老大吧，我们是一起的”少祁轻飘飘一句话，就把整个南美洲，送给了叶炫！    少祁的举动让在场的众人皆是神情一震，那可是一大洲啊，所拥有的财富，绝对是惊天的，但，还是说送人就送人，这需要何等的气魄和感情？    “因为，我们都志不在此，也没有那个时间管理这些”少祁耸耸肩，又解释了一句。他和叶炫有着相同的目标，不可能为这些世俗的枷锁所捆绑的。    此次，中国无疑成了最大的赢家，七大洲四大洋中，因为叶炫的关系，直接拿下了五大洲两大洋，尤其是印度洋和太平洋，众所周知，海洋中的财富，才是真正的无穷无尽的。    “嗡！”    就在此时，众人心头猛然一震，一股若有若无的玄音出现在众人的灵魂深处，经久不息。    叶炫暮然抬起头，看向无尽的虚空，目光所及，一片虚无，深邃而飘渺。但，却有一个不好的预感，涌向了心头，让他神魂一紧。    “难道，有什么事情要发生了吗？”叶炫心底喃喃自语。    夜吻：四千字一章送上，好困啊……还希望各位能支持一下邪尊，手中的票票啥的能投的就投来吧，反正像推荐票留着也是浪费，每天都会清零的，还不如动动手指，把它投给邪尊，支持一下邪尊，咳咳，谢谢了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十四章 诡异死亡 古风
          yd_a;    原本，这里是一处世外桃源，山林密集，人烟稀少，极其隐秘，恬静而祥和的地方，无数连绵在一起的大片古老建筑，雕梁画栋，古色古香，鳞次栉比，亭台阁楼，巧夺天工，一副美轮美奂却不失丝毫韵意。    这里，却是七大地级世家的君家大本营。    此刻，这处恬静而祥和的世外桃源依旧，依然那么迷人。但，却缺少了生机勃勃，缺少了热闹，周围一切都变得死寂，落叶可闻，诡异阴森。    也不知道什么时候，数只乌鸦站立树头，不祥的鸦鸣，频频响起，也不知道过了多久，原本三三两两的乌鸦，成了成群结队，黑翼展开，朝着那处古建筑群里飞了进去。    遍地是干枯的尸体，或坐或站，没有一丝血迹，也没有一丝打闹痕迹，瞳孔深陷，犹如一具具千年干尸一般，显得阴森恐怖。    成群结队的乌鸦在呱呱的不祥鸣叫声中，飞入了这片古老的建筑群，准备开始享受一顿美味大餐。    只是，这些皮包骨的干枯尸体上，连一丝血肉都没有，美餐，也就自然没有了，在不甘中，这些乌鸦盘旋了几圈后，离开了这里。    到底发生了什么，让强盛一时的地级世家君家一夜之间成了死寂之地，全族人不论老少年幼，全身精血被吞，灵魂被嗜，统统诡异死亡？    这背后，又有什么不为人知的阴谋？    而同样诡异阴森的一幕，也发生在蒋家，西门家，上官家，全族数万人，统统化成了枯骨。    只是，这些地级世家都是隐世家族，隐居在远离都市的大山之中，所以，一时间竟然没有知道这些事情。    ……………………    青阳市，京华大学。    “君天豪，麻烦你放尊重点，我说过了没时间就是没时间，不要像个狗皮膏药一样粘着，这样会让人感觉到讨厌恶心”林曼柔双眸喷火，愤怒的怒视着眼前一脸阴冷笑意的君天豪道。    “嘿嘿，林大小姐，请你的可不是我，而是古风古大少，怎么，难道连古风古大少请你，你也不去吗？”君天豪的声音很是怪异，尖尖的，有些刺耳，就像宫廷中那些太监公公一样。    当然，这一切都是拜夏灵那一神踢，让君天豪成了阴阳人，所以，这说话都变音了。    “古风？”原本愤怒无比的林曼柔一听到古风二字，瞬间气焰降至冰点，甚至，连脸色也变的难看起来。身为林家大小姐，又怎么可能不知道古风是何许人也？    古风，天级世家的绝世天才，年纪轻轻，便已经达到先天七重天后期境界，比君天豪这等自以为是的所谓天才，不知道强大了多少倍。    古风并不让人恐惧，让人恐惧的是古风身后的势力，那可是足以横扫所有地级世家的超级存在啊，这才是林曼柔脸色变的十分难看的原因。    她林家，虽然是地级第一世家，但，却根本就没有资格与古家为敌，天级世家太强大了，也许人家出动一人，就能横扫整个林家。    古家，她林家得罪不起。    也不知道那个坏痞现在去那里风流快活去了，眼看还有十几天，便到了回家的时候，却到现在了依然没有出现，电话也打不通，问他女人也不知道去哪里了，气死人了简直。    “不好意思，麻烦你转告古风古少爷一声，就说我林曼柔有事在身，不便去见他”林家虽然不是古家的对手，但林曼柔却不会因此而去见那什么古风，漠然的看了一眼君天豪，面无表情的说完这句话后，便转身准备离开。棉混沌重生君临异界/23488/;    “林大小姐，难道本少的面子你也不给吗yd_sj;？”就在林曼柔转身准备离开的时候，一声阴柔的声音响起。    不一会儿，一袭燕尾服，身材笔直挺拔，相貌堂堂，卓尔不凡，嘴角始终带着一丝邪意笑意的男子踏步而来，走到林曼柔的面前淡笑一声道：“林大小姐，你的面子可真够大的，还需要本少来亲自请你一次，走吧”说完转身就走，对于古风来说，让他亲自相请，已经给了林曼柔天大的待遇了，还不乖乖的跟来才怪。    那种与生俱来的高傲与高高在上，高人一等的臭屁摸样虽然没有显露出来，但，敏锐的林曼柔依然感觉到，这让她心中对古风的第一感官，便打了个大折扣。尤其是那种指使下人一般的语气，更令她不爽，所以，这回古风的话，也变的生硬了起来。    “对不起古大少，今天我还有课要上，就不陪你了”要是换做以往，林曼柔一定会娇笑一声，露出狐狸的模样，把古风给好言好语劝走，或是耍的团团转。但是今天不知道为什么，一想到某个混蛋，便变的不一样了。    “嗯？”古风身子一顿，脸上那一抹自信满满，理所当然的笑容，就像是按下了暂停键一样，定格了，僵住了。许久，有些僵硬的脸颊才慢慢的恢复过来。眼底一丝厉芒一闪而逝，随即恢复了平静，转过身，微眯着眼，大有深意的打量了一眼：“看来本少的面子还不够啊，那好吧，既然如此，那本少就不打扰你了”说着，对一旁的君天豪说道：“走吧”    “是，古少”君天豪像个奴才一样，躬身应了一声后，跟在古风的身后。    “没骨气没出息的孬种”看着卑躬屈膝，活像个奴才的君天豪，林曼柔撇撇嘴，一脸的鄙视和瞧不起。    “不过，林大小姐，我想我们迟早会见面的，那个时候，本少是不是应该叫你一声……夫人？或者小妾？”这时，走了一段路程后，古风突然转过身，一脸邪笑的对林曼柔说道。    “谁愿意见你啊？”林曼柔心中诽谤一句，面无表情看了一眼古风，冷声道：“古大少，你太高估你自己了”    “吆，妞，是不是谁欺负你了？一脸谁欠你八百万的样子？说出来哥帮你教训他，不管他是谁，我定叫他知道花儿为什么开的那么灿烂”这时，一道阴阳怪气的声音响起，传进了林曼柔等人的耳朵中。    从另一边出现的家伙，看着被一身黑色紧身齐臀工作制服包裹着的撩人娇躯，一头波浪式卷发披肩而下，长有一张祸国殃民，颠倒众生的俏脸的林曼柔，叶炫心中一阵跳动，真要命啊，这妞竟然又漂亮了不少，圆润的翘*臂，高耸36d左右的双*峰，肤如凝脂，洁白如玉的秀腿修长光滑，在阳光下散发着熠熠光辉，差点没晃瞎了他那双狗眼。    听到这熟悉的不能再熟悉的声音，林曼柔娇躯一颤，无尽的喜悦涌向心头，忙抬起头朝着声音的来源看去，霎时间，林曼柔身子一震，果然是那个混蛋出现了，这个混蛋，这么久了才来看我……    有那么一刻，林曼柔有种委屈的想哭的冲动，她也不知道自己为什么会有这种感觉。    “坏痞，你终于舍得回来了？”千言万语，化作一句似嗔似怨的幽怨声。却让一旁还未走远的古风和君天豪看的咬牙切齿，古风眼底更是掠过一丝杀意和狠厉。这个该死的女人对待自己的时候不冷不热，爱答不理的，可是对待这个小白脸的时候，竟然会露出幽怨的神色，就像是对待情人之间那种表情一样，虽然还不至于让他嫉妒，但，却让他心中极度的不爽，他是天之骄子，要什么有什么的天之骄子，哪怕是女人一样。    古风，竟然就这样把叶炫给恨上了。    而君天豪看到叶炫的那一刻，眼底那一抹化不开的浓浓仇恨和怨毒快要把叶炫给淹没了。    叶炫的灵觉何等境界？两人的所有一切不用眼看，都已经洞察，心中却毫不在意。    “咳咳，这段时间有事，很忙，所以……”叶炫面对林曼柔那似嗔似怨的眼神，心中一阵心虚。    “所以一逃学就是半年之久呗？”林曼柔见到叶炫的那一刻，心情激动莫名，忍不住翻了翻白眼，妩媚的白了一眼叶炫说道。    “那啥……我……”    “好了，我不要听你的解释，嗯，请我去华夏城的大酒店吃一顿吧，就当是……就当是给我赔礼道歉了”林曼柔不等叶炫说完，玉手一摆娇哼道。    赔礼道歉？我什么时候做对不起你的事情了啊还需要赔礼道歉？    不过，叶炫还是说道：“没问题，什么时候去？”    “现在，对，就现在”林曼柔心中一喜，喜上眉梢的说道，未了，还强调了一下时间。至于什么上课之类的，就让他见鬼去吧，她要好好的拷问一下这个坏痞，这半年多的时间里，到底去了哪里。    “行，没问题，你说什么就什么，走吧，我也很想看看世界第一高楼华夏城是个什么样子呢”叶炫笑着点点头说道。对于华夏城这座世界第一高楼，心中也是好奇的紧。至于古风君天豪两人却被叶炫直接无视掉。    “耶，太好了”林曼柔得到叶炫的肯定回答，像个孩子得到心爱的玩具一样，高兴的一蹦三尺高，看得一旁的古风和君天豪双眸喷火。    刚刚他们约林曼柔的时候，林曼柔回他们说有课要上，可是现在呢？    “等等”古风阴沉着脸，脚下一动，出现在两人面前，用一种鄙夷的眼神上上下下打量了一番叶炫，随即一副高高在上，霸道无比的说道：“小瘪三，赶紧滚蛋吧，她是我内定的女人，不是你能指染的”    我去，这妞怎么老是碰到这种事情？先是西门家的西门宇，接着是君天豪，现在又是这什么古风，难道这就是传说中的‘红颜祸水’四字最好的诠释吗？    “我说妞，你有没有听见刚刚有一只讨厌的苍蝇在我们耳边嗡嗡响个不停？哎，这炎热的夏天到了，虽然可以欣赏****了，但，苍蝇这种讨厌的小虫子也多了起来，随便都能碰到一两只，真有种想一巴掌给拍死的冲动啊”叶炫无视古风，而是转过头一脸不爽的对着林曼柔说道。    “扑哧”林曼柔一愣，随即扑哧一声笑出声来，这个坏痞还是那么讨厌，竟然把古家大少说出比喻成苍蝇，真有他的。    不对，古家大少？完了完了，这个坏痞怎么什么话都说？眼前这个讨厌的家伙可是天级世家古家的大少，这要是得罪了，这个坏痞岂不是很危险？    “你竟然骂本少是苍蝇？”古风眼底厉芒一闪，一脸杀意的低吼道。    夜吻：每一章都会超出几百字，算是报答各位的支持吧。（注，不到一千字，是不收费的）还希望各位读者朋友能继续支持邪尊，谢谢哈！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十五章 表露心迹
          yd_a;    “啧啧，怪事年年有，今年特别多，竟然还有自己承认自己是苍蝇的，长见识，长见识啊”叶炫一脸戏谑的看着古风，抚掌大笑。    “坏痞，你眼前的这个家伙是古家之人，名叫古风，是古家的大少，都怪我，我怎么把这么重要的事情忘了告诉你了，对不起，我不是有意的，我是看到你太高兴了，所以……”看到眼前这一幕有愈演愈烈的气势，林曼柔连忙暗中传音，一脸的歉意与愧疚。她也没有想到，苦苦等候了半年的家伙，竟然会在这个时候出现，一时间竟然忘记了告诉叶炫关于古风的家世了。    “嘿嘿，你见到我有多高兴啊？有没有以身相许的想法？”叶炫这厮却嘿嘿怪笑一声，厚颜无耻的调侃着林曼柔。对于古家，却视若无睹一样，根本就没有放在心上。    “现在都什么时候了你还有心情开这个玩笑？古家可是天级世家，比我们林家强大了十倍百倍”林曼柔不禁一阵气结，但，芳心却因为叶炫那一句以身相许的话，撩拨的急颤不已，芳心瞬间失守。这个坏痞，天生就是我的克星吗？可是，他都已经有女人了啊，不过，古武者本就超脱了世俗界，在古武界，拥有好几个女人也不是什么大惊小怪的事，哎呀，我在想什么啊……    因为叶炫一句调侃的话语，却让林曼柔这个天之骄女芳心大乱，一时间胡思乱想起来。    “古家，很强吗？”叶炫嗤笑一声道。连教廷那等世界级的势力都在自己的手中烟消云散，更是掌控了大半个地球，更何况是区区天级世家？再说了，古家的高手他又不是没杀过，早就已经结仇了。    古家，很强吗？    听了叶炫嗤笑声，林曼柔脚下一滑，差点没有一头栽倒在地。哥啊，那是天级世家，你说强不强？这个不知道天高地厚的坏痞，简直气死人了。    “你找死！”古风阴冷的眸子夹杂着杀气，冷哼一声，随即一拳捣出，朝着叶炫的心口砸了过去。    好狠的家伙，竟然仅仅因为几句口舌之争，就要致叶炫于死地，当真不把别人的生死当做一回事啊。    砰！    咔嚓！    叶炫嘴角上扬，就像是没有看到古风的拳头一样，而林曼柔也没有想到古风会在这个时候动手，当她看到时，古风的拳头已经砸在了叶炫的心口处，正要怒斥古风时，却听见咔嚓一声脆响，而叶炫的身子连动也没有动一下，稳如泰山。    “那个……古什么的，你没事吧？哎吆喂，真不好意思啊，忘了告诉你，我这身板儿天生结实，以前呐，有好几个手贱的家伙就不相信，结果和你一样，手臂骨折，从此以后成了残废，真是实在是对不起你啊，对了，附近就有家医院，要不要我送你去看看啊？你放心吧，我不差钱的，这点医药费还是能出的起的”叶炫看着古风涨红扭曲的脸，叶炫一板一眼，一脸歉意与愧疚的说道。    “你……”古风心头怒极，但，却收起了轻视之心，平复了一下心中的怒气，转而很是温和的说道：“不知道这位兄弟贵姓，鄙人古家子弟古风，见过这位小兄弟”    心中却在暗付着，眼前之人到底是哪一家的子弟，竟然如此强大，尤其是肉身，更是令他惊恐。    四大天级世家中都有什么天才他一清二楚，绝对没有这等青年高手。    那么，他会是谁呢？难道，这个世界上，还有比他天级世家还要强大的家族吗？    叶炫眼底掠过一丝不易觉察的异样，这古风虽然骨子里都散发着一种令人讨厌的高人一等的傲气与不可一世，但是，其心性绝对不是旁边那个君天豪能比的，手臂断裂了，零级大神/19181/竟然还能忍住，是一个人才。    “我啊，就芸芸众生中不起眼的那一个而已，不值得你古家大少记挂哈”叶炫打了个哈哈说道。[ ]    “呵呵，既然这位兄弟不愿意吐露姓名，那便算了，对了，本少会在青阳市多待一段时间，要是有时间的话，本少相请兄弟你聚聚，还请不要拒绝。今天本少还有事，就先行告辞了，”古风轻笑一声，朝着叶炫友好的点点头，丝毫看不出一丝怒意和不悦。    实则，叶yd_sj;炫心中却犹如明灯一般，这家伙绝对把自己给恨上了。    “呵呵，走吧”叶炫无所谓的笑了笑看着一旁一脸呆痴的林曼柔晃了晃手说道。    “啊？哦……对了，你是不是修炼了什么金钟罩或者是铁布衫那等硬气功了？不然这身体怎么会这么结实呢？竟然站着不动受了古风一拳不但没事，还把古风的拳头给震碎，简直太厉害了”林曼柔啊哦一阵，随即一脸惊奇的在叶炫身上这里捏捏，那里摸摸的。    “啊……”突然，叶炫惨呼一声，脸色变的惨白无比，额头上更是冷汗直冒，吓的林曼柔担心极了。    “你……你怎么了？叶炫，你没事吧？你不要吓我啊”看到这一幕，林曼柔都快吓哭了，她也不知道为什么，一看到叶炫脸上那痛苦的表情，就觉得心如刀绞，难受极了。    “咳咳……”叶炫脸色苍白的轻咳几声，一脸痛苦的说道：“刚刚虽然震碎了那个家伙的手臂，但是，我也受了重伤，我感觉我五脏六腑都快要碎裂了”    “什么？那……那怎么办？怎么办啊？”林曼柔吓的六神无主，眼神慌乱而恐慌。    “呵呵”叶炫苦笑一声，一脸灰白的说道：“恐怕……恐怕我快不行了……”    “不……不要，你不能死，不要……”林曼柔神情一呆，随即就像疯了一样一把抱住叶炫，泪水就像断了线的珠子一样往下落，内心犹如刀绞般的痛，这一刻，林曼柔恐慌极了。她不要他死，哪怕让她去死都行，绝对不能让他有事。    “曼柔……咳咳……那啥……”看到眼前的人儿反应这么强烈，叶炫心中兴奋的同时，更多的却是愧疚，自己是不是玩的太过了？    “炫，你不能死，我不要你死，哪怕以我的命来换取你的命，我也不要你死……炫……呜呜……你还没有做我男朋友呢，你答应我要去一趟林家的，你不能死……”    叶炫心头一震，心底某一个地方被狠狠的撞击，颤抖不已。    这妞，竟然已经对自己情根深种到这种程度了吗？我这样做，是不是太狠了？    叶炫也没有想到，他刚刚只不过是灵机一动，想要戏耍，逗弄一下林曼柔而已，结果却出现了这种事情。    “那个……曼柔，我……”    “你不要说话，我立马带你去林家，我记得我爸爸那里还有一株珍藏了上百年的千年人参，应该能治疗你的伤势，你等我一会儿，我这就给家里打电话”林曼柔一把捂住叶炫的嘴，哭着摇摇头，拿出手机就要给家里打电话。    叶炫一把从林曼柔手中拿过手机，反手一抱，而后在林曼柔惊愕的神色中，吻住了林曼柔性感红润的小嘴，亲吻起来。    咔嚓！    一道惊雷，直劈在林曼柔的脑海中，劈的她脑袋空白，呆痴一片，身子僵住。    许久，林曼柔才慢慢的回过神来，却感觉到一条湿润灵活的舌头，在自己的嘴里搅动，霎时间，一种令她心跳加速而沦陷的心悸感觉，涌向心头，那致命而充满诱惑的气息，直朝鼻子里钻，一时间，林曼柔整个身躯都在颤抖，发软，内心深处隐藏的某种冲动，被彻底勾起，蜂拥而出，瞬间淹没了她所有的理智，双手几乎下意识的反手一抱，勾住叶炫的脖子，微闭上眼睛，湿吻起来。    也幸好这个时候是上课时间，校园里没有人，不然这岂不是一场免费的大餐？也许下一刻，整个京华大学就会哗然，他们的女神老师，竟然和一个男人在大庭广众之下湿吻，也不知道有多少可怜的孩子会心碎一地，内牛满面啊。    也不知道多久，两人唇分，四目相对。    “曼柔，对不起，我刚刚只不过是想要逗逗你，没想到你……”叶炫双手搂着林曼柔妙曼撩人的腰肢，一脸歉意的说道。    “只要你没事就好……”林曼柔双眸动*情，一脸媚*意的凝视着叶炫近在咫尺的俊脸，喃喃自语一声，依然还陷入刚刚那种美妙心动不已的境界当中。难道，这就是爱的感觉吗？这就是接吻的滋味吗？真的好蚀骨。yd_sj;    “走吧，我带你去华夏城玩玩”叶炫很自然的牵着林曼柔的纤手，柔声说道。    “嗯”林曼柔就像个陷入恋爱的小女孩一样，乖巧的点点头，依偎在叶炫的怀抱中，安静而幸福。    在刚刚叶炫说他快不行的时候，她就已经看清了自己的本心，她知道，这个坏痞已经深深低扎根在自己的心湖中了，既然这样，那就直面自己的本心，好好的爱他吧！    虽然她知道叶炫还有一个女朋友，但是，这丝毫不影响林曼柔对叶炫的爱。    林曼柔这种女人是那种敢爱敢恨，一旦爱了，就绝对不会放手的女孩，再者，一个男人有好几个女人这种事情对于古武界来说，太家常便饭了，甚至她的父亲，就有三个女人。    “炫……她……她要是知道了我们的事情怎么办？”这时，林曼柔突然抬起头，一脸惴惴不安的看着叶炫问道。    “你愿意和灵儿一起陪在我身边吗？”叶炫却反问一声道。    “我……我愿意……”堂堂林家大小姐，竟然像个小女子一样，一脸娇羞，扭捏的垂首低吟道。天啊，我堂堂林家大小姐，竟然有一天会沦为别人的小三，这太不可思议了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十六章 圣药？
          yd_a;    在叶炫和林曼柔坠入爱河中，情意正浓的时候，在某一处庄园式别墅中，古家大少古风，却神色狰狞，浑身上下散发着阴冷杀气，犹如一头受伤的野兽一样，腥红着双眸，疯狂的用那只完好的拳头轰砸着地面低吼道：“该死的混帐东西，他到底是谁？到底是谁？我一定要杀了他！”    堂堂古家大少，年纪轻轻就达到先天七重天后期的天之骄子，何曾受过这等羞辱？第一次出世历练，竟然就被人震碎了手臂，还是一个看起来比他要年轻不少的男子震碎的。    这一消息要是传进家族那些老混蛋，以及一些蠢蠢欲动的家伙耳朵中，他这个古家顺位继承人，岂不是泡汤了？    他生来就是辗压一切天才的绝世人物。这一次受挫，绝对是他有生以来最大的耻辱。而要想洗刷掉耻辱，唯有鲜血。    虽然是他先动手在先的。    “君天豪，你可知道那人是谁？”发泄了一会儿后，古风站起身，整了整燕尾服，一脸居高临下的瞥了一眼君天豪，犹如主人问奴才一般的问道。    “古少爷，你也知道，自从我受了那次伤以后，这记忆力便出现了问题，有些人能记住，有些人记不住。不过，虽然我不知道他是谁，但却给我一个很熟悉的感觉”君天豪一脸苦笑的说道，声音犹如桑公鸭，刺耳难听。    “哼，君天豪，别以为本少不知道你心中打着什么小九九，你要是认为本少和你一样愚蠢，那就错了”古风冷哼一声。随即又往下说道：“你记住，既然你加入了我古家，那就是我古家的奴隶，一切都要以古家为重，否则，你应该知道古家的家规的”    “古少爷放心，天豪绝对不会有二心的”君天豪连忙躬身惶恐的说道。至于心中是怎么想的，却只有他自己知道了。    “最好是这样”古风冷哼一声，随即从衣兜中拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一些粉末状药物，涂抹在被叶炫震碎的手臂上。    “哼”一声闷哼，古风额头上冷汗直冒，连骨骼被震碎的时候，古风也没有闷哼一声，这个时候竟然会疼的冷汗直冒，可见其伤痛有多剧烈。    刚刚古风没有去医院，而是返回暂住的庄园中，便是因为他身上有古家特有的疗伤圣药续骨散，根本就不需要去医院，也不需要动手术之类的，只需要把古家的绝世圣药续骨散涂抹在受伤处，比动手术要好的太多了。    不过，这续骨散虽然药力强劲，堪称逆天，但是，却有一个弊端，那就是在药性散发的时候，要承受剧烈的痛苦。毕竟，这是在催生断裂的骨头在重生生长，其疼痛可想而知。    这续骨散绝对是古家的不传之秘，一贴值万金，传承了数百年之久，是战斗时，必备的最好的良药。这也是古家发家的根本。    续骨散续骨散，顾名思义便是接骨续骨的疗伤圣药。    在续骨散的作用下，古风震的断裂的骨骼用不了一个月时间，就会完好如初，其功效堪称逆天。    当然，这所谓的逆天，只不过是古家，以及其他天级世家所认为的。要是与修真者手中的一些疗伤丹药一比，这所谓疗伤圣药续骨散和垃圾没多少区别。    “古少爷，难道，这就是古家的疗伤圣药续骨散吗？”君天豪眼睛一亮，激动的问道。    “哼”古风骄傲的冷哼一声，接着又说道：“没错，本少手中之物正是古家传承数百年，上千年的续骨散，价值连城，光本少手中这一小瓷瓶续骨散，没有几十亿美金，是买不来的”    混沌重生君临异界/23488/ 撕！    君天豪闻言，倒吸了一口凉气，寸高左右的一个小瓷瓶就算装满，也超不过五十克，竟然价值几十亿美金这么多？难道，这就是天级世家与地级世家的差距吗？简直太惊人了。（ 广告）    “古少爷，今天我算是开了眼界了，没想到这传说中的续骨散，竟然如此贵重”君天豪感叹一声道。    “哼，你要是认为天级世家就如此简单的话，那就大错特错了，yd_sj;这续骨散虽然贵重，但，比这更加贵重的，我古家还是有几样的”    “哦？不知道天豪有没有荣幸知道呢？”君天豪耳朵竖起，好奇的问道。    “这有何不可？”古风傲然一笑，随即侃侃而谈：“续骨散是一种，其余还有三种，其疗效和贵重程度犹在其上，这三种分别是充灵散，众所周知，咱们现在的地球，天地灵气匮乏到令人发指的地步，而我们古家的充灵散，便是从一些贵重的药物中，提炼出来的灵散，专门补充真元力，第二种，便是大力散，顾名思义，这种圣药一旦服下，其力量就会暴增一倍左右，而持续时间在十分钟左右，不过，服用这种大力散，有一个弊端，那就是服用大力散之后，会有七天不能使用力量的后遗症，一旦妄动力量，就会有经脉爆裂的危险”    “这第三种，四种圣药中最贵重，也是最难以炼制的，需要数十种珍贵至极的药材，耗费数年之功才能炼制成功，它便是造化散，只要有一口气存在，服用一贴造化散，就有三成机会起死回生，故名造化，是古家真正的镇族至宝，这种造化散，就算是我，也只是听说过没有见过，也唯有古家那些太上长老才有资格享用”说道造化散的时候，古风的眼眸中，也掠过一道惊人的精芒，心中对造化散也是向往无比。    而君天豪却听得目瞪口呆，他以为续骨散就已经逆天了，没想到竟然还有充灵散，大力散和最珍贵的造化散！    这还仅仅只是古家这一个天级世家而已，而其余三大天级世家又有什么镇族至宝呢？    “古少爷，不知道其余三大家族，龙家，凤家和唐家有什么宝物呢？”君天豪好奇的问道。    “君天豪，你知道的太多了，这对你没有什么好处”古风瞥了一眼君天豪，冷声道。    “是是是，是天豪鲁莽了”君天豪连忙赔笑道。    “我听说华夏城背后的主人，是一个叫血玫瑰的女人，可有这回事情？”古风突然问道。    君天豪一愣，眼底掠过一丝异样，点点头，一脸炽热的说道：“古少爷，你说的没错，这华夏城背后的确实是一个女人，这女的，不管是身段，还是气质等等，都是绝对的极品，像这种既多金，有漂亮的祸国殃民，颠倒众生的女子，才配得上古少爷您啊”    “哼，能在这么短的时间里，建立起全球第一座名副其实的最高大厦，岂能是一个女人能做到的？”古风却冷哼一声，不为所动的瞥了一眼，随即一脸邪笑的说道：“不过，那个叫做血玫瑰的女人确实不错，要是能玩玩……呵呵，天豪，这件事就交给你去办，怎么样？”    “这……”君天豪迟疑片刻，随即点点头说道：“没问题，不过古少爷你也知道，我有伤在身，不便出手，要不这样吧，古少爷你派几个高手，我带他们去把那女的抓来，怎么样？”    “混帐，本少要一个女人需要抓吗？你只需要告诉他本少乃古家大少，她还不立马爬过来舔本少的胯下之物？”古风怒斥一声，一脸不悦的说道。一个世俗中的女子而已，以自己的身份还需要去抓？开什么玩笑。    “是是是，是我疏忽，我这就去，这就去”君天豪答应一声，就要离开别墅，却被古风叫住。    “等等，要是本少没有记错的话，她身边还有一个名叫夏灵的漂亮女人吧？”古风古怪的眼神瞥了一眼君天豪问道。    一听到夏灵二字，君天豪身子明显一颤，眼底掠过一道浓烈的怨毒仇恨神色，因为这一切，都是那个名叫夏灵的该死女人造成的！    “而且，你这命根子，好像就是那个名叫夏灵的女子给废掉的吧？这样吧，去把她也给我抓来，嘿嘿，我倒要看看，这女的有多厉害”古风嘿嘿银笑一声，丝毫不顾及君天豪已经变成猪肝色的脸说道。    “古少爷，那女的实力比我强大，恕我无法办到”君天豪脸色有些难看，嘴角狠狠一阵抽搐，面无表情的说道。    “嗯？”古风瞳孔一缩，脸上露出一丝若有若无的诡异笑意，随即对着空气说了一句：“影衣，你去陪这废物去一趟吧”    yd_sj;    “是，少爷”    古风话音未落，一道声音凭空响起，而后，在古风的身后突然诡异的出现了一个头上戴着黑色面具，身上阵阵诡异的气息散发而出的黑衣人。    “去吧”古风冷冷的瞥了一眼君天豪，冷声道。    “是，古少爷”君天豪眼神隐晦的瞥了一眼凭空出现的影衣，点点头走出了别墅。    “竟然被一个女人给废了，真是个废物”看着转身离开的君天豪，古风撇撇嘴，一脸不屑的嘀咕道。    君天豪身子一僵，随即转身走了出去。    “古风古大少，你可不要这么快就死啊，本少还要借助你的力量灭掉那个该死的小杂种呢”走出别墅的君天豪，心中一阵咆哮，所谓的选择性失忆，都是他诓骗古风的措辞而已，他真正的目的，便是借助古风之手，确切的说，是借助古风身后的势力，灭掉叶炫那个该死的混帐，在找上几百个大汉，把他的女人玩残玩废玩死。这样才能以泄他君天豪心头的恨意与杀意。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十七章 老婆，这买卖太划算了
          yd_a;    看着眼前直插入云霄，一眼望不到尽头的塔形巨楼，叶炫心中一阵震惊，雪姐竟然真的把这里打造成了全世界都闻名的盛地。    除了一座占地面极广，高耸入云，直插云霄的高楼以外，其余地方，还在建筑当中，相信用不了半年时间，这里将会成为全世界最豪华，最奢侈，最好的地方。    “炫，我听说灵儿妹妹成立的爱的奉献基金会就坐落在这座高塔的顶层呢，而且，还和这华夏城的主人刘雪关系极好……”林曼柔说到这里，突然神情一震，捂住性感红润的小嘴唇看着叶炫道：“炫，刘雪不会也是你的女人吧？”    “咳咳”叶炫尴尬咳嗽两声，随即点点头说道：“没错，她也是”说完，叶炫眼神暗暗地观察着林曼柔的脸上的表情。    果然，林曼柔得到叶炫肯定的答案后，神情一变，一丝黯然掠过眼底，随即咯咯笑道：“该担心的是我，毕竟，我也只是一个插足者，哪有资格说别的女人？”    林曼柔虽然知道强大的男人有三妻四妾很正常，而她也已经做好了某种准备，但是，乍一听到叶炫还有另外的女人，林曼柔还是觉得有些酸楚。    虽然在咯咯直笑，但，叶炫却知道，林曼柔心头很是尴尬和苦涩。    但，他又不知道该说些什么来安慰林曼柔，只能报以尴尬一笑。    “炫，我越来越没有自信了，原本认为，我堂堂林家大小姐，足以称得上天之骄女了，可是，和刘雪姐姐还有灵儿妹妹一对比，我发现我什么都不是，就连我引以为傲的身材还有面貌，也彻底的输给两位姐妹，我……”林曼柔有些担忧的抓住叶炫的手臂，有些不自信的苦笑一声道。    “呵呵，这可不是我认识的那个林曼柔哦？”叶炫疼惜的刮了刮林曼柔的琼鼻，说道：“其实，你可知道这座华夏城背后真正的主人是谁吗？”    “难道……”林曼柔眼睛一亮。    “没错，是你男人我”叶炫得意一笑道。    “天啊，这华夏城的真正主人竟然是你？你……你不害羞，谁要嫁给你了啊？”林曼柔惊呼一声，随即俏脸羞红，妩媚的大眼睛，白了一眼叶炫嗔怒道。    “我又说要娶你吗？”叶炫一脸坏笑的看着林曼柔道。    “你……你这个坏痞，气死老娘了”林曼柔气的脸通红，瞬间恢复了以往泼辣的个性，抬起腿，就朝着叶炫的脚上踹去。    “我去，这么狠？你想谋杀亲夫啊？”叶炫怪叫一声，避开了林曼柔的‘谋杀’。    在打闹中，林曼柔心底那一丝黯然与哀伤也消散了不少，她本就已经做好了某种准备，所以恢复起来倒也很快。    两人在打打闹闹中，走进了华夏城中。而两人男的英俊潇洒，女的漂亮性感，一路上又是打打闹闹的，好不开心，羡煞了一路的行人，有些猪哥更是因为看到绝美的林曼柔模样，不知道撞了几次电线杆，实在是林曼柔那娇嗔的模样，实在是太诱人了。    “欢迎光临”一靠近华夏大厦，两位身材高挑，性感美丽的服务员顿时热情的迎了上来，巧笑倩兮的看着两人问好。    “你好，请问你们的刘总裁在吗？”叶炫暗中点点头，这迎宾员都这么漂亮，雪姐果然有两把刷子，而他还发现，在这华夏大厦周围，光是保安，就不下数十个，每一个都是练家子，最厉害的，更是有后天巅峰境界，腰间也是鼓鼓的，应该是枪械之类的武器，而这仅仅只是下面一层的保安而已，想来，这些应该是青龙会的成员。    “刘总裁？您是找刘雪刘总裁的吗零级大神/19181/？您有预约吗？没有预约是见不到刘总裁的”那位美女服务员看了一眼叶炫，脸蛋儿不知不觉间变的红红的，有些歉意的说道。说到刘雪刘总裁，眼前这两个美女服务员的眼神中，流露出强烈的崇拜神色。    “还需要预约啊？”叶炫一愣，他倒没有想到见一下刘雪，现在竟然还需要什么预约了，不过想想也是，堂堂中国第一集团华夏集团的总裁，又怎么可能是什么人都能见到的呢？    “是的先生”    “炫，要不，我们先去吃饭，吃完后再去见雪姐姐吧”林曼柔这时拉了拉叶炫的衣袖说道。    “嗯，那也行，那就先去吃饭，吃了我给她打个电话让她下来一下吧”叶炫点点头，随即笑着问已经有些呆痴的服务员道：“你好，吃饭的地方在哪儿可以带我们去一趟吗？”    “呃……啊？哦，知道，知道，请跟我来，我带你们去”那位服务员一愣，随即连忙点点头，对着身边的另一个服务员打了声招呼后，带着叶炫两人坐上电梯来到了五十八层就餐的地方。    雪姐姐？打个电话让她下来？老天，这是在说最具传奇色彩之一的刘雪刘总裁吗？这两人是吹牛还是说的是真的啊？算了，管那么多干什么，就算是来捣乱的，也没有什么好下场，毕竟，这里可是被青龙会保护的地方，又岂是等闲之辈在这里撒野？    “您好先生，这里就是华夏大厦就餐的地方，只要你想吃什么，在这里都能吃到，不过，价格有些贵，当然，要是你是华夏城的金卡贵宾的话，可以免费就餐的”美丽而热情的服务员有条不紊的为叶炫和林曼柔介绍着周围的一切。    看到眼前装潢的金碧辉煌，流光溢彩，却又不失典雅，高贵，大方的就餐之地，叶炫满意极了。    这，才是真正的享受啊！    “谢谢你的讲解，我很满意，对了，我可以有幸知道你的名字吗？”叶炫很有绅士风度的点头微笑，问道。    “不客气，我……我叫于倩……”在叶炫那充满阳光的微笑中，于倩心跳加速，脸红的像个红苹果一样。    “嗯，很好，我记住你了，也许，不久的将来，会有一份礼物送给你哦”叶炫点点头，眨巴着眼睛看着于倩说道。    “不……不用了，先生，小姐，要是没什么事情的话，我就先去忙了”于倩几乎是用逃离开的，胡乱的回答了叶炫几句后，便急急忙忙的离开了五十八层。    “吆，有些人的魅力很不错嘛，看把人家一个小姑娘给哄的团团转，啧啧，本姑娘今天算是长见识了”这时林曼柔幽怨的眼神瞥了一眼叶炫，阴阳怪气的说道。明显，这妞有些吃味了。    尤其是这一路上，那个叫做于倩的女孩，眼神偷偷的不知道看了叶炫多少次，甚至有两次都差点走错地方。这混蛋的魅力什么时候变的这么强大了？    “嗯，我刚刚看到一个妞，噗通一声掉进了醋缸中了，这味道……啧啧，够酸的”叶炫装模作样的抽了抽鼻子，还用手扇了扇，做出闻什么味道的摸样说道。    “坏痞，你欺负我”林曼柔大羞，攥起拳头就朝着叶炫的胸膛上锤了过去。    “哈哈，我有说是你吗？好了好了，咱别闹了，赶紧看看有没有什么喜欢吃的，尽管点，不要给我省钱，我不差钱”叶炫哈哈笑了一声，抓住林曼柔的纤手，笑着说道。    “你好，本人牛大强，强盛集团总经理，有幸见过这位美丽的小姐，想请这位美丽动人的小姐去共进一餐不知道有没有这个荣幸？”就在叶炫和林曼柔两人打情骂俏的时候，一个声音突兀的穿插了进来。    林曼柔坏坏的的看了一眼叶炫，对那什么牛大强抛了个媚眼，一指叶炫，笑吟吟的说道：“这个就需要问我男人是否同意了”    一看到林曼柔那风情万千的媚眼，让牛大强这个花丛老手顿觉得小心肝儿扑通扑通的跳个不停，兽*血*沸腾，双目充血，整个魂儿都被勾走。暮然，牛大强从衣兜中拿出一个黑色钱夹，从里面抽出一沓钱，足足有三千左右，毫不在意的塞到叶炫手中，一脸傲气的说道：“小子，拿着这些钱滚蛋吧，这里不是你能来的地方”    嘿嘿，老子这么大方，这个美的让人心颤的妞一定会心动不已吧？哈哈，老子这艳福简直逆天了，随便出来转转，竟然就遇到这种极品，简直太值了。    “呃……这钱……”叶炫一脸愕然，这算是怎么回事？    “怎么，还嫌少？没事，老子钱有的是，给你”说着，又从钱夹中，抽出一沓钱，不由分说yd_sj;的塞到叶炫的怀中。    叶炫一脸的黑线，愣在了那里。    看到这有趣的一幕，林曼柔抿嘴咯咯直笑，实在是太好笑了，这个暴发户竟然不识眼前之人就是这华夏城真正的主人，还当做一个穷酸小子，塞了几千块钱就想要打发掉，而看到叶炫那一脸的无语和黑线，林曼柔顿觉有趣极了。    而她不知道的是，她这勾魂夺魄的笑容，却让牛大强小腹处直冒火，艰难的咽了咽口水，心中狂吼：这女的，老子一定要得到，一定要得到！    “哇，好多的钱啊，老婆，你就陪他吃一顿饭吧，这买卖太划算了，随便一顿饭就能挣好几千块钱呢，你说呢老婆？”叶炫这时却眼珠子一转，突然一脸激动的说道。    “呃……”这下轮到林曼柔愣住了，林曼柔倒不是因为叶炫让她陪这个暴发户吃饭而愣住，而是那句――老婆。    他，他竟然叫我老婆？他竟然叫我老婆？这个坏痞子，这里这么么多人呢，怎么乱叫啊？    “哈哈，你放心吧，只要你把你老婆让给我玩玩，我给你更多，怎么样？”牛大强说完这句话后，顿觉的全身发凉，犹如坠入冰窖一般。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十八章 叶少是小偷？
          yd_a;    “不怎么样”叶炫原本还有些惫懒戏弄的眼神，瞬间变的锐利起来，目光如刀，狠狠的刺进了牛大强这个暴发户胖子的心中，冷声道。    而林曼柔脸色也变的很不爽起来，这个该死的死胖子，竟然敢如此说。    “小子，你在说什么？你竟然敢拒绝本经理？你信不信我让你见不到明天的太阳？”牛大强心底一颤，但一想到美女当前，怎么能服软？腰一挺，脸一板，微眯着肥厚狭小的小眼睛，威胁道。    “我还以为你是总理呢，原来你仅仅只是一个垃圾经理啊”叶炫撇撇嘴，冷笑一声道。    “好你个小子，你是不是不想混了？你可知道我是谁吗？我可是强盛集团的总经理，光年薪就百万以上，你这个穷酸小子，有什么资格在我面前横？”    “吆，好怕啊，不过，强盛集团是什么东西？我怎么听都没有听过？”叶炫一脸怕怕，却突然话锋一转，貌似天真的问道。    实则叶炫是真的不知道这什么强盛集团是个什么东东，他对于这方面，根本就不关心。    “怎么回事？”这时，听到这边争吵声，几个全副武装的大汉，冷峻着脸，走到了三人面前。    “哎呀，这不是青龙会的宋明宋队长吗？鄙人强盛集团的总经理牛大强，见过宋队长以及诸位兄弟，这今天一见，真是三生有幸，来来来，抽支烟，抽支烟”牛大强看到三人，连忙走上前，又是点头哈腰又是递烟的，要多热情有多热情。    没办法，谁叫人家是横霸中国地下世界的龙头青龙会成员呢？就算一个小小的队长，也不知他能招惹的啊。    “不用”宋明一脸冷淡的推开牛大强递过来的软中华，一副公事公办的问道：“这是怎么回事？”    虽然看着牛大强问这话，但，宋明的眼神，却时不时的朝着叶炫那里瞟，这人给我的感觉好熟悉，像是在什么地方见过一样。    “这个……呵呵，宋队长，事情是这样的，刚刚我和这位美丽的小姐正准备进餐时，这个可恶的小偷竟然偷走了我身上的钱，也幸好我反应及时，才追上，这样，这件事情呢，就不麻烦宋队长您了，我自己就可以处理”牛大强眼珠子一转，眼睛挤成一条缝，计上心来说道。    “啧啧，那什么牛来着，你说我偷你钱了？”叶炫差点没气乐，这个脑残货，不但对自己的女人动歪脑子，竟然还诬陷自己，不好好收拾一下，还当自己是软柿子呢。    “小子，念在你是初犯，我便大人不记小人过，这些钱便大方送给你不要了，不过，你需要立马滚出这里，这里不是你能来的地方，知道吗？当然，你要是不走的话，就不要怪我送你进监狱”牛大强挺着肥滚的肚腩，满脸油光的指着叶炫，貌似很大方却夹杂着威胁的说道。    “观你一副舅舅不疼姥姥不爱，人见人厌的肥猪模样，我就知道，你脑子里绝对装的是****，你也不用你那豆瓣儿大小的脑髓想想，这餐厅上上下下，四四面面都装有摄像头，只需要动动手指，就知道是怎么回事，竟然还敢满嘴喷粪，污染空气？你信不信我把你送进监狱里好好享受一下？”叶炫针锋相对，言辞犀利的嗤笑一声道。    “你……你……”牛大强脸色一变，他本以为自己恐吓几句后，这个混蛋小子还不拿着那些钱屁颠屁颠的离开这里，然后自己好好的享用一番美人儿呢，谁知道竟然软硬不吃，还辱骂自己。    “你什么你？要不要我帮你调出监控看看刚刚发生了什么？什么玩意儿，连本少的的女人也敢指染，真是不知死活”叶炫瞪了一眼牛大强，冷声质问道。    混沌重生君临异界/23488/    “炫，我们走吧，犯不着和这种人斗气”林曼柔不想让这个突然冒出来的家伙打扰两人美好的心情，挽起叶炫的手臂温柔的说道。    “哼，肥猪，要不是本少看在我老婆的份上，你早就从这里躺出去了”叶炫冷哼一声，随即点点头说道：“走吧，听你的，和这种肥猪没什么好说的”    “你……宋队长，你看看，你看看，这些人竟然敢在你宋会长的面前如此放肆，眼里还有没有咱们青龙会了啊？”叶炫瞪了一眼叶炫，转过身却对着一旁看着叶炫背影若有所思的宋明说道。    “闭嘴，要不要我帮你去掉监控看看啊？”被打断思考的宋明眼神一冷，厉喝一声道。接着又说道：“还有，青龙会和你有一毛钱的关系吗？”    牛大强头一缩，一脸的尴尬，却敢怒不敢言，干笑两声，告罪离开了宋明，朝着座位上走去。    而这时，叶炫却突然转过头一脸笑意的看了一眼宋明，淡笑道：“你做的很不错，不过，以后像这种垃圾人物，就不要让其进来了，免得破坏人吃饭的心情”    “是”宋明说完就愣住了，我干嘛要答应是？不过等他抬头的时候，叶炫却已经和林曼柔走到另外一处他看不到的地方，享受起了美食。    “刚刚那男子怎么给我一种熟悉的感觉呢？像是在什么地方见过，会是在哪儿呢？”宋明感觉到脑海中始终有层雾笼罩着自己的记忆，明明感觉到在想起了什么，却又什么想不起来。    “宋哥，你在想什么呢？失魂落魄的”    “哈哈，宋哥一定是想哪个姑娘了”    “去去去，胡说什么呢，难道你们就不觉得刚刚那个男子很熟悉吗？”宋明笑骂一声，转过头问身边的几个兄弟道。    “熟悉？那倒没有在意，不过那家伙的女人真够漂亮的，要是能……”    “哎呀，我想起来了，我想起来了！”宋明突然像是入魔一样，一拍大腿激动的大叫道。    “我靠，宋哥，你想起来就想起来了呗，为什么要打我腿子？娘的，真疼”旁边一男子委屈的看着激动不已的宋明，抚摸着自己的大腿疼的呲牙咧嘴。    “原来是他，原来是他，我说怎么那么熟悉，哈哈哈哈，没想到宋明竟然有一天能见到他，太幸福了”宋明仿若没看到身边兄弟的呲牙咧嘴，犹自兴奋的不能自己，手足舞蹈，像是入魔一样，连说话都有些语无伦次。    “我说宋哥，你到底说的是谁啊？看把你那么激动的，又不是传说中的叶少”    “哈哈哈哈，小林子，老子我告诉你，你这回还真就说对了，刚刚过去的那个，就是叶少，传说中的叶大少！一定是他，绝对是他！”    “啥？宋哥，你……你说刚刚过去的那个男子，就是叶少？传说中我们青龙会真正的掌控者？”听到宋明的回答，身边的几个家伙瞬间石化，回过神来后，一脸兴奋与激动的问道。    “没错，绝对是叶少，不行，这件事情我立马要汇报上去”宋明兴奋无比的点点头，连忙拿出电话，拨通一个号码，就是一阵激动的讲说。    “叶少？青龙会真正的掌控者？”没有走多远的牛大强听到这几个字，瞬间吓瘫了，大小便什么时候失禁的，竟然都没有发觉。    “完了，完了，这下彻底完了，我竟然跟青龙会的真正掌控者抢女人了……”已经吓瘫的牛大强，心中始终重复着这句话。    他知道自己死定了！    关于青龙会背后的真正掌控者，不管是****还是白道上，都传的沸沸扬扬，这也是无数人最想知道的事情。    可惜，所有人只知道是一个名叫叶少的家伙外，根本就不知道那个叫做叶少的家伙到底长啥样。    “这什么味道？怎么这么臭？”突然，整个餐厅中，议论纷纷，有的甚至开始了咒骂。    “该死，这是怎么回事？给我查”宋明看到眼前有些失控的场面，又问道空气中那股臊臭的味道，脸色一变，冷声喝道。    “是，我们这就查”身边几个大汉点点头，开始查找臭气源头。    不一会儿，一个大汉便揪出牛大强，提着两百多斤的牛大强捂住鼻子来到宋明身边说道：“宋哥，是这个肥猪刚刚在餐厅大小便了”    “混帐，还不把他打出去，以后再也不要让这种垃圾进来了，真******晦气！”宋明朝着牛大强身上狠狠的踹了一脚，怒骂道。随即大声说道：“各位尊敬的客人实在yd_sj;是不好意思，臭气的源头已经找到，是强盛集团的总经理牛大强先生，可能吃坏了肚子，所以……”    牛大强啊牛大强，要怪就怪你招惹到了不该招惹的人，而且，那个人还是老子的偶像，所以，只能对你说一声对不起了。    见是青龙会的人发话了，用餐的人虽然心中依然很不爽，但也没有在说什么，毕竟，以他们的身份，还是知道青龙会这三个字所代表的含义有多大。    “哈哈，既然已经找到了原因所在，那就没事了”    “是啊，宋队长”    “宋哥，您忙，我们就不打扰您了”    一时间各种讨好声此起彼伏，而宋明几人却一脸淡然，显然，这种讨好声他们已经听了太多，到了免疫的境界了。    “想想以前我走在街上，谁认识我是谁啊？可是现在呢？我一个小小的队长，却被这些坐拥千万，上亿资产的家伙讨好，吹捧。啧啧，这人生当真奇妙的紧啊”看到眼前的这一幕，宋明心中由衷的想到。    这一切，都是青龙会三个字带来的，没有青龙会，哪来的这份荣誉？    而这时，一道急匆匆的身影快步走来，脸上尽是激动和兴奋的神色，见到宋明，一把抓住胳膊兴奋的问道：“叶少呢？叶少呢？靠，你丫的快说话啊，你哑巴了啊？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百一十九章 青龙会的致命缺陷
          yd_a;    来人正好就是青龙会的真正大佬之一萧云峰，一接到宋明的电话，便马不停蹄的直奔华夏城。    回想起现在所拥有的一切，萧云峰心中就有种不真实的感觉。    他没有想到，自己当初逼迫臣服于青龙会，竟然会给自己的带来如此大的变化，现在所见之人，哪一个不是一方大员？动念间，掌控无人数的生死，这是何等的荣耀和权势？而这一切，都是叶少带来的。    从心底，灵魂深处，对叶少感觉到由衷的敬佩，敬畏，尊敬！    虽然他可以说已经站在权利的巅峰，但，初衷却依然没有变，因为他知道，这一切，都只不过是过眼云烟而已，他更加向往的是修真界，更向往的是长生不老，与天斗与地斗，与人斗的其乐无穷。    “萧……萧堂主，您老要是再摇下去，我这把骨头都要散架了”宋明快要哭了，哥啊，你可是先天境界的高手，我后天境界的小胳膊小腿儿的，哪经得起你这么摇晃啊？    “呃……是吗？咳咳，那你快说……”    bsp;“我说萧大哥，我吃个饭也把你老给惊动了？和你身边的那个家伙一起过来吧，我们在秋菊厅包间呢”就在这时，叶炫苦笑的声音，传进了萧云峰的耳朵中。    萧云峰一愣，随即一把松开宋明，狠狠的拍了拍宋明，大笑道：“小子，你运气不错，跟我走吧”    “走？去哪儿？”宋明不明所以。    “宋哥，快去啊，让你跟着萧堂主，还不就是去见叶少？这可是千载难逢的好机会啊”宋明整个人懵了，身边的伙伴却不懵，七手八脚的把宋明给推在萧堂主萧云峰面前，一脸的羡慕与激动。    “啊？”这下宋明明白了，却整个人傻眼了，叶少是谁？那可是整个中国地下世界的霸主，没有之一。而这等存在，竟然要见自己，宋明心想自己家那许多年都没有修缮的祖坟上一定是冒大火了。    “啊什么啊，还不跟上”萧堂主瞪了一眼宋明，没好气的说道。    “是”宋明激动莫名，怀着忐忑而兴奋的心情，跟在萧云峰的后面，走进了秋菊厅包厢。    华夏大厦每一个房间，几乎都能看到外面的景色，这处秋菊厅包间也是一样，透过窗户，可以看到百十米下面的络绎不绝的人群和高低不一的建筑，也算是一种享受。    “笃笃笃”    这时，包间的门被敲响。    “进来吧”叶炫知道是萧云峰和宋明两人过来了。    “见过叶少！”萧云峰看着叶炫，兴奋激动的问好。而这时，萧云峰也看到一旁满脸红晕的林曼柔，心中顿时涌现出一股崇拜之情，啧啧，不愧是叶少，又找了一个极品美女，而且，还是林家的掌上明珠呢，这魅力果真不是盖的。    “坐吧”叶炫点点头，以示两人落座。    “这个……叶少，我，我就算了，我帮你倒个酒端个茶啥的就行了”宋明有自知之明，这里哪有他的座位啊？能见一面就已经是他不知道什么时候修来的福分了。    “好了，别搞这些没用的，让你坐你就坐”叶炫苦笑一声说道。我什么时候这么受欢迎了？竟然让这家伙这么崇拜？    他却不知道，在青龙会的总部，也就是这座大厦的最底层，他的雕像正好被高高的矗立在钢铁城堡的正中，凡是能进入这里的，都会看到他的雕像，而且，在萧云峰，李霄云等人的提议下，但凡进入青龙会核心层的人，都要膜拜一二，更要观摩叶炫之前的事迹。    于是乎，他这个神龙见首不见尾，半年不见得路面一次的神零级大神/19181/秘掌控者，被传的神乎其神。    而宋明虽然没有进入核心层，但却也曾经一次偶然的机会，见过叶炫的雕像，所以才会觉得叶炫很熟悉。    见宋明依然不敢坐，萧云峰拉了一把宋明说道：“叶少让你坐，你就坐，磨磨唧唧什么？”    “谢谢叶少”宋明这才拘谨忐忑的坐在椅子上。    看到这一幕，叶炫只能苦笑，而这时萧云峰突然看了一眼叶炫，一脸促狭的说道：“叶少，这位林家的掌上明珠是我们的第三位主母吧？嘿嘿，厉害”    “咳咳”叶炫轻咳一声，而林曼柔却落落大方，举起红酒杯笑道：“见过萧大哥，小妹敬你一杯”    “哈哈，好，早就知道林家有女不但生的国色天香，更是天之骄女，今日一见，果然不同凡响，不过，还是我们叶少牛叉，哈哈，喝”萧云峰大笑一声，端起酒杯一饮而尽。    “好你个坏痞，没想到这华夏城是你在背后建立的，这青龙会竟然也是你的势力，你说你还有什么是我不知道的呢？”林曼柔表面上和萧云峰宋明两人交谈甚欢，暗地里却在追问着叶炫呢。    “嘿嘿，你不知道的太多了，你要是想知道的话，等什么时候真正的成为我的女人后，我就告诉你”叶炫坏笑一声道。    “坏痞”林曼柔俏脸一红，暗骂一声后便不再传音，不然还不被这个坏痞给带坏了啊？成为他真正的女人……想想都让人臊得慌呢。    “对了，李大哥他们人呢？怎么没有见他们？”叶炫这时突然问道。    “他们那两个疯子，正在外面疯狂的扩张着青龙会的地盘，想要把青龙会的势力冲出国内，进军国际，我也是最近有事，正好在青阳市，不然也见不到你呢”萧云峰笑着说道。    “呵呵，辛苦了。嗯，看来这段时间虽然在扩张势力，但是修为却没有落下，这才多久竟然已经达到筑灵初期境界了，不错”叶炫这时看了一眼萧云峰，发现其修为竟然已经突破筑灵初期，很是满意。毕竟，并不是所有人都像他一样，拥有逆天至宝可以加速修炼的。能在短短一年的时间，从融合期提升到筑灵初期，算是不错了。    “这一切都是叶少你赐予的，要是没有彩虹孤儿院那里的修炼之地，我怎么可能这么快提升修为？不过，说起这个，会长和夏灵两人的修为，那才叫恐怖呢，现在都已经道结丹后期境界了。都快打击死我们这些老男人了”    “咳咳，个人机缘不同，这个不能相比较的”叶炫尴尬说道。血玫瑰和夏灵的修为如何提升的，唯有他们三人知道。    而林曼柔和宋明却听得一头雾水，筑灵初期这是什么东东？听起来像是修为境界，可是，这世上有这种境界吗？    这个坏痞果然有许多的秘密……要不要尽快成为他的女人，知道这一切秘密呢？哎呀，我在想什么啊，太羞人了简直。    “把青龙会最近发展的近况给我说一下吧，看我有什么地方能不能帮一把”叶炫问道。    “好”萧云峰一听叶炫要听青龙会发展状况，顿时神情一肃，表情有些激动的说道：“青龙会经过这段时间的发展，已经全身拿下了全国，甚至包括各大特区的****势力，光是核心成员，就达到了数万之巨，而其余外围人员，更是达到千万左右，虽然我们青龙会还没有走出国门，冲入国际市场，但是，却是全球名副其实的真正第一大帮派了……”    随着萧云峰半个多小时的讲解，叶炫大致明白了现在青龙会的发展和实力。    他没有想到，短短一年多的时间里，青龙会竟然已经成了这样的巨头。    不过，叶炫也从萧云峰的话里听出，虽然看似青龙会发展势头很猛，但是，其真正的高端实力，除了血玫瑰，李霄云，李毅，和萧云峰四人以外，真正称得上高手的不多，这是一个致命的缺陷。    “看来是时候提升一下青龙会高层的实力了”叶炫心中暗付一声，像是做了什么决定一样，随即对萧云峰说道：“这样，你给李大哥他们发信息，让他们停下扩张的脚步，然后带着最忠实的手下回总部，就说这是我说的”    “叶少，你是想……”萧云峰隐隐猜到什么，一脸激动的看着叶炫欲言又止。    叶炫点点头，随即苦笑道：“虽然我们青龙会发展势头很猛，但是，却有一个致命的缺点，那就是高手太少了，要想称霸全球的底下组织，没有强绝的实力是不行的，所以，我决定提升核心成员的实力，这样以后便没有后顾之忧了”    “哈哈，叶少，我等的就是你这句话，简直太好了”萧云峰抚掌大笑，他等的就是叶炫这句话，这些天，他们也已经发现了这个缺点。    毕竟，青龙会发展的太过凶猛了，这就触犯了有些人的底线，而这些人中，大多是一些世家，但凡这些世家中，先天境界的高手可是很多的，这样就暴露出了青龙会的弊端。    而现在叶炫要提升众人的实力，又怎能不兴奋？    “你放心，我这就给那些家伙打电话，让他们立马乘坐专机赶回来”萧云峰神情激动的说了一声，当场拿出电话就给李霄云等人把电话打了过去。    “这样吧，你带我们去青龙会的总部看看，我在那里布置一下，这样以后你们就能更快的提升修为了”叶炫等萧云峰打完电话后，说道。自己这么长时间不管青龙会有些说不过去，那就布置一些聚灵阵，提升他们的实力吧。    “好”萧云峰兴奋的点点头，他可是亲身体验过彩虹孤儿院地下室那个聚灵阵的好处的，要是能在这青龙会的总部也布置那么牛叉的阵法，提供灵力修炼，那青龙会的实力，绝对在瞬间提升数倍不止啊。    夜吻：求票票啊，各位兄弟们！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十章 大手笔
          yd_a;    林曼柔带着浓浓的好奇心，跟着萧云峰，宋明两人，和叶炫来到了地下五百米处。[ ]    饶是叶炫做好了思想准备，依然被眼前的这一幕给震惊，这里简直就是科幻电影中那些钢铁城堡啊，而且，比那个还要雄伟壮观，大气磅礴。    只见数万平米的巨大空间中，一个巨大无比的钢铁城堡矗立在眼前，许多青龙会的成员，在这里疯狂的锻炼着，一些世界上最先进的炼体器材应有尽有，这里虽然在地下五百米处，但是，却没有一丝沉闷的感觉，到处灯火通明，通风良好，无人超市，娱乐等等一切应有的设备，这里都有。    “天啊，这难道是传说中的钢铁城堡吗？简直太雄伟壮观了”林曼柔看到眼前的这一幕情景，玉唇微张，一脸的不敢置信。    “哈哈，这可是青龙会耗费了整整百亿美金，打造出来的超级城堡，就算是先天十重天以上的高手，也绝度轰不进来，当然，有些人例外”萧云峰一脸自傲神色的说道。而他嘴里所说的有些例外，却是说的神秘强大的修真者。毕竟，修真者有强大无比的法宝可以轻易切开这里的钢铁建筑。    “百亿美金……”饶是见多识广的林曼柔，也是一阵咋舌。百亿美金啊，就算是她林家，也轻易不敢拿出这么多的钱啊。而这一切，都是这个坏痞拿钱建起来的。    他到底是什么人啊？怎么越来越神秘了呢？    “不错，这里确实不错”叶炫看了眼前这震撼人心的一幕，也是连连点头称赞不已。    “我去，那雕塑是谁弄的？”这时，叶炫的灵识在这座钢铁城堡的最中央位置，竟然看到自己的雕塑，顿时一阵哭笑不得，这什么跟什么啊。    “哈哈，你是我们青龙会的精神所在，当然要让所有青龙会的核心成员膜拜了”萧云峰却一脸自得的说道。想来这个主意和他也分不开关系。    “好吧，你们厉害”叶炫苦笑一声，随即对林曼柔说道：“曼柔，你随便逛逛，我看看周围的环境，等会儿再聊怎么样？”    “我不，我要跟着你，我倒要看看，你到底有多神秘”林曼柔玉唇一嘟，倩眉一抛，娇嗔道。    “好吧，随便你”叶炫古怪的看了一眼林曼柔无所谓的说道，随即闭上眼睛，进入了入定当中，实则灵识却已经涌出，把整个钢铁城堡给纳入灵识当中。    “喂，你不是要观察吗？怎么反而闭上眼睛了？”看到这一幕，林曼柔愣了半响，随即踢了叶炫一脚疑惑的问道。    “我已经观察好了啊”这时，叶炫突然睁开眼睛，一道精芒一闪而逝，笑嘻嘻的说道。    “怎么可能，你人都没动呢，怎么观察啊？是不是怕让我看的这里的秘密啊？”林曼柔惊呼一声，随即神情有些落寞的说道。    “傻妮子，怎么可能，我只不过是通过另一种手段观察了一番而已罢了，好了，这个以后我会告诉你的，我先去布置阵法，等会儿来陪你”叶炫苦笑一声，解释道。    “阵法？”林曼柔脑子一懵，一道闪电划过脑子，随即瞳孔一缩，一脸惊骇与震惊的捂住玉唇，看着悬浮在钢铁城堡上空犹如神仙一般潇洒的叶炫，脑海中嗡嗡炸响。    “阵法……他……他难道是传说中的修真者？天啊，这怎么可能？修真者不是在上古之时就已经失传了吗？怎么还存在于世？而且他的实力……”这一刻，林曼柔灵魂大震，整个人都陷入亢奋与震惊当中。    自己的男人，竟然是传说中的修真者？老天，这太不可思议了。    暮然，林曼柔身子一震，这个时候，她终于想起自己的二叔林飞羽在说到叶炫的时候，眼神中那一道炽热的神色，而且还一再叮嘱自己一定要交好这个坏痞，会有天大的机遇。    难道，那个时候二叔就已经知道这个坏痞是传说中修真者的事情了吗？    也混沌重生君临异界/23488/想起自己告诉他古风是古家之人是，那种不屑一顾的神情。感情，这个坏痞是传说中的修真者，而且实力竟然这么强大啊。    林曼柔越想越对，甚至，差点激动的跳起来，因为自己的男人，竟然是传说中的修真者！    但，下一刻，林曼柔却有些患得患失起来，传说中的修真者那可是神仙中人，而自己呢？却只是一个小小的凡俗女子而已，就算拥有强大的世家，但在修真者这等强者面前，却什么都不是……    就在林曼柔愁肠百转，思绪万千的时候，叶炫却已经拿出上千颗灵石让其悬浮在自己四周，而后双手翻飞，无数的印诀打入眼前成千上百的灵石当中。    由于这钢铁城堡面积较大，要想把这里全部包裹在里面，就需要布置一个超大型的聚灵阵。    也幸好叶炫的灵魂境界已经达到了分神大圆满巅峰，布置起大型聚灵阵虽然有些吃力，但也没有超出承受范围，倒也勉强能布置。    一千八百多颗上品灵石，八十一颗极品灵石，一颗灵晶被叶炫打入了数十万道印诀，而后在心神的引动下，这些灵石被生生打入钢铁城堡之中。    灵石不但能作为修炼用，更是一种炼器材料，虽然却坚硬程度仅仅只有下品宝器级别，但却也比这些钢铁坚硬了不知道多少倍，所以能轻易的打入这些钢铁之中。    “疾！”一声冷喝从叶炫嘴里吐出，瞬时间，整个地下钢铁城堡中，散发出浓浓的天地灵气，顷刻间，浓郁的天地灵气笼罩了整个钢铁城堡。    “好舒服的气息……难道，这就是天地灵气吗？简直太浓郁了”宋明已经被眼前的这如梦似幻的一幕给震的找不到东南西北了。而这时，他更是感觉到自己许久都没能突破的修为，竟然在这个时候出现了松动，有一种立马就突破的迹象。    “我要突破了，我终于要达到先天境界了！”宋明这一刻有种热泪盈眶的冲动。他等这一天等的太久了。    而林曼柔美目中却爆发出一股璀璨的光芒，这股气息，比她林家禁地中的气息，要浓郁了数十倍！没错，整整数十倍！    这里，绝对是比林家禁地强横数十倍的修炼圣地！    他林家的修炼禁地还是数百年前，林家老祖发现的一处地方，经营了数百年，才有了今天的规模。    可是眼前呢？却仅仅只是数十分钟的时间，这等逆天之地便被叶炫布置出来了！这差距太大了，大的林曼柔有种羞愧的感觉。和这里一比，她所骄傲的林家修炼圣地简直什么都不是，充其量也就一个风景优美，空气清晰的地方而已啊。    这就是修真者的逆天手段张之处！    而这时，叶炫心神一动，数百把飞剑飞刀，长棍之类的法宝出现在眼前，开始布置防御阵法。    这里既然是青龙会以后的总部，那就要做到固若金汤，反正这种宝器级别的法宝自己现在要多少有多少，那就好好的布置一下这里的防御吧。    于是乎，叶炫又布置一个防御阵法，名为固若金汤阵，这个防御阵法的阵心，是一个中品灵器级别的圆珠，控制了这个圆珠就能控制整个阵法。而一旦阵法布置成功，就算是元婴后期巅峰，甚至是分神初期的家伙在短时间内，也攻不破，在现如今的地球上来说，算得上是固若金汤了，也算是名符其实。    布置了两大阵法后，叶炫也是累的气喘吁吁，毕竟，这两大阵法太耗费心神了。    叶炫恢复了一下心神后，又开始了布置，这一次，却是以天魔为基而布置的幻阵――炼心路。    叶炫之所以这样布置，便是为了考验青龙会核心成员的忠诚度。一旦忠诚度不够，便会被踢出青龙会的核心。    毕竟，叶炫接下来可是准备要给这些核心成员，传授修真功法了，要是这些核心成员中有奸细，那这修真功法岂不是就暴露了？这是他不愿意看到的。    由于这数十只天魔是叶炫心魂锁魄秘术控制的，所以布置起来倒简单很多，不一会儿的时间，叶炫便已经在钢铁城堡的左边一处约莫数百平方的空地，布置好了一个名为炼心路的幻阵。    这阵法虽然看似占地面积不大，但是一旦进入这炼心路中，却是另外一番天地，这便是阵法的神奇之处。    “呼……终于大功告成了”布置完炼心路后，叶炫终于松了一口气，直挺挺的躺在地上，休息起来。    辛苦了数个时辰，三个大阵终于布置好。防御有固若金汤阵，汇聚天地灵气有聚灵阵，考验忠诚度的有炼心路，叶炫仿佛已经看到青龙会横扫一切势力的场景了。    “炫……你……你是修真者吗？”也不知道什么时候，林曼柔走到叶炫面前，看着满头大汉的叶炫轻声问道。在问这话的时候，刘曼柔整颗心都是悬着的，她既希望叶炫回答是，又不希望回答是，总之很矛盾。    “呵呵，发现了？”叶炫微眯着眼睛，嘴角上扬，轻声问道。    “他真的是修真者，他竟然真的是修真者……”林曼柔心中一震，有兴奋，也有失落，可谓是酸甜苦辣咸五yd_sj;味俱全。    “怎么，你不开心？难道你不愿意和我一起永远的在一起吗？”叶炫感应到林曼柔心底的矛盾情绪，睁开眼睛疑惑的问道。    “我……我也可以修炼？”林曼柔惊喜的问道。    “傻妞，你是我叶炫的女人，当然可以了，其实灵儿和雪姐两人已经修真了，你要是愿意的话，我现在就可以教你修真”叶炫站起身，温柔的摸了摸林曼柔的秀发，笑着说道。    “谢谢你炫”林曼柔喜极而泣，她没想到，自己竟然也有修真的一天。不过，一想到灵儿和雪姐两女早就已经修真者，心中却突然涌现出一股危机感，暗暗下定决心以后一定要努力修炼，不能被落下太远，不然就太没有面子了。    “叶少在哪里？叶少在哪里？我靠……这里……这里好浓郁的天地灵气，哈哈哈哈，这里一定是叶炫布置了聚灵阵了”就在这时，一声粗狂的声音响彻整个地下钢铁城堡，却是李霄云以最快的速度，坐着专机赶了回来，而当他进入钢铁城堡后，便被扑面而来的天地灵气给包围了，瞬间便知道，能布置这等逆天阵法的，唯有叶少。    夜吻：推荐票过期作废，还不如投给邪尊，支持一下邪尊，咳咳，谢谢了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十一章 炼心路建功
          yd_a;    陆陆续续赶来的青龙会核心成员，感觉到钢铁城堡中那浓郁的天地灵气，兴奋的快疯了，一时间，各种嗷嗷的尖叫声此起彼伏，热闹无比。[ ]    “妈的，都给老子安静下来”这时，和叶炫寒暄过后的李霄云登上巨大钢铁广场的台阶上，粗口频出，喝道。    数万人瞬间安静了下来，李霄云满意的点点头，随即大声说道：“你们不是想要见叶少吗？现在，你们就有机会见到他，而且老子告诉你们这帮兔崽子，这钢铁城堡中浓郁的天地灵气，就是叶少一人布置出来的，为的，便是能尽快的提升你们的实力，然后跟着叶少，征战天下！”    bsp;征战天下！    蕴含着灵力的咆哮声，形成了回音，在钢铁城堡中经久不息。    “嗷！”    “吼！”    数万人的热血，瞬间被点燃，疯狂的嗷叫起来，发泄心中的激荡和兴奋。    “现在，欢迎我们的叶少讲话！”李霄云大吼一声后退下了高台，而后神情激动地望着某一高处，那里正好站立着给自己新生的叶少和三位绝色夫人。    叶炫的热血，也被这数万人给激起，只觉得全身的血液都在沸腾，都在咆哮。    突然，叶炫身子一动，凭空悬浮在所有人的头顶。这一幕，把眼前的数万人震的脑袋嗡的一声失去了知觉。    悬空踏步？    这不是先天十重天以后的强者才专有的能力吗？难道，年仅不过二十的叶少，已经是传说中的先天十重天高手？    一想到这个可能，倒吸一口凉气的声音频频响起，先天十重天啊，那绝对是处在这个世界巅峰的一撮人，那是何等的存在？    而他们的叶少，竟然已经是这种超级强者了！    “嗷……叶少万岁，叶少万岁！”    瞬时间，整个钢铁城堡先是出现一阵短暂的寂静，下一刻，疯狂的怒吼声响起，震的整个钢铁城堡都出现了嗡嗡的响声。    “我去，不愧是叶少，费了我半天口舌，才调动起来的热血，还不如叶少一个动作呢”李霄云苦笑一声道，心中却无比的震惊，这才多久，叶少的实力竟然已经达到了这等地步，这是何等的妖孽？何等的变态啊？叶少都已经这么厉害，那自己的仇，也快报了吧？    “炫哥哥好帅……”夏灵一脸痴迷的喃喃自语道。（ 广告）    “嗯，这个坏痞确实很帅”林曼柔眼底掠过一丝迷醉神色，点点头附和道。    “这就是独一无二的炫，我们的男人！”血玫瑰更加直接，真臂一挥，骄傲的说道。    在一处高台上，三个令天地都失色的女子挽手站在一起，看着悬浮在空中的叶炫，美目中掠过道道痴迷的神色。    对于叶炫又给她们找了一个姐妹，夏灵和血玫瑰虽然心中很吃味，但却没有说什么，这一幕情景，她们早就已经预知到了，只不过没有想到会这么快而已。而且，林曼柔也是一个和她们不相上下的绝色女子，倒也配的上她们的男人。    是以，见面后不久，再加上灵儿和林曼柔也算是认识，所以，三女很快便打成了一团，好的跟亲姐妹一样，倒把叶炫给排除了出去，这让叶炫郁闷了很久。    “各位兄弟，我叶炫在这里谢谢你们，因为如今的青龙会拥有的所有一切，都是各位兄弟打下来的，没有你们，就没有现在的青龙会！”叶炫声音说不上大，但却清晰无比的传进了所有人的耳朵中。    “而现在，我叶炫为了报答各位为青龙会立下的汗马功劳，将会耗费一些宝物，来提升你们的修为，更让你们修炼真正的功法，但是……”说到这里，叶炫话锋一转，大声说道：“但是，由于这些功法都太过逆天，所以，需要经过一些考验。唯有经过考验之人零级大神/19181/才能修炼功法”    “没错，你们也可以说是我不信任你们，这也许会让你们感觉到很愤怒，对吧？但是，我想说的是，这些功法，会让你达到一种不可思议的境界，比如说现在，你们觉得我悬浮在空中便认为我已经达到了世界巅峰的实力了吗？错，以我现在的实力，在某一个领域，才刚刚起步而已，甚至说句不好听的，连蝼蚁都不算！试问一下，如此逆天功法，我会放心交yd_sj;给你们去修炼吗？”    而这时叶炫又说道：“我相信你们都不会背叛青龙会，但是，一旦出现奸细呢？那等逆天功法流传出去，将会是滔天大祸，所以，为了谨慎起见，不得不如此。[ ]当然，凡是经得起炼心路考验的成员，从今以后就是青龙会的绝对核心，本少会带领你们走向一个你们想都不敢想的领域，让你们全部成为绝顶强者，甚至，比现在的我还要强大！”    “叶少，我们都对青龙会绝对忠诚，您这样做，岂不是让我等心寒？”    “没错，叶少，我们也知道你这是处于谨慎起见，但是，这样做确实让各位兄弟们心里不舒服，你们说呢兄弟们？”    “对啊”    “没错”    “我不同意那什么炼心路的考验，谁知道是怎么回事啊？会不会死人啊”    这时，广场上响起了各种质疑和反对的声音，这一幕，让李霄云，血玫瑰，李毅等人脸色微微一变，他们知道，要出事情了。    “哼”这时，叶炫冷哼一声，双眸闪过道道精芒，双手朝着虚空一抓，顿时刚刚持反对意见的人瞬间被凭空抓起。    这不抓没事，一抓吓了众人一跳，刚刚反对的人，竟然有上千人之多。    “叶少，你这是干什么？难道还不能让我们质疑了吗？”这时，被抓之人中，有一个人一脸惶恐的大声叫道。    “没错，叶少你要是连最起码的自由也不给兄弟们，那兄弟们退出青龙会”    “没错，我们要退出青龙会”    “你们放心，我不对你们怎么样的”叶炫人畜无害的一笑，随即说道：“但是，本少在这里事先声明，一旦你们中出现了奸细，或者，你们统统都是奸细，那就不要怪本少不客气”    “当然，我不会就这么武断的说你们奸细的，这样吧，你们去那边呆一会儿，要是没什么事情的话，我自会放你们，并且向你们道歉的”叶炫一指炼心路的方向，随即心神一动，把这上千人扔进了炼心路当中。    退出青龙会？哪有那么好的事情，这些家伙一看明显就是奸细，叶炫又怎么可能轻易放过他们？    “啊？这是什么地方？咦？族长？你怎么在这里？难道你也混进了青龙会了吗？”    “杀光青龙会的垃圾，杀啊！”    “少主，青龙会的总部建立在华夏大厦地下五百米的地方，那里是一处钢铁城堡……”    “萧堂主？你……你是怎么发现我是奸细的？”    “啊……不要啊，我也是被逼，我也不愿意出卖青龙会，不要杀我，不要杀我……”    “…………”    一时间，炼心路上各种吼叫惨嚎声响起，纷纷把自己心底最隐秘的话语，吐露了出来。    李霄云等人看到眼前的这一幕，脸色变的难看无比，果然出事了啊。他们没有想到，青龙会中竟然有如此多的奸细，幸好被叶少发现揪出，不然后果不堪设想！    而还没有进入炼心路考验的数万人，看到眼前诡异的一幕，更是脸色大变，他们没有想到，平时一起浴血奋战，生死与共的兄弟，竟然真的是一些大势力打入青龙会的奸细。    而对于炼心路本能的感觉到无边的恐惧！那里，到底是什么地方？为何能让人吐出心中的秘密……    “各位兄弟，你们看到这一幕是不是感觉到恐惧害怕？”叶炫这时像是看透众人的心思一般，笑了笑说道：“其实，只要问心无愧，根本就不用担心这一点，炼心路只不过是拷问你们对青龙会的忠诚度而已，要是你们对青龙会忠诚，就不会出现这种事，当然，反之亦然”    “杀！”    这时，突然有人暴起，抽出手中的武器，朝着身边人杀了过去。    “兄弟们，杀了青龙会的家伙，为我们的帮主报仇”    “杀！”    “混蛋，你在干什么？我是你的兄弟啊”    “麻痹的兄弟啊，既然那个该死的叶少能看透人心，老子也不装了，反正逃不过一死，杀你们一个够本，杀两个赚了”    “哼，找死！”叶炫早就已经暗中注意着数万人的动静，就怕有一些家伙会承受不住压力，暴起杀人，果然，这些家伙在巨大的恐惧和压力下，露出了尾巴。冷哼一声，数百道星辰刺激射而出，朝着那些暴起杀人的家伙****而去。    噗噗噗噗噗    一时间，那些千辛万苦混进来的家伙就要暴起杀到身边的人，却被叶炫以星辰刺击杀掉，一时间，整个钢铁城堡上空弥漫着浓郁的血腥味。    “哼，敢动我叶炫的兄弟，杀无赦！”    “杀无赦！”    “杀无赦！”    无上玄音夹杂着震慑人心魂的力量，在钢铁城堡中响起，那些真正对青龙会归心的成员更是兴奋的嗷嗷大叫起来。    至于那上千个被扔进炼心路的家伙，除了数十个经受住了考验以外，所有人都是奸细。    这一次不用叶炫动手，其他成员就已经出手，把那些家伙家伙给砍死。    刚刚幸好叶少见机的快，不然，他们中不知道要死多少人呢，所以，这些原本就在刀口上舔生活的人对于奸细和背叛了他们的人没有一丝好感，说杀就杀，干净利落。    “好，你们分成二十组，每一组两千人去那炼心路吧”叶炫大手一挥说道。经过刚刚叶炫的雷霆手段震慑，所有人再也不敢说什么，乖乖的进入炼心路接受考验。    经过一天的时间，整整四万多人全部通过了考验，成为了青龙会真正的核心成员。    “各位，我很高兴你们都通过了炼心路的考验，也就是说，从此以后，你们将会是青龙会的真正嫡系，将会修炼传说中的修真功法。现在，我这里有四部功法传授给你们”叶炫说着，手一番，四枚青色玉简出现在手中。    而下面通过考验的成员，却如同雷击一般，呆立当场了。    修……修真功法？？？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十二章 哥哥，喜欢吗？
          yd_a;    四万多人彻底愣住了，整个巨大的钢铁城堡中，瞬间陷入短暂的寂静当中。    他们听到什么？修真功*法？修真功*法是什么功*法？    见所有人都露出疑惑的神色，李霄云这时站出来，大声道：“各位中可有人看现在特别流行的玄幻？没错，叶少所说的修真功*法，就是和那些中说的一样的功*法，那些中所说的功*法什么的，都是虚拟的，但是，现在在你们眼前的却是真实存在的，修炼之后，不但会拥有强大的实力，更能让你们长生不死！”    轰！    李霄云的话，犹如一枚炮弹扔进了湖泊中，炸起了无数的涟漪，波浪。    修真功*法竟然真的存在？而且，就在眼前？不会是眼前出幻觉了吧？    “好了，我知道你们不相信，等你们修炼之后，便会明白的”叶炫淡笑一声，随即把这些四部能修炼到渡劫期的功*法前四层口述给李霄云等人然后让其打印了数万份，让其发给在场的所有成员。    当着四万看到手中那些玄奥的口诀后，整个人都愣住了。    传说中的神仙，竟然是真的！李堂主所说的长生不死是真的！    这一刻，他们有种幸福的晕过去的感觉，有种想要嚎啕大哭的感觉。    “我希望选择适合自己修炼的功*法，好好的修炼，这还只是初期的，只要你们能为我青龙会一心一意的服务，本少会为你们找寻更加强大的功*法，但，有一点我需要在这里申明，那便是这功*法绝对不能传出去，就算是最亲的人也不行，除非，经过青龙会高层的同意，知道吗？”叶炫双目如电，森然冷喝道。    “知道了！”一声震耳欲聋，发自肺腑的咆哮声，响彻整个钢铁城堡的空间。这一刻，叶炫在青龙会所有成员的心中，达到了无以复加的地步，近乎成神！    “叶少御人的手段，堪称经典啊，不佩服都不行！”李霄云看着叶炫的眼神，充满了佩服敬畏的神色。（ 广告）萧云峰等人亦然。    这些青龙会的核心成员，已经跟随他们征战了一年之久，但，却也没有达到这么狂热的地步。    谁知道叶炫仅仅只是用了半天的时间，在三言两语之间，便把这些家伙给收拾的服服帖帖，敬若神明，这种手段，他们就算知道，也使不来，没办法，他们不是叶炫啊。    “现在所有的先天境界站在右边，先天境界以下的，站在左边”这时，叶炫还想还觉得气氛不够热烈，继续刺激道。    听到叶炫的命令，数万人瞬间分成了两波。现在叶炫在他们的心中，近乎神明，别说一个简单的分队命令，恐怕就算是让他们自杀，他们也愿意吧？    先天境界的高手有八十人，最高的，仅仅只有先天三重天，其余一波人，便是后天境界不等的成员。    “有付出，就有回报，现在本少宣布，这些达到先天境界的兄弟，按照实力强弱，每人会有一把上品法器不等，喜好什么样的兵器，可以给你们的上司报告上来，本少会为你们炼制，而这些没有奖励的兄弟，你们也不要灰心，只要你们突破到先天境界，也就是融合期，都会有法宝奖励！修为越高，功劳越大的人，会有越强大的法宝”    “也就是说，只要你们努力修炼，并为青龙会多做贡献，就有宝物奖励，这些，我会另行公布的。而关于修为境界和法宝，丹药等方面的知识，相信你们已经知道了，现在，你们就给我卯足了劲，好好修炼吧”    “是，叶少！”数万人疯狂怒吼，想要宣泄心中的兴奋和狂喜。    这一天对于他们来说，绝对是一次新生，一次值得一生都去纪念的日子。    因为在今天，叶少把他们带进来修真者这个神奇的大门，让他们拥有绝强的实力，更可以让他们长生不死！    “好了，兄弟们你们自行修炼吧，要是有什么不懂的地方，可以来问我”说完，叶炫转身回到了高台上。    一回到高台上，三女便像是看怪物一样看着叶炫。大概他们也没有想到，叶炫竟然如此擅长拉拢人心吧？    “炫哥哥，你刚刚好帅啊”夏灵混沌重生君临异界/23488/一脸充满与痴迷的望着叶炫说道。    “嗯”林曼柔和血玫瑰很是认同的点点头，同样一脸柔情蜜意的看着眼前神一样的男子。    “炫，你没有来混****简直太可惜了”血玫瑰一脸可惜的说道。    “呵呵”叶炫轻笑一声说道：“这些只是小道尔，我们的目标，是冲出地球，进入真正的修真界之中，那里才有更加广阔的天地等着我们去闯荡呢”    三女心神一震，看向叶炫的眼神，越发的痴迷了。    这是一个拥有强大野心的男人。    她们心中为叶炫yd_sj;是她们的男人而感觉到自豪，骄傲！    看着欣欣向荣的青龙会，叶炫心中也很是欣慰，以青龙会现在的实力，用不了多久，就能超越地级世家，达到天级世家的程度。    甚至，因为他的原因，青龙会的真正实力，已经超越了天级世家。    毕竟，依他现在的实力击杀分神期的高手，都易如反掌，跟何况是元婴大圆满的高手。    经过李霄云等人的统计后，那八十个先天境界的高手所使用的武器已经交到了叶炫的手中，却大多数是剑和刀，以及长枪，长棍之类的法宝。    而由于是法器级别的法宝，叶炫手中反而没有，只能他亲手炼制。    依他能炼制出上品灵器的炼器水平，炼制法器对于他来说，简直太轻松了，仅仅用了两个小时，八十件法宝便已经炼制成功，而后发到了那些成员的手中。    而叶炫也却没有停止炼制法宝和丹药，以后他还不知道什么时候再来呢，便又耗费些时日，炼制了数万件上品法器，以及宝器之类的法宝，至于丹药他也炼制了一些，不过这些都交给了李霄云和血玫瑰等人保管，让他们按照贡献制度实施就行了。    炼制这些宝物丹药，耗费了叶炫整整五天的时间，而在这期间，灵儿三女由于有事要忙，便离开了钢铁城堡，至于林曼柔走的时候，却告诉了叶炫一声，等忙完了，去京华大学找她，说是要回家一趟。    说起这个，就连林曼柔和叶炫也没有想到，半年前林曼柔只不过是想让叶炫帮自己一个忙，假扮一下男朋友，谁知事到如今，竟然成真了。    不过，谁又能知道，当初林曼柔找叶炫帮这个忙的时候，是怎么想的呢？也许只有她自己知道了。    这下，回家也回的理直气壮了。    华夏大厦最顶层，这里是专门为叶炫留下一层，没有经过允许，是谁也不能进去的。    此时，在一处豪华的令人发指，却有不失典雅高贵大方的房间中，叶炫和血玫瑰两人经过了一番厮杀征战，皆瘫软的躺在巨大而舒软的大床上。    “炫，这些你喜欢吗？”血玫瑰那肤如凝脂，洁白如玉，吹弹可破的娇躯，就那么赤果果的卷缩在叶炫结实的胸膛中，微眯着眼睛，轻声呢喃道。    “喜欢，只是苦了你了”叶炫大手抚摸着如玉肌肤，疼惜的说道。    “没事，只要炫喜欢，雪什么都愿意为你做呢”    “傻瓜”叶炫心头一颤，丝丝甜蜜幸福的感觉，撩拨着心尖儿，痒痒的，酥酥的。    “这里，以后就是我们一家人居住的地方了，好不好？”血玫瑰突然凝视着叶炫说道。    “一家人……”叶炫一怔，随即说道：“可以是可以，但是，这里毕竟是繁华地带，我们时常进进出出的，是不是有些不适合？毕竟你知道，我并不喜欢抛头露面”    “不会啊，我们可以隐身飞过来吗，而且，难道你就不想……不想站在云霄端，和我们做那个吗？”血玫瑰附在叶炫的耳际，轻咬着叶炫的耳垂，吐气如兰，极具诱惑的低吟道。说这话的时候，血玫瑰整个身子都瘫软了，阵阵惊人的热浪从血玫瑰撩人热火的娇躯上散发了出来，如玉的肌肤，都出现了绯红色，而其密谷之地，更是溢出丝丝****，浇灌在了小叶炫的头上，淋的小叶炫一颤一颤的。    闻言后，叶炫身子一震，瞬间，全身充血，兽*血*沸*腾，犹如岩浆一样，似要燃烧掉自己，还在密谷之中的巨物，瞬间勃*起，几乎是下意识的，狠狠的顶了进去。    “哦……老公，你好坏啊，是不是听了以后……有些忍不住了？那，你要不要尝试一下呢？”血玫瑰双眸含*情，双手放在叶炫的胸膛滑走，媚眼如丝的低吟一声，娇躯犹如水蛇一样扭动着，继续撩拨着叶炫心底的火山。    “妖精，这是你惹我的”叶炫低*吼一声，放生一把抱起血玫瑰，几步来到窗前，让血玫瑰双手趴在窗户上，看着血玫瑰泛着绯红，诱人至极的娇躯就这样赤果果的展现在自己面前，以及那欲拒还迎，娇羞含情，滴水妩媚的眼神，叶炫整个心都被陷了进去。而看着脚下芸芸众生，顿觉得全身的血液都在疯狂的燃烧一般。    这他*妈*的简直太刺激了！是个男人都受不了这种刺激啊。    “好老公，你的小妖精就在招惹你呢，你来狠狠的……爱你的妖精吧”血玫瑰扭动着翘臂，故意的摩擦着叶炫的分身，做着各种热火至极的动作，而其密谷处的黑色森林，时隐时现，诱人极了，也许是血玫瑰自己也感觉到这种事情简直太刺激了，以至于丝丝****顺着洁白如玉，修长完美的**滑下，勾的叶炫全身都在颤抖，嗓子眼直冒火。    叶炫简直要爱极了眼前的这个可人儿，小妖精。    这里的玻璃，全部是用最高规格装置的，也就是说，不但防弹，更是一种防窥视的玻璃，就算再高级的高科技，也休想看到里面发现的一切。    但，从里面却轻易看到下面的一切，虽然缩小了无数倍，却依然清晰地看到下面的行人和高楼。    而这时，叶炫实在忍受不住血玫瑰的撩拨，双手抱起血玫瑰盈盈可握的小蛮腰，让其撅起性感诱人的翘臂，而后，在一声长长的蚀骨呻*吟中，叶炫刺*进了血玫瑰那早就饥*渴难耐的密*谷之中    “哦……好爽……哥哥……你的好大……啊……妹妹简直美死了……”    yd_sj;    “哦……好哥哥……快……我要……啊……好美……我的亲老公……啊……妹妹快要死了……快要升天了……”    “啊……轻一点，花……花……心上了，啊……”    “好哥哥……妹妹要死了……啊……要死了……”    “啪啪啪啪”    听到血玫瑰那令人血脉喷涨，诱人心颤的酥骨呻*吟声，叶炫整个人变的高亢无比，就连分身，也暮然变大了几分，让血玫瑰惊呼不已，当然，更多的是舒爽和销*魂。    血玫瑰在自己的男人面前，依然那么放*浪形*骸，毫不顾忌，而这，正好是叶炫最爱血玫瑰的地方。    一时间，高亢而诱人至极的呻*吟声和肉*体的撞击的啪啪声响彻整个房间，经久不息。    两人各种高难度动作频频出现，两人均享受到了前所未有的美妙感觉，尤其是血玫瑰更是感觉到自己整个人魂都进入了仙境，那种灵*肉交*融的感觉，简直太美妙了，让血玫瑰一时间难以自拔，只想永远就这样下去才好。    而两人由于达到了灵*肉交融的最高境界，血玫瑰的实力，直接提升到了结丹大圆满境界，只差一步，便能突破到元婴初期，至于灵魂境界，却实打实的提升到了元婴初期境界。至于叶炫，实力虽然没能突破一级，但却也达到了元婴中期的巅峰，只差一步，就能突破到元婴后期境界，而灵魂境界，却达到了洞虚初期。    “好哥哥，喜欢吗？”疯狂过后，刘雪凝脂肌肤泛着诱人的红晕，一对依然坚挺的如玉双*峰，颤颤巍巍，好不诱人，双目含*春，犹如滴水一般，媚眼如丝的眸子望着叶炫甜腻腻的问道。    夜吻：咳咳，你们喜欢吗？喜欢就支持邪尊吧。那啥，有作者朋友说夜吻更新有些慢，亲啊，你看一万字十几分钟可能就没有了，可是夜吻写一万字，没有七八个小时是不可能完成的，所以，还请谅解一下吧，夜吻已经很努力了。不过，还是谢谢你能喜欢邪尊，为了报答各位，再次送上四千多字的一大章，希望各位能继续支持邪尊！支持夜吻，谢谢了！……安，困死了各位，明天见吧……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十三章 想不想吃啊？
          yd_a;    某一庄园式别墅中，古风一脸阴冷与愤怒的看着的君天豪，冷声质问道：“君天豪，这已经过去几天了？啊？竟然连两个女人也没有找来，你是干什么吃的？”    sp;“古少爷，不是我办事不力，而是这些天不知道为什么，我动用了所有的力量，竟然都没有找到那两个女的，你可以问影衣前辈”    “是这样吗影衣？”古风深深地看了一眼君天豪，对着空气问道。    “是的”一道冷冰冰的声音，从某一处传来。    “哼，本少就不信她们还飞上天去不成？君天豪，找她们的事情，就交给你了，一旦发现她们二人的足迹，立马报告于本少”古风冷哼一声，眼底掠过一丝炽热，痴迷的光芒，冷声说道。    自从前段时间一个偶然的机会见过血玫瑰和夏灵两女的样子后，古风整个人的灵魂都被勾走，每每想起，脑海中便浮现出两女的绝世容颜，做什么事情都没有心情，于是暗暗发誓一定要把这两女纳入自己的后宫大军之中。他以前也玩弄过很多女子，什么风X少妇，清纯女大学生，护士等等之类的，但是和这两个绝色相比，以往玩过的那些，简直就是渣，根本没有可比性。    “放心吧，古少爷，我一定会为您……嗯？电话？”君天豪一拍胸部，信誓旦旦的说道，而这时，君天豪却感觉到自己的电话响起，告罪一声后，接通了电话。    “什么？出现了那她们现在在什么地方？好，继续盯着，我马上到”君天豪挂断电话后，眼底掠过一丝不易觉察的恨意与怨毒，随即一脸笑意的说道：“古少爷，其中一个女的出现了，就是那个夏灵，此时正在去往京华大学的路上”    “哈哈，好，影衣，麻烦你和君天豪走一趟了”闻言后，古风大笑一声，对着隐藏在暗处的影衣说道。    “是”影衣应了一声。    “等等”这时，君天豪突然笑着阻止道：“古少爷，我话还没有说完呢，除了夏灵那个女的以外，血玫瑰也出现在华夏大厦，此刻应该华夏大厦的最高层，毕竟，那里可是血玫瑰办公休息的地方”    “哦？哈哈，真是天助我也，等本少收了那个血玫瑰，岂不是说华夏大厦的一切，都是本少的了？”古风眉头一抛，随即阴柔的脸色，浮现出一丝邪笑，得意大笑道。( )    “哈哈，那就恭祝古少爷了，那座华夏城，据估计价值不下于一千亿美金，要是古少爷能把那个女的收在自己的胯下，岂不是人财两得？妙哉！”    也不知道是说的古风人财两得妙哉，还是别的。    “不错，这个主意不错，影衣，你和天豪去京华大学，至于血玫瑰那里，让你手下的兄弟去吧，本少就在这里等着你们的好消息”古风已经有些等不及了，每次想起两女热火撩人的娇躯，古风就感觉小腹处有团火在燃烧。这一次，他一定要达到那两个女的。    ……………………    京华大学。    “进来吧”    叶炫推开门，看着一身工作装，低头工作的林曼柔，波浪式的卷发披肩而下，眼光下移，一对36d大小的玉峰赫然映入叶炫的眼帘，看着那对圆润坚挺，饱满性感的乳*沟，叶炫恨不得自己变成一个小人儿，钻进去好好戏耍一番才好。    “这个坏痞”林曼柔感受到叶炫的炽热眼神，心中娇嗔一声，娇羞不已，嘴上却说道：“看够了吗？”说着，还故意挺了挺胸，诱惑力十足。    “嘶……永远看不够……”叶炫吸了一口嘴角的口水，一脸猪哥样，眼神炽热的喃喃自语道。    “那要不要零级大神/19181/看的更多一点啊？或者，想不想吃啊？”林曼柔双手故意拉开衣领，露出三分之二左右的玉*峰，俏脸微红，香舌舔了舔玉唇，媚眼如丝的望着叶炫，腻声问道。    “要……”叶炫看到眼前那一片诱人的风光，双眼目光，艰难的咽了咽口水，双腿不受控制的朝着林曼柔走去。    “要你个大头鬼啊，坏痞一个”林曼柔突然暴起，抓起桌上的课本，朝着叶炫砸了过去。    “喂喂喂，你这是要谋杀亲夫啊”叶炫眼神瞬间清明，一把抓住课本，怪叫一声道。    “我就谋杀你这个坏痞了，怎样滴吧？”林曼柔娇喝一声，抓起桌上的东西，直朝叶炫扔了过去，这个坏痞，简直太坏了，竟然真的敢说那种话，真是的，弄的人家也好难受……    “呵呵，好了，别闹了，什么时候回家呢？我也好给老丈人准备一下礼物什么的不是？”叶炫几下抓住那些被林曼柔扔过来的课本笔筒什么的，轻笑一声问道。    “哼”林曼柔水灵灵的眸子白了一样，一脸娇羞的微嗔道：“谁说要嫁给你了？不害羞”    “嘿嘿……你确定不嫁我吗？那算了，我走了哈”    “喂，你这个坏痞要是敢走一步，我……我就……”    “你就怎么样啊？”叶炫一脸戏谑的说道。    “我……我就让灵儿妹妹和雪姐不让你上*床，哼哼！”    “嘿嘿，你不让灵儿和雪姐跟我上*床，是不是……你要取代她们的位置啊？”叶炫眨巴着眼睛，一脸坏笑的说道。    “你……你这个坏痞，我打死你”林曼柔羞怒不已，气的直跺脚，伸手又要抓取东西砸向叶炫。    “哈哈，好了好了，我错了还不行吗？”叶炫见林曼柔又要开始轰炸，连忙拉住林曼柔，并顺势把林曼柔拉近了怀抱，笑着说道。    “哼，坏痞，就知道欺负人家”林曼柔锤了一拳叶炫的胸口，妩媚而水灵的美目白了一眼叶炫，却也不挣扎，反而找了一个很舒服的位置，往叶炫的怀里挤了挤，这个坏痞的怀里好温暖，好温馨，而且，味道好好闻啊，也不知道这个坏家伙用了什么香水。    “今天是是周三，周五吧，刚好有两天时间”林曼柔靠在叶炫怀里，贪婪的嗅着叶炫身上散发出的迷人气息，轻声说道。    “那也行，那就周五下午，到时候我来接你，怎么样？”    “嗯……你陪陪我吧”林曼柔温柔的点点头，抬起头一脸期待的望着叶炫道。    现在林曼柔已经认定叶炫是她的男人，整颗心都在叶炫的身上，所以希望每时每刻都能和叶炫呆在一起。    “你不上课吗？”叶炫倒无所谓，笑着点点头问道。    “只要在你怀里待着，我哪儿也不想去，什么也不想做”    “懒猪”    “你竟然说我懒猪，我咬死你”说着，林曼柔张开嘴，朝着叶炫的下巴咬去。    恰好，叶炫一低头，两人的嘴巴吻了个正着。    嘤！    一声嘤咛，一声低吟，两颗心在那一刹那，出现了短暂的停拍，出现了一丝心悸与颤抖，四目相对，随即缓缓地闭上眼睛。    “炫……吻我”林曼柔双目含情，媚眼如丝的凝视着叶炫俊朗的脸颊，低吟一声，双手攀上叶炫的脖子，一副任君品尝的娇羞摸样。    在这种气氛下，凡是男人，都知道怎么做，又何况是叶炫这厮？    厚厚的嘴唇盖在林曼柔微张性感红润的玉唇上，伸出舌头，不费一丝力气，便撬开皓齿，进入了散发着淡淡清香味的玉唇内，两人舌头相触，暮然间，两人身子一颤，犹如过电一般，麻酥酥，心痒痒的。唤醒了内心深处的**之泉，喷涌而出，淹没了，沉沦了。    叶炫一手放在在林曼柔妙曼性感的后背上轻轻抚摸，另一只手准确的解开林曼柔胸前的纽扣，只见哗啦一声，黑色工作服瞬间解开，而那对圆润坚挺的玉兔，却像是得到了解放一样，调皮的跳出囚牢，弹在了叶炫的胸膛，一颤一颤的，诱人极了。    此时，林曼柔完全已经陷入了销*魂酥骨当中，香舌在两人的口腔内，相互追逐，嬉闹，缠绕，好不快活。    这时，叶炫右手攀上了林曼柔泛红坚挺的****上，轻轻地揉捏挤压，一对玉兔在叶炫那只大手中，变幻着各种不规则的形状。    yd_sj; “炫……爱我……爱我……”在叶炫无形中散发的元阳之气的刺激下，林曼柔彻底沦陷，失去了自我，只想就这样永远的陷入爱河中，密谷处，更是溢出丝丝****，打湿了内内，撩拨了芳心，只觉得浑身上下都空虚，急需要某个东西来填充。    闻言，叶炫点点头，离开林曼柔性感红润的玉唇，吻上了洁白如玉，圆挺傲立的****。    “哦……”林曼柔身子一软，嘴里不要自主地发出一声诱人至极的销*魂声，双眸蕴水，勾人心魂的春*情荡*漾着阵阵涟漪。    傲立的****在叶炫的嘴里，发出啧啧声，而林曼柔，整个人已经彻底瘫软在办公桌上，贴身内内，也已经湿的不成样子了。    虽然林曼柔已经二十三四，但是，却没有交往过一个男朋友，更没有经历过如此刺激的事情，现在在叶炫的挑拨下，林曼柔只觉得全身都像是触电一样，销*魂而舒爽。    “炫……”突然间，林曼柔轻唤一声爱人的名字，竟然喜极而泣，滚滚热泪，顺着精致的脸颊落下，滴落在低头吃着****的叶炫脸上。    “曼柔，你……你怎么了？”叶炫连忙站起，轻抚着林曼柔的脸颊肉身问道。    “炫，我没事，我真的没事，我只感觉到自己还幸福，好幸福……炫，我爱你，一生一世都爱你……”林曼柔紧紧地抱住叶炫的虎腰，把头深深地埋进叶炫结实的怀中，流下幸福的泪水。    “傻瓜，我也爱你，一生一世都爱你……嗯？不好，出事了”叶炫心中一颤，紧紧地抱着快被他剥光的林曼柔，深情的说道。突然，叶炫脸色一变，满脸杀气的低呼一声道。    夜吻：咳咳，稍后还有一章，今天有些事情，完更了，对不起哈！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十四章 两女的战绩
          yd_a;    “你们是谁？为什么要挡住我的去路？”夏灵看着眼前的一袭黑衣黑袍的男子，心中一沉，冷声问道。    夏灵刚从华夏城过来，想去京华大学，谁知道竟然在半路上被一个黑袍男子给挡住，而且，这个黑袍男子给她一种被毒蛇盯上的危险感觉。    “夏灵夏小姐吧？我们少爷有请”黑袍男子冰冷的说道。心中却暗道一声，怪不得少爷对这女的这么痴迷，这女的果然长的水灵，绝对的人间绝色，不管是哪个男人，看到这女的，都有本能的冲动啊。    “不好意思，我不认识什么公子还是少爷”说完，夏灵转过身，就要离开。    “哼，既然夏小姐如此不给我家公子面子，那就不要怪我不客气了！”只见黑袍男子，也就是影衣冷哼一声，脚下一错，双爪成勾，朝着夏灵的脖子抓去。    夏灵心中一惊，但，此时的夏灵却已非吴下阿蒙，实力不但提升到了结丹后期境界，实战经验也很丰富，听闻身后劲风，身子一晃，出现在另一边，俏脸寒霜的冷视着影衣道：“你这是什么意思？”    “咦？你竟然能避开我的擒龙手？有点意思”影衣轻咦一声，倒没有想到眼前这个祸国殃民的女子，竟然还能避开自己的擒龙手，这就有点意思了，依他先天九重天巅峰的实力，施展这古家绝学擒龙手，同级别的高手，还没有出现过失手呢，除非对方有提升速度的功法。    但，眼前这个看不出深浅的女子，竟然轻松避开自己的擒龙手，这说明了什么？说明了实力不但高强，身上更拥有提升速度的功法。    当然，依他在古家的地位，速度功法也是拥有的，但是，和夏灵一比，却差的不是一点半点。一时间，影衣贪婪丛生，心中打定主意，不论如何，都要从这女子身上抢夺来速度功法，到时候他若修炼成功，就算是先天十重天的高手，也可以抵抗一二，在古家的地位，绝对会提升不少，届时，兴许就有进入禁地修炼个十天八天的机会，然后借助禁地的天地灵气，应该就能真正的提升到先天十重天境界，一跃成了古家长老级别的存在，更是世界一流高手行列。（ 广告）    “你到底是谁？为何要抓我？还有，你家少爷又是谁？”夏灵提神提防着影衣，冷声问道。    “夏小姐，我是谁不重要，重要的是交出你身上提升速度的功法，然后跟我去见我家少爷，不然，就不要怪我不客气了”影衣眼底掠过一丝炽热神色，冷笑一声道。    “速度功法？”夏灵一愣，完全不知道眼前影衣在说些什么。    “本姑娘不知道你在说什么，还有，就算你对我不客气，又能怎样？”夏灵冷笑一声，暗暗运气，提神防备着影衣。    “敬酒不吃吃罚酒，想来只要不把你杀掉，仅是拿下，少爷应该不会生气的”影衣冷哼一声，身子晃动，化作一道黑色残影，双手再次结成擒龙手，朝着夏灵****而去。    “哼”见影衣再次****而来，夏灵心中动怒，冷哼一声，不退反进，随即心神一动，一把纤细精致，泛着白芒的女式长剑瞬间出现在手中，想也不想便朝着影衣的双手斩去。    擒龙手是吗？今天本姑娘就给你斩掉，让你连虫蛇都擒不成，抓不了。    感受到银白色长剑上蕴含的凌厉气息，影衣脸色狂变，他没有想到眼前这个手到擒来的女子，竟然不知道从哪里抽出一把银白色长剑，而且那剑上的气息，更让他心神巨震，但，想要抽回双手却已是来不及，也算他对敌经验异常丰富，在银白色长剑斩向自己双手的时候，狼狈不堪的来了个驴打滚，堪堪避开银白色长剑的锋芒。    但，饶是如此，依然有两根手指被斩掉，吧嗒一声，血淋淋的掉在地上，甚至那两截手指还动了动，看混沌重生君临异界/23488/得影衣眼角急跳吗，杀意丛生。    “我要你死！”看着自己被斩断的半截手指处，鲜血狂流，影衣心中暴怒，无形的杀意迸然而出，怒吼一声，手在腰间一抹，同样颜色的一柄银白色的软剑瞬间出鞘，犹如毒龙一般，刁钻而诡异的直取夏灵心口。    “就凭你？”夏灵冷笑一声，丝毫不慌乱，银白色长剑精准无比的朝着软剑斩了过去。只是，那柄软剑却像是拥有意识一样，在银白色长剑斩到之时，却忽然转了个弯，缠着银白色长剑剑身，化作毒蛇朝着夏灵的心口位置刺了过去。    夏灵俏脸一变，想要回身抵挡却已是来不及，银白色软剑犹如毒蛇出动，快如闪电般朝着夏灵心yd_sj;口刺去。    但，就在此时，一副青色战甲瞬间浮现而出，把夏灵包裹在其中，只听见叮的一声响，软剑击在了青灵战甲上。    虽然没有刺中，但，软剑上传来的暗劲，却把夏灵击飞数米远，震的夏灵气血翻滚。而影衣的软剑，却在影衣惊骇与癫疯的眼神中，咔嚓咔嚓的断成了数截，掉在了地上。    “这……这这不可能，不可能！”看到自己最珍贵的软剑断成了数截，影衣只觉得心在滴血，这可是他视之如命的宝剑啊，是他付出了几乎全是的家当，才在古家的藏宝室中，兑换而来的宝物啊。而当他目光看到不远处被一身青色战甲包裹，衬托的犹如仙女一般的夏灵时，瞳孔紧缩，结合突然出现的银白色长剑，现在又是出现这套青色战甲，他终于明白，眼前女子是何等身份了。    “你……你竟然是修真者？你竟然是传说中的修真者？哈哈哈哈……天意，天意啊，竟然让我遇到传说中的修真者”影衣突然仰天狂笑，半响，一脸痴狂与贪婪的望着夏灵，狞声说道：“交出修真功法，不然死！”    “你觉得你有这个资格吗？”刚刚虽然青灵战甲护住了她，但是，也被软剑传递过来的暗劲，透过青灵战甲把她震伤，也惹起了夏灵心头的怒火。    再者，此人已经知道她修真者的身份，按照炫哥哥说的，一旦有人知道自己修真者的身份，不管对方是谁，都要一定击杀。    是以，夏灵此刻也动了杀意。    虽然她很善良，不愿多造杀孽，但是，凡是关乎到自己炫哥哥生死之事，那份善良，顷刻间化作乌有，变的狠辣起来。    “夏小姐，别以为我只有这么两招，你要是不交出身上的修真功法，就不要怪我不客气了”影衣狞笑一声，身子倏然消失不见。    看到突然消失不见的影衣，夏灵心中一惊，不过下一刻，嘴角便勾勒出一丝冰冷的笑意，既然已经知道我是修真者，难道就不知道修真者拥有神奇的灵识吗？区区障眼法竟然也敢拿出来嚣张？    咻！    突然，夏灵手中的银白色长剑，化作闪电，朝着身后****而出，突然间，一声惨叫声传出，随即便看到影衣一脸惊骇之色，右手捂住心口的位置，那里，鲜血正一丝丝的溢出，很快便打湿了整个衣衫。    “你……你是怎么发现我的？”影衣一脸惊色的问道。    “很难吗？”夏灵嘴角上扬，勾勒出一丝讥讽。    ……………………    华夏大厦。    得到叶炫滋润的血玫瑰，满脸春光，眉间含春，魅惑之色更浓，一颦一笑之间，无不充满着魅惑人心，颠倒众生的气质，让经过身边的一些禽兽，差点没流鼻血，甚至有几个相当不堪的家伙，因为看血玫瑰太入迷，直接撞在墙壁或者是柱子上，惹出了许多的笑话。    这时，血玫瑰离开华夏城走了不远的地方，却看到两个穿着一身黑袍，只露出一对眼珠子的男子突然走到自己面前，鼻孔朝天，满脸高傲的看了一眼血玫瑰冷声道：“你就是血玫瑰？”    血玫瑰一愣，心中微微有些不爽，灵识扫过，却发现这两人的实力竟然都在先天八重天的境界，心中顿时一沉，点点头娇笑道：“我是血玫瑰，不知两位找我有何事？”    “是就对了，跟我们走吧”说完黑袍人便转身离开，其不可一世与狂傲，可见一斑。    “不好意思，我没有和陌生人走的习惯，两位请自便”血玫瑰冷笑一声说道。虽然眼前这两个家伙的实力都在先天八重天境界，但是，她却丝毫的胆怯，毕竟，经过和叶炫的交*欢，她的实力已经提升到了结丹大圆满，相当于先天九重天巅峰的存在，加上她所拥有的法宝，就算遇上先天十重天以上的高手，也有一战之力，甚至斩杀，又何惧眼前这两个先天八重天的家伙？    两个黑袍人身子一僵，身子霍然转过，一脸阴冷的说道：“血玫瑰，让你跟着我们走，是给你面子，难道你真以为所谓的青龙会真的天下无敌了？哼，告诉你，这个世界，有太多东西不是你们这等下等人所了解和知道的，要是愿意，我们二人就能灭掉你们青龙会，你可相信？”    “是吗？”血玫瑰可不是夏灵，她早就在四五年前，就已经混迹****，见过了太多的生与死，也练就了杀伐果断，心狠手辣的yd_sj;性格，一听到两人竟然如此大胆，更以整个青龙会威胁，身上的杀意瞬间迸发，结丹大圆满的实力也全部释放，死死的压制住两人冷声道：“那你们可相信，在你们还未动手之前，你们就已经成两具尸体了？还有，你们两个很高级吗？地级世家还是天级世家走出来的呢？”    黑袍人这下脸色终于大变，眼底掠过一丝惊骇与震惊的光芒，他们两人完全没有想到，这个世俗界的****老大，竟然拥有不输于他们的实力，甚至，那股气势，已经达到了先天十重天以上的境界！还能一口道出地级世家和天级世家这让他们两人心头大震。    这怎么可能？有如此强大的实力他们怎么可能不知道？    见血玫瑰实力比他们两人联手都要强大，两人瞬间收起那一丝狂傲与不可一世的神情，一脸难色的说道：“血会长，还请息怒，我二人来，是奉我家公子之命请你前去一叙，没有别的意思”    夜吻：每章都会多出免费的数百字，只希望各位能支持邪尊，谢谢！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十五章 奴家又饿了呢
          yd_a;    “你家公子是？”见两人收起狂傲神色，老油条的血玫瑰也收起了气势，一脸淡然的问道。    “古家，古风”两人相视一眼，眼底掠过一丝傲然神色，吐出四个字。    古家？    血玫瑰心中倏然一惊，以她现在的身份地位，对于中国古武界的实力划分，早就已经了若指掌，这古家，正好就是四大天级世家之一的强大家族，族中拥有无数强者，甚至极有可能连相当于分神期的劫境高手也有，青龙会与之相比，除了人数上比他们多以外，实力方面，差的不是一点半点。    难道，古家竟然盯上了青龙会不成？    血玫瑰心中莫名的有些担忧，要是古家真的看上青龙会，要拿青龙会开刀，事情就麻烦了。    血玫瑰之所以有这种想法，却是因为叶炫并没有告诉血玫瑰关于一人灭掉整个教廷的事情，不然，血玫瑰也不会有这种想法了。    再者，关于教廷被灭掉的消息，被黑暗议会，隐龙，血影等诸多势力刻意掩盖，就算别人知道教廷被灭，却也不知道是被叶炫灭掉的。是以青龙会至今，也不知道关于叶炫灭掉教廷的事情。    能一己之力便灭掉成立了数千年，比古家强大了不少的教廷，更是干掉洞虚后期的八翼天使巴查尔，叶炫所拥有的实力，当得上世界第一。    “两位，不知古家古风少爷找我有什么事情？可否告知一二？”血玫瑰心中虽然极其不愿意和古家为敌，但，却一脸镇定坦然的问道。    “我家少爷看上你了”虽然被血玫瑰的实力所摄，但，两人依然不由自主的流露出一丝傲意，经过刚刚的平复，两人心中的震惊，也已经淡去不少，毕竟，他们身后的势力，是传承了上千年的天级世家古家，族内先天十重天的高手超过十个以上，对于眼前女子的敬畏之心，也就没有那么强烈了。    “嗯？”闻言，血玫瑰眼底掠过一丝冷芒，自从爱上并把身子交给叶炫后，天底下的男子不管有多优秀，都不放在眼里，就算是古家大少又如何？她血玫瑰不过是不愿意招惹古家，可不是惧怕古家。( )    “杀了他们”就在此时，叶炫蕴含着怒意的声音，响在血玫瑰的耳际。    在和林曼柔亲热的时候，叶炫通过天魔，感应到竟然有人对自己的两个女人出手，心中顿时大怒，但他为了试试两女的实力，尤其是灵儿的应敌经验，便没有现身。    结果却让叶炫很是欣慰，虽然最后夏灵是靠着青灵战甲之功，挡住了影衣的攻击，叶炫心中依然很欣慰，最后夏灵更是亲自斩杀掉影衣，而叶炫却通过巅峰小天魔吞噬掉影衣的灵魂，得知了关于古风的阴谋，这让叶炫那已经平息了许久的杀意，再次汹涌澎湃起来。    血玫瑰接到叶炫的传音，心中一震，但却没有丝毫的怀疑和犹豫，身子瞬间掠动，在两人还没有反应过来的时候，剑影掠过，两颗大好的人头瞬间离身，两人的脸上那隐隐狂傲和不可一世，还依稀可见。    霎时间，如注的鲜血从脖子断裂处直喷而出，撒了一地。    “修……修真者……”这是两个黑袍人在这个世界上最后的一丝意识。    这还是下等人吗？这要是还是下等人的话，那他们连渣滓都不算吧？    “炫，这两人是古家子弟”血玫瑰看着出现在自己面前的叶炫和夏灵，眉头轻皱说道。血玫瑰的意思很明确，杀了古家之人，便与古家结仇，这对于青龙会来说，有些不利，当然，她并不是惧怕，而是不想给叶炫带来危险。    “放心吧，区区古家而已，还翻不起多大的浪花”血玫瑰心中的想法他岂能不知？叶炫淡笑一声道。    “雪姐姐，炫哥哥才不怕什么古家呢，你知道吗？炫哥哥连最强大的教廷都给灭掉呢”夏灵见到血玫瑰，轻笑一声走过去，拉着血玫瑰的手，零级大神/19181/一脸自豪爱慕的看了一眼叶炫后说道。    夏灵之所以知道这些，却也是路上的时候，叶炫告知她的。她没有想到，自己的炫哥哥，竟然已经成为了世界第一人，连教廷那等强绝的势力，也给连根拔起。    血玫瑰瞳孔一缩，一脸震惊神色的望着叶炫，随即惊喜莫名的问道：“炫，灵儿妹妹说的是真的吗？”    叶炫笑着点点头，这又不是什么大事，没有什么好隐瞒的。    噗！    bsp; 叶炫心中的想法要是被一些人知道，一定会口吐鲜血，仰天悲呼的，老天啊，那是教廷，拥有召唤传说中天使的强大势力啊，竟然在这厮的的嘴里成了不算什么大事？    “我就知道，我就知道我的男人没有那么简单”血玫瑰激动的无以复加，她不想夏灵那么单纯，知道叶炫能以一己之力灭掉整个教廷，说明了太多问题了。    教廷覆灭的消息，血玫瑰不是不知道，甚至在她得知教廷覆灭一事是，震惊了许久，觉得全球的势力将会出现大乱。可是，她却不知道教廷是叶炫一个人覆灭的。    毕竟，关于叶炫一人覆灭整个教廷的事情，之前叶炫已经叮嘱过各大势力，不让其传扬，所以，除了黑暗议会，血影，隐龙三大超级势力知道这件事情外，外界谁也不知道。    而这时，夏灵再次激动的语无伦次的说道：“而且你知道吗雪姐姐，由于炫哥哥的原因，全球七大洲，四大洋中，五大洲，两大洋划分在中国的名下，或者确切点说，划分在了炫哥哥的名下呢”    当夏灵知道这件事情后，整个人呆痴了整整好几分钟，自己的炫哥哥竟然已经达到这种骇人的程度了吗？几乎拥有三分之二的地球啊，这得多强的实力啊？    而血玫瑰却神情一僵，彻底愣住了。自己的男人，已经在不知不觉间掌控了地球的三分之二？老天，那自己辛辛苦苦建立起来的青龙会势力和这家伙一比，岂不是什么都不是了？    关于地球划分地盘一事，除了全球十大高手，各国最高层，以及各大势力的掌控者知道以外，谁也不知道，血玫瑰等人也不例外，毕竟，就算青龙会虽然强大，却还有资格接触到那个层次。    “炫……这……这是真的吗？”血玫瑰身子颤抖，一脸期待与崇拜的望着叶炫道。    “是真的”叶炫笑着点点头道。    “耶！”血玫瑰得到叶炫的肯定回答，兴奋的不能自己，一下子跳到叶炫的怀里，捧起叶炫的脸颊，就是一阵狂吻猛亲，和之前夏灵的表现何其相似？    “咯咯，我就知道雪姐姐你听了以后，一定会趁机占炫哥哥的便宜的”看到这一幕，夏灵在一旁咯咯直笑，眼底洋溢着浓浓的骄傲和自豪，幸福和激动，这就是自己的男人，自己的炫哥哥。    “傻妮子，难道你没有这样吗？哼哼，我可是从这个家伙的身上闻出你特有的味道呢，嘿嘿，你们是不是那个了啊？”血玫瑰腻在叶炫的怀里，更是故意扭了扭娇躯，娇憨的哼哼，一脸戏谑的看着夏灵调侃道。    “哎呀，雪姐姐，你说什么呢？不害羞”夏灵一脸娇羞，跺脚不依道。    “咳咳，小妖精，你这样会让我走火的”叶炫却有些受不了了，在血玫瑰的耳垂处吹了一口热气，坏笑道。    “我们姐妹两又不是没有陪你这个坏蛋玩过，大不了让你在玩一次呗？”血玫瑰扭了扭翘臂，粉脸泛红，双目溢水，豪放大胆，故意逗弄道。    看到自己的炫哥哥和雪姐姐竟然当着她的面，开始调*情骂俏，夏灵身子有些发烫，尤其是听到血玫瑰那毫不掩饰话语，脑海中不由自主的想起之前在塔内空间三人三天三夜的胡搞，身子就一阵发软，密谷中更是传来麻酥酥的，痒痒的的感觉，双腿不由自主的交叉摩擦，只觉得那里难受极了，媚眼如丝的望着自己的炫哥哥，眼底掠过一丝渴望。    唯有经历过那种事情的男男女女才会明白，那种感觉有多么的蚀*骨销*魂。尤其是叶炫身上那种对于女人来说，不亚于毒药的元阳之气，更是在做过之后，让两女欲罢不能。连夏灵这个人们眼中的清纯玉女，高洁典雅如仙子的女子，也变的多了一份妩媚和魅惑气质。    这也是两女如此痴恋爱慕叶炫的原因之一。    “你这个小妖精，难道还没有把你喂饱吗？”叶炫苦笑一声道，要不是现在出了这么挡事情，他早就把灵儿和血玫瑰弄进塔内空间，来一个一龙戏双凤，好好的疯狂一把不可。    “好哥哥，人家永远都不觉得饱呢，奴家又饿了呢……”血玫瑰香舌舔了舔红润性感的香唇，扭动着娇躯，摩擦着小叶炫，媚眼如丝，满脸春*情的望着近在咫尺的脸颊腻声道。    这个妖精，太能魅惑人心了！叶炫心中一荡，在血玫瑰的翘臂上狠狠一顶，以示惩罚。    “嗯……”    血玫瑰感受到翘臂上传来的热量，心中也是一荡，身子软软的瘫在叶炫怀里，玉yd_sj;唇微张，像是在发出无声而销*魂的呻*吟声一般。    看到这一幕，夏灵那还受得了？俏脸微红，气喘吁吁，身子发烫，密谷出更是感觉到一阵空虚和寂寞。好想，好想被炫哥哥狠狠的疼爱一番……哎呀，好羞人啊，怎么可以有这种念想呢？    “炫哥哥……”夏灵双目含*春，荡漾着春*水，下意识的轻唤一声。    “你这个小妖精”看到夏灵也有些动*情的诱人样子，叶炫心头一阵激*荡，伸出手，在血玫瑰挺翘弹性十足的翘臂上狠狠的拍了一把，苦笑道：“要不是现在有要紧事情，我一定会让你们下不了床”    “哼哼，我才不信呢，有种你现在就让我们两姐妹下不了床啊？”血玫瑰娇哼一声，翘臂继续来回上下的摩擦着小叶炫，媚眼如丝，无不诱惑的说道。    叶炫在林曼柔那里就已经被撩拨出一股莫名火焰无处发泄呢，现在又让血玫瑰这么一点，彻底点燃，要不是仅剩一丝理智告诉他现在不是3*p的时候，叶炫一定会化作禽兽，把两个娇滴滴，惹人心怜，诱人至极的娇*娃放在大床上，狠狠的大战无数回合再说。    “好了，别闹了，先办正事”叶炫收起脸上的嬉笑，神情严肃，身上迸发出一道杀意，说道。    夜吻：每章都会多出免费的数百字，只希望各位能支持邪尊，谢谢！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十六章 你这是在威胁本少吗？
          yd_a;    见叶炫收起嬉笑眼前，血玫瑰也不再逗弄，从叶炫怀里站起来，拉起满脸红晕，清醒过来的夏灵说道：“炫，你想怎么做？”    “哼，敢动我的女人，古风那个白痴简直找死，还有那个君天豪，也必须要死，因为这一切，要是我没有猜错的话，都是他暗中挑拨策划的”叶炫冷声道。    两女相视一眼，皆从眼神中流露出一丝感动，叶炫如此动怒，只因为那个什么古风把主意打在了她们两女的身上。    ……………………    庄园式别墅。    “你说什么？那个夏灵的女子，竟然杀了影衣？”听到君天豪的报告，古风猛然从座位上跳起，一脸的不相信，失声惊呼道。    此刻，古风这个堂堂先天七重天后期的高手，心脏一缩，被深深地惊骇与震惊所充斥着。    影衣是自己最强大的护卫之一，修为只差一步，便突破到先天十重天的超级高手，原本他还想着等这件事情完了，回家族后，申请让其进入禁地之中修炼一段时间，以便突破现在的修为境界，这样以后他身边的实力将会增强数倍，对下任族长的竞选百利而无一害。    可是现在呢？却从君天豪的嘴中得知，自己最强大的护卫之一竟然被夏灵杀了！    “是的，古少爷”君天豪脸色难看的说道，心中同样惊骇无比，他没有想到，断他命根子的女子，竟然能轻易击杀掉先天九重天巅峰的强者，那岂不是说，此女的实力在先天十重天？    而当初他到底得了什么失心疯，竟然去招惹这种超级高手？    叶炫！    对，这一切都是叶炫害的，要不是叶炫，他怎么可能变成现在这幅摸样？所以，叶炫他必须死，一定要死！    他却忘了，一切都是他先招惹叶炫，而后想要报复叶炫，这才对夏灵下手，最终却让他断了命根子的。    “混账东西，你把本少当傻子吗？啊？一个年仅不过二十的女子，竟然拥有能灭掉先天九重天巅峰实力的影衣？她就算从娘胎里就开始修炼，也不可能这么快”经过短暂的平复后，古风便发现了他以为的漏洞，一脚踹在君天豪的身上，冷声怒喝道。    以本少天纵之资，从记事起开始修炼到现在二十年左右了，也才先天七重天后期而已，而这，还不知道用了古家多少的天才地宝才达到这一境界的，现在竟然冒出一个二十岁左右的女子已经是先天十重天左右的超级高手？开什么玩笑？而且，纵观四大家族之中，根本就没有这号人啊。    “咳咳……”君天豪艰难的从地上爬起，轻咳两声说道：“古少爷，我以我的灵魂发誓，此时千真万确，影衣前辈就是被夏灵击穿心脏而死，而且，要是我没有猜错的话，夏灵应该是传说中的修真者！”    在古风没看到的情况下，眼底掠过一丝不易觉察的恨意和杀意，该死的古风，你给本少的羞辱，迟早有一天本少会十倍百倍的还回来的，你给本少等着。    “什么？你刚刚说什么？”原本怒气冲冲的古风，听到修真者三个字，赫然色变，一把抓住君天豪的双臂，一脸不敢相信的失声惊呼道，心中隐隐有种不好的预感。    “我说，夏灵极有可能是传说中的修真者”君天豪又说了一遍，心中却怨毒的想道：“叶炫，夏灵，就让古家把你们彻底的摧毁吧！”    “修真者，你说夏灵她竟然是修真者？这怎么可能？叶炫那个小子是修真者，这夏灵竟然也是修真者……嗯？叶炫？夏灵？这两者之间难道有什么联系不成？”古风神情激动兴奋的搓着双手，喃喃自语一声，突然神情一变，变的相当难看，要是叶炫和夏灵之间有关系，甚至，夏灵就是叶炫的女人，那家族交好任务岂不是办砸了？    “君天豪，你可知道叶炫和夏灵之间是什么关系？”这时，古风突然抬起头看着君天豪问道。    混沌重生君临异界/23488/ “哼，夏灵的男人就是叶炫，你说他们之间有什么联系？真是白痴，来和叶炫交好，却不打探清楚所有的情报，不过，这种结果，不就是自己最乐意看到的吗？”君天豪心中冷笑一声，他知道一旦自己说出叶炫和夏灵的关系，古风绝对不会把主意打在夏灵和血玫瑰的身上，他想要借助古家之力灭掉叶炫的事情，便黄了。这也是他带着古风一到青阳市，便制造机会，终于在一次‘偶然’的机会下，最先见到了夏灵和血玫瑰，以古风好色的性格，看到如此绝色，又岂能不心动？    果然，当古风见到了血玫瑰和夏灵的相貌后，直接惊为天人，整个人的魂儿都被勾走，这yd_sj;不，为了得到夏灵和血玫瑰两女，连打探叶炫的事情也抛之脑后，以至于见到叶炫也不认识就是他要找的人，现在好了，不但叶炫没有结交上，更是把主意打在了人家的女人身上，以叶炫那种性格，要是能交好那才叫怪呢。    而这，也恰恰就是君天豪所想要的结果！    “古少爷，我说我不知道你信吗？”君天豪满脸无辜的看着古风说道。    “混帐，我问你到底知道不知道？要是让本少知道你欺骗了本少，本少会让你整个君家都要去死！”古风不是傻子，综合这些天来的行径，他总是感觉到那里不对劲，虽然知道那里不对劲，但却说不上个一二来，毕竟他古家虽然是天级世家没错，但，这关于外界的情报方面，却几乎没有，毕竟，天级世家是完全隐世的家族，几乎不与外界接触。    “不知道”君天豪神色坦然，一脸真诚的说道。    “君大少，你确定不知道本少与灵儿的关系吗？”就在此时，一道戏谑的声音从天而降，随之，叶炫左右牵着夏灵，血玫瑰的手仿若无人的走进别墅中，戏谑的看着君天豪和古风。    “你……你就是叶炫？”古风眼神扫过夏灵和血玫瑰，最终停在最中间之人的身上，脸色难看无比的惊呼道。    “古大少，你好大的胆子，连本少的女人也敢指染，难道古家死的高手还少了一点吗？”叶炫剑眉一抛，冷笑一声，口气狂妄的说道。    “叶……叶少……兄弟我并不知道两位嫂子竟然是您的女人啊，要是知道，打死我也不敢对他们动歪心思啊”古风嘴角狠狠一阵抽搐，心中虽有无边怒火杀意，堂堂古家大少，竟然被人如此呵斥，这简直就是天大的侮辱啊。但，他却敢怒不敢言，因为他知道，眼前之人，绝对不是他能抗衡的，甚至，就连古家也在短时间内不愿意与之交恶，才派他出来交好，希望能化解两家之间的仇怨。    年纪轻轻就是先天十二重天左右的高手，隐龙的太上长老之一，最后一条，是最重要，也是最让人震惊的。    他，传说中的修真者！    仅仅只是三个字，就让人感觉到窒息！不管是狂喜的窒息，还是震惊的窒息，暂时看来，古家都不能与之交恶！    “君天豪，你果然欺骗了本少，给我去死吧！”这时，古风突然转过头，一脸杀意与愤怒的朝着一旁脸色变成死灰色的君天豪踢去，这个该死的混蛋，果真知道这一切，他果然是想要借助古家之力替他灭掉自己的仇人，而自己，却丝毫不知道，还朝着对方的全套里钻进去。    “古少爷，饶命啊，我真的不知道……”君天豪感受到古风心头凌厉的杀意和愤怒，心直接凉了一大半，这个该死的小畜生，为何会来的这么快？等本少忽悠走这个该死的混帐东西，你再来不行吗？    “去跟阎王说吧”古风双眸中闪过一道冰冷的寒芒和杀意，冷哼一声，闪电般一脚踹在君天豪的丹田处，只听砰的一声响，接着一声凄厉的哀嚎声从君天豪的嘴里发出，而其身子犹如一枚炮弹一样，轰的一声，砸在别墅的墙壁上，地面都抖了三抖，随即君天豪的身子软绵绵的滑落在地上，脸上一片呆痴与绝望，怨毒与滔天恨意，他知道，自己完了，彻底的完了！因为，他的丹田，已经被直接废掉了。    而这时，古风又朝着君天豪含恨拍出凶猛凌厉的一掌，在凌厉的劲风下，君天豪连惨嚎声都没能发出一声，便直接被拍成了肉泥，带着无尽的怨恨和绝望，死的不能再死。    可怜的君天豪，算计来算计去，最后却把自己的命给算计了进去，真是时也命也。    以古风先天七重天后期的实力，击杀先天五重天的君天豪，简直太简单了。再加上见到叶炫后，君天豪彻底失神乱套，就更加急速了他的死亡速度。    “叶兄弟，以及两位嫂子，小弟我在这里给你们赔不是了，这一切都是这个该死的君天豪欺骗了小弟，不然小弟也不会做出这等愚蠢的事情，还请叶兄原谅小弟的一时糊涂”古风灭掉君天豪后，满脸的脸歉意与愧疚，一躬到底，态度相当诚恳的说道，祈求让叶炫能原谅了自己。    “古风，你少给本少来这一套，本少早就说过，敢对本少的女人打主意者，不管是谁，都给本少去死，你，古家大少也不例外！另外，不要胡乱的攀亲戚，本少没有你这种小弟！”叶炫却冷笑一声，双眸中掠过一丝寒芒，不为所动，敢对自己的女人下手，他叶炫要是也因为只字片言间就相信对方，从而放过对方，那就不是他叶炫了。    而且，难道他还看不出这古风表面上真诚愧疚yd_sj;的模样，实则眼底深处却掠过一抹无比的贪婪，甚至还有一丝杀意？    对于古家之人，叶炫心中压根就没有好感，他也不准备放过眼前之人。    “叶兄，您真的误会我了，这样说吧，其实，小弟来青阳市，便是为了和叶兄您交好的，这是家族的意思，也是小弟我的意思”古风心底一颤，收敛起心中的贪婪和杀意，苦笑一声，坦然说道，顿了顿接着又说道：“小弟相信叶兄你实力强大，更是传说中的修真者，但是，我古家也是天级世家，实力也不弱，而正所谓冤家宜解不宜结，相信叶兄你明白这个中的道理吧？”言辞间，却隐隐带有一丝威胁，你叶炫是厉害，但是，我古家也不是吃素的，要是把脸撕破，对谁都没有好处。    “你这是在威胁本少吗？”叶炫冷哼一声，身上杀机猛然迸发，惊涛骇浪般朝着古风辗压了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十七章 僵尸？？？
          yd_a;    叶炫最讨厌的便是威胁，而古风却偏偏就威胁了！    感受到令人窒息的威压和杀意，古风脸色连连大变，心中暗自懊恼不已，刚刚不应该威胁这小子的。    “叶兄，小弟并非威胁你，而是实话实话，毕竟，一旦咱们两家开战，只会两败俱伤，让别的势力捡便宜而已，所以……”    “所以？”叶炫一脸戏谑，好笑的看着侃侃而谈的古风。    “所以，我们把手言和，化干戈为玉帛，要是结盟那就最好了，你觉得呢叶兄？”古风眼底掠过一丝热切光芒，一脸自信的说道。古家只不过是暂时不想与叶炫为敌，等族中太上长老突破劫境中期，便是叶炫的死期，而他口中所谓的结盟，只不过也是一个缓兵之计而已。    哪怕叶炫是修真者又怎样？还不是为他人做嫁衣的可怜虫而已？    “你们古家也配？”叶炫冷哼一声，随即像是自言自语的说道：“嗯，之前本少灭掉了教廷，现在要是再灭掉古家的话……啧啧，我都有些崇拜自己了”    “教廷？”古风实力不低，叶炫的自语声，自然听到，心中狠狠的一阵抽搐，脸色变的十分难看，对于叶炫的狂妄和对古家的不屑一顾，也不在乎了。难道，教廷就是眼前之人灭掉的？天啊，这……这怎么可能？不是三大势力联手灭掉教廷的吗？    “你……你竟然灭掉了教廷？这不可能，不是三大势力联手灭掉的吗？”古风哆嗦着身子，缠声问道。要是此人真的是灭掉教廷的罪魁祸首的话，那他古家还真的不配与之为敌！    “你以为呢？所以，你还是去死吧！”叶炫抬起眼帘，一脸的讥讽与蔑视，朝着古风屈指一弹，一道星辰刺带着尖啸声，刺进了古风的丹田位置。    “你……你……”古风脸色变的死灰色，只觉得自己的丹田中，空空如也。自己，被废了！    现世报来的太快了，他刚刚才废掉君天豪，现在又轮到自己了！    “你什么你？古家而已，有什么大不了的？”叶炫眼底掠过一丝戾气，反手一掌，便把古风拍飞，彻底震死。    “走吧”叶炫整了整衣襟，像是做了一件微不足道的事情一样，看了两女一眼，淡笑一声道。    两女收回眼底的异色，点点头，温柔的跟在叶炫的身后，离开了庄园。    “哈哈，小子，你越来越有魔道修士的风范了，我喜欢！”这时，惊羽魔王猥琐的笑声传进叶炫的耳朵中，刚刚发生的一幕，他也看在眼中。[ ]    “人不犯我，我不犯人，人若犯我我必百倍还之，礼尚往来而已”叶炫一脸冷峻之色，淡淡的回答道。    “哈哈，说的好，凡是敢犯之人，统统灭杀掉，岂不快哉？魔道就是如此，快意恩仇，却不滥杀无辜”    “你这老混蛋……嗯？等等，接个电话”叶炫笑骂一声，正要说什么，却感觉到兜里的手机震动起来，拿出一看，却是龙皇打过来电话。    叶炫心中一沉，难道有什么事情发生？不然龙皇一般不会给自己电话的。    “什么？这是什么时候的事情？”电话一接通，那边便传来龙皇微微有些急促的声音，叶炫惊呼一声问道。刚刚龙皇对他说，有四大家族竟然几乎在一夜之间灭族，全部的族人都变成了干尸，有些变成了僵尸，这如何不让叶炫震惊？    “事情的发生，大概在一周左右，地级世家由于是隐世家族，虽然我们隐龙也有人监视，但是，却不会那么过分，所以，这两天才得知的消息，而之所以给你打电话，就是因为那些僵尸太多了，而且，这些家族的周边，有许多的小村庄，也因此遭殃，几乎一个人都没有逃出，全部变成了僵尸”龙皇语气相当之不好的说道。    发生了这么大的事情，换做谁心情也不会好，更何况是他这个华夏保护神？    “放心吧，我立马赶过去看看”叶炫知道事关重大，当机立断说道。随即像是想起什么，问道：“对了，可有什么别的发现没有？”    “好，我会立马把地址发到你的手机上，至于别的发现，就是那些尸体干瘪的厉害，像是……对，像是被人抽取掉了全身的精血一样，而且，灵魂也好像没有，只剩下杀戮意识”    “精血被人抽取掉？灵魂也消失不见？”叶炫心中一跳，几乎没有经过怎么思考，叶炫的脑海中，便浮现出一个人的身影来，那就是黑门的天王，被自己弄成光杆司令，又在玄阴黑鸦的轰击下成了重伤，他一定会找机会恢复实力，而这些地级世家由于地处偏僻，刚好合适。    当然，还有一零级大神/19181/个人，那便是在教廷所遇到的那个神秘邪魂，他也是有这个可能的。    “我立马赶过去看看”叶炫说了一声，随即挂断了电话。    “炫，是不是出什么事情了？”血玫瑰隐隐看出事情的倪端，皱眉问道。夏灵也是一脸担忧的看着叶炫。    叶炫看了两女一眼，随即沉声道：“出大事了，蒋家，上官家，君家，以及早就被我灭掉全部先天境界的西门家，全部在一夜之间被人灭族了……”    接着叶炫把龙皇告诉他的事情，一股脑儿的告诉了yd_sj;两女。两女听闻事情的经过后，脸色变的难看起来。    数十万人诡异死亡？并全部化成了僵尸？这怎么听都觉得有点不对劲啊。    “不好意思，本来还想陪你们一段时间，没想到又出了这档子事儿”叶炫歉意的看着两女说道。    “你放心吧，我们不是什么都不懂的女人”血玫瑰善解人意的笑着说道。    “嗯，炫哥哥，让我和雪姐姐陪你一起去吧，以我们现在的实力，应该能帮得上你”夏灵一脸期待的望着叶炫说道。她辛苦修炼，不就是为了又朝一日能帮助到自己的炫哥哥吗？    “没错，让我们陪你去吧”血玫瑰点点头，附和道。    “这……”叶炫一愣，一想到两女的实力都已经达到结丹后期境界，再加上装备精良，自保不是问题。想至此，叶炫点点头说道：“那也行，这样，雪姐，除了守护总部的人马以外，你把青龙会凡是达到先天境界的高手全部调集起来，听我调遣，我想他们这段时间也已经和法宝磨合的差不多了，是时候用到他们的时候了”    “没问题”青龙会虽然是她一手建立起来的，但是，却也是为了将来能帮到叶炫，听到叶炫如此说，血玫瑰想也没有想便答应了下来。    最后叶炫想了想，又给少祁和罗轻柔两人去了个电话，让其一起出动，毕竟，这些僵尸可不是只集中在一个地方，而是四个地方。他就算再厉害，也分身无暇，顾不过来。    叶炫有种预感，随着这四大家族的灭族，僵尸的出现，平静的日子，也将被打破。有种风雨欲来之势。    “只能给曼柔说一声对不起了”叶炫这时想起答应林曼柔的事情，心中无奈苦笑一声。    嗯？林家？    突然，叶炫神情一震，连忙给林曼柔挂了个电话。    “坏痞，这个时候给我打电话，是不是又想欺负人家啊？”电话一接通，林曼柔那娇滴滴的声音便响起。    可惜，叶炫却没有心情**，苦笑一声，随即说道：“曼柔，对不起，周末我可能没有时间陪你回家了”    “你要是有急事就算了，不过，下次你可一定要陪我去哦。”一听到叶炫说对不起，林曼柔心中就有种不好的预感，果然，接下来的话验证了女人的第六感果然强大的厉害，虽然心中很是失望，但还是开明的说道。    “一定”叶炫心中有些过意不去，随即想了想又说道：“这样吧，你这会儿来华夏城，我在那里等你，有事要说”    “好，十分钟后见”林曼柔没有多想，点点头答应一声后挂断了电话。    “这个坏痞，明明说好了，这个周末陪我回家一趟的”林曼柔嘟囔一声，收拾了一下，开着悍马朝着华夏城赶去。    华夏城距离京华大学的距离不超过几千米，就算走，也用不了半个小时，所以，林曼柔很快便到了华夏城。    “坏痞，是不是回心转意了，要陪本姑娘回去啊？”一到华夏城，林曼柔便看到叶炫一人正在门口站着，满脸狐狸式的微笑，走过去说道。    “恐怕要让你失望了，因为发生大事了”叶炫歉意一笑，把四大家族被彻底灭族的事情，给林曼柔说了一遍。    “什么？你说四大地级世家竟然被人在不知觉的情况下灭掉？这……这到底是怎么回事？”林曼柔脸色一变，惊呼道。    “我要是知道怎么回事，就不会有这种事情发生了”叶炫苦笑道。    “那我林家岂不是也陷入巨大的危险当中了？不行，炫，我一定要回家一趟”林曼柔一脸坚定的说道。    “这样吧，距离你们林家最近的便是君家和上官家，你和我们一起回去，这样也有个照应”这也是他早就想好的，让林曼柔一个人回家，他实在是放心不下，要是一起回去，倒也多了一份安全保障。    “嗯，谢谢你，炫”林曼柔心中感动不已，她知道叶炫之所以这样，完全是考虑到她的安危才会如此的。    “傻妞，还给我说什么谢谢呢？灵儿和雪姐她们也到了，我们出发吧”正说着，血玫瑰和灵儿也准备妥当，从大厦中走了出来朝着两人走来。    “雪姐姐，灵儿妹妹”见到灵女，林曼柔走了上去，轻唤一声，神情有些急切和担忧。    “曼柔姐，你别担心，会没事的”刚刚两人的谈话，灵儿和血玫瑰已经听到，所以灵儿看到林曼柔脸上的担忧神色，出言安慰道。    “是啊，曼柔妹妹”    “我没事，谢谢灵儿妹妹，谢谢雪姐姐”林曼柔勉强一笑，说道。    “呵呵，好了，林家的实力毕竟要强大一些，再加上那里已经有隐龙的高手在，应该没事的”虽然叶炫心中也是没底，但还是安慰道。    “炫，先天境界的高手已经全部听从你的安排，在楼顶待命”血玫瑰这时对叶炫说道。    “好，我们一起上去”叶炫点点头，带着三女，坐上电梯，直接来到了华夏大厦最顶层的地方。    yd_sj;华夏大厦的最顶峰，有一个上千米平方左右的巨大露天广场，这里，却是为了升降直升机建设的。    当他们来到这里后，整整八十个先天境界的高手整整齐齐的站在那里，剽悍萧杀的气息令空气也出现了凝聚，看到这一幕，叶炫满意的点点头，这些家伙本就为了青龙会，身经百战，现在又被他传授了修真功法，虽然还没有突破修为，但气势方面，却强大了不少，实力也提升了至少两倍多。    而当这八十人看到叶炫的身影后，眼神中流露出一丝狂热的神色。    因为他们知道，这一切，都是眼前神一样的男子带来的。    “各位，我相信会长已经把事情告诉你们了，我只问你们一句，你们怕吗？”叶炫双眸扫视了一眼众人，大声问道。    “誓死追随叶少!”八十人异口同声，狂热无比的大吼道。    “呃……好，我很满意，希望这一次出去多少人，回来依然是这么多人”叶炫被众人狂热而牛叉的口号弄的呛了一下，这些家伙，搞的跟什么一样，不过对于这些人的忠心，叶炫心中却极为的满意。    “是！”八十人声震天，令空气也出现一丝波纹。    而这时，血玫瑰看了四周一眼问道：“炫，怎么这个时候直升机还不来？”    “直升机？要直升机干什么？”叶炫一愣问道。    “啊？那这些人怎么过去啊？他们虽然能飞行了，但是，速度是不是太慢了？而且，距离也不长啊”血玫瑰一愣，疑惑的问道。    “哈哈，看我的”叶炫大笑一声，心神一动，穿云梭瞬间出现在手中。这是他手中唯一一件飞行类型的极品灵器，今天终于派上用场了。    看到叶炫手中突然出现的小巧玲珑的船型法宝，众人一愣，皆搞不懂叶炫在意潦裁础１暇梗他们进入修真界的时间，太短太短了，还有许多的东西他们还不知道。    而血玫瑰和灵儿，却眼睛一亮，齐齐低呼道：“飞行法宝！”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十八章 那么，本少呢？
          yd_a;    没错，叶炫手中突然出现的三层玲珑小船，便是极品灵器级别的飞行法宝穿云梭。    “大！”叶炫冷然大喝一声，巴掌大小，精致玲珑的穿云梭在众人呆痴的眼神中，迎风变成了一艘长约百米，宽四十多米，通体银白色的巨船，正威风凛凛的悬浮在空中，而其船舷之上，雕刻着许多巨兽，做出仰天咆哮之状。    “都登船吧”叶炫大喝一声，率先登上了穿云梭之上，血玫瑰，灵儿，林曼柔也相继登上了穿云梭之中。    至于那八十个先天境界的高手，也是在兴奋和狂喜的神色中，跃上了巨大的穿云梭。    “炫，这……这就是修真者拥有的法宝吗？”林曼柔看着精美，大气，豪华的三层巨船，眼睛直冒光，一时间也忘记了林家极有可能处在危险的境地。    “嗯，没错，这件法宝名为穿云梭，是一件飞行法宝”叶炫点点头笑着解释道。    “那为什么不飞啊？还有，它会不会翻船啊？真的能在空中飞行吗？”林曼柔此时就像是好奇宝宝一样，眼睛放光的在这里摸摸，那里看看，更是一连问了好几个问题。其余两女虽然没有这么夸张，但也是好奇无比，东看看西瞧瞧的。    “呵呵，穿云梭和一般的飞行法宝不一样，它的动力是灵石，只需要填充上灵石以后，然后心神催动就会急速飞行，至于翻船这样的事情，要是没有遇到旷世大战，是绝对不可能发生的，好了，要走了”叶炫耐心的解释了一遍，随即心神一动，在穿云梭的动力核心位置，填充了九颗上品灵石，而后找准林家的方向，随即嗖的一声，瞬间消失不见，其速度快若闪电。    “哇……好快的速度啊，太快了，这比那什么战斗机都要快啊”    “是啊，曼柔姐姐，你看周围的环境，眼睛根本就跟不上呢”    “太快了，以这速度，赶到林家，岂不是就是几分钟的事情？”林曼柔惊喜的说道，能快速赶往林家，林家就少一分危险。    “这算快吗？以我现在的修为，只能催动这穿云梭十分之一不到的速度而已，要是渡厄期的高手来催动着穿云梭，其速度堪比瞬移，眨眼功夫，也许都已经到了月亮上呢”叶炫剑眉一抛，扔出一个重磅炸弹，投进了众人的心湖中，捡溅起滔天巨浪。    眨眼功法，就能抵达月亮之上？老天，地球与月亮之间的距离可是38。4万千米啊，而这距离，都可以绕地球好几圈了。而这穿云梭，竟然在眨眼睛就能到？修真者简直太神奇了。    不止三女眼睛贼亮贼亮，就连那八十个先天境界的高手，也是一脸的激动和兴奋，他们，也许有一天也能达到这种境界呢？一时间对于叶炫的敬仰和感激，更加浓厚了。    “好了，现在有急事，等以后有空闲时间，好好陪你们在九天之上耍耍”叶炫得意一笑，看着身边的三女叽叽喳喳兴奋莫名，也开心的说道。    “炫哥哥，说话算数哦”    “当然”    …………………    隐世家族，其总部不是在深山老林中，就是在极为偏僻的地方，身为地级世家中的第一家族的林家也不例外，在一处连绵不绝，风景秀丽，鲜花盛开，环境优雅的丛山峻岭间，大片古老建筑，鳞次栉比，亭台阁楼，巧夺天工，无不散发着古色古香，浓郁的古意。    原本犹如人间天堂的世外桃源，此刻，其整个上空，却飘着血腥味，喊杀声震天响。    在其最外围的数个村子，已经全部沦为了僵尸的天下，成千上百干枯的僵尸，僵硬着挥动着长毛利爪，朝着那些手无寸铁的村民们抓过去。    “啊……救命啊，快救命啊……”    “我们的守护神呢？他们在什么地方？在什么地方？救命啊……”    “难道我们的守护神放混沌重生君临异界/23488/弃了他的子民了吗？”    “啊……妈妈……我要妈妈……”    “孩子，我的孩子，快救救我的孩子……”    这些村民，几乎没有出去见识过外面的世界，一直在林家的控制下生活着，为林家提供粮食蔬菜等，现在被这些僵尸屠杀，心中最先想到的，就是他们的祖祖辈辈供奉的守护神林家。(yd_sj; )    只是，任凭他们如何呼唤，他们的守护神都没有出现。    因为，林家此刻也自顾不暇，陷入了巨大的危机中。    数十只浑身长毛，通体金黄色的僵尸带领着一大群通体银色，铜色的僵尸朝着林家所在的队伍中冲了进去，这些通体金黄色僵尸，行动快捷如风，疾如闪电，根本就没有一丝的僵硬和迟钝，一冲进林家众人群中，便开始了日屠杀。    这些通体金黄的僵尸赫然是已经达到结丹中期左右的金尸，而那些银色僵尸和铜色僵尸，便是比金尸低一级的银尸和铜尸，实力在筑灵后期和融合期。    这些僵尸防御不但强大，力量也惊人，又在数十只金尸的屠杀下，所以，造成的伤亡，直线上升。    “给我杀了这些怪物”    “杀啊！”    一时间，整个林家杀声震天，许多林家之人被杀，僵尸一方，却伤亡不大，毕竟，这些僵尸的防御实在是太强了，没有强绝的实力，根本就无法击杀这些僵尸。    “难道我林家也要步入其他四大家族的后尘吗？难道，天要亡我林家吗？”林家家主林傲天，也就是林曼柔的父亲不禁仰天悲呼道，他不但不能去救那些世世代代把林家当做守护神的朴实村民，更连自己的族人，也没有实力保护，心中是何等的憋屈和愤怒？    这些僵尸的实力太强大了，依他先天十重天初期的实力，竟然都无法做到击杀，而他林家之中，这等却强者却仅仅只有五个而已！    可是金尸呢？却起码有三十多个！    他需要强大的实力，强大到毁灭眼前这些邪物的强绝实力啊！    “林家主，这些僵尸太强大了，这样下去不是个办法啊”龙三一掌击飞一头僵尸，高声叫道。    “龙三长老，你们快逃吧，隐龙相救之恩，我林家没齿难忘！”林傲天听出龙三话中的意思，坚决的摇摇头，很是感激的高呼一声道。    “说的这是什么话？难道我隐龙之中，还有怕死之辈不成？斩杀这些邪物本就在我隐龙的职责范围，再者，要是我今天就这样退去，哪还有脸面见叶长老？”    “龙三长老，我林家谢了！”闻言，林傲天心中感动无比，在林家有难之时，出现的援助之人，竟然会是隐龙，而不是和林家交好的一些家族，这让林傲天心中很是失望和失落。    虽然对龙三口中的叶长老很是好奇，但这个时候却不是问这个的时候了。    对于叶炫成为隐龙太上长老一事，林家也是有所耳闻的。    “吼！”    “吼！”    突然，所有的僵尸不知道发什么疯，竟然全部停下攻击，仰天咆哮起来，其声音中，竟然夹杂着浓浓的惊惧之意。    林家众多高手趁机连忙停手，快速的汇聚在一起，相互查看其身上的伤势。    林傲天等诸强者惊异的看着仰天咆哮怒吼的僵尸，不知道它们在咆哮什么，竟然会流露出惊惧之意。    “龙三长老，你可知这是怎么回事？这些僵尸为何会咆哮惊惧？”林家一位长老脸色苍白的看了一眼众多僵尸，问一旁的龙三长老。    “不知，难道，是有强者来援助不成？”龙三摇摇头，猜测道，心中却一动，会是叶长老来了吗？毕竟，叶炫给他的神奇和强大，每时每刻都在冲击着他的心，而他，又是林家林曼柔的男朋友，想来应该是他吧？    “援助？”众人眼睛一亮，这一战，林家伤亡太重了，光是那些普通弟子，最起码死亡了数百人，而先天境界的高手，也折损不少，其中最令林傲天肉疼愤怒无比的，是林家一位先天十重天的高手，被数只金尸围攻致死，要是这个时候有援助赶到，无疑与雪中送炭。    只是，令所有人都绝望的是，迎接他们的不是援助，而是散发着浓浓邪恶气息的一面诡异的巨幡！    只见天空忽然一暗，无边的黑雾凭空出现，而这时，一面巨大的旗帜从黑云中浮现，瞬间遮蔽了整个林家的天空，把整个林家都禁锢在里面。这面巨大的黑yd_sj;色旗帜上，有一个巨大的骷髅头，骷髅头的双眸中，燃烧着诡异的绿烟，一道道阴森幽冷的气息弥漫在天地间，就算是林傲天这等强者，也是浑身打了一个激灵。    “该死，这是什么？”林傲天脸色难看无比，失声惊呼道。    “这是……黑门门主天王的那面神秘旗帜”龙三眼神一凝，震惊无比的惊叫道。他是和叶炫等人进入过上古战场的，所以知道天门门主手中有一面名叫阴尸炼魂幡的法宝，和这个正好一模一样，只是，比当初的面积要增大了太多。    也就是说，之前四大家族灭族的事情，是天王搞出来的？    “桀桀……隐龙的家伙竟然也在？很好，这一次本王倒不用在费时费力的找了，一并收了吧！”天王那阴冷残忍的声音从黑云中传出，令所有人都起了一身鸡皮疙瘩。    “天王，你好大的胆子，竟然连灭四大家族，现在更是想要灭掉林家，难道你就不怕遭到天谴吗？”龙三脸色一变，大声怒吼道。    “桀桀……现在是林家，也许下一次，就是隐龙的隐龙岛了，至于你说的天谴？桀桀……与本王何干？”天王疯狂而肆意的狂笑声响彻整个天地，震的一些实力低下的林家之人，口吐鲜血。    “天王，你如此丧心病狂，难道就不怕四大天级世家联手诛灭你？甚至，整个地球最强大最神秘的少家族？”龙三依然怒吼道。    “四大天极家族？少家族？桀桀……他们在本王的眼中，算什么东西？只需要本王的僵尸大军一出，他们什么都不是”    “那么，本少呢？”一声震动虚空的声音，犹如一柄锋利的寒刃，带着无尽的凌厉杀意刺进了天王的灵魂深处。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百二十九章 破天神剑出
          yd_a;    那么，本少呢？    虽然仅仅只有五个字，但，给天王带来的震撼，却是最强大，犹如惊雷一般炸响在天王的心海之中。    就连那升腾汹涌的无边黑云也出现了一丝停顿，天王脸色一变，随即，无边的杀意与怨恨冲天而起。    因为这道声音，他太熟悉了，这个声音，几乎陪伴了他整整半年，每时每刻都萦绕在自己的耳边，犹如魔音。    就是这个声音的主人，把他辛苦创立起来的黑门几乎杀绝；就是这个声音，在古战场之中，驾驭着无数的尸虫，把他和龙王反包围，以至于失去了最佳逃离时间，被玄阴黑鸦追杀，最终导致龙王被分尸，而他，也像一个丧家之犬一样，带着重伤逃离了古战场，从此以后，除了鬼将一人外，彻底成了一个光杆司令！    这一切，都是这个声音的主人造成的！    天王却没有想过，要不是他要杀叶炫，更是首先控制尸虫潮群包围了叶炫，最终才导致一死一伤的结果？    而对于叶炫而言，灭掉四大族，以及无数无辜的村民，吸收掉全身的精血和灵魂，来提升实力，更让这些人死后也不安宁，炼成僵尸，受他驱使的天王必须要死！    他不死，叶炫都不放过自己！    虽然叶炫自问自己不是好人，也杀过人，甚至杀过不下于数百人。    但，他杀的都是自己的敌人，杀的都是该杀之人，他杀的问心无愧。    而不像天王一样，滥杀无辜，草菅人命，毫无人性可言。    “桀桀……好，非常好，本王没想到竟然是你这个小杂种，这倒省去了本王找你的时间”天王从黑雾中显出身形，满脸杀意与怨毒的狞声道。    “天王，本少今天也告诉你，今天，你必死！”叶炫凭空悬浮在空中，一股股暴戾的杀意冲天而起。    听说是一回事，亲眼看到又是另外一回事。    他没有想到，事情会这么糟糕，几乎四大家族以及他们周边的村庄全部沦为了人间地狱，周围寸草不生，死寂一片，在这些地方的上空，弥漫着浓郁的死气与尸气，以及令他震惊暴怒的怨气。 那阴冷而刺骨的气息，让叶炫心头震怒。    “桀桀……你算什么东西？本王现在已经分神初期的绝世高手，而你呢？啊？”天王像是听到什么天大的笑话一样，仰天狂笑不已，他是因为有秘宝隐去自身天劫的气息才突破到如今的境界，他就不相信叶炫也能。    半响，天王一脸狞笑与杀意的盯着叶炫狞声道：“本王决定了，不杀你，而是抽出你的灵魂，把他打入阴尸炼魂幡之中，承受无尽岁月的淬炼，再吸收掉你全身的精血，然后留下你的意识，最后把你炼成最强大的飞天僵尸，为本王进入修真界打天下，桀桀……本王这个主意实在是太太棒了，飞天僵尸，那可是相当于洞虚期，甚至更高的无上存在啊！”    “你觉得，你有这个机会吗？”叶炫冷笑一声，浑身上下散发着凌厉的杀意与寒意。    “桀桀……那就让本王看看你有多厉害吧”天王狞笑一声，挥动着中品魔器级别的阴尸炼魂幡，朝着叶炫包裹了过去。    看到阴尸炼魂幡瞬间把自己包围在里面，叶炫脸色微微一变，那种阴冷邪恶，怨气冲天的气息，让他感觉到了一丝危险的感觉。    “小子，好好享受一下本王阴尸炼魂幡的厉害吧”天王狂笑一声，随即心神一动，阴尸炼魂幡之上那只冒着幽冷绿烟，狰狞恐怖的骷髅头张开大嘴，便见到无数张牙舞爪，面孔狰狞的冤魂，发出凄厉的惨叫声，朝着叶炫扑了过去。    “小子，这些厉鬼，可零级大神/19181/是本王这些天来辛苦炼制的，就算你在强大，在这些厉鬼的吞噬下，瞬间就会没命”天王那得意，疯狂，怨恨的声音响彻整个被禁锢的空间中。（ 广告）    “哼，土鸡瓦狗！”叶炫冷哼一声，双手一张，一道无与伦比的吞噬力瞬间出现，那些堪比结丹后期，甚至元婴期的厉鬼，只来得及惨叫一声，便化为乌有，被叶炫收进了吞天葫芦当中。    sp; 随着叶炫的实力提升，就算不用祭出吞天葫芦本体，也能发挥出吞天葫芦特有的吞噬之力，虽然仅有一半之威，但也已经很惊人了。    “天王，这就你所谓的强大厉鬼吗？以本少看，也不过如此吗”叶炫冷笑一声道。    这些厉鬼，原本是那些可怜的无辜人的魂魄所化，但是，由于被天王以残忍与邪恶的手段炼化以后，已经没有一丝人性，只留下杀戮意识，叶炫就算想把他们都超度，让其进入轮回之中，也没办法了。    “你……”躲在暗处的天王心中一惊，他没有想到，自己的底牌之一竟然就这样被这个小子给收掉，心中震惊的同时，也是忌惮不已，但，更多的却是激动和狂喜。    能收掉自己辛苦炼制出来的厉鬼，那说明其手中绝对有专门克制这种阴魂厉鬼的厉害法宝，只要自己得到这件法宝，那绝对如虎添翼，实力更上一层楼啊。一想到这里，天王心中就激动的不行。    “好小子，你最好交出身上的宝物，不然，本王就把你彻底炼成灰烬”天王厉声喝道。    “就凭你这面破旗吗？”叶炫冷笑一声，心中却在考虑着得失。    这阴尸炼魂幡形成的禁锢空间，以自己现在的实力根本就破不开，毕竟，这阴尸炼魂幡可是中品魔器级别，虽然在天王的手上还无法发挥出百分之百的威力，但也已经强大无比了。    那么，也就唯有动用破天神剑了。    依他现在的实力，倒是不用担心被抽干，施展那么几次，也是可以的。    想至此，叶炫心神一动，破天神剑瞬间出现在自己手中。    谁又能想到，这把在仙界也掀起了无尽杀戮的破天神剑竟然是叶炫从西门家家主的身上夺来的？    当破天神剑出现在叶炫手中时，叶炫身上的气息徒然一变，犹如地狱中跑出来的杀神一般，一股无边的凌厉萧杀之气直冲云霄，震颤着众人的心神，而天王感受到阴尸炼魂幡之中那股令他惊恐的气息，顿时尖叫一声，心神一动就要撤掉阴尸炼魂幡，因为他感觉到前所未有的危机，要是自己不撤掉阴尸炼魂幡的话，将有极大的危险。    甚至，比古战场还要强烈的危险！    但，就在他准备撤走阴尸炼魂幡的时候，叶炫嘴里却吐出蕴含着凌厉杀意的四字：“玄金剑元”    嗡！    刺啦！    嗡的一声震颤，而后便听到一道像是布匹撕裂的声音刺耳响起，最后，一道耀眼的金芒一闪而逝，朝着遁隐在空中的天王击杀而去。    “噗……不好……”天王因阴尸炼魂幡被破引动心神，吐出一口鲜血，而紧接着又感觉到令他窒息的死亡气息，惊怒大叫一声，身子就要朝着远处遁去。    只是，那可是下品神器破天神剑发出的玄金剑元，又岂是他能避开的？只听见噗的一声轻响，天王整个胸口，出现一个对穿，约莫有拳头大小的洞口！    如此伤口，却诡异的不见一丝鲜血和内腑溢出，只因为，在霸道而诡异的玄金剑元之下，天王整个内腑，都被炸成了灰烬，就连丹田，也是一样。    “你……你……”天王很想问一句你手中的是何种法宝，为何会有这么强大的威力？只是，他只吐出两个字，头一歪便断气了。    而这时，令叶炫大吃一惊的事情发生，只见那天王的尸体在朝着底下坠去的时候，竟然化成了碎末，消散在天地之间。    “这……这就是破天神剑的威力？也太强大了吧”叶炫一脸目瞪口呆的看着自己手中吞吐着萧杀之气的破天神剑，一脸狂喜的喃喃自语道。    “没错，这确实就是破天神剑的威力，只是，仅仅只被你发挥出万分之一不到而已，当年破天仙帝施展破天剑诀的时候，一剑出，数十万里，百万里以内的所有一切化成灰烬，那是何等的威能和霸气？震慑着诸多强者，就连一些天帝，也不愿意招惹破天仙帝，只可惜……”    “可惜什么？”刚听的心神驰往呢，这老混蛋便停了下来，简yd_sj;直太气人了。    “只可惜……我也不知道什么原因，竟然让这等绝世强者身死道消，只留下一柄破天神剑存在于世，实在是可叹，可叹啊”    “你这家伙”叶炫一阵无语，你不知道发什么感慨啊？    而这时，那无边的黑雾，也因为阴尸炼魂幡被叶炫破掉而消散一空，仿佛没有出现一样，现出了晴天白云。    地面上的人，看到黑雾消散不见，却见叶炫一人，犹如天神一般悬浮在空中，顿时欢呼不已。    “哈哈，我就知道，只要叶长老出现，什么天王地王的，都死一边儿去，果然那个家伙死一边儿去了”看到空中悬浮的叶炫，龙三开怀大笑，神情激动不已。    “谢谢叶长老的救命之恩，我林家没齿难忘”林傲天看着空中的叶炫，激动不已，大声说道。    “咳咳，林家主客气了，这是我应该的，应该的”叶炫轻咳两声，一脸扭捏的说道。你女人都已经成了我的女人了，我要是不帮你林家，那还不被那个小妖精给掐死啊？    “哈哈，没错，应该的，应该的”龙三古怪的看了一眼林傲天，大有深意的笑道。    历经生死的林家众人，也是松了一口气，林家的劫难，总算是过去了。    而这时，那些被天王控制的众多金尸，银尸，铜尸由于失去了控制着，却彻底疯狂，朝着那些林家众人冲杀了过去。    “吼吼吼……”    “不好，这些僵尸又开始暴动了，快随我一起杀了他们”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十章 各大势力齐至
          yd_a;    在叶炫的帮助下，这些刀枪不入的僵尸全部被屠杀一空。    sp;而这时，被叶炫留在外面救助那些村民的李曼柔等人，也已经杀光了所有的僵尸，而后，在感激不已的村民帮助下，这些数百只僵尸被堆积在一个空旷的地方，而后，血玫瑰放了一把金丹之火，这些刀枪不入的僵尸，不消片刻便化成了灰烬，其整个村庄上空的尸气和死气，也被两人以法力轰散，彻底的消散在天地之间。    当然，这些村子中，也出现了很大的伤亡，只是，这种事情无法避免。    安顿好村民后，在许多村民感恩戴德的眼神中，林曼柔，灵儿，以及血玫瑰来到了林家总部。    “在最危难的时候，我们的守护神没有抛弃我们，他们依然保护着我们”也不知道是谁，看着渐行渐远的众人，热泪盈眶的喃喃自语道。    “没错，我们的守护神永远都不会抛弃我们的！”    林家，变成了这些人心中的唯一信仰，知道他们所信仰的保护神并没有抛弃他们，整个村子里的悲伤气氛，也被驱散了不少。    而在叶炫解决了林家之危，赶往君家和上官家的时候，少祁和罗轻柔两人也兵分两路，朝着西门家和蒋家赶去。    这些僵尸中，最强大就是金尸，相当于结丹中后期的存在，这对于古武界来说，可谓刀枪不入，根本杀不死，但是，对于罗轻柔和少祁两人来说，却和切菜一样简单，毕竟，他们手中都拥有强大的灵器。    只是，这些僵尸都太多了，真正数十万左右，就算给青龙会，隐龙六大组的高手发了法器，也是杀了整整数天数时间，才算是彻底的消灭掉这些僵尸。    发生这么大的事情，就算国家再如何努力遮掩，以免引起人们的恐慌，但，依然还是被有些人知道，从而引起了一场恐慌潮流，从而导致全国各地发生了许多的打砸抢劫，性情极其恶劣的事情，最后还是在隐龙与青龙会等强有力的势力下，强势镇压了下去。    事情虽然已经被强势镇压，但，依然还是有人不相信这僵尸是空穴来风，应该是确有其事才对。    当然，就算有人相信僵尸确实存在，也不敢大肆宣扬。而国家政府，也无奈的只能交给时间让其淡化了。毕竟，你要是强势镇压一些犯罪事件，那还说得过去，你要是镇压一些别的事情，那闹大了就不好了。要知道，现在的网络可不是一般的发达，也许事情还没有发生几分钟呢，全网络便已经都知道了。    ……………………    林家。    消灭了所有的僵尸后，叶炫陪着林曼柔再次来到了林家。    当叶炫一出现，整个林家彻底沸腾了。    毕竟，要是没有叶炫，他们林家也将会步入其他四大家族的后尘。可以说，叶炫是林家的救命恩人，尤其是那些年轻子弟，更是视叶炫为终生崇拜的偶像。    只是，饶是如此，这一次林家也是元气大伤，虽然高端实力折损不多，但也死了一个先天十重天的太上长老，但，其他成员，却死了真正数百人。    整个林家的上空，都飘荡着一股悲伤的气氛。    “炫，谢谢你，要不是你及时赶到，那些可恶的僵尸早就屠了我们林家，那我们林家将会步入其他四大家族的后尘，其后果不堪设想”在林家一处环境优美，四周鲜花所包围的园林中，林曼柔满脸感动与柔情的望着身边挺拔俊朗的叶炫，柔声道。    “感谢的话你都已经说了不下十遍了，我这也是应该做的不是吗？”叶炫刮了一下林曼柔的琼鼻，笑着说道。    混沌重生君临异界/23488/“可是，人家就想感谢你嘛”林曼柔吸了吸鼻子，俏皮可爱的一吐舌头说道。    “光说不练假把式，你要感谢我，也要拿出一些诚意不是？你说是吧？嘿嘿”叶炫在林曼柔性感撩人的身上扫了一眼，坏笑道。    “坏痞，你又在打什么坏主意是不是？哼哼，一看到你那色*眯*眯的眼神，就知道准没好事。”林曼柔感受到叶炫那炽热的光芒，身子一软，粉脸晕红，哼哼道。    yd_sj;    “天地良心，全世界人都知道，我是多么纯良的一个人，哪有什么坏主意啊？”叶炫叫屈不已，却惹来林曼柔接二连三的白眼。    啧啧，这妞白眼也这么好看，嗯，什么时候给推到呢？真叫人期待啊！    “叶少，小姐，老爷有请”就在叶炫心中意*H之时，林家的管家走进园林中，恭敬的朝着叶炫点点头说道。    “走吧，我爸叫我们呢”林曼柔连忙松开叶炫的手，一脸娇羞无限的低着头说道。    “是爸在叫我们呢，嘿嘿”叶炫附耳在林曼柔耳垂低语一声道。    “谁……谁是你爸啊？那是我爸爸，不害臊”林曼柔跺跺脚，心口不一的嘟囔道。心中却像是抹了蜜一样的甜，如水的眸子时不时的扫过叶炫，眼眸中尽是柔情与爱意。这个坏痞，就知道占我便宜。    林曼柔那满脸怀*春幸福的模样，落在一旁的管家眼中，欣慰不已，小姐是他看着长大的，当然希望能找一个好人家嫁了，而眼前的叶炫，无疑是最好人选，没有之一。所以，他心中乐意之至，不过，要是这小子只有小姐一个人就好了，偏偏这个家伙还有两个丝毫不亚于小姐的绝色女子。    不过，在古武界，三妻四妾的事情，很是常见，倒也不用大惊小怪。    “小姐，叶少，此次四大家族中古家古云，凤家凤鸣轩，唐家唐甜甜，龙家龙馨，以及其余三大地级世家的家主，此刻正在林家大厅中呢，以老奴猜想，这些人可能是奔着叶少来的，还望叶少你能有个心理准备”管家这时看了一眼一旁的叶炫，突然说道。    叶炫脚步一顿，随即洒然一笑道：“谢谢管叔提醒”    “管叔，这些家伙这个时候来，有什么事情吗？竟然还是一起来？有点来势汹汹的样子啊”林曼柔眉头一皱，语气有些不爽的说道。之前林家受到僵尸攻击的时候不来，偏偏在灭掉僵尸的时候，却很是巧合的一起出现在林家，要是没有猫腻，打死她也不相信，甚至她心中猜想，这些人应该是奔着坏痞来的。    一时间，林曼柔心中担忧起来，虽然这个坏痞确实神秘强大，但是，那可是四大天级世家啊，双拳还难敌四首呢。    “好了曼柔，你也别担心，也不要问管叔了，他应该也不是很清楚，不过，我要是没有猜错的话，他们是奔着我是修真者这件事情来的”叶炫轻笑一声说道，眼底，却掠过一丝寒芒，这些家伙要是老老实实那还好说，要是敢强抢，那就只能再次大开杀戒了。    当然，对于古家来人，叶炫心中却在想着，要不要把古家来人全部灭掉算了？    “我是不是有些嗜杀了一些？”叶炫扪心自问一声。    “到了”三人一边说着话，很快就到了林家议事厅外面。人还未到，便听一个阴阳怪气的声音响起。    “林家主，虽然你林家身为第一地级世家，但是，现在出现在你眼前的却是四大天级世家，难道，你这是要和四大天级世家作对吗？”这是一个阴柔的声音，说话之人正是地级世家欧阳家家主欧阳明。    原本八大地级世家，被叶炫灭掉了西门家，又被天王灭掉了君家，蒋家，上官家后，如今便只剩下林家，欧阳家，叶家以及夏家了。    “欧阳明，你什么时候成了别人的走狗了？”林傲天瞥了一眼欧阳明，丝毫不给面子，冷笑一声讥讽道。    “你……”欧阳明顿时大怒，眼神却隐晦的瞥了一眼古家古云。    “好了，林家主，本少还是觉得交出叶炫，这样林家才可以幸免于难，各位认为呢？”古云隐晦的点点头，打狗还要看主人呢。阴冷的眸子瞥了一眼林傲天后，理所当然的说道，最后一句，是对着其他三大世家代表说的。    “不好意思，我并不这么认为呢”龙家小魔女龙馨耸耸肩，笑吟吟的说道。    “馨姐姐说的对，我唐家也没有这个意思呢”唐家唐甜甜甩着两根好看的马尾辫，笑嘻嘻的说道。    “那凤兄呢？”古云阴冷的眸子扫视了一圈两大截然不同气质的绝色后，把目光和希望，放在了凤家大少凤鸣轩的身上。    “咳咳……那个不好意思，我只是来打酱油的，你随意”凤鸣轩耸耸肩，一脸我就是来打酱油的模样说道，却气的古云差点没有晕过去。这些混蛋，得罪人的事情我们古家来做，这好处却要大家一起平分？哪有这么好的事情？    “切，按照龙叔叔所讲，这个叫做叶炫的小子实力不但无比强大，而且极其神秘。就算是天级世家也不能轻易得罪与他，本姑娘这么聪明绝顶，又怎么可能去得罪呢？不过，嘿嘿，要是能把他拉过来当我龙馨的男人，那就太爽了，嘎嘎……”    “古家这个白痴，好不容易出现了修真者不交好，竟然还想着抢夺人家身上的宝物？真是一群酒囊饭袋的白痴，真以为神秘而强大的修真者那么好欺负不成？”    “叶炫……嘿嘿，希望你能提起我的兴趣吧，不然，本少这次可就白跑了啊，哎，其实，那些妹妹的屁*屁和咪*咪真的好有弹性……”    “你……你们……”古云怒极，哼，就先让你们蹦Q一段时间，也许，你们大概还想不到吧？我古家已经得到了邪王的帮助，更是得到了传说中的修真功法，迟早有一天，你们都要臣服于我古家的脚下，瑟瑟发抖！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十一章 是不是风X的有些过了？
          yd_a;    听到欧阳家主和古云两人的话语，叶炫眼底掠过一丝寒芒，看来自己还不够强势，不够霸道，不够狠辣，不然随便一个人或者家族，都敢打自己的注意。    而对于龙家，凤家和唐家却说不上好感，也说不上厌恶，毕竟，他们是一起来林家的，虽然没有和古家之人朝着林家发难，但也得不到一些叶炫的好感。    而这时，古云的声音再次响起。    “龙馨，凤鸣轩，唐甜甜，既然你们不参与，那是不是也不会插手我古家之事吧？”古云冷笑一声，看着三人道。    “你们可是堂堂天级世家古家呢，我们龙家可插手不起，至于其余两位是不是会插手，就与我无关了”龙馨一脸讥讽神色的说道。    “我凤家也一样”凤鸣轩一脸惫懒的伸伸懒腰说道。    “同上”唐甜甜依然笑的很甜，嘻嘻一笑挥了挥手说道。    “呵呵”古云轻笑一声，这正是他要的结果。阴冷的眸子扫过林家之人的身上，最终定格在林傲天的身上，冷笑道：“林家主，给你一息时间考虑，是交出叶炫，还是你林家覆灭，你自己看着办吧”    这是古云在下最后的通牒了。    在外面的林曼柔听到古云霸道而阴险的话，心中怒极，同时也焦急无比，生怕自己的父亲迫于压力，交出叶炫，那她和叶炫两人之间的关系，可就真的没戏了。    虽然她和叶炫接触不长，但却极为了解叶炫的性格，叶炫就是那种对朋友好的没话说，对敌人却极其残忍的人，要是自己的父亲真的屈服，那……    而叶炫，也竖起耳朵，想要听听林傲天作何回答。    “哈哈哈哈……”这时，一声愤怒的大笑声从议事厅传出，只见林傲天猛然从座位上站起，强横的气势迸发而出，一脸冷笑的看着古云道：“古家大少，本来我林家就已经被灭族的，但是，却因为叶炫贤侄的出现，而存活了下来，现在你却要我出卖整个林家的救命恩人，试问这事情遇到你们古家身上，你们古家会答应吗？啊？”    “你竟然敢以林家这等垃圾家族与我古家相比？你觉得你有这个资格吗？”古云冷笑一声，其身后一位先天十一重天境界的高手，更是闻言瞬间释放出强大的气势，朝着林傲天辗压了过去。    在外面的林曼柔听到自己父亲铿锵有力，悍不畏死的话语，激动的一蹦老高，这一刻林曼柔心中简直爱死自己的父亲了。    感受到身边人儿的心情变化，叶炫心中轻笑一声，在他心中，林曼柔是林曼柔，林傲天是林傲天，要是刚刚林傲天做出让步，他顶多不再管林家的生死，却不会对林曼柔有什么不好的想法。    当然，林傲天如此悍不畏死，不畏强权的话语，也让叶炫对他这个未来的老丈人好感大增。    而这时，叶炫感受到古家那位强者的气势竟然朝着他的未来老丈人辗压了过去，更加卑鄙的是，那个混蛋竟然暗中施展阴招，想要废掉林傲天，这就让他愤怒不已。    “古家老狗，你找死！”一声充斥着无尽杀意的冷哼声，响彻在整个大厅中，而后，便听到一声惨叫声响起，古云身后的那个老者莫名其妙的飞起来，砰的一声，撞在墙上，瞳孔涣散，竟然就这样死了。    “你们古家好大的狗胆，本少没有去找你们古家麻烦，你竟然自己送上门来了，怎么，杀掉两个老狗，灭掉一个古风，又跑出来你这个送死的是吗？”当众人回过神来后，却发现诡异出现的叶炫已经一脚把先天六重天的古云，狠狠的踩在脚底，一脸冷笑与杀机的冷声道。    “你……你竟然敢对本少动手？难道你不想活了吗？你可知道本少是谁吗？”古云英俊的脸颊瞬间成了猪肝色，依然还分不清事实，嘴硬的大吼道。    “看来你零级大神/19181/古家都是一群白痴，能杀古风，你以为本少不敢杀你？不过，今天本少心情好，也不愿意在林家大开杀戒，所以，留你一条狗命，好让你回去告诉你们古家的老狗，让他们等着，本少会很快就会把你们古家连根拔起”叶炫冷笑一声说道。    “你……你……”古云身子一颤，吓的再也不敢嘴硬，刚刚的傲慢与狂妄，不可一世，在死亡的威胁下，瞬间消失的无踪无影，只剩下深深地恐惧和惊恐。古家第一位顺位继承人的古风都已经被眼前之人杀了，他这个踩着古风尸体上位的第二大少，难道比古风要值钱一些不成？    yd_sj;    “别你你我我的了，要么带着那个已经死掉的老狗滚回古家传话，要么，现在就给我死，你自己选择吧”叶炫一脸不耐烦的打断古云的话，冷声说道。    “什么……你……你竟然杀了古长老？”    “古家的长老我杀的少吗？”叶炫嗤笑一声道。    古云一滞，瞬间没话说了。    “哇……果然是我龙馨看中的男人，果然够霸气，够英俊，够帅气，简直帅的掉渣，我爱死了！”就在这时，一个不合时宜的声音响起，只见龙馨双眼冒着红心望着叶炫挺拔的身子，一脸花痴的喃喃自语道，这话传进叶炫的耳中，却差点让叶炫栽了一个跟斗。    本少的魅力什么时候这么大了？竟然随便一个女孩也这么痴迷？    而凤鸣轩，唐甜甜，以及其他三大家族的强者，却一脸呆痴的看着叶炫，这家伙，竟然连古家之人也说杀就杀，好霸道，好凶狠……    至于龙馨的话语，他们却早就已经免疫了，虽然不常见到这位龙家炙手可热的龙大小姐龙馨，但，其古怪的性格，却早就有所耳闻，已经见怪不怪了。    “伯父，实在不好意思，刚刚一时手痒，教训了两只狗，呃，一失手还打死了一条老狗”叶炫一脚踹飞古云，一脸歉意的对着上首的林傲天拱手说道。    但，林傲天却没有说一句话，而是眼神死死的盯着被踢飞的古云，龙馨等人也是看了一眼被踹飞的古云一眼，接着，眼神怪异的看向了叶炫。    这家伙刚刚竟然一脚废了古云？？？    老天，这家伙得有多狠辣？多霸道？多强势啊？    “别这么看着我，刚刚我只说饶他一命，却没有说过不废他修为”叶炫一脸弱弱的说道。    我擦！    众人齐齐摸了一把冷汗。    “呃……这个……我……”半响才从震惊中反应过来的林傲天，一脸的纠结，不知道该怎么说才好，毕竟，他林家刚刚虽然硬气了一把，但确实不愿意和古家为敌啊，要是他说没事，那岂不是在承认了叶炫的话，说那古家之人是狗了？    突然，林傲天身子一震，都已经把古家得罪了，也就预示着没有什么好结果，哪还需要如此婆婆妈妈？想通的林傲天大笑一声道：“哈哈，贤侄说的有理，既然是狗，就应该打出去才对！”    叶炫满意的看了一眼自己的未来老丈人，点点头心道，不愧是把林家带到第一地级世家的人物，果然有两把刷子。    而和叶炫不同心情的其余人，却诧异无比，这林家家主到底是哪里来的勇气？竟然也敢骂古家之人是狗？    “既然如此，那小子便再放肆一回吧”叶炫露出满口的红口白牙，转过头看着坐立难安的欧阳明，一指大厅门口道：“欧阳家主，你是自己爬出去，还是被本少打的满地找牙，然后再爬出去呢？”    “你……”欧阳明脸色一变，变的相当相当的难看，他没想到，自己以为傍上的大腿，在小子的三拳两脚之下，一死一废，而现在，也终于轮到他欧阳明了。难道这就是报应吗？    “你的意思是你不自己滚出去？而是本少动手了？可是，你要知道，要是本少动手的话，可是要收利息的，嗯，这利息也很便宜，只不过是废了你而已，你觉得呢？”说到最后，叶炫身上猛然爆发出一股令人窒息的威压，虽然只是一闪而逝，但，却震惊了在场的所有人。    这小子，好强大的实力，刚刚幸好没有答应古云那个混蛋的话，不然躺在地上的就是他们了！    “叶炫，你不要太放肆了，本家主虽然实力不如你，但怎么也算得上是欧阳家的家主，算得上一个人物，可你呢？算什么东西？”欧阳明气的直接失去理智，猛然站起来指着叶炫的鼻子大骂道。    “吆喝，好大的威风呢，啧啧，欧阳家家主啊，好大官啊？可是，在本少眼中算什么东西呢？”叶炫阴阳怪气的说了一句，随即脸色一变，一脸冷笑的说道：“既然你要这样说，那本少也风X一把，第一，本少是隐龙太上长老之一，第二，本少是青龙会老大，第三，世界七大洲四大洋中，本少至少掌控五大洲两大洋，你说，本少有没有资格？对了，要是本少yd_sj;没有记错的话，在本少的地盘上，是可以随意驱除一些势力的，你说，本少要不要把你们欧阳绝驱除到非洲难民营中去呢？”    唰！    当叶炫最后一句话说完后，整个大厅中的所有人，瞬间一脸惊骇的站起来，无比震惊与震撼的看着一脸臭屁的叶炫。    他，竟然已经达到了这种高度？掌控了几乎三分之二的地球？这……    “呃……刚刚是不是风X的有些过头了？”叶炫感受到众人震惊炽热的眼神，无辜的挠了挠头，低声嘀咕道。    但，所有人却没有因为叶炫这句话而大笑，依然感觉到心脏抽搐，被浓浓的震惊充斥着。    至于欧阳明，却整个人瘫痪在地上，一脸的死灰色和绝望。    老天，我刚刚到底抽的什么疯？招惹了什么敌人？    以欧阳明的地位，是有机会接触全球最高机密的，所以，他才会如此的绝望和震惊。    “骗子，你这个骗子，你有什么资格掌控整个地球的三分之二地盘？你以为你算什么东西？”人在绝望的时候，往往会产生出强大的求生**，欧阳明虽然没有产生强烈的求生**，但却产生了癫狂，彻底的失去了理智，突然从座位上跳起来，状若疯狂的指着叶炫怒吼道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十二章 三女争夫？
          yd_a;    众人看到陷入癫狂，心理防线彻底被击垮的欧阳明，一脸的讥讽和嘲笑。尤其是林傲天林家众人，心中更是大叫痛快，刚刚你不是很吊吗？现在被吓傻了吧？    人家知道全球最高机密，并说出这种事情，能是假的？毕竟，这关乎到一个强者的尊严，一旦叶炫说谎，被那些高手得知，不但会耻笑叶炫的不自量力，更会联手诛杀他，毕竟，这种事情可不是乱说的。    而这，也是他们听到叶炫如此说，却没有丝毫质疑的原因之一。    “本来本少说这个，也没有让你认同的意思，假与不假关你什么事情？既然你不自己滚出去，那就只能我亲自动手了”叶炫翻了翻白眼，冷笑一声，朝着陷入癫狂中的欧阳明反手一掌，只听见砰的一声响，欧阳明像一颗炮弹一样，直接被击飞数十米远，轰隆一声砸在外面的假山上，口吐鲜血，晕死了过去。    本少需要骗你吗？只不过是想要风X一把，才跟你说的而已。    可怜的欧阳家家主，就这样被叶炫一掌废之！    “你们也需要我亲自动手吗？”轰飞欧阳明，叶炫整了整衣襟，一脸玩味的看着其他欧阳家的高手，笑吟吟的说道。    “我……我滚，我自己滚……”    欧阳家的众多高手，哪还有刚刚的趾高气扬？一个个没命的趴在地上，就像是驴打滚一样，在众人呆痴的眼神中，真的就这样滚出了林家大厅。    这下，欧阳家的脸，算是丢到姥姥家去了。    “咯咯……好威风，好霸道，好强势，果然不愧是本姑娘看中的男人，本姑娘越来越佩服自己的眼光了”龙家小魔女龙馨扭着撩人的腰肢，带着令叶炫头皮发麻的眼神，走到叶炫面前，上下打量，左右摸摸，一脸狂热的咯咯直笑道。    “馨姐姐，你也不害臊，在这么多人面前就开始发*X了，我都看不下去了呢”唐甜甜不知道啥时候出现在叶炫的面前，对着龙馨娇嗔一声，眼睛却直勾勾的望着叶炫，倒不是花痴，而是她唐甜甜要研究研究，眼前这家伙到底有多少秘密？隐龙太上长老，青龙会老大，还掌握着三分之二的地球，更是传说中的修真者，天啊，这还是人吗？他才多大？    “吆吆吆，我们的甜甜女神莫不是也动了春心了？看到姐姐我快要上手了，你也忍不住要发*X了吗”龙馨小魔女戏谑的眼神在唐甜甜的脸上扫过，毫不示弱的娇笑道。    “去你的，我才没有你那么X呢，我只是好奇……”    “嗯，难道你没有听说过，爱情都是从彼此的好奇开始的吗？看来，你果然是春心萌动，开始发X了呢”    “谁……谁说的？”唐甜甜脸一红，反驳道：“馨姐姐，要是小妹我没有记错的话，你好像一次恋爱都没有谈过吧？不知道你这歪理邪说是从哪里听来的？还是忍不住寂寞跑出去然后……”    “然后你个大头鬼啊，本姑娘之所以没有谈过一次恋爱，那是因为我正在等我的白马王子出现，这不，我的白马王子终于出现了，哼哼，你不要和我抢，知道吗？”龙馨恶狠狠地瞪了一眼唐甜甜，凶神恶煞的说道。    “果真不知道害羞是什么”唐甜甜翻了翻白眼，一脸好奇的望着叶炫，娇笑道：“叶大哥，我是唐甜甜，很高兴认识你，另外告诉你一个秘密，你身边的这个疯女人，她有花痴症，你可要小心哦，咯咯……”    “好你个唐甜甜，你信不信我打你屁屁？”    “你……”唐甜甜气结，这个发*X的魔女，不止一次打我屁屁了，真是可恶啊。    “我说，你们说完了没有？”老半天没有反应过来的叶炫，终混沌重生君临异界/23488/于在一道蕴含着杀机的眼神中，惊醒了过来，一把推开龙馨，苦着脸说道。    妞啊妞，你可千万别误会我，这可不管我的事情，是你男人的魅力太大了……哎，魅力大，也不见得是一件好事啊，当然，要是这种场景在一个夜黑风高，四周无人的地方，啧啧，那就简直爽呆了。    “没完，一辈子都说不完呢”龙馨摇晃着小脑袋，眨巴着眼睛，一脸深情的望着叶炫，楚楚可怜的说道：“叶大哥，怎么办，馨馨不可救药的爱上你了，我该怎么办yd_sj;？”    叶炫心中一跳，就差点说出那还不简单？我们去没人的地方把该办的事给办了，却感觉到背后那一道杀机，越发的浓郁，打了个激灵，一脸正派的说道：“龙小姐，请你自重，我是有女朋友的人，这位，林曼柔小姐，就是我的女朋友”    “我知道，我不介意的，你让我做你的小三都行”    “门都没有！”两道声音几乎同一时间响起，却是林曼柔和唐甜甜，唐甜甜说完这句话，顿时愣住了，刚刚，这是我说的话？老天，我这是怎么了？    林曼柔诧异的看了一眼唐甜甜，心中一动，这唐家大小姐，不会也对这坏痞有好感吧？老天，这下彻底乱套了，老娘都还是小三呢。    “咯咯……甜甜妹妹，曼柔姐说那句话，是因为人家本来就是叶大哥的女朋友，可是你说那话，又是什么意思呢？该不会……你真被我猜中了吧？”龙馨咯咯一笑，打趣的看着唐甜甜说道。    “我……我才没有”唐甜甜底气不足的嘟囔道，娇艳欲滴的俏脸上，升起两片红云，娇羞妩媚。    “咳咳，两位这么多人呢，不闹成不？”叶炫无奈的打断两人的交谈，一脸苦逼的说道。你们也不看看场合，曼柔在呢，还有这么多人都在呢，你们这样成何体统？成何体统啊？最起码你要找一个没人的地方，咳咳……太不像话了。    “炫哥哥，你的意思是，人少的时候，或者只有你和我的时候，就可以吗？那我听炫哥哥你的话，不闹了”龙馨仿若无人的在叶炫的耳垂吹了一口气，吐气如兰，娇滴滴的说道。    这都叫上炫哥哥了……    我擦，又是一个小妖精，我快忍不住了！    叶炫心中欲哭无奈，这要是没人，看着眼前着秀色可餐，绝对极品的龙馨和唐甜甜，啧啧，那绝对是一种享受，可是，那锋芒刺背的感觉，让他有种坐立不安滴赶脚啊。    “哼，龙馨小姐，麻烦你自重一点，他是我的男人！”林曼柔见到龙馨竟然在这么多人的面前公然勾引自己的男人，再也忍不住了心中的怒气，一把拉开叶炫，霸气侧漏的说道。    “咯咯，曼柔姐，馨妹妹我又不是不知道炫哥哥还有两个女人，多一个我不多，你说是不是？”龙馨抖着胸前的那一对胸器，咯咯一笑，风情万种的说道。    “我……要你管，总之，没你什么事儿！”林曼柔可不是简单的主儿，护犊子一样把叶炫护在身后，同样挺着比龙馨还要雄伟的胸器，趾高气扬的宣示道。    “咳咳……”高位上的林傲天实在是看不下去了，黑着一张脸轻咳一声，这个妮子，真是越来越放肆了，竟然在大庭广众之下，当着这么多英豪的面，公然上演抢夺男人的戏码，我林家的脸都快被你给丢尽了。    但，下一刻，林傲天心中却欣喜无比，自己的女儿能和叶炫走到这一步，是他最乐意看见的。    毕竟，眼前的这小子，不但是传说中的修真者，更是掌控了三分之二的地球，这是何等的势力？而且，年纪还仅仅只有二十岁而已!这要是再过十年二十年，那……当真不敢相信啊。    “啊？完蛋了”被父亲的轻咳声惊醒的林曼柔俏脸一红，唰的一下躲在叶炫的背后，再也不敢露头了。真是个羞死人了，刚刚竟然……    “咳咳，那个伯父……”    “贤婿，还叫伯父吗？”林傲天故意板着脸说道。对于叶炫，林傲天百分之一万的满意，自家的女儿当着这么多人的面做出抢夺男人的事情，自己不答应也没办法，还不如干脆一点，捅破那层纸。    “咳咳……见过岳父”叶炫一滞，脸皮极厚的拱手叫了一声。    “哈哈哈哈，好，好，好”林傲天听到叶炫那声岳父，顿时心花怒放，大笑三声，连说了三个好字，可见其心中有多高兴。    而周围的众人，尤其是夏家，叶家两大家主，更是一脸羡慕的看着意气风发的林傲天，纷纷上前道贺。这老小子的运道也太好了，生了这么一个如花似玉的女儿，更是和这等绝世巨头霸主攀上了关系，恐怕，从今以后，就yd_sj;算是四大天级世家也不敢与林家为敌了吧？他们怎么就没有这么好的运气？没有这么漂亮的女儿呢？    毕竟，能掌控三分之二的地球，那不单单是势力，更说明了叶炫所拥有的实力，绝对恐怖无比。    “哼哼，迟早有一天我也要炫哥哥叫我老爸岳父”就在众人恭贺之际，一声娇哼声从龙馨的嘴里吐出，让众人莞尔不已。不愧是魔女，在这种事情上，都能如此直白，不知道害羞叫什么。    “切，有些人这么发*X，难道就不怕吓跑了炫哥哥？”    “吆，什么时候某人也开始叫炫哥哥为炫哥哥了？”    “我……我有吗？”唐甜甜粉嫩的俏脸一红，嘴硬道。    “我又说是唐甜甜小姐你吗？”    “我……”唐甜甜垂下了骄傲的脑袋，她知道和龙馨这个魔女斗嘴，输的那一方永远都是她唐甜甜。    “叶兄，什么时候有时间，一起喝一杯？”这时，凤鸣轩走过来，一脸嬉笑的看着叶炫，出言邀请道。    “没问题，凤兄相邀，又岂能不从，现在就可以一醉方休”叶炫笑着点点头，突然，眉头一皱，一脸苦笑的说道：“凤兄，可惜，有人要破坏我们喝酒了”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十三章 我也要我老爹做他岳父
          yd_a;    凤鸣轩神情一凝，不知道叶炫说的麻烦事情是什么。 虽然他实力在先天八重天左右，但是，却没有叶炫那么敏感的灵识，发现不了数十里左右的事情。    看了一眼凤鸣轩，叶炫冷笑一声道：“古家来了”    “古家来了？”凤鸣轩眉头一皱，我怎么没有觉察到，不过一想到叶炫的实力，心中倒也释然了。    “呵呵，岳父大人，古家来了，让林家所有人都汇聚在一起避一避吧，说不一定等会儿会有一场恶战呢”叶炫看了一眼凤鸣轩，转过头看了一眼林傲天笑着说道。    “古家这么快就杀过来了？”林傲天眉头一皱问道。    “嗯，最多超不过十分钟，就会到达林家”叶炫点点头，眼底掠过一丝寒芒，心中倒是诧异，这才过去多久，这些家伙就已经赶到，这速度不是一般的快。    “古家好大的胆子，不知道我们三大家族的继承人在吗？”凤鸣轩一收身上惫懒的气息，眉头一皱冷声道。    “古家这些天越发狂妄了，看来古家的一些老祖宗突破了”龙馨一脸笑嘻嘻的说道。    “馨姐姐，你的意思是，古家又有劫境级别的高手出现了？”唐甜甜神色凝重的说道。    “极有可能”龙馨点点头，随即眼珠子一转，目光扫在叶炫身上，咯咯一笑问道：“炫哥哥，接下来你要怎么做？”    众人的目光齐刷刷的朝着叶炫看去，一脸的期待。    “这就要看古家怎么做了”叶炫淡笑一声道，脸上丝毫看不出一丝波动。让龙馨直跺脚，这个家伙，不显山不露水的，要人家怎么攻破吗？    “管家，集合林家所有人，带他们去避一避”林傲天这时说道。    “是，老爷”管家躬身应了一声，退出了大厅。    “夏家主，叶家主，你们做何打算？”林傲天看了一眼神色各异的两大家主，轻笑一声道。    “这个……”两大家主相视一眼，沉吟不语，陷入了挣扎当中，毕竟，他们不是孤家寡人，不能轻易做出一些决定。    而这时，叶炫却突然看着夏家主问道：“夏家主，有一件事情，不知道该问不该问？”    “叶少，有话尽管说”夏家主神情一凝，激动的说道，眼前这小子可是整个地球的第一人，要是与他拉上关系，那就太好了。    “要是我没有搞错的话，夏家主在二十年前，丢了一个女儿？不知道可有这回事情？”    “什么？你……你怎么知道这件事？难道，你有我的女儿清婉的消息吗？”夏家家主夏天明突然猛地站起来，一脸兴奋激动的抓住叶炫的手臂，摇晃着问道。其眼角，更是留下一行清泪。    叶炫心中一动，看来当年应该发生了什么事情才对，不然夏天明不会让自己的女儿失踪的。    而他之所以如此问夏天明，便是他暗中调查出灵儿竟然是夏家家主夏天明的女儿夏清零级大神/19181/婉，这让他诧异不已。    “那你可否告诉我当年发生了什么？”叶炫微眯着眼睛问道，要是夏天明主动抛弃灵儿的，那他就没有必要帮助夏家了，当然，目前看来，这种可能性极小。    “哎……”一想起当年的事情，夏天明先是叹了一口气，随即眼底掠过一丝愤怒和杀意，痛苦和悔恨的复杂神色。随即苦涩说道：“说来话长，当年yd_sj;，我还是和你一般大小的时候外出历练，但，在上天的安排下，让我遇上了一个女子，名叫卢琴心，我们两人一见倾心，很快就坠入了爱河，而琴心更是怀有了我的骨肉，也就是清婉”说道卢琴心和清婉的时候，夏天明一脸的温柔。    “看到我们可爱的女儿清婉，我那时候都已经打算放弃继承夏家家主的想法，只是……”说到这里，夏天明脸上浮现出浓浓的仇恨和杀意，控制着情绪继续说道：“只是，我没有想到的是，我和琴心的事情，竟然被夏家知道，他们强行将我和琴心分开，不让其见面，就因为琴心是一个普通人家的女子，没有丝毫的地位，而我，也因为实力不够的原因，被强行带回了夏家”    “为了能把琴心母女俩带进夏家，我费劲了一切手段，终于登上夏家家主的位置，于是，我便外出找寻琴心和我女儿，想把她们接回夏家共享天伦之乐，可是，当我找到琴心的时候，却只是一块墓碑，而我的女儿清婉，却消失不见。在这二十年的时间里，我从没有放弃过寻找，我坚信我们的女儿她一定还活着”    “没错，她活着”叶炫看了一眼已经泪流满面的夏天明，叹息一声说道。    “叶少，你能否告诉我，我的女儿她在什么地方吗？我找了她二十年，想了她二十年啊”    “她叫夏灵，我们一起长大，现在，她也是我的女人”叶炫深深的看了一眼夏天明，一脸扭捏的说道，好家伙，一问就问出个岳父来。    “夏灵？夏灵？哈哈哈哈，琴心，你在天之灵看到了吗？我们的女儿果然还活着，她还活着啊！”得到女儿还活着的消息，夏天明整个人都处在亢奋当中，以至于没有听清叶炫后面的话语。    “哈哈，恭喜夏兄，这下好了，咱成了一家人了”夏天明没有听清楚，却有人听清楚了。林傲天大笑一声，在夏天明的肩膀狠狠的拍了一把说道。    “呃……一家人？什么意思？”夏天明还陷入惊喜当中，听了林傲天的话，一脸迷茫的问道。    “哈哈，意思就是从此以后咱就是一家人了，我们的宝贝女儿都被这个混小子给偷走了”林傲天瞪了一眼叶炫，再次笑着解释道。    “啊？叶……叶少，你……”夏天明脑子终于转过弯来，一脸惊愕的看着叶炫。    “咳咳，那个……夏岳父，你还是叫我叶炫吧”叶炫轻咳两声说道。反正灵儿是绝对不可能从自己的手中跑走的，这岳父也没有叫错，咳咳……叶炫心中如此安慰自己道。    “哈哈哈哈……我刚刚还在羡慕林家主呢，现在不用羡慕了，好，好，这声岳父我应了”夏天明大笑一声说道。对于叶炫他也是十分的满意，刚刚还在羡慕林傲天呢，现在自己终于不用羡慕了。    “嘿嘿”叶炫尴尬的挠了挠头，看的众人莞尔不已，这还是那个霸道强势的叶少吗？和邻家男孩没啥区别吗！    “好你个叶兄，一连认了两个岳父，啧啧，我服你了！”凤鸣轩一脸羡慕嫉妒恨的锤了一拳叶炫笑骂道。刚刚叶炫说出他掌控者五大洲，两大洋，凤鸣轩也没有说佩服的话，现在却因为此事而服了，倒真是一个妙人。    “哼哼，要是我老爹在这里，也已经收他做贤婿的”龙馨嘟着嘴，很是不忿的嘀咕一声道。    “呃……”叶炫脸一僵，这女的太大胆了，太泼辣了吧？不过，我喜欢……    “对了，贤婿啊，你家是哪儿的？”夏天明亲切的拉着叶炫的手问道。这既然已经是自己的女婿了，那就应该搞清楚一切，好安排置办婚礼什么的。    “呵呵”叶炫苦笑一声道：“岳父，其实，我是一个孤儿，从小在孤儿院长大，我都不知道我的父母在什么地方呢”    “孤儿？”众人脸色微微一变，他们都没有想到，叶炫竟然是孤儿。    “孩子，以后我和你林岳父就是你的父亲，你，就是我们的孩子！”夏天明眼底掠过一丝慈祥，拍了拍叶炫的手臂说道。    “没错，以后我们就是你的家人”林傲天也说道。    yd_sj;    “呵呵，两位岳父大人，你们放心吧，我早就已经不在乎了”叶炫感激的看了两人一眼，苦涩一笑道。至于是不是真的不在乎，也许只有叶炫自己知道吧？    而这时，林曼柔挽着叶炫的胳膊，想要给自己的男人一丝安慰。最后，连龙馨和唐甜甜也走上前，希望能给叶炫一丝安慰。    “呵呵，放心吧，你男人没有那么脆弱”叶炫疼惜的刮了一下林曼柔的琼鼻，柔声笑道，又看了看龙馨和唐甜甜，笑着说道：“也谢谢你们的关心”    “炫哥哥，我让我老爹你做你的岳父好不好？”龙馨楚楚可怜的望着叶炫，突然一脸期待的说道。    “呃……”叶炫一愣，一脸的哭笑不得，刚刚那悲伤地气氛，也被破坏殆尽。    “不害臊”唐甜甜掐了一把龙馨魔女性感的腰肢，娇骂道。    “哼哼，总比你这个家伙好的多，明明心中很喜欢这个家伙，却不敢说出来”龙馨针锋相对，捏了一把唐甜甜能捏出水的粉脸，哼哼道。    “我……我才没有呢”唐甜甜粉脸一红，底气不足的说道。    龙馨一捂额头，一副被打败的摸样，她太了解唐甜甜了，这妞单纯的就像是一张纸一样，根本就不懂什么叫做掩饰，心中有什么事情，就会投映在脸上，看到唐甜甜那心虚，底气不足的样子，就知道一定对叶炫有好感了。    “奇怪，这混蛋到底有什么魅力？竟然会让我这个堂堂的龙大小姐也为他着迷？”龙馨又怎么可能想到，她和唐甜甜之所以对叶炫很有好感，更是在不知不觉间便被深深地吸引，是因为叶炫身上散发出的元阳之气在吸引着她们？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十四章 古家杀到
          yd_a;    在众人谈笑间，十分钟的时间很快就已经过去。（ 广告）    而这时，众人明显感应到不远的天际，传来强大而不掩饰的威压，直逼林家。    赤果果，霸道，狂傲，不可一世，丝毫不把林家放在眼中。    甚至，在林家做客的所有人，也不放在眼中。    这便是古家传达出来的消息！    “好狂妄的古家，难道真以为天下无敌了吗？”一脸惫懒的凤鸣轩腰杆一挺，一脸戏谑的自语道。    “古家向来本就很狂妄，只不过没有今天这么狂妄而已！”龙馨抓起桌子上一串葡萄，往嘴里塞了几颗，一脸若有所思的说道。    yd_sj;“因为，古家有劫境后期的高手，而且，不止一个！”叶炫眼底掠过一丝冰冷的寒芒，脸上却笑容满面的说道。    “什么？劫境后期？还不止一个？这……这绝对不可能，就算是我们龙家，也仅仅只有两个劫境初期的高手而已，想必凤家，唐家也一样吧”    “没错”唐甜甜也是神情凝重的说道。    “要是叶少说的是真的，那这古家想来有大行动了，甚至……”凤鸣轩看了一眼龙馨和唐甜甜，神情凝重，轻声说道。    “甚至想要吞并我们三大世家？”    “极有这个可能！”    两女的神色，再也不淡定了，陷入了凝重和担忧之中。就连向来以魔女自称的龙馨，也收齐了玩世不恭的样子，变的凝重起来。要是真是这样的话，那第一天级世家，将不再是龙家，而是古家了。    要是古家真的出现了劫境后期的高手，还不止一个，那他们三大天级世家真的没有丝毫的反抗之力，也许，只有最神秘的少家族有这个能力与之对抗吧？    不，还有一个人，那就是眼前给他们处处透露着神秘气息的叶炫，叶大少，也许，他有这个能力。    叶炫感受到天际传来的强大气息，眉头却一皱，他竟然在这些家伙的身上，感应到一丝熟悉的气息，像是在什么地方见过一样。    “奇怪，这气息，怎么这么熟悉？”叶炫喃喃自语道。    “那是在教廷之中被你惊走的那个邪魂的气息”惊羽魔王这时突然冒出来说道。    经惊羽魔王的提醒，叶炫眼睛一亮，终于想起，这气息果然和自己在教廷中惊走的那个邪魂一样！    也就是说，那个邪魂逃跑后，竟然加入，不，应该是控制了古家！    而这就能解释的清楚为何古家会突然出现劫境，也就是分神后期的强者了。毕竟，那个邪魂在灵魂残破之时，都是飞升期的境界，这要是恢复一下，绝对能突破到仙人级别，甚至更高！    在邪魂的帮助下，这些人突破修为，可以说简单的很，毕竟，古武者只要有浓郁的灵气，就能快速突破修为，而且不用担心天劫。    而这些古家高手却浑身上下都散发着邪恶的气息，应该是施展了一些邪恶的手段，提升的修为。    就在叶炫脑海中把事情分析了个七七八八的时候，一道充满杀意和阴冷的声音，暮然在林家上空炸响，随之一股令人头皮发麻吗，窒息强大气势，朝着林家的方向压了过来。    “林家所有人给本座听着，交出叶炫，不然杀无赦！”    “林家所有人给本座听着，交出叶炫，不然杀无赦！”    “林家所有人给本座听着，交出叶炫，不然杀无赦！”    林家那些修为弱小之人在这股强大的气势下，狂吐鲜血，就算是林傲天等人，也是脸色变的惨白，毕竟，劫境后期的实力实在是太强了，根本就不是他们能抵抗的。也幸好在这个时候，叶炫身上猛然爆发出一股惊天气势，摧枯拉朽般的击退了那股强大气势，替所有人抵挡住了威压，不然，整个林家中，不知道有多少人会因此而受伤，甚至是死亡！    众人在叶炫的气势保护混沌重生君临异界/23488/下，终于松了一口气，皆是一脸感动的看着叶炫，心底却也震惊无比，没想到叶炫的实力，竟然已经达到了劫境后期境界！这一消息，让他们振奋不已。    “古家简直太嚣张了”龙馨一脸怒气，气鼓鼓的说道。    “现在他们有那个资本嚣张了”凤鸣轩看了一眼叶炫，冷声说道。    “古家简直欺人太甚”林傲天怒极，冷声道。换做谁在却大门口如此叫嚣，也不爽，更何况是他林傲天？    “贤婿，你有把握吗？”虽然猜测到叶炫的实力极有可能也在劫境后期左右，但夏天明依然一脸担忧的看着叶炫问道。    叶炫裂开红口白牙，笑着说道：“不就屠几只狗吗？我去去就来”说着身子掠动，朝着空中****而去。    不就是屠几只狗吗？好狂妄的口气！众人一阵愕然。    “炫哥哥，小心啊”    “叶兄，注意安全”    “炫，你小心点”    “哈哈，放心吧，给我几分钟时间”叶炫听到林曼柔，龙馨等人关切的话语，豪迈的大笑一声道。    “炫哥哥，等你打跑了他们，我就做你的女人”能说出如此剽悍的话，除了龙馨这个小魔女，再无他人。而众人听到龙馨的话，也是一脸的黑线，这女的一定是得了花痴症了！林曼柔更是气鼓鼓的瞪了一眼龙馨，以示威胁，只是，龙馨却视若无睹，依然挥着手大胆的表白着。    “噗……”    叶炫听到龙馨那噎死人不偿命的话，差点没有从空中摘下来，这妮子也太大胆了吧？这样想着，叶炫已经出现在古家之人面前。    此次古家只出动了三人，但，这三人却都是劫境后期的存在！这已经是地球上最强大的高手了。    “刚刚是哪只老狗在叫本少呢？是你？是你？还是你？”叶炫站在三个浑身上下散发着邪恶气息的老家伙头顶上面，一脸睥睨与森然的望着三人，肆意的指点着三人问道。那嚣张狂妄的摸样，气的古家三大劫境高手差点没气歪鼻子。    “小子，你就是叶炫？”为首一老头，阴沉着脸问道。    “正是本少，你这人不像人鬼不像鬼的家伙，就是古家的老东西吧？”    “你好大的胆子，竟然连我古家之人也敢杀，明年的今天，就是你的忌日！”    “哼，古风，古云，以及古家长老古天峰也是你杀的吧？”    “小子，只要你交出身上的修真功法，本座可以留你一具全尸，当然，你的女人，本座也会关照一二的”最左边一中年男子狞笑一声，舔了舔舌头，一脸炽热的说道。    “哈哈，老二，这么多年了，你还是好这一口啊”为首老头瞥了一眼身边刚刚说话的中年男子，大笑一声道。    “老哥，你是不知道啊，这小子的三个女人不管是哪一个都是极品中的极品，只要是男人都会动心的”    “你是怎么知道的二哥？”右边男子笑着问道。    “嘿嘿，邪王前辈什么不知道？当然是他说的了”    “原来是邪王前辈说的，那一定就是了”两人一听是邪王说的，顿时一脸的狂热和崇拜。    对于邪王前辈的逆天手段，他们可是亲身体会过，原本以他们的资质，就算是穷其一生，也不可能达到传说中的劫境，但是，在邪王前辈的帮助下，他们仅仅用了很短的时间，不但突破了劫境，更是达到了劫境后期，虽然为此整个古家付出了难以想象的代价，但，能让他们突破境界，得到上数百年的寿命，那些古家弟子的牺牲，也是值得的。    “说完了吗？”叶炫眼神漠然的看着三人，一脸平静的问道。实则心中却杀意升腾，尤其是对那个老二的家伙，更是杀意如炽。敢打自己的女人的主意，真是找死！    “老三，你去会会这个小子”古老大看了一眼右边的老三说道。    “不用了，你们三只老狗一起上吧，斩杀了你们三条老狗后，本少还要会会躲在暗处的懦夫呢”叶炫不耐烦的一摆手，带着嘲讽的眼神，朝着某一空间看了一眼说道。心中却在和惊羽魔王嘀咕商量着什么。    “好狂妄的小子，你要找死，那就怪不得我们了”古老大冷哼一声，对着自己的两兄弟使了使眼色，两兄弟会意，身子掠动，呈三角形把叶炫包围在里面。    “小子，最后警告你一遍，交出身上的宝物和修真功法，不然……”    “太聒噪了”叶炫冷着脸自语一声yd_sj;，身子化作残影消失不见。    “不好……”三人见叶炫消失不见，脸色一变，但，下一刻，他们便感觉到通体发寒。    只见叶炫鬼魅般出现在老二面前，露出一口洁白的牙齿，在老二惊骇的眼神中，叶炫一把掐住老二的脖子，笑吟吟的问道：“你刚刚说要照顾我的女人是吗？”    “你……你……”老二这一刻终于害怕了，他劫境后期的修为，在这一只手中，竟然提不起丝毫的反抗之力，这怎么可能？    “你******你敢打我女人的主意？谁给你的胆子？看我不抽你丫的！”突然，叶炫猛然暴起，抡起巴掌，朝着老二的脸就是几个响亮的耳光，然后，单手提起老二，朝着老二的肚子像是踢皮球一样，狠狠的踹了几脚。    “你这个老而不死的混蛋，这就是敢打我女人的下场”叶炫冷笑一声，朝着变的不成人形的古家老二又是一阵拳打脚踢，打的好不乐乎。    “混蛋，你找死！”看到这一幕，古老大和古老三先是一阵失神，随即惊怒交加的怒吼一声，齐齐朝着叶炫轰了过去。    两道强大的阴冷劲风，朝着叶炫的头部和胸部轰了过去，而叶炫却像是没有感觉到一般，待那两道劲风快要抵达身子的时候，叶炫才猛然转过身，抓起古老二，朝着两股劲风扔了过去。    “啊……”被两大强劲的劲风轰击了个正着的古老二身子一颤，惨叫一声，鲜血不要命的从嘴里喷出，仔细一看，那鲜血中竟然有许多碎肉，赫然是被轰击破了内脏。    而后，只听见砰的一声响，古老二的整个身子化作了碎肉，朝着四周****而去。    可怜的古老二，因为被叶炫暗中击碎了丹田，无法调动真元力护体，彻底成了一废人，又在自己兄弟的攻击下，彻底被轰成了碎肉，死的不能再死。    “啧啧，精彩，实在是太精彩了，没想到你们两个老狗，竟然如此恶毒，连自己的兄弟也打成了碎肉，本少佩服，实在是太佩服了”叶炫一脸戏谑的看着陷入呆痴与惊怒中的两人，抚掌大笑。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十五章 邪王？
          yd_a;    “该死的小畜生，我杀了你！”古老大怒吼一声，身上阴冷邪恶的气息瞬间升腾起来，其强劲的气势，让周边的空间都出现了一丝扭曲，强劲的劲风，犹如十二级台风一样，搅动方圆数里的云彩絮乱。    “哼”叶炫冷哼一声，身子再次掠动，化作一道残影，举拳朝着气势正浓的古老大轰击了过去，谁杀谁还不一定呢。    “我要你死！”古老大双眸腥红，仰天咆哮一声，张开大嘴，喷出一道乌光，朝着叶炫的额头闪电般****而去。    不好！    叶炫心底一惊，那乌光竟然给他一种极度危险的感觉，身子几乎下意识的一晃，企图避开那道乌光，但，那神秘的乌光却像是拥有灵智一般，不管叶炫躲避在那儿，都无法摆脱，如跗骨之虫一样朝着叶炫的额头****而来。    “斩！”    见躲避不开，叶炫心神一动，上品灵器级别的飞刀瞬间出动，朝着那道乌光斩了过去，只听见咔嚓一声响，乌光被生生斩断，叶炫定睛一看，却是一根寸长毛细般的漆黑钨针！    好歹毒的法宝，这竟然是专门针对灵魂而炼制的阴器，叶炫心中一惊暗道。    所谓阴器，却是一种特殊的法宝，是用一种名为千年阴铁加上无数生魂炼制而出的邪恶法宝，这种法宝一旦祭出，不死不休，生吞他人灵魂为自己所用，可谓邪恶阴毒无比。    而千年阴铁，却只有在一些古战场之中找到，这种阴铁，是吸收了无数怨气、阴气、煞气等一切负面能量，在经过千百年的淬炼后，才形成的珍稀材料，实属罕见。    叶炫没想到，这古家强者手中竟然拥有阴器这等邪恶的法宝！虽然仅仅只是宝器级别的法宝，但其发挥出来的威力，甚至比一般的灵器都要强大！    “噗……你……你竟然斩断了我的宝贝儿，啊……我杀了你！”古老大见邪王赐下的强大宝贝被毁，双眸瞬间腥红，不顾法宝被毁带来的心神伤害，怨毒的怒吼一声，犹如饿鹰一样，凶猛而不顾一切的朝着叶炫扑了过去。    “就凭你吗？”叶炫冷笑一声，心神一动，遁入虚空的飞刀折了一个弯，诡异的朝着古老大的后背****而去。    噗！    一声轻响，上品灵器级别的飞刀直接把古老大刺了个透心凉，古老大看着自己胸口处溢出来的鲜血，身子一颤，差点从空中坠落，颤抖着手摸了一把伤口，却见是一个寸许大小的伤口。    “你……你竟然把我击伤了？”古老大脸色难看无比，怨毒的看着叶炫歇斯底里的怒吼道。而随着他的怒吼，伤口处的鲜血就像是血箭一样，直往外飙，却是妄动了真气。    “击伤？不不不，你错了，我是要――杀了你！”叶炫摇摇头，脸色突然一变，冷喝一声，飞刀再次出现，朝着古老大的丹田处****而去。    “啊……一起死吧！”古老大仰天怒吼一声，全身的真元鼓动，就要自爆，但，就在这时，飞刀已经刺穿了他的丹田，让他成了一个废人，从空中无力的坠落了下去。    “啊……死吧”看到古老大也相继死去，古老三怒吼一声，全身真元疯狂的暴零级大神/19181/动起来，并朝着叶炫扑了过去。    “小心，这些家伙被暗中的那个邪魂控制了，也要自爆”惊羽魔王惊呼一声道。    叶炫心神一震，几乎下意识的启动星辰之翼之瞬间移动，朝着数百米的地方****而去。    而就在叶炫逃遁的同时，一声震耳欲聋的爆炸声猛然炸响，强劲的劲气，肆虐爆发，令周围的空间都出现了强烈的扭曲，方圆数里地方的空气也被抽调一空。    而叶炫虽然逃遁的及时，但也因为余波，震的气血翻滚，脸色一阵yd_sj;发白。    林家中人，虽然距离爆炸地点很远，但也收到了波及，所幸没有出现伤亡。    “炫……”林曼柔在听到一声震耳欲聋的爆炸声后，娇躯一颤，神色绝望，悲呼一声，朝着爆炸的下方不顾一切的疾驰而去。    “炫哥哥……”龙馨和唐甜甜脸色也是一白，不分前后的跟在林曼柔的身后****而去。    “叶兄……”凤鸣轩惊呼一声，也要朝着那边疾驰而去。    “我没事”就在此时，一声如沐春风的声音，响在四人耳中，三女奔跑的势头，犹如按下了定格建一样，猛的停了下来。凤鸣轩也松了一口气，停下了急冲的身子。    林曼柔更是流下了欣喜地眼泪，至于龙馨和唐甜甜，也欢呼不已。    “我就知道我看中的男人不是那么容易死的！”龙馨见叶炫没事，没心没肺的咯咯笑了起来，这次，唐甜甜和林曼柔却没有因此而气恼，反而认同的点点头。    暮然间，唐甜甜粉嫩粉嫩的俏脸上，再次爬起两片红云，我……我刚刚为什么要点头？    “老混蛋，那家伙你抓住了没有？”叶炫暗中给早就遁出去的惊羽魔王传音道。    “哼，小子，你就这样小看本王吗？”惊羽魔王那威猛狂霸的身影瞬间出现在叶炫身边，一脸不爽的说道，而其手中，却抓着一个残魂小人，那小人的模样，可不就是在教廷被他惊走的邪魂吗？    原来就在叶炫与古家三大劫境高手对战的时候，惊羽魔王便已经发现不远处的一处空间，那个邪魂藏匿其中，定是想要趁着叶炫重伤之际再出手，却不料叶炫身上有惊羽魔王这个大魔头，和叶炫暗中商量一番后，直接遁出，不费吹灰之力便把那个邪魂给囚禁并抓住。    “哈哈，我就知道老混蛋你出马一个顶俩啊”叶炫连忙大拍马屁，拍的惊羽魔王眉开眼笑后，突然说道：“交给我吧”    “好……”惊羽魔王在飘飘欲仙中，二话没说便把手中的邪魂小人，扔给叶炫。扔过去后，便愣住了，我为什么要把我抓到的美餐送给这个小混蛋？    “谢谢哈”叶炫眨巴着眼睛，笑嘻嘻的道了声谢。    “擦，我为什么要把它交给你？那是我抓住的”惊羽魔王看到叶炫手中那个原本属于自己的邪魂，顿时跳起来大叫道。    “咳咳，区区飞升期的残魂而已，给你能有多少用处啊？”叶炫瞬间把已经陷入昏迷中的邪魂收进了噬魂空间，轻咳两声说道。    “谁给你说那是飞升期的残魂了？那是小天魔级别的残魂，而且，生前的境界更是在大天魔巅峰”惊羽魔王怒声道。    “呃……这么好？咳咳，那个你放心吧，等我得到了这个家伙的所有传承，会给你三分之一，好吧，一般的魔魂怎么样？”叶炫眼睛一亮，与惊羽魔王开始讨价还价。    “混蛋小子，下次要是有这种事情，打死我也不帮你了”    “我说老混蛋，做人不能这么小气啊，都已经给你一半的魔魂了，你丫的还不满足？”    “小混蛋，那本来就是我一个人的，被你这个混蛋打劫去了一半，竟然还说我小气？”    “擦，蕴魂草你还要不要了？”叶炫直接祭出杀手锏，怒声道。这个老混蛋在塔内空间的一举一动都在他的掌控中，从进入塔内空间后，便一直盘膝在蕴魂草旁边吸收着蕴魂草散发出来的浓郁灵魂之力来修复灵魂，所以，叶炫一祭出这个杀手锏，惊羽魔王顿时歇气了。    “小狐狸，算你狠，那魔魂送你一半就一半，让我进去吧，免得多看你一眼，我会气晕过去”惊羽魔王没好气的瞪了一眼叶炫说道。    “嘿嘿，这还差不多”叶炫笑的跟个小狐狸一样，把惊羽魔王收进了塔内空间。    “啧啧，没想到，这邪魂生前竟然有大天魔巅峰的境界，而且，竟然还带有空间戒指，这下又发达了”叶炫心神沉入噬魂空间，喜滋滋的想到，对于刚刚从惊羽魔王手中骗取到这团邪魂，心中得意无比。    “这个小混蛋，真以为本王那么多年白活了吗？本王是故意把那个邪魂给你而已，还沾沾自喜不已，切！”惊羽魔王魔yd_sj;识看到叶炫那一副得意的摸样，翻了翻白眼，鄙视了一声，随即来到了蕴魂草的旁边，盘膝而坐，吸收蕴魂草散发出的浓郁灵魂之力，修复着魔魂。    “炫……”看到一身白衣，飘然而下，潇洒至极的叶炫，林曼柔不顾一切的冲过去，犹如乳燕归巢一般投入叶炫的怀中，喜极而泣。这就是自己的男人，独自一人斩杀三大劫境后期的超级强者！这一刻，林曼柔心中被浓浓的自豪感与幸福感包围着。    看到林曼柔可以肆无忌惮，毫不顾忌的投入叶炫的怀中，龙馨和唐甜甜的眼中，皆掠过一丝羡慕神色。要是那个人是自己该有多好？    刚刚的战斗虽然很短暂，但，却更加说明了叶炫的强大。三大劫境后期的高手联手竟然都没能把叶炫如何，反而被一一斩杀，这说明了太多的问题！    “龙叔叔说的果然没有错，这个家伙只能交好，绝对不能交恶啊”龙馨魔女的外表下，是一颗睿智而聪慧的心灵，在这一刻，心中再一次响起龙叔叔告诉她的话语，顿觉得正确无比，这个家伙绝对不能交恶，不然整个龙家都不够人家一根手指头灭的。    “炫哥哥……他真的好强大”唐甜甜双眸痴迷的望着叶炫的身影，心底激起阵阵涟漪，久久不息，不知觉间，一棵种子，便已经深种在心湖中，静待来日，悄然生根发芽。    “好了曼柔，大家伙儿都在看着呢，我们先回去吧”叶炫轻轻地拍了拍林曼柔的香肩，柔声说道。    “看到就看到了，我还恨不得全世界的人都知道你是我林曼柔的男人呢”林曼柔一脸自豪的仰起头，骄傲的说道，手却依言松开了叶炫的虎腰，拉起了叶炫的手。    “呵呵”叶炫轻笑一声，没有说什么，和龙馨，林曼柔，唐甜甜四人朝着林家走了过去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十六章 聘礼？
          yd_a;    斩杀了古家三大劫境后期的强者后，整个古家算是彻底从神坛上被叶炫拉下。    而古家三大老祖为了提升自己的实力，在邪魂的控制下，疯狂的吞噬古家一些弟子的精血和生魂，这就导致古家凡是达到先天境界的高手，全部阵亡，其古家之名，实则已经名存实亡，用不了多久时间，整个古家就会消散在历史的长河里。    而这一切，却是叶炫从邪魂的记忆中得知的。    既然不用自己出手，整个古家就已经是名存实亡，那便最好，自己也不用再造那么多的杀孽。    龙馨，唐甜甜，凤鸣轩在林家待了几天后，便返回了各自的家族，他们来的唯一目的，便是交好叶炫，现在这个目的已经达到，也是离去之时了。    当然，龙馨和唐甜甜是带着万分不舍的心情离开的。    龙馨在离开之际，更是抱住叶炫，在叶炫惊愕的眼神中，狠狠的在其脸上吻了一下，而吻过之后，堂堂小魔女，居然也是闹了个大红脸，转过身连忙逃也似的离开。    唐甜甜倒没有龙馨那么大胆，凝视着叶炫，仿佛是要叶炫深深地烙印在心海中一般，许久，才红着脸低声呢喃道：“炫哥哥，你……你要是有时间的话，就来终南山找我好吗？”    “嗯，没问题，只要有时间，我就会来找你的”叶炫也没有拒绝唐甜甜，笑着说道。对于唐甜甜这个可爱容易害羞，却有长着一副倾国倾城，娇艳欲滴摸样的绝色女孩，叶炫还是很有好感滴。    “嗯，那……那我等你，不管你什么时候来，我……我都一直等你”唐甜甜鼓足全身的勇气，说完这句话后，便红着脸跑开，也离开了林家。    “哎，魅力大了也没办法啊”看着依依不舍，一步三回头的两女，叶炫摸了摸脸颊，极其自恋的自语道。    “炫，人都已经走远了，你是不是应该回魂了啊？”这时，叶炫身边一个幽怨的声音响起，却是林曼柔见叶炫还痴痴地望着两女消失的地方，有些吃味的说道。    “咳咳，那个，曼柔，你想多了，我刚刚正在想事情呢”叶炫老脸一红，轻咳两声转移话题道。    “哼哼，那你可否告诉我，你在想什么事情啊？”林曼柔一脸的不相信，哼哼一声问道。    “嗯，我在想……”叶炫一阵语塞，突然，脑海中灵光一闪，看着林曼柔那娇美的粉脸，坏笑着说道：“我在想着聘礼的事情呢”    “啊？”林曼柔脸一红，整个人一呆，她没有想到，叶炫竟然会说出这种话，顿时整个心尖儿都被一种浓浓的幸福感觉包围着。我……我刚刚竟然误会他了……    “炫，对不起，我……”    “呵呵，没事，我理解，我们回去吧，岳父他们都等急了呢”叶炫心中松了一口气，牵着林曼柔的手，朝着林家大厅走去。    除了夏天明依然还留在林家之外，其余人都已经离开了林家，当正在畅聊的两人看到叶炫和林曼柔联袂而来，停下了聊天，林傲天说道：“贤婿，我们正在聊你呢你就来了，赶紧坐吧”    “谢谢岳父”叶炫点点头，坐在了两人的身边，而林曼柔也乖巧的坐在叶炫的身边，看得林傲天直摇头，果真是女大不中留啊。    而这时，叶炫手一翻，两枚空间戒指出现在手中，说道：“林岳父，夏岳父，这是两枚空间戒指，是修真者专用的法宝，别看它小，它的空间，却足有上千平方米大小，能装下许多东西呢，而我在这里面装了一些东西，以及修炼的功法，可以让你以最快混沌重生君临异界/23488/的速度提升到劫境，也就是分神境界”    两人心中巨震，眼底掠过一丝骇然神色，林傲天颤抖着嘴唇，哆嗦道：“你……你的意思是说，我们也可以修炼？”    夏天明也是一脸激动兴奋的看着眼前这个便宜女婿。 要是真能修炼传说中的修真功法，那岂不是说他夏家也会有机会达到天级世家的资格了？    夏天明的眼界还yd_sj;是太小了。    “当然可以修炼了”叶炫笑着点点头，然后把两枚空间戒指交到两人手中，教他们如何使用空间戒指，虽然两人还不是修真者，但其精神力却足以开启空间戒指了。    当两人的精神力进入小小的空间戒指中后，顿时被眼前巨大的空间给惊住了，只感觉到全身的热血都已经沸腾，咆哮。他们没有想到，这小小的戒指中，竟然真如叶炫所说的一样，另有乾坤。    只见约莫数千平方米的巨大空间中，摆放着一些散发着浓郁的天地元气的石头，以及一些闪烁着令他们头皮发麻寒芒的宝剑刀枪等一些武器，除此之外，还有一些瓶瓶罐罐和玉片和堆积如山的矿石灵草。    按照叶炫所说，他们很快就知道，这些散发着天地元气的石头，是修真者修炼使用的灵石，那些武器也就是宝器级别的法宝，而玉瓶，却是装有一些宝级丹药，至于最后一种，就是储存他们最梦寐以求的修真功法的玉简。    “贤婿，这算是聘礼吗？”好不容易平复了心中震惊与狂喜的两人，一脸戏谑的打量着叶炫，林傲天突然出声道。    “呃……林岳父，这算是聘礼的一部分吧”叶炫一愣，脸一红，随即摇摇头又点点头的说道。    “嗯？此话怎讲？”林傲天眉头一皱，看着叶炫问道，而林曼柔听到这个坏痞果然说是聘礼，整个俏脸都羞红了，心中被浓浓的幸福包围着。    “对啊，贤婿，你这是什么意思？难道，还有另外一部分？”夏天明也一脸疑惑的望着叶炫问道。神情中，却掠过一丝期待和惊喜。    “呵呵，不管是灵儿还是曼柔，在我心中都是无价的，又岂是这些普通之物能相比的？这些这是让你们暂时修炼的宝物而已，等你们真正的踏入修真界，就会明白，给你们的那些东西，除了修真功法和这枚戒指还算值钱以外，其余的都不算什么”    叶炫这话就有些站着说话不腰疼了。    光是刚刚他给两人给的空间戒指，就是中品灵器级别的宝物，这在现在的修真界，绝对算得上是珍惜之物，没有数十万上品灵石，想都不别想。而那玉简中所含的功法，却是从从青霄玄仙的记忆中找出来的修仙功法――玄天诀，修至顶峰，可达大罗金仙之境，这种功法不要说是在修真界，就算是在仙界，那也是了不得的宝物。在他的嘴里，却成了普通之物，这要是被那些为了一些功法苦苦追寻无尽岁月的修士知道，绝对会羞愧致死的。    “贤婿，那另一半又是什么？”林傲天一脸期待的望着叶炫问道。    听到自己的父亲如此没有风度，林曼柔一脸的无语，这还是自己的父亲吗？怎么像个痞子一样？    “呵呵，我准备在这里和夏家，布置一个聚灵阵，这样以后修炼的时候，就算没有灵石，其速度也绝对快不少”叶炫淡笑一声说道。    “聚灵阵？那是什么？”林傲天一脸茫然的问道。    “爸，聚灵阵是一种神奇的阵法，能把天地元气汇聚在一起，供人修炼所用，我曾经亲眼所见过，实在是太逆天了！这样说吧，像我们林家的所谓禁地，在这聚灵阵的面前，也就充其量一个环境优美的地方而已，除了空气清新一下，什么都不是！”林曼柔满脸爱慕与崇拜的看了一眼叶炫，语气有些激动的解释道，把自己家的所谓禁地，给批的什么都不是，丝毫不顾及老爹那张脸。    “修真者，果真是一群逆天者，实在是太神奇了，太神奇了”林傲天却没有丝毫的不悦，反而一脸向往神色的叹息一声道，他相信自己的女儿说的应该是真的。顿了顿又问道：“对了贤婿，不知道这布置聚灵阵还需要一些什么？要是有什么需要的地方，直接提出来，我全力帮你”    “不需要，其他的交给我就行了”叶炫笑了笑说道。    “那行，要是有什么需要，你直接提出来”    林家虽然在之前的大战中，毁坏了一些建筑，却无伤大雅，叶炫观察了一下林家的地势后，敲定后，便开始着手布置聚灵阵。    由于叶炫对于布置聚灵阵已经颇有心得，所以，在耗费了数百yd_sj;颗上品灵石和十几颗极品灵石后，包裹着整个林家的聚灵阵终于被叶炫布置出来。而当阵法启动后，整个林家都被浓郁的天地灵气所包围，林傲天这才真正的相信，自己的女儿说的果然没错，林家那个经营守候了数百年的禁地，真的只不过是一个风景秀丽的地方而已。    而当林家所有人感受到空气中那浓郁的天地灵气，瞬间陷入了兴奋与狂喜中，他们知道，林家的盛世终于要来了！在这么浓郁的天地元气下修炼，其境界又怎么可能不快速提升？    一时间，整个林家对叶炫这个女婿姑爷认可到了骨子里。其修炼气氛，也彻底被调动起来，相信在不久的将来，将会有无数的高手涌现，这也导致林家在不久后，便提升到了天级世家。    至于修真功法玄天诀林傲天也听从叶炫的建议，只是选择了一些最忠实的族人让其修炼，这样避免功法泄露的危险。    布置好两大阵法，又和林傲天交流了一下修真上面的事情后，叶炫便告辞离去，这是因为他接到了狼皇要渡劫的消息，没办法只能离去了。再者，关于灵儿身世的事情，也需要告诉灵儿，更要去夏家一趟，布置阵法，毕竟，不能厚此薄彼。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十七章 都是渡劫惹的祸
          yd_a;    戈壁沙漠。    原本晴朗的天空突然乌云密布，雷鸣闪电，仿若世界末日来临一般。    “主人，我的天劫要来了”站在叶炫身后的狼皇，眼底掠过一丝忐忑不安。狼皇严格意义上来说，是一种半人半兽的存在，也就是说，狼皇算是兽人。而其兽类，对于天劫，有种本能的恐惧，这也是狼皇为何会如此忐忑不安的原因所在。    “嗯，你放心吧，一切有我呢”叶炫一脸自信的说道。虽然劫雷声势浩大，但却没有超过自己的预料，叶炫有这个自信帮助狼皇渡过六九天劫。    轰隆隆！    就在两人说话的时候，犹如一块巨大磨盘的乌云中，轰然炸响一阵震耳欲聋的雷鸣声，犹如怒龙一般，震的整个虚空都出现了震动和扭曲。    “我去了主人”狼皇感受到雷劫的强烈召唤，知道不能再待下去了，给叶炫打了声招呼后，脚下一点，飞到了劫云下方，准备迎接劫雷。    由于狼皇本身实力在元婴后期，修炼了修真功法后，直接从结丹期跳过，达到了元婴初期，也就是说，现在狼皇所渡的天劫是六九天劫!    而狼皇之所以修炼了修真功法后，修为不是元婴后期而是元婴初期，是因为他把自身的能量转化成了更加高级的能量――灵力。而在这个过程中，自身能量的质不如灵力，所以，只能突破到元婴初期。    不出所料，狼皇的六九天劫，是变异的青玄劫雷，在挨了三道青玄劫雷后，狼皇就已经彻底失去了抵抗力，要是再接一道劫雷，绝对会被劈成渣滓。    当然，叶炫是不会让自己的仆人就这样死去的。    把狼皇收进塔内空间让其修复伤势后，叶炫只身跳进了青玄劫雷的雷海中，疯狂的吞噬起青玄劫雷起来。    叶炫的嚣张举动，无疑彻底激怒了天劫，数十里左右的巨大雷海，瞬间怒了，沸腾了。 无数条张牙舞爪的怒龙仰天咆哮，阵阵龙吟声响起，携带着无尽杀机，把叶炫淹没其中，试图要把叶炫碾成碎末。    这个小子已经不止一次大胆妄为的挑衅天地之威了！要是不彻底劈死他，那天威何在？天理何在？    只是很可惜，在暴怒的天雷将要劈死这厮的时候，鸿蒙星辰塔就像是叶炫的保护伞一样，再一次出现，霸道的把整个雷池都吸进了塔内空间，那所谓的天威，也在鸿蒙星辰塔的神秘气息下，偃旗息鼓，溜了个干干净净。    对于鸿蒙星辰塔最后跑出来替他挡了一劫，叶炫已经见怪不怪，并且他也已经摸索到了鸿蒙星辰塔的一些习性，一旦自己有生命危险，鸿蒙星辰塔就会出现，这要是叶炫敢替别人渡天劫的原因之一。    当然，鸿蒙星辰塔可不会现形而出，不然，他也不会这么大胆的做了，毕竟，神秘师尊的谆谆教诲还在耳边呢。鸿蒙星辰塔绝对不能让所有人知道，不然会有杀身之祸！他可不想因此而为自己引来杀身之祸。    ……………………    “该死，那雷劫的气息怎么突然消失不见了？”在距离地球约莫数十亿光年的某一个空间虫洞中，一艘原本奢华大气，精美高贵的巨大梭形船舰，在空间乱流与虫洞的侵蚀下，变的残破不堪，连船头那一面迎风招展，霸气侧漏的大旗也断的只剩下一小段旗杆。穿上的护卫高手，更是死的只有他和灭绝两人。姬殇面带绝望神色，气急败坏的怒吼道，其身上墨绿色锦袍成了布条，头上的金冠也已经不知道丢失在什么地方，一头长发披肩而下，显得狼狈不零级大神/19181/堪，气息萎靡。    自从半年前，他们跟随着天劫的气息，在宇宙中一路追寻，终于追到了这片天地灵气贫瘠到恐怖的星域，他们知道，传说中的修真圣地，终于要被他们找寻到了！    因为传说中，原本天地灵气浓郁无比，天才地宝无穷无尽的修真圣地，由于一场旷世大战，而毁去了一切，天地龙脉不在，天才地宝也不生，彻底成了一个废地。( )    但，要是有人因此便以yd_sj;为这颗神秘的星球是一个废弃星球，那就大错特错了。因为上古大战的原因，不知道有多少绝世强者死于此地，从而形成了许多战场，留下了许多的宝物。其中最为有名的，便是传说中的仙魔墓！    相传仙魔墓中仙器无数，魔器无数，修仙修魔功法无数，仙草仙丹无数。只要一个修士得到其中任意一件，都有可能成为了不得的存在，一跃成为人上人，更何况是得到整个仙魔墓？    只是，这颗拥有仙魔墓的废弃星球，在一位绝世强者的逆天神通下，被打入了宇宙的荒芜之地，以至于数千万年来，根本无人找到其所在。    而他们之所以找到这里，却是因为感应到天劫的气机，然后在找到这颗星球附近的。    只是，这颗废弃星球的四周，都被无数虫洞以及空间乱流包围着，更有一种神秘的气息笼罩着，灵识，感知等等一切探测手段，彻底失灵。    而刚刚他们才感应到一股雷劫气息想要从虫洞中冲出时，那道雷劫之力却像是和他们捉迷藏一样，瞬间消失的无影无踪，这让困在这个随时都有生命危险的神秘虫洞中的姬殇差点没气爆肺，更是指着灭绝老妇人破口大骂，来发泄心中的郁闷和烦躁。    “灭绝，你到底有没有办法从这里脱困而出？”披头散发的姬殇气息极其不稳定，指着灭绝的鼻子怒吼道。    “少主，还请您冷静，这是宇宙间的虫洞，虽然不会有什么危险，但是一旦陷入其中，极其难以脱困，现在唯有一个字，那就是――等！”    “等等等等？你要本少主等到什么时候？你不是渡厄期的高手吗？难道连这区区虫洞都无法破开吗？”姬殇望着周围空荡荡，黑漆漆，阴森森的神秘虫洞，头皮就一阵发麻，而这灭绝竟然还让他等，岂能不怒？    “少主，别说是老奴，就算是飞升期的超级高手，没有强大的仙器，也不可能破开虫洞，因为，这是天地之壁形成的”姬殇如此怒骂羞辱，灭绝依然一脸的漠然与平静，淡淡的解释道。    “该死，该死啊，所谓的星空宝藏不但也没有找到，连传说中被封印的修真圣地竟然也没有找到，现在更是被困在虫洞之中，本少恨啊！”原本翩翩美少年的姬殇，此刻却成了一个披头散发，状若疯魔的疯子，这要是还不能出去，说不一定就因此而入魔了。    “少主，既然那被封印的修真圣地中能接连传来雷劫之力，那就说明其中有修真者，那么，雷劫之力还会再度出现的，等再出现时，老奴就算是拼了这条老命，也要为少主打开这个虫洞！”    “你……你说的可是真的？”姬殇猛然一把抓住灭绝老丑妇的胳膊激动的问道。    “虽然虫洞以老奴现在的实力还无法打开，但是，当天劫之力再度出现的时候，这虫洞的天地之壁就会出现一丝絮乱，只要机会把握得当，老奴定能打开，到时候，少主就可以出去了”    “哈哈哈哈，好，好，好，灭绝，我就知道你不会让本少失望的”姬殇闻言，知道自己性命无忧，顿时开怀大笑起来。却已经忘记刚刚他还在怒骂灭绝之事。    灭绝眼底却掠过一丝忧色，话虽如此，但是，谁又能知道这天劫再次出现？那样的贫瘠之地能出现雷劫之力，已经算是天大的事了，又怎么可能会接二连三的出现呢？    灭绝心中这种想法刚刚出现，神情便一变，一脸狂喜的大呼道：“少主，注意了，天劫之力出现了”    “什么？这么快？”姬殇一脸狂喜的大叫道。接着又一脸急切的催促道：“那还不快点打开？”    “是，少主你退后一些，待我打开后，我们便直接冲出去，对了，这艘星云梭虽然已经残破，但由于材质坚硬，还可以用来防御一二，也拿上吧”    “好！”姬殇兴奋的点点头，答应一声，把那艘残破不堪的星云梭收进了空间戒指中，随即神情专注的看着灭绝。只要灭绝打开通口，他绝对会以最快的速度冲出去，他已经在这里待腻了，一刻都不想待下去。    “少主，准备突围了！”灭绝嘶哑的声音突然响起，yd_sj;而后，便见灭绝老妇人手中猛然出现一道令虫洞也出现震颤的白芒，随即朝着虫洞某一个出现絮乱节点的地方，轰击了过去。    轰！    一声巨响，原本坚不可摧的虫洞瞬间出现了一个裂口，而后，这道裂口在灭绝的连续疯狂轰击下，越来越来大，直到出现一个能通过一个人大小的洞口。    “少主，快！”其实不需要灭绝提醒，姬殇已经先一步冲出了洞口。    “终于出来了，终于出来了，哈哈哈哈……被遗弃封印的修真圣地，是本少的了，这一切，都是本少的了！”姬殇看着遥远的的九颗星体，散发着神秘的气息，尤其是最中间的那颗蔚蓝的星体，更是狂笑不已。他知道，修真圣地已经到了！    “少主，我们终于到了”灭绝那张丑陋的脸庞上，也浮现出一丝狂喜神色，但，由于太过丑陋，那一丝狂喜神色反而让其变的越发狰狞恐怖。    叶炫怎么也没有想到，他帮助别人渡天劫的时候，却无形中救了姬殇等人一命，从而，为地球带来了前所未有的灾难。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十八章 叶炫的野心
          yd_a;    姬殇与灭绝从虫洞中脱险而出后，便准备直接朝着最中间那颗蔚蓝色的星球飞去，只是，令他们没有想到的是，当他们从那虫洞中逃出后，一股神秘的气息便已经把两人锁定，尤其是灭绝，那股神秘的气息让她感觉到窒息。    “啊……怎么回事，这是怎么回事为何我的修为只有洞虚中期境界了？”突然，灭绝一脸惊恐失措的大叫道，脸色变的极其难看，在这个四处充满危机的荒芜之地，一旦没有强大的实力做保证，就太危险了。    而这时，灭绝再次惊恐的尖叫一声，只见其整个身子，竟然像一颗彗星一样，以一种极快的速度急速下降，不一会儿的时间，就已经降了数万米，由于速度太快，竟然与空气摩擦出火花，幸好身上的衣服是一种了不得的法宝，倒也避免了上演赤果果的丑陋一幕。    这突兀发生的一幕，吓的姬殇脸色狂变，这是他始料未及。    只是，下一刻，姬殇脸色也变了，他竟然也控制不了自己的身子，在虚空中急速下降。    “啊……这是怎么回事？”姬殇比灭绝变现的更加不堪，四肢在空中胡乱的抓踢，惊恐的大声尖叫不已。    “少主，快祭出飞行法宝飞天翅，快点”不愧是渡厄中期的超级高手，心理素质不是一般的强，在经过短暂的惊慌失措后，灭绝便恢复了平静，至少不会惊恐的大喊大叫，闪动背后的一对黑色羽翼，停止了下降的速度，朝着姬殇飞了过去。    经过灭绝的提醒，姬殇猛然醒悟，心神一动，一对银色的巨大翅膀，猛然从后背伸出，终于停下了下降的速度。    “该死，这什么破地方，要是本少没有这飞天翅，岂不是就活活被摔死了？”姬殇心有余悸的低吼一声，神情凝重而慌乱，以及后怕。刚刚他是真的怕了，那种窒息的死亡感觉，让他恐惧惊恐了。    “传说中的修真圣地，虽然已经不复存在，但是，却不是谁都能进入的，上古之时的那位绝世强者，手段简直太逆天了！竟然让我也在不知不觉间着了道”灭绝望着无尽的虚空，神色中透露出浓浓的震惊与崇拜之色，刚刚她根本就没有发觉到什么，却已经着了道，这要是突然有敌人出现在自己的面前，恐怕十条命都不够死的。    “不过，现在这里所有的一切，都将会是本少的了，哈哈哈哈……”经过短暂的平息后，贪欲压倒了理智，看着遥远天际蔚蓝色星体，一脸的兴奋狂喜。    灭绝也是一脸兴奋的点点头，说道：“少主，这里数千万以来都没有被人发现，现在却被我们发现，这绝对是天意，是天意指引我们姬家得到这里的一切，是天意让我姬家成为称霸整个修真界的霸主。”    “没错，对了，这一路追来，可在星盘上做了标记？”姬殇兴奋莫名的点点头，随即像是想起什么，转过头问道。    “回禀少主，老奴已经做了，只是……”灭绝那张丑陋的脸上露出一丝犹豫和苦闷之色。    “只是什么？”姬殇眉头一皱，声音有些冷了下来。    “只是，从空间虫洞出来后，老奴感觉像是进入了一个异度空间，星盘更是被一股神秘的力量所控制，根本没办法在其上做标记。不过，所幸的是老奴在未进入空间虫洞之前，就已经把途径的一切都标记在星盘之上，并且已经按照少主您的吩咐，用我姬家特殊秘法传送给了姬家总部”    姬殇剑眉一皱，眼底掠过道道雷霆精芒，最后只能无奈苦叹一声道：“既然星盘在这个神秘的空间中无法使用，那就算了，但愿长老以及父亲大人他们能找寻到这里”    “走吧”姬殇眼神炽热的看了遥远天际一眼，低混沌重生君临异界/23488/喝道。    随即，一银一黑两道身影化作闪电，朝着地球的防线疾驰而去。    而在遥远的地球上，却因为叶炫的原因，发生着彻底改变地球命运的事情。( )    叶炫帮助狼皇渡过天劫后，又帮助血皇，龙皇，林傲天，杀神，林飞羽等人渡过了天劫。    一时间，整个地球上雷声阵阵，闪电闪烁，犹如世界末日来临一般，闹的人心慌慌，惶恐不安。    而叶yd_sj;炫没有想到的是，他在帮助所有人渡天劫的时候，因为天劫太过密集，竟然像是在无意中打开了某一个神秘通道，地球上的天地灵气，比之以前，最起码浓郁了数十倍，人们呼吸一口气，感觉整个身体都舒泰欢畅，身上一些小疾病什么的，在这天地灵气之下，竟然痊愈完好。    尤其是一些环境没有怎么被破坏的森林等地，这种感觉就更加明显，树木花草吸收了这些天地元气后，变的越发葱郁茂盛，一些动物吸收了这些天地元气后，明显的壮硕了不少，也凶狠了不少。    在无人知晓的情况下，这些动植物都在悄然发生着某一种神秘的异变，像是身体中一种神秘的力量在渐渐的苏醒。也许，在不久的将来，就会有惊人的异变出现。    “小子，在你疯狂的帮人渡劫下，恐怕用不了的多久，这颗被封印的修真圣地的天地灵气就会达到一种可喜的程度，那个时候，也许，地球上所有的一切，都会发生异变了”惊羽魔王平静的声音，无悲无喜的传进叶炫耳中。    也许，就连那位把残破的修真圣地以无上神力打入宇宙荒芜之地的绝世强者也没有想到，被他封印起来保护的修真圣地，原本永远会成为一颗荒芜之地，不再产生灵气，也不再会出现天才地宝，就这样世世代代都是凡人生存下去。    可是，却出现了叶炫这个怪胎，不但打破无人能渡过变异天劫的历史，更是因为天劫之力的原因，无意中打开天地枷锁，让银河系之外的宇宙中的天地元气缓缓地注入到了这座废弃星球，滋润着这颗废弃了数亿年的星球，让其焕发出新生。    “废弃的修真圣地，也是时候焕发新生的时候了，不是吗？”叶炫眼底掠过一丝精芒，脸上浮现出一道若有如无的神秘笑意。    看到叶炫脸上的笑意，惊羽魔王心底不知为何，竟然有一种心惊肉跳的感觉，这混蛋小子该不会有什么大动作吧？    “小子，你是不是有什么事情没给我说？”惊羽魔王有些狐疑的问道。    “我能有什么打算？只不过是想让上古之时的修真圣地再度恢复荣光，出现在诸天万界而已！”叶炫洒然一笑，一脸淡然的说道。其实，这一直都是他心中的想法，或者，野心！    “擦！”饶是以惊羽魔王的心境，在听了叶炫的话后，也不禁爆了句粗口，恢复上古之时修真圣地的荣光？那岂不是和诸天万界为敌了？这混蛋小子是想找死还是怎么滴？    “你小子是不是疯了？你可知上古之时，修真圣地得罪了何种存在吗？仙界，魔界，冥界，甚至，妖界四大界啊，以你现在的实力，连人家最弱小的一个卒子都干不过，竟然还想恢复修真圣地的荣光？你这分明就是找死的行为”魔王是何等存在？天不怕地不怕，快意恩仇，肆意妄为的超级存在，在听了叶炫的野心后，也是忍不住一阵呵斥。    “老混蛋，你的格局，太小了点！”叶炫鄙视的看了一眼惊羽魔王，撇撇嘴说道。    噗！    惊羽魔王有种吐血的感觉，堂堂魔王之尊，竟然被一个混蛋小子给鄙视了？还说格局小？这混蛋到底知不知道什么叫做自知之明啊？到底知不知道什么叫做天外有天啊？    “哼，老混蛋，你以为我不知道什么叫做自知之明吗？错，本少什么都明白，也清楚自己在做什么”叶炫冷哼一声，眼底掠过一丝寒芒，又说道：“我已经和仙界青禹天帝结仇，你以为他会放过我？就算他放过我，我也不会就此不报欲杀我之仇。既然已经有如此强大的敌人，那就来的更加猛烈点吧”    “你也说的没错，以我现在的实力连人家手中最弱小的卒子也不是对手，但，要是我叶炫连这点勇气也没有，那还修什么真？回家抱着老婆滚床单算了”叶炫冷笑一声道，一脸的森然与霸气。鸿蒙星辰塔，吞天葫芦，阴阳星辰诀这三样不管哪一样，都绝对不是凡物，他要是不因此而做出一些成绩的话，都对不起自己的神秘师尊。    惊羽魔王魔躯一震，他竟然被叶炫掷地有声，铿锵有力的话语给震住了。从而莫名的选择了相信，相信这个小子绝对会做到！又想到这小子身上所拥有的宝物，心中更是越发的认定，这个混蛋绝对有资格说这种话！    “哈哈，小子，倒是我小瞧你了，好，既然如此，那我就陪你玩玩吧”惊羽魔王大笑一声，神情豪迈yd_sj;的说道。要是真有那么一天，那该有多热血沸腾？多刺激？    “这就对了”叶炫嘿嘿一笑道。惊羽魔王虽然现在还是残魂，但，去潜力却绝对不容小觑，一旦恢复肉身，说不一定就是魔帝级别的超级高手了，这是叶炫最大的底牌。    “小子，既然如此，你是不是需要成立一个门派？”惊羽魔王建议道。    “门派？”叶炫一愣，陷入了沉思当中，他从青峰上人，青霄玄仙，邪魂，以及惊羽魔王身上得到了许多修魔，修仙的高等功法，而且，灵石，炼器材料等等也有不少，更有鸿蒙星辰塔之中的九天息壤可种植一切灵草，依他现在的底蕴，也许，就连修真界一些超级大门派中，也不见得有，既如此，成立修真门派，倒也可以。    想至此，叶炫心中踌躇满志，斗志满满，热血沸腾。微微一笑道：“那就成立一个修真门派，只是，叫什么好呢？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百三十九章 星辰阁
          yd_a;    其实，在叶炫把修真功*法交给林飞羽，龙皇，血皇，杀神等人，以及培养青龙会核心成员让其修炼修真功*法的那个时候起，他就已经有这种野心！    上古之时的修真圣地，已经沉寂的太久太久了，既然他拥有逆天机遇，要是没有一些作为的话，岂不是太可惜了？再者，他已经与仙界青禹天帝结仇，迟早会对上，既然如此，还不如让暴风雨来的更猛一些。    而且，不管是他身上神秘的鸿蒙星辰塔，还是吞天葫芦，又或者是阴阳星辰诀和九天息壤，都绝非凡物，这也是他所有野心的支配物！    让地球恢复上古之时的荣光，重新焕发生机，照耀诸天万界，再次成为超强存在。这就是叶炫心中目前最大的野心！    惊羽魔王闻言，嘿嘿怪笑一声道：“那就叫魔宗吧！”    “一边儿玩去”叶炫没好气的瞪了一眼惊羽魔王这个老混蛋，魔宗？本少到不介意让其门下弟子修炼魔功，但是，门派的名字却不能取这个。    “咳咳，我觉得蛮不错的”惊羽魔王还在那里嘀咕着。    突然，叶炫眼睛一亮，不管是自己修炼的功*法，还是宝塔，都带有星辰二字，要不，就在这上面做文章！不过，是叫星辰门好，还是星辰宗呢？或者……    “我决定了，以后门派名称，就叫星辰阁！”叶炫眼底掠过一丝星芒，抚掌大笑道。    “星辰阁？”惊羽魔王眼睛一亮，沉吟片刻后，点点头道：“这个名字倒也不错，那便叫星辰阁，不过，你小子给我安排什么位置呢？”    这混蛋小子就能吸收星辰之力，在那神秘的塔内空间也拥有几乎无穷无尽的星辰之力，以星辰二字命名，倒也匹配。    “你……嗯，做星辰阁首席太上长老吧，一人之下，万人之上，守护整个星辰阁的安危，怎么样？”这个家伙可是未来魔帝级别的牛叉人物，能抓在手中，那绝对是百利而无一害啊。    “哈哈，好，这个我喜欢，谁敢动星辰阁，我一把捏死他！”显然对于这个位置，惊羽魔王很是高兴。他也知道个阁主之位，是不可能轮到他的头上的，再者，让他打打杀杀什么的还可以，要说管理，他绝对不行。    而这段时间以来，他也已经看出，叶炫这混蛋小子虽然是专业的甩手掌柜，但是，其御人之道绝对比他要高明不少。光是在钢铁城堡中揪出数千奸细，以雷霆手段，狠辣灭掉那些家伙就能看出来，这小子不简单。    “好了，既然门派的名字已经定好，那接下来是不是应该敲定一下把星辰阁建立在什么地方？”既然已经成为星辰阁的首席太上长老，惊羽魔王可谓热情高涨，大有大干一场的决心。    “这个倒还没有选择好，不过，这个还不急，慢慢来吧”叶炫挠了挠头摇头说道。虽然他早就有成立门派的意思，但，对于门派驻地，却没有找寻好。    “嘿嘿，我倒是有一个好去处”惊羽魔王这时突然嘿嘿一笑说道。    “哦？是何处？”    “一说那个地方的名字，你就会知道，那就是被你们称之为神农架，可以说，那里是整个地球唯一的净土，不但生态保持完好，更有许多珍贵的灵草和一些低级妖兽，总之不管是环境，还是天地灵气，都是上上之选。”    “被誉为‘华中屋脊’的中国湖北神农架？”叶炫一愣，随即关于神农架的一些信零级大神/19181/息从脑海中浮现。    被誉为“华中屋脊”的中国湖北神农架山势险峻，地形复杂，这里覆盖着繁茂的原始森林，充沛的雨量使得草木茂盛，自然景观非常迷人，且各种传说层出不穷，像什么野人出没，以及动物白化之谜等等。    “没错，就是那里，而且，我隐约从那里感觉到一股令人心悸的力量，笼罩着整个神农架，不让其天地灵气流逝，要是星辰阁建立在那里的话，绝对是最好的yd_sj;地方。”惊羽魔王再次建议道。    “呵呵，好吧，等有时间去那里考察一下，要是合适的话，就把星辰阁建立在那里”叶炫点点头，他也很想见识一下传说中的神农架究竟有多么的神奇，是否真有什么野人。    与惊羽魔王敲定了建立修真宗门的事情后，叶炫便回到了华夏大厦。自从华夏大厦建立好后，叶炫便不怎么回九州基地，毕竟，那里怎么说都是隐龙的基地，要是自己的女人去那里，多少有些不方便。    “炫哥哥，你找我？”看着眼前一声黑色工作装，显得别有一番魅力的夏灵，叶炫心脏很没出息的抽了抽。啧啧，灵儿不管穿什么，都是那么的美丽动人。尤其是在这身黑色工作装的紧紧勾勒下，妙曼而撩人的腰肢，饱满而听力的****，越发的凸显，无不散发着诱人的气息，而那双水灵灵的眸子似乎在倾诉世间最动人的情话一般，只看一眼，就会让你彻底迷失掉自己。    “灵儿，你好美……”叶炫咽了咽口水，一脸痴迷的望着眼前的女子，喃喃自语道。    闻言，灵儿娇艳欲滴的粉脸升腾起两片醉人的红晕，显得娇羞无限，妩媚动人至极，尤其是感受到叶炫眼中那种令她芳心乱颤，浑身发软的炽热目光，更是有种心发慌，想要逃离却有期待的矛盾，嗔道：“炫哥哥，你坏……”    “灵儿……”看到如此娇柔可爱，妩媚无限的灵儿，叶炫低吟一声，一般揽过可人儿的娇躯，眼神喷*火，凝视着灵儿那溢水的眸子道：“灵儿，你太诱人了……”说着，大嘴便吻了上去。    嘤！    灵儿娇躯一阵发软，在叶炫那浓浓的元阳之气的诱发和舌头的攻势下，彻底败下阵来，任由自己的炫哥哥肆意摆布。这一刻，她只想让自己的炫哥哥肆意的侵略自己，填满那颗空虚的心扉。    渐渐的，喘息声，低吟声，此起彼伏，整个房间中的温度在快速升温，暧昧的气息，弥漫其中，令人迷醉。    “啊……炫哥哥，灵儿还没有脱掉衣服呢”突然，一声似泣似吟的娇*吟声响起，声音中充满了娇羞与窘迫。    “好灵儿，不要脱了，这样更好”叶炫兽*性大发，灵儿穿制服的摸样，更加撩人心疼，他怎么可能让其脱掉？魔手在灵儿那令人发狂的娇躯上游动，撩拨着灵儿心底早已经压抑不住的欲*望和春*情。    见炫哥哥如此说，灵儿也不再挣扎，甚至变的大胆起来，玉手顺着叶炫的衣裤一路探下，终于在某一个凸起的地方停留了下来，开始慢慢地抚摸。    好大……    “哦……”感受到自己的分身被灵儿的玉手抚摸，叶炫顿觉得销*魂无比，整个灵魂都在颤抖，呻*吟。双手在灵儿的娇躯上放肆的抚摸着，暮然，叶炫的魔手揭开灵儿的工作服，攀上了双峰之上，在灵儿意乱情迷的娇吟中，揉捏了起来，不一会儿的时间，灵儿那对坚挺丰满的****，便已经变硬，并散发着香甜的**味。引诱的叶炫狂吞口水，再也忍不住埋头吞进了嘴里。    “哦……好哥哥……灵儿难受……”最敏感地带被侵袭，灵儿彻底奔溃，娇躯轻颤，浑身泛红，双眸溢水，含情脉脉的望着叶炫，一脸的渴望的娇吟道。    而叶炫却像是没有听到灵儿的祈求一般，继续啧啧有味的吸允着灵儿的酥*胸，而另一只手更是一把揭起齐臀短裤，手指找准三脚之地，抚摸起来。    入手处，竟是一片湿润，却是灵儿早已动情，密谷处溢出了丝丝蜜液，打湿了叶炫的手指。    感受到手指处的湿润，叶炫心中一阵激荡，手指更加放肆的揉捏了起来，而灵儿因为自己最隐秘的地方受到了侵略，整个娇躯都颤抖起来，玉唇里更是发出销*魂诱人的呻*吟声。    “啊……”灵儿身子猛然一阵，嘴里发出一声酥骨的长吟声，原来叶炫的手指，竟然已经撩拨开灵儿的粉色内内，直接插*入了yd_sj;进去，感觉到密谷处带来的舒爽感觉，忍不住一声**的长吟声。    灵儿性感玉唇轻咬，双眸迷雾，似要滴水一般的望着叶炫，低声哀求道：“好哥哥，别……别在作践灵儿了好吗？灵儿好难受……唔……坏蛋哥哥……你……你手指……啊……不要……”    “好妹妹，哥哥要进去了……”实在忍不住的叶炫从灵儿的身下抽调手指，三下五除二除去身上的遮羞布，瞬间，一条狰狞的巨物露出，卷起灵儿身上的齐臀短裙后，低吼一声，对准目标，只听见‘滋’的一声响，从后面直入心海。    “哦……”两人身子一僵，从心底齐齐发出一声长吟，酥*骨而销*魂。片刻间，清纯玉女化作了H娃，疯狂的摇摆着令人喷*血的腰肢，迎合着叶炫的冲击。    也不知道过去了多久，两人已经完全沉*沦在欲*望的海*洋中，根本就没有发现，有人接近了这处禁地……    “他们……他们怎么可以背着我做这种事情？不行，我不能吃亏”说着，小手儿推开了房间的门……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十章 父女相认
          yd_a;    出现在门外之人，赫然是血玫瑰。（ 广告）当她听到里面传来隐隐约约呻*吟的销*魂声音，整个身子打了个激灵，脑海中不由自主的浮现出一副萎靡画面。    一个身强力壮，浑身肌肉的男子，身下正压着一个绝色女子，在疯狂的做着羞人的运动……    一想到这里，血玫瑰整个身子都开始发软，密谷处更是溢出丝丝****，很快就打湿了内内。    相比于灵儿，血玫瑰在这方面更加敏感，一经挑拨，就能勾出心底的欲*火。    当然，除了叶炫，换做任何人都不可能做到这一步。不说元阳之气，光是能否接近血玫瑰，都是个问题。    当血玫瑰打开房间的门看到眼前香*艳无比的一幕时，整个身子一软，要不是有门框可以扶，说不一定已经摔倒在地了，双眸中很快就升起朦胧的水雾，艰难的咽了咽口水，只感觉下面越发的湿了。    其实，血玫瑰的到来，叶炫早就已经觉察到了，之所以没有点明，还不就是想要再次享受一番3*p的销*魂感觉？    于是乎，接下来香*艳大戏再次升级，成了三人之间的战役。    对于血玫瑰的突然到来，灵儿受惊不少，不过，经过短暂的娇羞后，很快就再次沦陷在欲*望的海洋中。    三人从办公桌上，杀到沙发上，又杀到浴室，床上，地上等等，每一个地方，都留有三人爱的痕迹，遍地都是三人的衣衫，显得狼藉一片，整个巨大的房间中，弥漫着萎*靡的暧*昧气息，令人迷醉羞红。    也不知道过去了多久，三人赤果果的躺在床上，两女各自占据了一边，把叶炫围在最中间。    “炫……你刚刚太猛了……人家现在都还感觉到里面有些发烧呢”血玫瑰肤如凝脂，洁白如玉，坚挺傲立的双*峰挤压着叶炫的肩膀，小嘴儿咬了一口叶炫的肩膀，满脸满足与红晕的娇嗔道。[ ]    “嘿嘿”叶炫坏笑一声，心中得意无比。刚刚他可算是舒爽到了骨子里了，两女到了最后，彻底的放开，疯狂的索取，心中的欲*火，也彻底发泄了出去。    “灵儿妹妹，刚刚你好放*浪哦，双手抚摸着自己的大*波*波，嘴里忘情的大叫，好哥哥，快点，再快点，妹妹美死了……啊……咯咯……”血玫瑰这时抓了一把灵儿傲立的****，一脸媚意的模仿着刚刚夏灵放*浪的模样，咯咯笑道。    “好你个雪姐姐，也不知刚刚是谁呢，抱着炫哥哥的腰，疯狂的摇摆，嘴里浪*叫不已，什么快点插……死……妹妹吧，妹妹好痒，快点的”夏灵脸一红，却毫不示弱的还了一击，羞红着脸大声嚷嚷道。    看着两个娇媚可人的绝色人儿在自己的怀中相互打趣，胸前那一对酥*胸更是晃得他眼花缭乱，只咽口水。    太诱人了，简直太诱人了，不行，我要吃，我要吃啊，我忍不住了！    叶炫狼*吼一声，一把揽过灵儿，在灵儿娇*吟惊呼声，狠狠的压了下去。    “哦……”很快，惊呼声，便化成了销*魂的呻*吟声，萦绕在房间中，血玫瑰见此一幕，只觉得浑身燥热无比，如玉的肌肤，也开始泛红，潮湿的密谷地，再次溢出****，不由自主的趴在叶炫的背上，用自己丰满粉嫩的****摩擦着叶炫的后背，双手在其结实的胸膛上胡乱的摸索，双眸中媚眼如丝，似要滴水一样，香舌在叶炫背上缠绕，亲吻……    如此致命诱惑，叶炫又怎能混沌重生君临异界/23488/不疯狂？    …………    三四个小时后，两女再一次满脸满足与幸福的瘫软在床，刚刚三人实在是太疯狂了，两女轮番上阵，没有丝毫的停顿，完全沉*沦在欲*望的海洋中。    “炫……你一点都不怜惜我和灵儿妹妹……都快被你这个坏蛋折腾的散架了……”血玫瑰犹如一滩烂泥一样，把自己娇美诱人的娇躯扔在床上，有气无力的娇嗔道。虽然如此，但眼底那一丝满*足与欢yd_sj;*快，却是怎么也掩饰不了的。    “炫哥哥，在这样下去，我和雪姐姐就真的伺候不了你了，你还是把曼柔姐姐快点说收了吧”    “咳咳”叶炫一滞，是啊，自己是不是该找个时间把曼柔给吃了呢？到时候来个什么4*p……咳咳，邪恶了，邪恶了啊！    修真者的体制就是强，两女休息了一会儿后，便恢复了不少，血玫瑰由于有事，便离开了房间，现在只留下灵儿和叶炫两人在房间中。    “炫哥哥，你之前把我叫来说有事情要说呢，是什么事情啊？不会就是刚刚的坏事吧？”灵儿扯过被子，盖住自己妙曼的酮*体，一脸红晕，狐疑的问道。    闻言，叶炫沉吟片刻，随即说道：“灵儿，炫哥哥要是告诉你说，我找到你的生父了，你信吗？”    闻言，夏灵娇躯一震，脑海中嗡的一声，彻底懵了，生父？脸色变的苍白起来，眼角泪水不受控制的流了下来。片刻后，情绪低落的摇摇头说道：“谢谢炫哥哥，只是，既然他们当初不要我的，我为什要认他们？”    显然，夏灵语气中带有很深的怨气。    “傻丫头，你要是听了我接下来说的，你就不这样认为了，其实，他们并不是不要你，而是你的身份很特殊，你是地级世家夏家家主的女儿……”接下来，叶炫把自己所知道的一切，告知了夏灵。    夏灵听了叶炫的话后，整个人愣住了。    她，竟然是地级世家夏家家主的女儿？而且，自己的母亲在生自己不久后，就已经去世了？    “炫哥哥，你说的这一切都是真的吗？”夏灵泪眼朦胧的看着叶炫，泣声问道。    “傻丫头，都是在真的，夏岳父已经在夏家等你呢，本来他是想要直接出来找你来的，只是，被我给劝了”    “我的母亲，叫卢琴心？父亲叫夏天明？”直到现在，夏灵的脑海中还是空白一片，原本她离开自己的养父养母以后，以为这一辈子都不会知道自己的亲生父母是谁，现在知道了，心中却恐慌不安，尤其是听到自己的亲生母亲生下自己后，就已经离开人人世，更是感觉到整个心，都像是被绞碎了一样的疼。    “傻丫头，想哭就哭出来吧”叶炫抚摸着夏灵的头，让其靠在自己的肩膀，心中叹息一声柔声说道。    “哇……”叶炫的话就像是一个导火索一样，夏灵趴在叶炫的肩头，哇的一声哭出了声来，尽情的发泄心中的委屈和难受。这一切，来的太突然了，突然的让她有些措手不及。    很快，叶炫的肩头就已经被夏灵的眼泪打湿。    “丫头，你还有我，还有我呢”叶炫眼底掠过一丝低落，轻柔的拍打着夏灵的肩膀安慰道。灵儿最起码还知道了自己的亲生父母是谁？自己呢？罢了，想这些烦恼的事情干什么？随缘吧！    半响，夏灵才止住哭声。    “炫哥哥……对不起，我……我忍不住……”看着被自己打湿的衣襟，夏灵泪眼朦胧，歉意的说道。    “傻丫头，只要你没事就好，对了，你什么事情去见夏岳父呢？他很想你，这二十多年一直都在找寻你”    “我……我听炫哥哥的”夏灵怯怯的说道。    “好吧，既然这样，明天我们就去夏家吧”叶炫点点头说道，他答应了夏天明，要带灵儿去夏家，顺便也布置一下聚灵阵，算是完成聘礼的另一半。    夏灵在听到叶轩已经自作主张叫自己那个素未蒙面的亲生父亲为岳父，更是下了聘礼，夏灵有种晕厥过去的感觉。    这都什么跟什么啊？    不过，炫哥哥的霸道，却让她感觉到浓浓的幸福与甜蜜。    第二天，叶炫便带着忐忑不安的夏灵，直接飞向夏家而去。    夏天yd_sj;明见到自己找寻了二十年的女儿就这样俏生生的出现在自己面前，顿时再也压抑不住心中的情绪，抱住夏灵一阵嚎啕大哭，仿佛要把这些年来的思念与愧疚全部发泄出去一样。    而夏灵也悲从中来，抱着自己二十年素未蒙面的亲生父亲，痛哭了起来。    看到自己的女人找到了自己的亲人，叶炫心中由衷的高兴，只是，这个时候，却有一道阴阳怪气的声音响起。    “哼，二十年的亲生女儿？谁知道这是真的还是假的？说不一定人家是看中了我们夏家的产业呢”    夏天明霍然转过身，冷声道：“大嫂，你这话是什么意思？”    被夏天明叫做大嫂的女子，是夏家老大夏天峰，也就是夏天明大哥的老婆，夏天峰早就对夏家家主之位觊觎很久，只是当年棋差一步，被夏天明得到，从此怀恨在心，这些年来常与夏天明明争暗斗，闹得不可开交，势同水火。    而夏天峰的老婆夏丽华现在看到夏天明的女儿回来，心中顿时咯噔一声，心中隐隐升起不好的预感，要是这什么夏灵的女孩真的是夏天明的女儿，那岂不是说这家产什么的，要分出去一部分了？最重要的是夏天明这么多年来，一直没有再续，单身着，也就是说，除了夏灵这样一个女儿以外，他没有子嗣，将来夏灵极有可能会成为夏家的下任家主？这她哪能受得了？顿时跳出来质疑道。    “天明啊，大嫂也没有别的意思，就是想让你别被有些人给蒙骗了，这女儿都已经失踪了二十年了，谁知道是真是假啊？大家说是吧？”说着，夏丽华那微带着威胁的眼神，扫了众人一眼。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十一章 贪图夏家财产？
          yd_a;    贪图夏家财产？    夏天明有种气的想笑的感觉，以这小子现在的身价和地位，就算是十个一百个夏家送给人家，人家也许连看都不看吧？    “家主，这件事情，还需从长计议才是，毕竟，这件事情已经二十年过去了，而且，她只不过是私生子……”    “没错，家主，还请你三思啊”    “……”    一时间，在座的八位长老中，在夏丽华带有威胁的眼神示意下，直接跳出来了五个长老持反对意见。    看到这一幕，夏天明心中虽然很是愤怒，但，更多的，却是庆幸，他庆幸回到夏家后，并没有第一时间把修真功法传授与众位长老，不然要是把这神秘的强大功法交给这些背信弃义，忘恩负义的家伙，那自己就真的后悔死了。    “呵呵”夏天明冰冷的眸子扫过刚刚说话的几大长老，冷笑一声道：“很好，真的很好，看来我这个家主越来越压不住你们了是吗？”    刚刚起哄的五大长老脸色微微有些难看，毕竟再怎么说，对方都是家主。    “天明……”    “大嫂，请叫我家主！”夏天明冷着脸打断了夏丽华的话，冷冷的说道。    夏丽华一愣，心中却也诧异起来，今天的夏天明怎么有些不对劲啊，直呼其名已经十几年了，今天却一反常态，更是拿出家主的威严，呵斥了她这个大嫂。    “天……家主，众位长老的意思，也只是想要你把事情搞明白，毕竟，我们夏家可是地级家族之一，不是谁都能进来的”夏丽华说这话的时候，眼神若有如无的扫了一眼叶炫，脸上的讥讽和蔑视毫不掩饰。    “什么时候我夏家的事情，需要一个女人来参与了？真是没大没小”夏天明冷哼一声，随即转过头对着坐在那里老神在在的夏天峰冷笑道：“大哥，你的女人如此放肆，祸乱厅堂，你觉得该如何处置呢？”    此言一出，整个大厅中落叶可闻，人人脸色大变，这是要挑明矛盾了吗？    一时间，整个厅堂中，气氛变的紧张起来。    夏天峰yd_sj;阴冷的眸子犹如毒蛇一般扫了一眼夏天明，对着自己的女人冷斥道：“还不退下？”    “是！”夏丽华脸青一阵白一阵，却只能带着满腹的憋屈和怨恨，退到了丈夫的身后，默不作声。    “小弟……”    “大哥，我可以叫你大哥，你却不能称呼我为小弟，而是……家主，你说呢？”在这一刻，夏天零级大神/19181/明终于露出獠牙，决定不再放纵下去，冷哼一声，笑吟吟的说道。    夏天峰一滞，死死的攥住拳头，又松开，接着又攥住，最后深吸一口气点点头理所当然的说道：“家主所言极是，只是，家主，这随便出来一个女子，就说是我夏家的下任继承人，是不是太过草率了一下？”    “没错，天峰说的很对，我夏家是什么家族？家主之位又岂是随便就定下来的？”    夏天明用看白痴的眼神看着夏天峰夫妇二人，冷笑道：“本家主有说过要立我的女儿为夏家家主了吗？”    开玩笑，虽然我很想把整个夏家都送给自己的女儿，以偿还这么多年对女儿的亏欠，但是，人家却已经是传说中的修真者，实力比他这个父亲，都强大少。而且，最重要的是，人家背后所站立的男人，是当今全球最具有权势的男人，会看上这小小的夏家？    夏天峰夫妇一愣，一脸的错愕。这时，他们才想起，这一切都是他们自己想出来的，刚刚夏天明确实没有说要让灵儿做家主的意思。    “爸，不要因为我的事情和家人闹别捏了，我也不会在夏家多待的，这次我之所以回来，就是见您一面，还会和炫哥哥离开的”而这时，夏灵突然一拉夏天明的手，有些不习惯的叫了声爸，说道。    夏天明没有说什么，一旁刚刚被呵斥的站在夏天峰后面的夏丽华却冷笑一声道：“故作姿态，搔首弄姿……”    啪！    夏丽华话音未落，一道响亮至极的耳光便已经落在她的脸上。霎时间，整个脸肿的老高。    “是谁？是谁在背后打老娘？”    “有些不对称！”一声清冷的声音响起，随之而来的，是一声更加响亮的耳光，抽在了另外一边脸上，这下，终于对称了。    “你是何人？竟然敢在我夏家动手？来人，给我拿下他！”虽然夏天峰还没有看到是谁动手扇自己女人的耳光，但，却听到这话，是从他眼前这个男子嘴里传出的，那还不明白刚刚就是他出手扇自己女人的？    “夏天峰，你敢！”夏天明猛然大喝一声，一道强横无比的威压朝着夏天明轰了过去，仅仅只有先天七重天的夏天峰，在夏天明先天十重天初期，也就是元婴初期的强大气势下，一丝抵抗力都没有，便被击飞。    “你……你突破了？”夏天峰吐出一口鲜血，一脸见鬼模样的尖叫道。    “你以为呢？”夏天明冷哼一声，心中却对叶炫感激的无以复加，因为这一切，都是叶炫带来的。他之前实力仅仅在先天九重天，修炼了玄天诀后，其修为快速突破到元婴初期，实力增加了不知道多少倍，对付一个小小先天七重天的高手，根本不在话下。    “这不可能，这绝对不可能……”夏天峰一脸的死灰色，疯狂的摇着头，根本就不相信这是真的。    “哼”夏天明冷哼一声，眼神冷yd_sj;冷的瞥了一眼夏天峰，随即眼神如刀的扫过刚刚起哄，力挺夏丽华的五大长老，却发现这五个老家伙，已经吓的几乎快要瘫软在地上，脸上的鄙夷神色越发浓郁。    这，也许就是夏家不如林家的根本原因吧！    “贤婿，让你看笑话了”夏天明微微有些尴尬的说道。    “呵呵”叶炫毫不在意的轻笑一声，摇摇头，大有深意的说道：“岳父大人，建立聚灵阵的事情等你处理完夏家之事后再说吧，你觉得呢？”    夏天明若有所思的看了一眼叶炫，眼神扫过那五位长老和夏天峰夫妇，随即点点头说道：“你放心吧，我很快就会处理好的”    夏家，也是时候清除一些蛀虫的时候了！    而叶炫之所以让夏天明处理完夏家之事，就是在告诉夏天明，虽然灵儿是你的女儿，但是，那些刚刚出言不逊，羞辱起哄之人，要是不惩戒一番，他可不会轻易布置聚灵阵。    而这时，叶炫猛的抬起头，看向遥远的天际，那里，有一银一黑两道流光疾如闪电一般朝着地球的位置****而来。    夜吻：可恶的痔疮，坐一会儿就难受的不行了，谅解一下吧各位！另外，地球上的剧情很快就要没了，准备进军修真界了，嘿嘿……    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十二章 战斗傀儡
          yd_a;    第四百四十二章战斗傀儡    夏家所有人都没有想到，他们的家主，竟然在不知不觉间，已经达到了先天十重天的境界，一跃成了夏家名副其实的第一强者。( )    刚刚力挺夏丽华的五大长老，此刻脸色难看无比，心中就像是吃了苍蝇一样难受，心中更是如坐针毡，走也不是，留也不是，尴尬极了。    他们没有想到，刚刚还准备想要发难，让其下台的夏天明，竟然已经达到了让他们项背相望的地步，突破桎梏，达到了先天十重天的境界，这样一来，就彻底失去了掌控。    至于一直想要谋夺家主之位的夏天峰心中却绝望一片，他知道，从此以后就算整个夏家之人都支持他做家主之位，也没用了。    因为在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，都是渣！这一次，他彻底失势，一败涂地。    …………    在接下来的一段时间里，夏天明用雷霆手段，果决而狠辣的废除了五大长老和夏天峰六人的职位，又抓了许多夏天峰的余党，彻底剪除了夏天峰的党羽，剔除了这颗不稳定的定时炸＊弹。    虽然夏天峰等人不服，但是，当夏天明把他们所犯的罪证摆在他们眼前的时候，他们知道，一切都完蛋了。    他们这个时候，才发现，以往那个所谓好说话，软弱，好欺负的家主夏天明，实则是一个隐忍之人，其实一切都在人家的掌控中，之所以没有对他们发难，只不过是看在同是一个家族之人不与他们计较而已。    这个时候，那些反对派心中后悔至极。只是，这个时候后悔却已是晚了。    至于支持夏天明的那三个长老以及一众夏家弟子却兴奋无比，他们没有想到，自己的家主，其实力竟然已经达到了这等地步，先天十重天啊，那岂不是说，夏家迟早有一天，也能晋级为天级世家？。    而他们并不知道的是，因为他们的一念之间，选择支持夏天明，或者一些保持中立的族人，却因此得到了一个前所未有的机遇。    对于夏天明的处理叶炫很是满意，也就没有在耽搁时间，直接布置了聚灵阵和金刚阵。    当聚灵阵布置成功的那一刻，整个夏家都被浓郁的天地灵气所笼罩。    一时间，整个夏家彻底沸腾了，那浓郁的天地之力，仅仅吸收片刻，许久都未曾提升的修为，竟然出现了松动，这让他们狂喜不已，更有许多人当天就突破。霎时间，整个夏家陷入了幸福的海洋中。    而当夏家所有人知道这一切都是家主之女的男朋友一手布置出来的后，对叶炫的感激与敬畏，直线上升。就连被夏天峰等人，也是一脸的复杂，这等逆天阵法，竟然出自一个少年之手？    对于夏家之人的欢呼兴奋，叶炫一笑了之，要不是夏灵的关系，他不可能拿出已经不多的灵石为其布置聚灵阵的。    也许，夏灵的养父养母怎么也没有想到，就因为他们的贪婪和残忍，葬送了一场仙缘吧？所以说，有时候，好人还是有好报的，多为善，多为义，总是没错的。    原本夏天明想要让灵儿多待几天，可是，夏灵却执意要离开，一来，她舍不得离开叶炫，二来，她还有爱的奉献基金会要打理，无奈之下，夏天明只能放夏灵离开了夏家。    “岳父大人，你就不要哭丧着一张脸了，想见灵儿什么时候不可以啊？直接来青阳市华夏大厦来找灵儿不就行了？”看着一脸舍不得的夏天明，叶炫笑着劝慰道，他能理解夏天明的那种舍不得，女儿刚刚找到不久，还没有待几天呢，就要离开，换做是自己，也许也会这样吧。    “是啊，爸，你想见我，随时都能来青阳市，我要是有时间，就会回夏家看看的”夏灵也安慰道，只是，她却没有说回家，而是说了混沌重生君临异界/23488/回夏家，也就是说，除了自己的父亲，夏灵并不认同夏家。对于之前大厅中发生的一幕，夏灵心中依然很介怀。    其实也对，她骨子里虽然流淌着夏家的血脉，却不是在夏家长大的，自然会难以认同了。    “好吧”夏天明无奈的笑了笑，接着又说道：“女儿，把你交给叶小子我放心，爸爸希望你能永远开心，快乐。还有小子，别以为我修为没有你强，势力也没有你大，你就欺负我女儿，要是被我知道你敢欺负我女儿，就算拼了老命yd_sj;我也不放过你，知道吗？”    “爸，炫哥哥才不会欺负我呢，你就放心吧”叶炫还没有说什么，夏灵便连忙说道。心中却对夏天明能这般疼爱自己，而感动不已，心中也曾想起自己的养父养母，时间过去了这么久了，心中虽然很是怨恨当初他们的所作所为，但是，毕竟在一起生活了十**年，没有感情那是假的。    “你这妮子”夏天明溺爱的捏了捏夏灵的鼻翼，苦笑道：“这就护着你炫哥哥了？好了，你们走吧，等我巩固了修为后，我就会来找你们的”    夏天明也知道，在夏灵的心中，第一人是叶炫，而不是他这个父亲。当然，他心中虽然不是滋味，却一点也不怪夏灵，相反更多的是愧疚。    “嗯，再见，爸”    “再见岳父”    告别夏父后，两人一边游山玩水，一边赶路。    “炫哥哥，灵儿想坐穿云梭，我们坐那艘穿云梭回去好不好？”在一处溪水边，夏灵这时突然双眼放光，一脸期待的看着叶炫提议道。    “好”既然灵儿有这个爱好，叶炫点点头答应了下来，心神一动，巴掌大小的穿云梭化成一艘数丈左右的船只，悬浮在空中。    由于只有两人乘坐，叶炫到不需要把穿云梭变的太大，数丈足矣。    “还请美丽的女神，请登船吧”叶炫躬身虚引，很有绅士风度的说道。    “咯咯……那本女神就不客气了”夏灵被叶炫的模样逗笑，咯咯一笑，优雅的伸出纤纤玉手搭在叶炫的胳膊上，登上了穿云梭。    “走咯!”叶炫欢呼一声，穿云梭嗖的一声，瞬间升空，进入了九天之上。    蔚蓝的天际，云卷云舒，风和日丽，暮然，一阵微风拂来，衣袂飘飘，两人犹如神话中的一对神仙眷侣。    “炫哥哥，要是永远都这样该有多好啊”夏灵依偎在叶炫的怀中，看着眼前美不胜收的美景，不禁一脸向往与期待的说道。    “会的”叶炫说道。没错，这一天，会有的，只是，却不知道是什么时候了。    “炫哥哥，灵儿……灵儿想要了”夏灵深深地低着头，娇羞无限的呢喃道。    叶炫神情一呆，看着怀中娇羞无限，娇艳欲滴的可人儿，心跳一阵加速，不由分手，一把抱起灵儿，就要朝着船舱中走去。    “不要……就……就在这里……好不好？”灵儿娇呼一声，一脸娇羞无限，颤抖着娇躯鼓足全身的勇气低吟道。说完这句话后，夏灵已经感觉到呼吸都有些困难了，身子一软，瘫在叶炫的怀中。雪姐姐说炫哥哥在窗前做那个的时候特别兴奋，那我也不能输与雪姐……那就……就在九天之上吧。    要是叶炫此时知道夏灵心中的想法，绝对会从九天之上栽下去不可。    女人一旦脑子抽筋起来，绝度是恐怖的。此刻的夏灵，就如此。    不过，换做哪一个男人，绝度最喜欢这个时候的夏灵吧？    一曲激昂而动人的高歌，奏响在九天之上。白云间，穿云梭之上，两人陷入了致死缠绵中。    也不知道过去多久，两人终于停下了战斗。    而这时，夏灵身上的气势猛然出现一丝波动，叶炫神情一动，知道灵儿在刚刚的战斗中，受益匪浅，极有可能将会突破元婴中期境界了！    “灵儿，注意了，我要送你去塔内空间突破”说着，叶炫心神一动，把夏灵收进了塔内空间让其突破。叶炫之所以把夏灵收进塔内空间，就是因为外界灵气太过匮乏，不足以让夏灵突破。    “灵儿都已经追上我了”叶炫苦笑一声自语道。之前帮助龙皇等人渡劫的时候，他修为虽然在提升，但是，却没有突破元婴中期到后期境界。唯有令他欣慰的，可能就只有身体强度强大了不少，两大元婴越发猥琐银荡了吧？    对了，灵魂境界却因为在紫耀劫雷之下常常锻炼的原因，提升到了洞虚中期的程度，至于其强度，也提升到了只差一步就能达到上品灵器的中品灵器巅峰程度。    灵儿进入塔内空间去突破修为了，自己有无事可做，该做些什么呢？    暮然间，叶炫想起之前在惊羽魔王的帮yd_sj;助下，抓住的那道带有空间戒指的邪魂。之前他曾经大致的查看了一下邪魂的记忆，却没有仔细的查看过呢。既然如此，那就趁着这个空闲时间，查看一下。    想至此，叶炫心神一动，先是拿出那枚漆黑的空间戒指。    由于那道邪魂早就被他以九玄紫炎炼化，所以这枚黑色戒指已成了无主之物，叶炫轻易就已经滴血认主。    当叶炫认主成功后，发现这枚漆黑的戒指竟然是一枚上品魔器级别的空间戒指，只比青炎戒低一个等级，空间无比巨大。只是，里面的宝物却没有青炎戒中的宝物多，这让叶炫多少有些失望。    这厮太过分了，光是一枚上品魔器级别的空间戒指就已经价值连城，却还在因为里面的宝物少而感觉到失望，这要是被别的修士知道，一定会用眼神杀他无数次。更不要说里面最起码数十万左右的上品魔石仙石，以及数百快魔晶仙晶，还有数十把中上不已的魔器仙器了。而炼器材料和炼丹材料倒也不多，但这些炼器材料和炼丹材料，哪一种不是仙级材料？    对于盘点宝物，叶炫心中虽然很是兴奋，但，这些宝物中却没有一件是他这个境界能用的。这就像是一个绝色美女赤果果的站在你的面前，做出各种诱人的动作，你却是一个太监一样，能看不能做，无比的憋屈和难受。    就在叶炫心中憋屈又难受的时候，突然只觉得眼前一亮。只见在一个不易发现的角落中，静静的躺着两个通体黝黑，栩栩如生的‘人’！    “这……这竟然是战斗傀儡？”叶炫心中惊呼一声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十三章 三大宝物
          yd_a;    据叶炫从自己那神秘师尊的传承中得知，战斗傀儡是一种专门为战斗而炼制的特殊傀儡，这种傀儡的等级实力高低，主要表现在炼制他材料和动力源之上。    也就是说，用灵级材料炼制出来的元婴期左右的傀儡，就算是筑灵期，甚至更低的修士都能控制让其战斗。当然，其控制之人修为境界的高低不同，发挥出来的实力也会有所不一样。比如一个元婴级别的傀儡让一个结丹期的高手去控制，其发挥出来的实力一定会比筑灵期所控制的要高，要强大，这就在于战斗经验与灵魂高低有关系了。    可以说，战斗傀儡，是一种最为特殊的人形战斗法宝，其价值比同等级的法宝要高出不少，且极其难以炼制。以叶炫现在的炼器水平，也没有把握炼制出元婴期级别的傀儡。    叶炫也没有想到，在他失望之极，竟然会峰回路转，找到两具完好无损的战斗傀儡！    叶炫心神一动，两具约莫两米左右的战斗傀儡顿时出现在穿云梭之上。    “这是战斗傀儡？”这时，惊羽魔王看到叶炫突然拿出两具傀儡，也是有些惊讶。这老混蛋每次出现都是一惊一乍，毫无征兆的。    “嗯”叶炫兴奋的点点头，随即抽出一丝灵魂，打入到了两具战斗傀儡的心口动力源核之上，控制了两具战斗傀儡。    “哈哈，发了，发了，这两具战斗傀儡，其中一个相当于洞虚大圆满的灵级傀儡，一个更是相当于渡厄后期的战斗傀儡！”当控制了两具战斗傀儡后，一切的信息都被叶炫洞悉，心中顿时兴奋无比，忍不住大笑道。尤其是渡厄期的那个灵级傀儡，叶炫心中尤为兴奋。    “可惜少了点，要是再来个十具八具的，那就更爽了”突然，叶炫有些意犹未尽，颇为不爽的嘀咕道。    “擦，混蛋小子，你还能再贪一些吗？别人得到这么一具都已经是天大的机遇了，你丫的得到两具，其中一个还是渡厄期的傀儡，竟然还不知足？还想来个十具八具？你以为路边的大白菜啊？随手都能拔两颗？再说了，你手中的宝物就算是仙魔各大界的一些超级大佬都眼红无比，这又怎么说？妈蛋的，太无耻了！太可恶了，我都忍不下去了！”惊羽魔王也不知道受了什么刺激，说到最后越发的激动，直接开始爆粗口起来。    在惊羽魔王的狂轰乱炸之下，叶炫也有些尴尬起来，咱是不是真的太贪婪了一些？    “咳咳，那啥，老混蛋，你这么激动干什么？我有这个想法，也是为咱们的星辰阁着想，这些宝物我是不会带在身上的，全部留下发展星辰阁知道不？”叶炫轻咳两声，有些心虚的说道。    “真的是这样吗？”惊羽魔王狐疑道。    “废话，当然是真的，好了，好好种植你的灵草去吧，本少要和这两具战斗傀儡磨合磨合，没空搭理你”叶炫没好气的说了一声，单方面掐断了两人的通话。气的惊羽魔王直骂娘，这个混蛋小子，简直太不尊老了，太气人了。    接下来叶炫控制着两具战斗傀儡，做着各种动作，什么扭扭腰，摇摇头，劈劈腿的，要多怪异有多怪异，而叶炫这厮还玩的不亦乐乎。    玩了一会儿后，叶炫便把两具战斗傀儡收进了身体中。    这两具战斗傀儡都是灵级人形法宝，既然是法宝，凡是达到宝级以上，就能收进体内，更何况是中品灵器和极品灵器级别的法宝？    把两具战斗傀儡收进无边无际的丹田空间后，叶炫又开始在戒指中查找起来，希望能有新的发现。    还真别说，在叶炫锲而不舍的查找下，还真就找到了两种宝物，其中一个，就是阵盘。    阵盘，是阵法的一种，是精通阵法的强大修士用大神通把阵法刻画布置在一件，或者数件法宝上，在用的时候，只需要激活就可以，方便简洁，威力巨大。只是，炼制阵盘太零级大神/19181/难了，对于炼器和灵魂的强度，要求极其严苛。这两者要是达不到水准，是炼制不出这等宝物的。    甚至阵盘由于太过难以炼制，以至于早就失传。[ ]    而叶炫手中的这个磨盘大小，泛着银芒，阵纹复杂至极的阵盘，却是一个下品仙器级别的阵盘，其上刻画了困阵，幻阵，杀阵三阵合一，一旦催动，威力绝伦。    这种阵盘，虽然极其难以炼制，但是，一旦炼制成功，只需要心神引动，填充上灵石后，就能发挥出巨大威力。    yd_sj;    “啧啧，这个作为我星辰阁的护阁大阵，简直太棒了！”叶炫喜滋滋的看着手中散发着神秘光芒的三合阵盘，喃喃自语道。    接下来，叶炫的目光再次投向另外一件宝物身上。    这是一面造型古朴，阵纹比那个三合阵盘还要繁复许多倍，约莫巴掌大小一面铜镜。    当叶炫认主以后，顿时知道这件宝物的名字是什么，其功能也有了一个大致的了解。    千里镜，中品仙器，其功用便是可通过这面千里镜视察周围的环境，其距离的长远，和修为境界有关，修为越过，视察的地方距离，越远。而被千里镜所视察之人，却毫不知情。    以叶炫现在洞虚中期的灵魂境界，可视察数十万里左右的地方，其能力堪称逆天！    这是一件真正的至宝！    当叶炫得知手中这面千里镜竟然有这等逆天能力时，心中那个激动和兴奋啊。    不管是战斗傀儡，还是三合阵盘，又或者是千里镜，叶炫都觉得出现的太及时了。这要是用在建立星辰阁上，那绝度是如虎添翼啊。    千里镜可视察敌人的踪迹而不被有所察觉，而三合阵盘却能让星辰阁稳如泰山，实力不够强大的敌人，根本就攻不进来。至于战斗傀儡，正好当做护阁死士，保护着星辰阁。    有如此强大的宝物守护星辰阁，想不强大都难啊。    而眼下最尴尬的是，星辰阁在不久的以后就会建立，但是，其弟子的实力，却太差劲了一些。当然，惊羽魔王这是个特殊情况，要是把他算在里面，那这星辰阁的实力，就算是在修真界，那也是最顶级的存在。    至于戒指中一些宝物其功能也很强大，只是没有适合的，叶炫便全部把他们都收进了塔内空间。    整理完空间戒指中的宝物后，灵儿的突破，也已经到了尾声，也许下一刻就能苏醒过来。    这时，叶炫眼睛一亮，他知道，灵儿醒来了。其实力，终于达到了元婴中期境界。    心神一动，散发着灵动气息，仿佛谪仙一般的灵儿，衣袂飘飘的出现在叶炫面前。    “炫哥哥，我突破了，我终于突破了！”夏灵一看到叶炫，顿时欢呼雀跃的像个孩子一样，拉着叶炫的手臂娇声道。    “灵儿真棒，都已经赶上了炫哥哥呢”被灵儿那对傲人双峰摩擦的有些心猿意马的叶炫，亲昵的摸了摸灵儿的秀发，笑着说道。    “这还不是炫哥哥的功劳……”说到在这里，夏灵俏脸羞红，再也说不下去。她之所以能这么快就提升到元婴中期境界，还不是和炫哥哥疯狂那个了？一想到之前在九天之上，穿云梭之中疯狂放＊浪的一幕，夏灵粉脸宛若滴水一般，娇羞无限，娇艳欲滴，看得叶炫眼睛都直了。    “嗯？”这时，叶炫突然神情一震，一股煞气迸发而出，虽然只是一闪而逝，却让灵儿如坠冰窖一般，整个俏脸变的煞白，眼底掠过一丝惊恐神色，自己的炫哥哥刚刚怎么了？为何会散发出如此骇人的煞气？    “炫哥哥，你……你怎么了？”夏灵脸色难看的看着叶炫，玉手紧紧地抓住叶炫的手臂问道。    “出事了！”叶炫阴沉着似要滴水的脸说道。    “出事了？怎么了？”夏灵心中一跳，脸色也有些难看的问道。    “先别问这么多，我们快赶过去吧，不然迟了就来不及了！”叶炫语气有些急切的说了一声，心神全力涌动，控制着穿云梭化作闪电，嗖的一声，消失不见。    ……………………    终南山，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。    别人只知道这里景色秀丽，峰峦叠张，却不知道，在最深处的原始森林中，隐居者天级世家唐家。    在一处全是青石铺成的巨大广场上，许多唐家弟子正在对练着武技，招式精妙，劲风呼呼，显示出良好的功底。    不愧是天级世家，巨大的练武场上，最低修为的都是先天三重天，最高者，更是达到了先天八重天，而这，还仅仅只是一些弟yd_sj;子而已。    这时，一道矫健柔美的身影，在众多唐家弟子的痴迷的眼神中，走进了练武场。    “甜甜小姐来了，快看是甜甜小姐”    “甜甜小姐越来越漂亮了”    “怎么，你小子难道还想打甜甜小姐的主意不成？哼哼，我可告诉你，甜甜小姐可是唐奇少爷认定的女人”    “唐奇？竟然是唐家第二天才唐奇少爷看中的女人？”唐家传承了上千年之久，其相互间的血缘早就淡薄，虽然同姓为唐，却不一定就有血缘关系。除非真正的近亲。而众人口中所说的唐奇，便是唐家另一巨头的孙子，其修为已经达到了先天九重天的境界，而其年龄也才仅仅二十七岁而已！    听到众人的议论，唐甜甜眼底掠过一丝厌恶神色，这在以前是不可能出现的神色。这在以前，人们这么议论，唐甜甜只觉得理所当然，因为在她的心中，也是这么认为的，她，注定了就是唐奇的妻子。    只是，此刻，她的心中，浮现而出的是那个霸道，强势，却帅气无比的身影――叶炫！而不是唐家所谓的第二天才唐奇！    “炫哥哥，你什么时候才能来看我呢？”唐甜甜望着遥远的天际，喃喃自语道，眼底却是一丝不易觉察的思念和甜蜜。而这时，也不知错觉还是什么，唐甜甜竟然发现在遥远的天际暮然出现了一道银色流光突然犹如闪电一般，朝着唐家所在的地方****而来。    “是……是炫哥哥来看我了吗？”唐甜甜心中激动无比的想到。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十四章 唐家惊变
          yd_a;    就在唐甜甜心中满怀激动的时候，却发现，那道银芒疾如闪电般出现在自己眼前。( )    一位身着墨绿色长袍的青年男子，头戴金冠，双手背负其后，其后背一对丈长的银色羽翼轻轻煽动，双眸中时不时的掠过道道雷霆神光，仿佛高高在上的神邸一般，睥睨而漠然的冷视着练武场中的唐家之人。    而当他的眼神看向唐甜甜时，眼睛突然一亮，好个标致水嫩的女子，本少一定要得到她。掠过一丝贪婪和赤果果的欲*望，舔了舔嘴唇，邪笑道：“没想到区区荒芜之地，竟然有如此国色天香的女子，哈哈，本少真是艳福不浅啊”    没错，悬浮在空中，散发着睥睨天下，狂傲与不可一世气势之人，正是经过千辛万苦赶往地球的姬殇。    原本主仆二人一同赶往地球的，只是不知道为什么，一进入地球的大气层后，被一道莫名的力量把他们两人给生生的分开，他来到了唐家的方向，而灭绝，却不知所踪，也不知道被传送到了哪里。    荒芜之地，当真处处透着诡异，一不小心，便会迎来祸事。    “你是谁？为什么要来我唐家？”唐甜甜第一眼就对姬殇没有丝毫的好感，甚至是厌恶，因为姬殇的眼神，炽热，充满毫不掩饰的占有**。就像是一只手，想要把自己给剥开一样，让她特别的讨厌，恶心。    “哈哈，yd_sj;尔等贱民，见到本少竟然不下跪？”姬殇不回唐甜甜的话，反而大喝一声，一道强横无比的气势猛然迸发而出，朝着唐家众人辗压了过去。    凡是练武场上的唐家人，在分神大圆满的强大气势下，纷纷被击飞，人还在半空中，就已经口吐鲜血，人事不省。    唯有唐甜甜，反而无事。却是因为姬殇刻意避开的原因。    此举，就是为了震慑唐甜甜，让其知道自己的厉害，然后一脸崇拜的投入他的怀抱，任他蹂躏。    只是，姬殇自我感觉太过良好了。    唐甜甜面露惊骇之色，却丝毫不胆怯，娇怒道：“你是谁？为何要杀我唐家之人？”    “美人儿，你不怕本少吗？”姬殇H邪的目光赤果果的扫视着唐甜甜，不解的问道。    “怕你？你算什么东西？本小姐为何要怕你？”唐甜甜双手掐腰，犹如发怒的狮子一样，怒声问道。    闻言，姬殇不但不发怒，反而放声大笑，声音中说不出的肆意与狂傲：“本少阅女无数，哪一个不是乞求本少的爱恋临幸？今天却遇到你这个个性十足，不知天高地厚的美人儿，实在是有趣，有趣，哈哈，待本少得到了传说中的仙魔墓，彻底控制着这个荒芜的废弃之地后，会把你带到修真界好好的玩弄一番的”    仙魔墓？修真界？唐甜甜心中倏然一惊，虽然不知道仙魔墓是什么，却也听说过修真者的事情。惊呼道：“你……你是修真者？”    “没错，本少正是无所不能，强大无比的修真者”姬殇英俊的脸颊上浮现一丝傲然之色，收起飞天翅，一脸冷峻的说道。    “哼，我我炫哥哥也是修真者呢，高傲什么啊？”唐甜甜看到姬殇那不可一世，高傲无比的模样，心中就气不打一处来，不忿的低声嘀咕道。    分神大圆满境界的修真者，其灵识何等强大？唐甜甜的嘀咕声清晰无比的传进姬殇的耳中。    “炫哥哥是谁？他也是修真者？”姬殇心中一动，神色一变，混沌重生君临异界/23488/冷声问道。难道，之前那天劫，便是那个叫什么炫哥哥的家伙引起的？这样说来，倒是自己的救命恩人了？既然这样，那就把他收在自己麾下，为自己卖命做事吧，这也算是对他的报答了。    “关你什么事？快说，你是谁？为何要无辜杀我唐家的人？”唐甜甜气鼓鼓的看着姬殇大声问道。    “哈哈，美人儿，只要你做本少的女人，本少就告诉你，来吧！”姬殇银笑一声，手一招，凭空刮起一阵风，而唐甜甜更是不受控制的被姬殇抓在手中。    “你……你干什么？”看到自己莫名被抓，粉脸顿时大变，一脸惊恐恐慌的尖叫道，双手更是拼命的锤砸着姬殇的胸膛。    可惜，就算姬殇站在那里不动，让唐甜甜倾尽全力锤砸，也不会有什么伤害，毕竟两者之间的实力差距太大了。    “美人儿，只要你答应做本少的女人，本少便赐你修真功法，让你永享永生，拥有强大无比的实力，怎么样？”姬殇言语轻佻，手托着唐甜甜那娇艳欲滴，吹弹可破的粉脸，就像是在欣赏一件举世珍宝一般，一脸银笑的说道。    “啊”突然，姬殇大叫一声，抡起巴掌朝着唐甜甜的脸上扇去，只听见啪的一声响，原本娇艳欲滴，晶莹剔透，粉嫩白皙的俏脸瞬间肿的老高，一脸阴冷的低喝道：“贱女人，竟然敢咬本少的手指？本少让你咬够”说着，在狞笑声中，探出魔掌，朝着唐甜甜的****上袭了过去。    “竖子尔敢？”这时，一声怒喝响起，却是感应到姬殇强大气势，终于赶过来的唐家强者。    “阁下是何人，为何要抓我唐某人女儿？”说话之人正是唐甜甜的父亲，也就是唐家家主唐恒，先天十二重巅峰的强者，怒视着姬殇冷喝道，身上散发着阴冷的杀意。身为强大无比的天级世家，还没有被人如此欺辱，竟然连家主的女儿也被抓，更是差点受到了****，唐恒岂能不怒？其身后的各大长老也是怒不可揭。    “咦？奇怪，你们不是修真者，为何会有这么强大的实力？”姬殇却像是没有听到唐恒的冷喝一般，灵识在几人身上却发现一种不一样的能量。    “阁下未免太过放肆了吧？你可知道这里是什么地方吗？还不放下我家小姐？”唐恒身后一强者怒斥道。    “呵呵，你家小姐本少看上了”姬殇戏谑的看了一眼那长老说道，虽然眼前这些人身上的能量波动与灵力不一样，但，却比灵力要第一个层次，而且，这什么唐家最强大的高手，也仅仅相当于分神初期而已，他根本就不放在眼中。    “混帐东西，你这是要与唐家为敌吗？”唐恒冷哼一声道。    “爸爸，这个坏蛋是修真者”唐甜甜见父亲等众多强者终于赶到，脸色稍微缓和了一些，大声提醒道。    修真者？    众人心中一惊，看向姬殇的眼神，瞬间变的不一样了。要是眼前此人是修真者的话，那事情就有些不一样了。    看到徒然变色的唐家众人，姬殇脸上掠过一丝得意与冷傲神情，一脸狂傲的说道：“既然知道本少乃是修真者，还不快滚？”    滚？    唐家众人脸色变的难看无比，唐恒脸色一僵，冷哼道：“阁下，就算你是修真者，也未免太猖狂了，现在最好给我放开我的女儿，不然不要怪我不客气！”    “哈哈，看来不把你们杀光，你们是不知道死字怎么写”姬殇说着一把推开唐甜甜，脚下一点，化作一道残影，朝着唐恒等人杀了过去。    “杀了他！”唐恒怒吼一声，首当其冲，一马当先的朝着姬殇杀了过去，其余强者，也是冲杀了过去。    一时间各种能量咆哮，四射，强大的气浪几乎彻底的摧毁了整个练武场，掀起了无数青石尘土，而那些被姬殇震晕过去的唐家子弟，要不是被唐甜甜醒悟的早，全部叫醒，远离了战场，早就被震死了。    “大小姐，他是谁啊？竟然敢招惹我唐家，这不是找死吗？”唐甜甜身边一男的眼神炽热的看了一眼唐甜甜问道。    “闭嘴！”唐甜甜一改以往嬉闹天真的模样，轻斥一声道：“他是传说中的修真者，实力比我父亲和众位长老都要强大”    “什么？这世上竟然yd_sj;真的还有修真者的存在？”众弟子脸色一变，惊呼道。    “没错”唐甜甜点点头，心中不由自主的浮现出一个挺拔的身影。    “炫哥哥，你在哪里呢？这个家伙好可恶啊，你要是在就可以教训这个嚣张跋扈的混蛋了”在堂堂的心中，能轻易灭杀劫境后期高手的叶炫，是无敌的。    “轰！”    这时，一道轰鸣声响起，只见一道身影如炮弹一样被击飞，撞击在结实的墙壁上，随即跌落在地，嘴里的鲜血不要钱的狂吐不止，眼神涣散，眼看是活不成了。    “三爷爷……三爷爷，你怎么了？”唐甜甜见被击飞之人是疼爱自己的三爷爷，悲呼一声，朝着三爷爷跑了过去，一把扶起进气少出气多的老者，哭的梨花带雨。    “甜甜……甜甜丫头，快逃，快逃啊，我们唐家的大难到了……快……快逃……”说着，老者头一歪，就此断气。    “不要，不要，三爷爷，你不要死……呜呜……坏蛋，你这个坏蛋，快给我滚啊”看到一向疼爱自己有加的三爷爷被那个坏蛋杀死，唐甜甜一脸愤怒的怒吼道。    “哈哈，小美人儿，别急啊，等本少把这些蝼蚁全部杀了后，会把你变成本少的性*奴，供本少****夜夜玩弄”姬殇再次一掌击退一个长老后，声音H*邪，肆意狂笑道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十五章 唐家灭门大祸
          yd_a;    “畜生，你这个畜生，你不得好死，不得好死啊”唐甜甜何曾受过这等侮辱，再者又见一位疼爱自己的长老被姬殇击杀，顿时满脸怨恨与愤怒的诅咒道。    “哈哈哈哈，小美人儿，你放心吧，本少是修真者，当享受无尽生命，绝对不会轻易死的，再说了，没有把你调教成本少的性*奴，本少又怎么可能就这样死呢？”姬殇一边游刃有余的在众强着中间穿梭，一边满嘴H邪话语的调戏着唐甜甜，气的唐甜甜胸部急剧起伏，恨不得拿起地上的剑，把那个该死的姬殇戳出无数个窟窿，以泄心头之恨。    唐甜甜从来没有如此恨过一个人，姬殇是第一个！    “你这个畜生，纳命来！”唐恒这时怒吼一声，突然从身上摸出一个长筒模样的东西，对准姬殇按下了暗门，霎时间，无数根牛毛细针泛着寒芒，朝着姬殇刺了过去。    这却是唐家的镇族至宝，一次能激射出数千跟牛毛粗细，淬了剧毒的千雨针！    笃笃笃笃笃“啊……”    突然，一声惨叫声响起，却是姬殇的双眼被千雨针击中，成了瞎子，因为剧痛，而发出的凄厉惨叫声。    “你们都要死，都要死！”姬殇面孔狰狞而恐怖，他没有想到，这些蝼蚁竟然会伤到他这个高高在上的修真者！脸上传来的剧痛，尤其是感觉到自己的视觉神经竟然出现了麻木的感觉，更是让他彻底发狂，杀意冲天，他知道，自己阴沟翻船，中毒了！心神一动，一柄泛着银芒的长剑瞬间出现在手中，一脸杀意的怒吼一声，挥动长剑，掠起道道凌厉剑气，朝着众人杀了过去。    虽然姬殇眼睛被唐恒射瞎，但是，修真者专有的灵识却在，对实力根本就没有丝毫的影响，相反还彻底的激怒了姬殇。    姬殇本就有分神大圆满境界的修为，再加上手中的中品灵器飞剑，更是如虎添翼，杀起唐家高手来，跟切菜一样简单，不一会儿的时间，唐家所有高手，除了唐恒以外，连同两位劫境初期的太上长老皆是被姬殇斩于剑下。    “啊！！！”看到自己家族的强者被姬殇几乎杀绝，唐恒仰天狂怒，如炽的杀意从身上升腾而出，悍不畏死的朝着姬殇杀了过去。    “蝼蚁，你们这些蝼蚁，本少要屠你全族”姬殇看着冲杀过来的唐恒，一脸狰狞的怒吼道，身上的杀意，直冲云霄，冲散了天边的云朵。零级大神/19181/    “不要杀我爸！”就在姬殇准备轰杀唐恒的时候，唐甜甜惊叫一声，捡起一把长剑，不顾一切的姬殇杀了过去。    “贱*人，你找死！”灵识发现唐甜甜竟然也敢对自己动手，心中本就怒极的姬殇更是大怒，抬手一掌，朝着唐甜甜轰了过去。    sp; 唐甜甜虽然让他极其心动，但，也只是心动而已。像他这等对生命极其漠视的修士，杀人和喝水一样简单。    唐甜甜仅仅只是先天七重天左右的修为，在姬殇含怒一击之下，砰的一声，直接砸飞了数十米远，轰的一声，撞倒了许多武器，口吐鲜血，陷入了昏迷当中。    而这时，姬殇却轻咦一声，发现唐甜甜身上竟然有防御法宝，在自己轰击过去的时候，一道青光，竟然抵挡住了自己的轰击。    “哼，我还以为多强大的防御法宝呢，原来仅仅只是上品宝器级别的防御法宝”姬殇冷哼一声，有些不以为然的说道，眼中却掠过一丝贪婪光芒。    他嘴上虽然那般说，实则心中却有些激动，上品宝器级别的防御法宝，就算是他，身上也不多，毕竟，这种触发性的法宝等级随地，却能在紧要关头救命。    就像是唐甜甜身上的那个上品宝器法器，就算是他，也需要轰击数下才能轰破！    “女儿，女儿……”陷入疯狂的唐恒见到自己的女儿被眼前这个恶魔一掌轰飞不知生死，顿时暴怒，悍不畏死的朝着姬殇杀了过去。    “你的女儿？”姬殇眼睛中流着血泪，显得狰狞恐怖，狞笑一声道：“那本少就当着你这个爹的面，搞了你的女儿，然后把你炼成傀儡，以泄本少心头之恨！”说着，一掌轰飞唐恒，狞笑着走向唐甜甜。    “贱*人，要是你能让本少好好的享受一番，又怎么可能会出现在这种事情呢？现在，就别怪本少不客气了”说着，姬殇俯下身，就要抓起唐甜甜煜熠****。    “尔敢！”    就在此时，一声震天怒吼声夹杂着无尽的杀意与怒火凭空炸响唐家上空，随即，一道银芒疾如闪电般朝着姬殇****而去。    姬殇心头狂震，感受到银芒之上携带的，雷霆之怒和凌厉杀机，头皮一阵发麻，几乎处于本能的，姬殇心神一动，一套闪烁着白芒的战甲浮现而出，把自己包裹在其中。    噗！    只是，令姬殇惊恐的时，他那上品灵器的战甲在这道银芒的锋利之下，轻易被刺穿，直接洞穿了整个腹部，只差一步，就直接击碎了丹田，那上品灵器级别的战甲，也瞬间黯淡无光，成了一件废品。    “啊”姬殇惊怒交加，脸色变的煞白无比，眼神中尽是恐慌和绝望。    姬殇慌忙而疯狂的拿出一个玉瓶，从中倒出几颗泛着银白色微光的雨露丹塞进嘴里，而后不顾身上的伤势，就要转身逃走。    “你敢动一步，本少yd_sj;便射爆你的脑袋”就在姬殇准备逃跑的时候，一声冰冷只记得至极的声音响起，吓的姬殇再也不敢动一步。    真是现世报，刚刚还一脸嚣张跋扈的对着唐家之人肆意虐杀，现在却像是一个丧家之犬一样，动都不敢动一步，这是何等的讽刺？    姬殇心中没有一丝的怒意和杀意，更不敢有一丝的不敬和怨恨，有的，只是无尽的恐慌和绝望。    “甜甜，醒一醒”叶炫震慑住姬殇后，疾步走到唐甜甜身边，抱起唐甜甜轻声唤道。叶炫已经发现，唐甜甜只不过是被震晕过去，倒没有多大的伤害。    实则叶炫心中却庆幸不已，幸好当时分别之际，他给唐甜甜，龙馨以及凤鸣轩一人给了一个上品宝器级别的防御法宝，不然他也不可能感应到唐家出事，更不可能恰到好处的救了唐甜甜。    在叶炫的轻唤下，唐甜甜幽幽的醒了过来，当她看到眼前之人是叶炫时，顿时像个孩子一样哇的眼神哭了起来。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十六章 竖子尔敢？
          yd_a;    第四百四十六章竖子尔敢    睁开眼发现眼前之人竟然是自己日思夜想的炫哥哥，唐甜甜再也忍不住心中的悲恸和委屈，扑在叶炫的怀中哇的一声，嚎啕大哭起来。    梨花带雨，我见犹怜。    叶炫心中也不禁升起一丝怜惜之意，轻浮丫头秀发，柔声道：“丫头，别怕，有我在呢”    丫头，别怕，有我在呢。    仅仅数字，竟真的让唐甜甜止住了哭声，卷缩在怀中，只觉得这是世间最为安稳的避风港，脑海中生出一种再也不想离开的念头，让这妮子一时间竟忘记了起身离开。    “咳咳”    这时，唐恒见到自己的女儿卷缩在一个陌生男人的怀中竟然不出来，顿觉得老脸一红，这丫头也太那啥了吧？难道不知道老爹还在身边吗？    不过，一想到近乎被灭的唐家，一时间悲从中来，丝丝戾气透体而出。    而要不是眼前这男子的突然出现，也许，他也已经被那个该死的恶魔击杀掉，自己的宝贝女儿也将会被欺凌羞辱。    “啊……”听到老爹的轻咳声，唐甜甜就像是被踩了尾巴的猫一样，一下子从叶炫的怀中跳出来，粉嫩的俏脸瞬间羞红，犹如一朵娇艳欲滴的花朵一样，诱人至极。    “在下唐恒，谢谢小兄弟的救命之恩”唐恒一抱拳，一脸感激的对叶炫说道。    “爸爸，他就是我给你说的叶炫，炫哥哥”唐甜甜这时在一旁介绍道。    叶炫？    唐恒一愣，随机摇头苦笑道：“如此俊杰，当今天下也唯有叶炫小兄弟了，唐某人竟然眼拙没能看出，还望恕罪，赎罪啊”    “唐伯父，你客气了，我和甜甜小姐算是朋友了，你叫我叶炫即可，千万别叫什么小兄弟，这样辈分岂不是乱套了？”叶炫原本是就事弄事的一解释，听在唐恒和唐甜甜的耳中，却大变样。    辈分？    难道，这小子也对我女儿有企图不成？嗯，虽然听说这小子光是女人最起码就有三个，让我的宝贝女儿跟着他，有些委屈了，但，想到他是修真者，又掌控着三分之二的地球，倒也不算委屈了。    而唐甜甜，在听到叶炫的解释后，整颗心都快要跳出胸腔了，粉脸更是羞的红到了耳根子过去。    炫哥哥刚刚说的话，是什么意思？他……难道他是在给我什么暗示吗？    气氛一时间有些诡异，这让叶炫很是迷糊，这两父子怎么感觉怪怪的？    不过，叶炫也没有多想什么。    这时，唐恒看了一眼自己那娇羞无限的女儿一眼，心中苦笑一声，这妮子看来是动凡心了。    只是，唐奇该怎么办呢？    “叶炫，这人你可知道是何人吗？他自称来自什么修真界，或许你知道他是谁”唐恒收起复杂心思，一脸杀意的指着姬殇说道。    唐恒之所以如此说，便是知道叶炫是修真者，既然是修真者，那应该知道修真界的事情！    修真界？    叶炫却瞳孔一缩，难道，这小子就是之前他感应到的两道流光之一？    “你叫什么名字？”叶炫饶有兴趣的看了一眼姬殇问道。    他现在的灵魂境界已经达到了洞虚中期巅峰，距离后期境界已是不远，也就是说，打开鸿蒙星辰塔第二层的日子，也将不远。    而鸿蒙星辰塔第二层，据自己那神秘师尊所讲，是关于各大界位的传送阵的。    也就是说，只要自己的灵魂境界达到洞虚后期以后，就能打开鸿蒙星混沌重生君临异界/23488/辰塔的第二层，从而可以直接利用里面的传送阵离开地球，yd_sj;进入真正的修真界！    而对于修真界一无所知的他，正好利用姬殇了解一二。    “姬殇，修真界乾云星系姬家少主”姬殇隐隐有些自得的说道。    “乾云星系？把你所知道的一切都告诉本少吧”叶炫剑眉一抛，淡淡的说道。( )对于姬殇那自得地模样，自动过滤。    “本少告诉你这一切可以，但是，你必须让本少走”姬殇是典型的好了伤疤忘了疼的货色，忘了他是怎么被叶炫一飞刀差点击杀的，竟然讨价还价。    “放你走？”叶炫戏谑的看了一眼姬殇道：“你觉得你还有厉害的可能？”    别说姬殇残忍击杀唐家众人一事，光是能进入地球这一点，叶炫就不可能放过他！    要是随便一个修士都能进入地球，那地球岂不是危险至极？    这时叶炫绝对不愿意看到的一幕！    毕竟，现在的地球还太弱小了，根本无法与修真界为敌。就更别说更高的界位了。    闻言，姬殇脸色一变，这时他才想起，自己是别人的阶下囚，根本就没有资格谈条件。    “你……你什么意思？”姬殇脸色难看无比的问道。    “本少的意思就是把你所知道到的一切都告诉本少，然后本少给你一个痛快”叶炫露出一口洁白牙齿，笑吟吟的说道。    “你……你竟然要杀了我？你可知道我是谁？我可是姬家大少，你一旦杀了我，我姬家将会踏平这里！”姬殇搬出姬家的威势，企图震慑住叶炫，歇斯底里的怒吼道。    “呵呵”叶炫轻笑一声，眼底掠夺一丝冰冷的寒芒，冷声道：“那本少就先杀了你！”    “你……你敢……”姬殇一脸恐慌与色厉内荏的怒吼道。    “唐伯父，这个小子交给我没问题吧？”叶炫突然转过头，问一旁的唐恒道。    唐恒一愣，随即说道：“当然没问题。要不是叶炫贤侄你及时出现，制住了这个恶魔，我唐家早就被这个恶魔彻底毁灭了”    叶炫点点头，看着色厉内荏的姬殇冷笑道：“我管你是什么姬家王家的，本少只要杀了你，谁又能知道？再者，就算你不说，难道本少就不能搜魂吗？”    搜魂？    “你……你竟然是修魔者？”这一刻，姬殇脸色终于大变。    身为修真者，又岂能不知道搜魂之威？那是魔道之人的手段，而一旦他被搜魂，最重要的是搜魂时，灵魂撕裂般的剧痛，轻则灵魂受伤，重则成了一个白痴，可谓残忍至极。    “修魔者？”叶炫一愣，随即耸耸肩说道：“你可以这样认为”对于修魔者，修仙者，叶炫心中根本没有什么概念，也根本就不在乎。    “你……你就不怕遭到天谴吗？”    “天谴？你******也配说天谴？刚刚屠杀唐家之人的时候为何没有这种想法？这个时候和我说天谴？给你两个选择，要么说，然后本少给你一个痛快，要么本少施展搜魂，让你生不如死，你自己选择吧!”叶炫怒斥一声，极其霸道的说道。    “你……”堂堂姬家大少，竟然被一个荒芜之地的蝼蚁如此威胁，他还没有丝毫的反抗之力，简直憋屈死了。    最终，姬殇还是妥协了。    “修真界乃比凡人界高一个等级，比仙界低一级的界位，由无数星系组成，每一个星系，有数亿几的星球组成，这些星球中，只有百分之一，甚至是千分之一的生命星球，也就是可居住的星球，我乾云星系也是由无数星球组成，我们姬家，便是乾云星系风云星之上的家族”    霎时间，一副广阔无垠的星空，浮现在叶炫的面前，那yd_sj;里，充满了无数的机遇与挑战，只觉得全身的热血都在燃烧。    相比地球，修真界才是真正的大舞台啊。    “你们是怎么进入地球的？”    “地球？”姬殇一愣，不明所以。    “就是上古之时的修真圣地”    “其实，说来也巧，我们原本被困在了空间虫洞之中，却因为天劫之力频繁的出现，让我们得到了脱困的契机，从而打破空间虫洞的天地之壁，来到了传说中的修真圣地”    叶炫脸色一呆，频繁出现的天劫之力？那岂不是说这些家伙是自己引来的？    叶炫尴尬的摸摸鼻子，唐家的浩劫，有自己一半啊！    突然，叶炫又问道：“既然这样，那就是说外界之人根本无法进入地球了？”    “万难至极！”姬殇苦笑一声，接着又说道：“数千万年间，不知道多少人在找寻传说中被打入荒芜之地的修真圣地，都一失败而告终，我们之所以找到，也算是天意！”    “有人在找地球？还是数千万年？”叶炫心中一惊。    “为何要找这里？”叶炫问出这话的时候，心中已经大致猜到了什么。上古之时的地球，发生了惊天大战，留下了太多的宝物和传承了，让无数的势力眼红无比。同时，心中也庆幸不已。幸好地球隐藏的够深，无人能找到，不然就麻烦了。    “这个我就不清楚了”姬殇眼神有些闪烁的说道。    “看来你很想尝尝搜魂的感觉啊”叶炫露出森然冷笑。    “我……我真的不知道啊”姬殇哭丧着脸，一脸无奈的说道：“我们之所以误入这里，是因为我爱游玩，不小心进入这里的”    该死的灭绝老混蛋，你要是再不快点赶来，本少就要被这个混蛋给搜魂了！在姬殇与叶炫周旋之际，已经暗中给灭绝传讯，让其以最快的速度赶过来了。    叶炫冷哼一声，心道本少要是相信你才怪呢。说道：“既然如此，那就对不起了！”说着一把抓住姬殇的头颅，就要施展搜魂之法。    “竖子尔敢！”就在此时，一声嘶哑，蕴含无尽杀意的尖叫声凭空炸响，随即，一道吴光疾如闪电般朝着叶炫的头部疾射而来。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十七章 仆人？母子！
          yd_a;    灭绝没有想到，进入传说中的修真圣地，不但把她的实力从渡厄中期境界压制在了洞虚中期，更是在进入这颗星球之后，被一道神秘力量牵引，逼迫和少主分开。    刚刚要不是收到了少主的求救信息，她还不知道什么时候才能找到少主呢。    这神秘的上古修真圣地虽然已经落寞，没有多少高手可言，但，谨慎小心的灭绝，却丝毫不敢大意，也不敢随意招惹别人，不像姬殇那个脑残，一道唐家就开始大开杀戒，招来了叶炫这个煞星，差点被灭掉。    灭绝一接到少主姬殇的求救信息，便从不远万里之外之地，不惜耗费生命力，施展遁术疯狂的赶了过来。    而当她赶来后，看到叶炫竟然要对自己的少主施展搜魂秘技时，心中杀意升腾，心神一动，召唤出极品灵器乌光针，朝着叶炫的眉心处****而去。这乌光针可是歹毒无比的法宝，速度快速无比，更是专门刺修士的眉心处，对灵魂伤害极大。    感受到那乌光上传来的凌厉杀机，叶炫大惊失色，头皮一阵发麻，几乎出于本能的把头一歪，却还是被乌光针刺破了头皮！    而他手中的姬殇，也被恰巧赶来的灭绝给救走。    “少主，你没事吧？”灭绝那丑陋的脸上尽是担忧神色，收回乌光针后，一脸担忧与心疼的问道。    而当她的目光扫在姬殇腹部那个大洞上时，面孔变的狰狞而恐怖，实质般的阴冷杀意冲天而起，搅动了无边苍云。唐家修为弱小者，更是仿佛感觉到了世界末日一样，脸色苍白，口吐鲜血，昏迷了过去。一些没有修为的孩子或者是老人，更是在这股杀意下，被震死了过去不知道多少。    “是你伤害了我家少主？”灭绝一脸杀意与暴戾的怒视着叶炫，歇斯底里的怒吼道。    “其实，我是要杀了他的！”叶炫双眸中闪过道道雷霆精芒，洞虚中期巅峰的气势全部释放，一道比灭绝更加强大的气势扶摇直上，硬悍灭绝的强横气势，替唐家众人解了围。    “你……你竟然是洞虚中期巅峰的强者？”灭绝丑陋的老脸上倏然一变，变的更加难看，身上的气息也收了起来，一脸忌惮的问道。    “哼，胆敢入侵我上古修真圣地，你们姬家真是好大的胆子”叶炫冷哼一声，口气比天大的说道。实则心中却隐隐有些不安，眼前这个丑老太婆，可是货真价实的洞虚中期的修真者，比自己要强大很多，只比八翼天使巴查尔弱一筹，要是发起疯来，整个唐家就真的遭殃了。    心念转动间，叶炫为了安全起见，唤出了小魔，让其防备着灭绝，免得灭绝做出什么出格的事情。    “这位道友，我家少主不懂事，要是有什么做的不对的地方，还望原谅则个，老身也会做出一些赔偿的，你觉得呢？”灭绝见叶炫的实力比她还要强横几分，顿时收起身上的杀意和气势，一脸和颜悦色的说道。    现在是人在屋檐下，不得不低头，要不是她实力被压制到了洞虚中期境界，又怎么可能与一个小小的洞虚期修士这般低声下气？以她的狠辣，早就出手灭掉眼前的蝼蚁了。    再者，这上古修真圣地虽然被遗弃，被封印，但是，却处处透着诡异，还是小心为妙。至于今日之仇，以后再算就是。    “哈哈，好说好说”叶炫大笑一声，灭绝心中一喜，还以为叶炫就此罢休，却不知叶炫下一句话，却让她气的青筋直冒。    “只要让本少杀了他，本少就和你把手言和怎么样？”    “你……”灭绝丑陋的面孔一僵，零级大神/19181/微眯着眼，一丝杀意从眼底一掠而过，冷声道：“道友，虽然你实力比老身要强大几分，但，要是老身拼命的话，你觉得你有几分胜算能报下他们？”说着一指周围唐家众人。    “你在威胁本少？”叶炫心中一沉，微眯着眼睛冷声道。    “道友，老身可不是威胁你，老身只是希望这件事情就这么算了，毕竟，死几个区区凡儿，犯不着与老身为敌不是吗？”灭绝漠然的看了一眼被姬殇杀掉的唐家几大长老，一脸无所谓的说道。    “你以为你是什么东yd_sj;西？”叶炫听后，心头大怒，这老东西也太自我良好了吧？不就实力高一点，长的丑一点呢，竟然如此漠视生命，就算是神，那也是强大的人修炼而成的而已。    “你……”灭绝没有想到，叶炫竟然如此辱骂她，心中顿时怒极，强横的气势再次升腾而起，大有一副一言不合便动手的气势。    “你什么你？妈的，我算是看清楚了，你长的这么抽象，就是因为你有一颗毫无人性的黑心，今天留下他为这些死去的人陪葬，或者，你们主仆二人都去死吧”叶炫一脸杀意的冷斥道。他本不是以貌取人的人，可是，这叫什么灭绝的老家伙，还真是够灭绝人性了，留着也是一个祸害。    “小子，这是你在找死！”灭绝最痛恨的便是有人说她长相丑陋，现在叶炫不但赤果果的指着鼻子说出来了，竟然还扬言要杀掉少主姬殇和自己？这让就算是在修真界，也排上名号的她，岂能不怒火大炽？    “哼，既然如此，那你先去死吧！”叶炫冷哼一声，对小魔下了一个命令，让其控制吞噬了灭绝。    “哈哈哈哈，小子，那就不要怪老身大开杀戒了……啊……这是什么……不要……”灭绝狞笑一声，一股惊天杀意冲天而起，乌光针瞬间出现在手中，就要朝着唐恒等人杀去，却突然脸色狂变，像是遇到了什么可怕的事情一样，一脸惊恐的尖叫起来，就连整个身子，也在颤抖，手中的姬殇，更是砰的一声掉在了地上。    其丑陋的面孔越发的丑陋，狰狞，犹如蜈蚣在其脸皮底下钻动一般，显得无比可怕。    “不……不要……啊……”惊恐的尖叫声依然在持续着，手中的乌光针却坠落在地，被叶炫给直接收进了塔内空间。    “没想到这老东西竟然是渡厄中期的修为，咦，不对啊，既然是渡厄中期的高手，为何却只能发挥出洞虚中期的实力？难道……”被小魔控制了的灭绝，实则已经被叶炫彻底掌控，感受到灭绝竟然有渡厄中期的修为，叶炫心中倏然一惊，猛然怔住。    既然她是渡厄中期境界的超级修士，为何会下降到洞虚中期的境界呢？难道，这和地球有关系？    “小子，你猜的没错，但凡外界进来的修士，不管修为多强，在地球的特殊的天地法则之下，都会被压制成洞虚期左右的修为，那个丑八怪想必就是被压制了修为了”惊羽魔王这时跑出来为叶炫证实了心中的想法，懒洋洋的说道。    “原来如此”叶炫眼睛一亮，终于是松了一口气，这样说来，一些强者就算进入地球，也会被压制修为，也就不用担心地球本土实力差劲而带来毁灭性的灾难了。    想必上古那位绝世强者也是想到了这点，才会设下这特殊的天地法则吧？一时间，叶炫心中对那位神秘的上古绝世强者，充满了敬意与崇拜。    而这时，那灭绝却已经被小魔轻松控制，像个木偶一样站在那里，不再叫嚣折腾。    “主人，这个家伙竟然是这姬殇的亲生母亲呢”这时，小魔控制着的灭绝，突然开口说道。    “呃……不是仆人吗？怎么成母亲了？”叶炫一愣，问道。他可是记得很清楚，那个老家伙口口声声说少主之类的，不是仆人是什么？    “我从这老家伙的记忆中得知，这姬殇是她与姬家家主姬无忧偷*情所生的孩子。在这之前，由于姬无忧的正妻邱倩月背后实力强大无比，发现了她与姬无忧的苟*合后，大发雷霆，根本就不同意灭绝，不，应该是燕秋月与姬无忧的结合，而姬无忧为了登上姬家家主之位，只能无情的抛弃燕秋月，这让燕秋月怀恨在心，从此性情大变，从一个善良的女子成了一个杀人如麻的魔女。只是，燕秋月没有想到的是，她竟然怀了姬无忧的孩子。”    “她把这件事情告诉了姬无忧后，不但没有得到疼爱，反而要她把孩子打掉，更是被得知这个消息的邱倩月追杀数万里，侥幸不死的燕秋月对姬无忧的无情，以及邱倩月的狠辣恶毒怀恨在心，发誓要灭掉这两个家伙。于是，为了报仇，她把自己变成了这幅丑陋不堪的摸样，只是，这个时候，她却得知自己的仇人邱倩月竟然也怀孕了，于是，在邱倩月分娩之际，来了个偷梁换柱，把姬无忧与正妻邱倩月的儿子给杀掉后，把她的孩子，也就是现在的姬殇，留在了姬家，至于她，却留在了姬殇身边，成了姬殇的忠实仆人，保护着姬殇的成长，静等灭掉姬家的时机。”    yd_sj;“我去，好狗血的剧情，这不是典型的狸猫换太子吗啊？”叶炫翻了翻白眼，嘀咕道。    “主人，我还得知，他们来地球，便是找寻传说中的仙魔墓的”    “仙魔墓？”叶炫还在发愣时，惊羽魔王却倏然一惊，忍不住惊呼道。    “怎么，老混蛋，这仙魔墓很厉害？”叶炫不明所以的问道。他只知道地球上有上古战场，却不知道这仙魔墓是怎么回事。    “仙魔墓……”惊羽魔王声音有些飘渺，像是在追忆什么，半响才说道：“上古战场也是遗迹之一，但是，这仙魔墓，却是当年仙界，魔界，冥界以及妖界四大高级界位的众多强者之坟墓，里面有无数绝世强者的坟墓，据传修建这仙魔墓之人，是一位神秘的绝世强者，他以大神通在虚空之中打造而成的墓地，只是，迄今为止，不要说进入，连仙魔墓在什么地方都不清楚。”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十八章 怨灵印记
          yd_a;    “只是，没有想到，这仙魔墓竟然会在上古修真圣地之中！”惊羽魔王感概万千的说道。    p;“怎么，听你这意思，难道这仙魔墓不是当年修真圣地与四大界开战的产物吗？”叶炫诧异的问道。这地球上的秘密也太多了吧？不但是传说中可与四大界能抗衡的修真圣地，更有仙魔墓这等更加神秘的存在。    “谁告诉你说这仙魔墓是那个时候留下的？”惊羽魔王白了一眼叶炫，随即神情一震，一副恍然大悟的模样说道：“我总算是明白了，唯有仙魔墓之中，才有那等绝世宝物传出，这才导致四大界联手一起对修真圣地施压，从而爆发一场惊天大战的！没错，一定是这样，一定是这样啊”    “我说老家伙，你在说什么？能不能说的明白一点？”    “知道多了会死人的！”惊羽魔王瞪了一眼叶炫，冷声道。    “呃……这么严重？”叶炫一怔。    “废话，你没听说过有多大本事，管多大的事情吗？以你现在的修为，有资格知道一些上古秘史吗？”    “擦，不说就不说，那你先说说那仙魔墓是怎么回事吧”叶炫见惊羽魔王怎么也不会开口，便转移了话题问道。    “以你现在的修为，就算知道仙魔墓入口在哪里，你也进不去，毕竟，能进入仙魔墓的最低要求，就是必须要在飞升期左右，而且，这可不是灵魂境界哦，而是真正的修为，另外同时还要具备一点，那就是必须要有仙魔墓的钥匙”    “钥匙？那是什么？”叶炫好奇的问道。    “不知道”惊羽魔王很是光棍的耸耸肩说道。    “我去，你不知道说什么啊？”叶炫一脸黑线，这混蛋该不会是故意的吧？    “不过，据传进入仙魔墓的钥匙有很多，像什么飞剑，令牌，珠子，长弓，甚至树枝之类都有可能是进入仙魔墓的钥匙。而得到仙魔墓的钥匙后，自会有显示，这样你就能知道了”惊羽魔王这时又补充了一句。    “好吧，看来我是没缘了”叶炫耸耸肩无奈的说道，自己可没有得到关于仙魔墓钥匙的任何提示。    “小子，路还长着呢，别这么早下定论”惊羽魔王说道。这个混蛋小子虽然实力差的不是一点半点，但是他对这个混蛋小子却有一种莫名的信心，他相信，这混蛋小子一定会进入传说中的仙魔墓之中的，只不过是时间问题而已。    “呵呵，是啊，我的路还长着呢，以后也许会得到关于仙魔墓的钥匙呢？”叶炫心中的失落来的快，走的也快，淡笑一声说道。    而这时，那姬殇听见小魔说一直陪在自己身边，任劳任怨的灭绝，竟然是自己的母亲时，整个人彻底愣住了。    她那么丑，自己这么英俊潇洒，她怎么可能会是自己的母亲？自己的母亲不是邱倩月吗？    这时，姬殇的脑海中闪现出一幕幕往事，从他记事起，实力强绝的灭绝，就充当一个最忠实的仆人守候在自己的身边，任凭自己怒骂羞辱，依然守候在自己的身边。遇到危险的时候，也是第一时间冲出去，只为了保护自己的安危等等等等。    难道，那个时候不是因为对姬家的忠心，而是……而是自己是她的儿子吗？    对于这个结果，打死姬殇也不会承认的，他是姬家少主，是要继承姬家一切的少主啊。    “主人，这个小子怎么办？杀了他吗？”小魔控制着的丑陋灭绝这时说道。    “杀了吧，留着也是个祸害”叶炫无所谓的说道。    “你……你不能杀我，我是姬家少主，而且，我姬家强者很快就会抵达这里，你要是杀混沌重生君临异界/23488/了我，就等着被杀吧”姬殇这时听到小魔杀机腾腾的话语，一脸恐慌的大声说道。    “呵呵”叶炫轻笑一声道：“要是姬家敢来，有一个我杀一个，有一双我杀一对，所以，你去死吧！”说着叶炫抬起手，亲自动手，朝着姬殇的头部轰击了下去。( )    “你要我死，我也不让你好过!”姬殇见叶炫怎么也不放过自己，满脸怨恨与狰狞的嘶吼一声，身上暮然升腾起一股乌黑之气，而后迅速凝结成一道玄奥印记，闪电般钻入了叶炫的眉心处。而叶炫的手掌，也已经收势不住，狠狠的拍下，只听见轰的一声响，姬殇的身子，彻底被叶炫拍成了肉泥。灵器战甲早就被叶炫的飞刀给破坏，所以并没有出现护主的情形。    “小子，你中了怨灵印记了”惊羽魔王那幸灾乐祸的声音再次响起。    “怨灵印记？那是什么？”叶炫疑惑的问道。刚刚事情发生的太快了，快的叶炫根本来不及抵抗，那道乌黑印记便已经钻进了自己的眉心处消失不见，甚至，竟然连鸿蒙星辰塔也没能察觉，并逼出那道印记。    “是一种毫无伤害的印记，却是最麻烦的一种印记”惊羽魔王笑嘻嘻的说道。    “你能不能说的明白点？”叶炫心中隐隐有些不安，不禁有些恼怒的怒斥道。    “呵呵，说白了，那怨灵印记是一种追踪印记，一旦被中上，根本无法消除，也就是说，一旦你出现在修真界，就会被姬家之人感应到，从而来一个疯狂追杀”    “我擦，这岂不是我还没有进修真界呢，就已经又招惹了敌人？？”闻言，叶炫不禁一脸无语的说道。    “你招惹的仇人还少吗？连仙界五大天帝之一的青禹天帝都被你给惹上了，还怕区区姬家？”惊羽魔王嗤笑一声道。这混蛋实力差的一毛，招惹敌人的本事倒算得上一流。    “呃……也是”叶炫想想也是，连天帝都是他叶炫的敌人，又何况是修真界的姬家？不过，虽然如此，叶炫却也要搞清楚这姬家到底有多强大才是。    毕竟，虽然他和青禹天帝结仇，但，不可能就这么快对上，也许需要自己进入仙界后才能对上呢。    但，姬家不同，自己一旦进入修真界，就会对上啊。    所以，知己知彼百战百胜，了解一下姬家的实力，还是有必要的。    想要了解姬家的实力很简单，那就是从灭绝的记忆中查找，至于姬殇由于施展了怨灵印记，彻底燃烧了灵魂，也就没有记忆了。    不了解还好，这一了解，叶炫顿时无语了。    乾云星系，有无数家族和宗门，家族中其中最强大的有三大家族，分别为邱家，陈家，王家，这三大家族中，都有渡厄后期的超级高手坐镇。    而接下来，便是次一级的家族，其中便有姬家，最强者乃是姬家的太上长老姬苍天，实力在渡厄中期巅峰。    除此之外，比三大家族还要强大数倍的却是四大宗门，分别为剑宗，无极宗，丹宗，魔宗。    让叶炫无语的是，姬殇不但是邱家的长孙，更是无极宗的弟子。    杀了姬殇，算是捅了马蜂窝了。    “炫哥哥，炫哥哥？”    “啊？甜甜，有事？”叶炫狐疑的看着唐甜甜问道。    唐甜甜不禁翻了翻白眼，什么叫我有事？明明是我叫了你好几声你才醒过来好吧？    “你想什么呢，那么出神，我都叫你好几遍了”唐甜甜嘟着嘴说道。    “呵呵，没事，对了，杀害你们唐家高手的凶手已经被杀，这个你们拿着吧”叶炫轻笑一声，拿出灭绝与姬殇两人的空间戒指递给了唐甜甜说道。    “炫哥哥，这……这是什么？”唐甜甜脸一红，有些扭捏的问道。是定情戒指吗？炫哥哥果然对人家有意思呢。不过，怎么是一对呢？    “这就是修真者专有的空间戒指，里面有这两人的所有收藏，修真功法，灵石，以及一些法宝”叶炫看到唐甜甜脸上的异样，倒没有多想，轻笑一声说道。    “啊？不是……不是那个啊？”唐甜甜神情一呆，有些失望的嘀咕道。在她的眼中，什么修真者功法都比不上定情信物。    ; “呃……什么意思？什么不是那个？”叶炫好奇的眨巴着眼睛，不明所以的问道。    “啊？没……没什么事”唐甜甜闹了个大红脸，为了转移心中的尴尬，一把抢过叶炫手中的空间戒指，娇憨的说道：“炫哥哥，既然这个是给我们唐家的，那我就不客气了哈”    “你这孩子，怎能如此无礼呢？要不是叶贤侄，我们唐家早就被灭了，怎么还要这些东西？还不快还回去”唐恒见唐甜甜如此随意就接过如此珍贵之物，心中虽然也很是热切，但，却也是非分明，知道唐家还能留下一些弟子苟活，全是叶炫的功劳，要是再拿这些战利品，就有些过了，顿时冷着脸呵斥道。    唐甜甜怯怯的看了一眼父亲，就要把那两枚戒指还给叶炫，却被叶炫推了回去。    “呵呵，唐伯父，说实话，唐家有今日之劫，与小侄我多少有些关系，那两枚空间戒指，以及里面的一些宝物，就当是小侄的补偿吧”叶炫轻笑一声，一脸歉意的说道。    叶炫此举落在唐恒心中，却不有些变样。在他心中以为，叶炫之所以这么说，一定是看中了自己的女儿才会如此说的。    “罢了罢了，看这妮子也喜欢叶贤侄，而叶贤侄又是绝世强者，两人倒也般配，随他们去吧”唐恒心中叹息一声，也就不再说什么，不过，看向叶炫的眼神，却像是在看看女婿一样，越发的慈祥亲切了。    “唐伯父，唐家经此一役实力大损，那空间戒指中有修真功法以及一些灵石，可助你在短时间内提升修为，这样也能弥补一下唐家高手的空缺”叶炫被唐恒那怪异的眼神看的有些不舒服，提议道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百四十九章 这惩罚也太狠了吧？
          yd_a;    闻言，唐恒眼睛一亮，经此一役后，唐家的实力十不存三，跌落到数百年以来最低。    毕竟，每一个天级世家都有劫境高手坐镇，而唐家却在刚刚的战斗中，劫境高手被姬殇灭杀，现在唐家最高修为之人，便是先天十二重天大圆满的唐恒了。    要是此刻有天级世家心存歹意，想要吞并唐家，这对于唐家来说简直就是灭顶之灾！    不过，庆幸的是，剩下的三大家族中，龙家凤家与唐家的关系都还不错，倒不用怎么担心，再者，还有叶炫这个绝世强者暂时坐镇，想来应该不会发生这种事情的。    但，唐恒却不想把自己家族的命运，交付在一个外人手中。尽管自己的宝贝女儿和他关系莫逆。    所以，在叶炫讲解了一下修真常识后，唐恒把家族被杀之人的后事办了后，便告罪一声，迫不及待的进入了闭关当中。    而叶炫本来要离去，却被唐甜甜抓住死活不放，无奈之余，叶炫只能在唐家待几天了。    这期间唐甜甜也找到了她的爱慕者唐奇，把两人之间的事情说了个清楚。    而唐奇虽然是唐家第二天才，也是唐家第二大势力的领军人物，但，那已经是前几天以前的事情了。    在与姬殇的大战中，唐奇最大的靠山也被姬殇击杀，这第二大势力的噱头，却不再有。    再者一听到叶炫竟然是传说中的修真者，更是整个唐家的救命恩人，心中苦涩的同时，只能默默的退出，不再纠缠唐甜甜。    当然，倒不是唐奇认怂，而是他知道，之前虽然他很喜欢唐甜甜，也自认为这一辈子两人一定会走在一起的。但，这一切都是他一厢情愿的。唐甜甜这个唐家大小姐，对他却根本就没有爱意，有的只是兄妹之情而已。    现在放手倒也断了自己的念想，也不会得罪传说中的修真者，也算是一个有自知之明的人。    在唐恒闭关这段时间，唐甜甜与唐奇两人便陪着叶炫在唐家周围转悠。[ ]    身为天级世家的唐家所在的终南山，不管是景色还是环境，都是一流的，各种奇花异草，高山奇峰应有尽有，倒也玩的不亦乐乎。    “叶大哥，我……我能跟你混吗？”解开心结的唐奇看着与自己年龄相仿的叶炫，鼓足勇气，一脸崇拜与期待的问道。    “跟我混？为什么要跟我混？”叶炫惊愕的看着一脸清秀的唐奇问道。    “因为，我也要像叶大哥你一样，成为一个顶天立地，无所不能的超级高手，这样就能守护我的家园，不被人欺负****”唐奇抿着嘴，双目赤红，一脸自责不已的说道。    当他得知最疼爱自己的三爷爷被姬殇那个该死的混蛋杀死后，心如刀绞。所以心中狠狠的发誓，他再也不愿意看到自己的亲人被人欺辱杀戮了，他要强大，要保护自己的亲人不被欺凌杀害。    “呵呵，唐奇，也许从今往后，唐家将彻底改变，不再是什么天级世家，也不是什么古武者，而是更加强大是修真世家了，所以，你跟我与否，都没什么区别的”叶炫的意思很明显，唐家从此以后也将会有修真功法，跟自己与否没有多大的关系。    “不，虽然唐家以后或许会像叶大哥你说的一样，成为更加强大的修真世家，但，我还是想跟你混，我有预感，跟着你比呆在唐家更有前途”唐奇一脸笃定的说道。    “你确定？”叶炫深深地看了一眼唐奇问道。这小子哪来的笃定与自信？跟我本少混就一定会有前途？也太有眼光了吧？    “确定！”唐奇坚定的点点头，斩钉截铁说道。    “好，那你就跟我混吧，不过，我把丑话说在前头，要是哪一天你不能让我满零级大神/19181/意了，我可是会把你踢出去的”叶炫点点头，提醒了一句道。他对唐奇这个小子倒也欣赏，跟着自己就跟着自己吧，反正跟着自己的人也不算少了。( )    “谢谢叶大哥，你放心吧，要是有那一天，不用叶大哥你赶，我自己就会离开！”    “炫哥哥，我也要跟你混”在一旁听了半响的唐甜甜，yd_sj;这时突然红着脸，眼神有些闪烁的也跟着起哄道。要是跟炫哥哥一起混，那岂不是说以后都会和炫哥哥在一起呢？    叶炫一脸黑线，我那么吃香吗？    “一个女孩子家家的，你跟我混什么混？赶紧找个人嫁了得了”    “哼，曼柔姐姐为什么可以跟你混？我就要跟你混！而且，我才不会嫁人呢”    要嫁也要嫁你这样的男人嘛。唐甜甜心中羞涩的想到。    “呃……这个……这个不一样的”叶炫口齿有些不清楚的说道。这妮子不是故意在引诱我这个四好青年犯罪吗？你曼柔姐姐那是我的女人，哪是什么跟我混啊？    “我不管，我就要跟你混！”唐甜甜一仰脖子，娇憨的说道。    这一幕落在唐奇的眼中，心中顿时苦笑不已，看来自己‘自我了断’是明智的，不然就成了自讨没趣，折磨自己了。这妮子心中早就已经有了叶大哥的影子了。    “咳咳，那啥，唐奇，你带我四处走走吧”    “炫哥哥，我也可以带你四处走走的”唐甜甜月牙般的美目微微一眯，露出一口洁白的皓齿，笑眯眯的说道。    “咳咳，那啥，我觉得我有一些男人的问题需要和唐奇小弟聊聊，这你也要跟着去？”    “去，怎么不去，人家也很好奇男人之间的问题是什么呢”    偶买噶的！    叶炫一捂额头，仰天躺在茂密的草地上，一副被打败的模样，看的唐甜甜咯咯直笑。    而唐奇却神色闪烁，叶大哥如此高绝的实力，更是拥有令他都震惊无比的权势，却毫无架子，像个邻家大哥哥一样亲切，真是性情中人，看来自己的选择没有错！    “炫哥哥，谢谢你”这时，唐甜甜突然抱着膝盖，捋了捋长裙，蹲在叶炫面前，一脸感激的说道。    “呃……你谢谢我什么？”叶炫微微侧头，疑惑的问道。    “谢谢你救了我，救了我唐家。我知道，要不是炫哥哥你之前送我那个玉佩吊坠，恐怕这世上早就没有唐甜甜，也没有唐家了”    “傻丫头，你都说了多少次谢谢了？”叶炫揉了揉唐甜甜的秀发，笑着说道。    “可是，人家真的很感谢你嘛”唐甜甜抱住叶炫的胳膊，让其紧紧地贴在自己的酥*胸上，一脸娇憨可爱的说道。    “咳咳，那啥，叶大哥，你们先聊，我突然想起来有一件很重要的事情要做，先走一步哈”看到唐甜甜那撒娇的模样，唐奇突然觉得自己多余了，轻咳两声，打了声招呼后，离开了山坡，把空间和时间留给了唐甜甜与叶炫。    “真是呆子，这个时候才开窍！”看着转身离开的唐奇，唐甜甜嘟囔一声道。    虽然声音很轻，但是，先天六重天的唐奇却听了个清清楚楚，脚下一个踉跄，差点没有摔倒在地。    谁说这妮子天真单纯了？谁说这妮子毫无心机了？    而叶炫却一脸苦笑，这妮子……    “炫哥哥，能说一说其他姐姐的事情吗？”唐甜甜这时神情有些忸怩的看了一眼叶炫俊朗的脸颊，眼底掠过一丝痴迷神色，问道。    其他姐姐？这话听起来怎么这么怪异呢？    “你等一会儿”叶炫摸了摸鼻翼，心中苦笑一声。随即心神一动，进入了塔内空间。    在他赶往唐家的时候，以防万一，便把灵儿收进了塔内空间，这都过去了三四天时间了，要是再不放出来指不定灵儿要生气了。    “炫哥哥，你来了？没事了吧？”见到叶炫的灵魂体，夏灵从灵田中走了出来，一脸欣喜的问道。    “嗯，没事了”叶炫点点头，有些歉意的说道：“灵儿，对不起，由于这些天忙，倒把你给疏忽了”    “没有啊，这几天我觉得很充实啊，可以和魔王前辈一起帮你种植灵草呢，炫哥哥，这九天息壤yd_sj;简直太神奇了，太逆天了，那些灵药种子只要种进去，不消片刻就会发芽生根，用不了几天就能成熟了呢”夏灵温柔一笑，一脸惊奇与惊叹的说道。    “呵呵”叶炫心中不置可否，那可是九天息壤，先天灵土，种植一些灵草简直就是催熟作弊器。轻笑一声说道：“我现在在唐家呢，要不要和我一起出去？”    说完这句话，叶炫就有种抽自己几耳光的冲动，怎么这个时候把灵儿带出去呢？要是灵儿看到唐甜甜，灵儿肯定又要难受了，这不是自找麻烦吗？    “好啊”灵儿欣然应允。她也想看看天级世家唐家的景象呢。    叶炫心中一苦，但脸上还是笑着点点头，把灵儿带出了塔内空间。    而当唐甜甜看到突然出现的夏灵，整个人都傻了。    炫哥哥让我等一会儿，就是因为这个吗？不过，这位姐姐好漂亮，好有气质哦，就算是身为女儿身的我看一眼，也不禁有种怦然心动，自愧不如的感觉。    难道，她就是炫哥哥的女人之一吗？    一时间，唐甜甜心中微微泛起一丝苦涩与酸楚。    炫哥哥与这位仙女姐姐在一起，真的好般配，犹如神仙眷侣一般，让人好不羡慕呢。    “炫哥哥，你不为我介绍一些这位妹妹吗？”夏灵暗中在叶炫的胳膊上掐了一把，眼底掠过一丝嗔怒，把妹妹二字刻意咬的重重的说道。    “咳咳”叶炫心中苦笑一声，果然，这妮子有些吃醋了。但还是介绍道：“这位是唐家大小姐唐甜甜小姐，甜甜，这是灵儿，那个，你……你叫她姐姐就行了”    我擦，我嘴贱还是怎么滴？这样说，岂不是更让灵儿吃醋吗？    “哼哼，我的好炫哥哥，为了表扬你又给我们姐妹们增加了一个姐妹，从此以后一个月以内，休想上我的床！”    咔嚓！    叶炫有种被雷劈的感觉，不让我上你床，这惩罚也太狠了吧？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十章 你天生就是遭雷劈的货
          yd_a;    女人的世界，永远都是那么的奇怪。    原本还以为夏灵和唐甜甜会上演一场别样的战役呢，谁知道还没有三分钟，两个女人就熟的跟认识了数年的亲姐妹一样，一口一个灵儿姐姐，一口一个甜甜妹妹的，那个亲昵劲，让叶炫都生出一种怀疑。    这两女该不会早就认识吧？不然怎么可能这么娴熟呢？    不过，这倒让叶炫松了一口气，至少不用提心吊胆了。    而这时，叶炫灵识突然一动，望向山脚下的建筑群，那里，有一股强横的气势正犹如狼烟一样凶猛的升腾而起。    唐恒突破了！    “走，你爸修为突破了！”招呼一声，叶炫身子掠动，朝着下方****而去。    “啊？我爸突破了？”唐甜甜惊喜的叫了一声，随即拉着夏灵的手说道：“灵儿姐姐，我们快下去吧”    “好”夏灵微微颔首，拉着唐甜甜的手腕，紧跟叶炫的脚步，疾驰而下。    “哈哈哈哈，我终于突破了，终于达到了劫境，不，应该是分神初期境界了！”叶炫几人刚刚接近练功密室，唐恒意气风发的声音便响起。    而这时，唐家上空突然乌云汇聚，电闪雷鸣，犹如电蛇雷龙一般，在厚厚的乌云层之中穿梭咆哮，一副世界末日来临的摸样。    “不好，这是我的天劫！”唐恒怪叫一声，再也不敢叫嚣，面露惊恐的大叫一声道。    原本这天劫本是晋级元婴晋级所有的，但是，却降临在分神初期的唐恒身上，却是因为他本就是先天十二重大圆满的高手，这一修炼，直接突破到了分神初期，但，天劫依然还是降了下来。    “唐伯父，快随我一同去终南山之中找寻一个荒芜之地渡劫吧”叶炫抬头看了一眼下一刻就会降临的天劫，苦笑一声提醒道。    “好！”唐恒还能说什么？答应了一声，和叶炫两人朝着远方疾驰而去。    “你们两个在家里等着”唐甜甜正要拉着夏灵去看个究竟，却被叶炫先一步喝止，开玩笑，这天劫本就是变异天劫，又增加了一个自己，其威力更是呈几何倍的提升，这要是再加上两个，就算自己对鸿蒙星辰塔有信心，也不敢这么疯狂胡来啊。    两人飞驰了整整半个小时，距离唐家大本营最少也有上千里的距离后，才停了下来。    随着两人的到来，劫云也随之跟随而来。    两人选择渡劫之地，是一处荒芜之地，四周不见一棵树木花草，更不用说人烟了，倒也合适渡劫。    “唐伯父，这是两件灵器，你赶紧认主，以防不测，还有，你放心渡劫吧，一切有我！”叶炫说着拿出两件上品灵器，分别是防御战甲和长剑，虽然契合度有些不够，但也只能如此了，交给唐恒后，劝慰道。    “贤侄，要是我有什么不测的话，唐家以及甜甜就交给你了！”唐恒一脸慷慨赴死的模样说道。    “你放心吧，只要有我在，阎王也不敢收你的命的!”叶炫笑了笑一脸自信的说道。    开玩笑，六九天劫他都不知道帮人渡了多少次了，又怎么可能会出事？要是出事了，岂不是砸他的招牌吗？    “哈哈，好，那我就去了！”唐恒大笑一声，收起两件灵器后，纵身来到劫云之下。    一时间，终南山深处雷鸣声轰隆隆响个不停，虽然已经远离了森林，但，终南山之中的动物在如此强大的天威之下，处于一种本能逃离的远远地，生怕受到什么波及一样。    在唐恒渡了两道雷劫后，便被第三道劫雷劈混沌重生君临异界/23488/成重伤，再无一丝力量去渡劫，就连身上叶炫给他的灵器，也因为两者之间的契合度不够，变的黯淡无光，显然出现了破损。    而就在唐恒面露绝望之时，叶炫霸道而凶猛的身影在唐恒惊恐震撼无比的眼神中，一跃进入无边雷池，疯狂的yd_sj;吞噬起来。    “我……我曰啊！这么猛？”以唐恒的修养看到眼前这惊恐的一幕，也不禁爆出了粗口，可见心中是多么的震惊与震撼。    那可是让自己感觉到窒息的六九劫雷啊，竟然就这样冲进去了？    “贤侄，你这是干什么？快下来啊”唐恒内心震惊的同时，也感动不已，急切的大叫道。    “哈哈，唐伯父，你就看我如何玩这些劫雷吧”叶炫头也不曾转一下，狂笑一声道。    玩……玩劫雷？    老天，到底是我被雷劈了，还是这小子被雷劈了？    当叶炫以娴熟而风X的姿态钻入雷劫海洋之中的时候，如同往常一样，整个雷劫海洋彻底的沸腾了。无尽的劫雷疯狂一般的朝着叶炫这个胆大妄为的家伙肆虐而去，势要灭掉叶炫这个讨厌的混蛋一般。    “怒了吗？那本少就更加疯狂一点吧！”叶炫大笑一声，阴阳星辰诀疯狂的运转起来，霎时间，那些猖獗的劫雷像是被一股莫名的神秘力量牵引一般，朝着叶炫的身体中蜂拥而去。    一时间，原本朝着唐恒劈下去的劫雷，也被叶炫给霸道的牵引了过来，朝着自己的身体中涌了进去。    这下，唐恒的危险彻底解除！    看到这一幕，唐恒已经找不到什么形容词来形容自己的心情了。    这小子是妖孽吗？是变态吗？竟然在吞噬劫雷？他的实力到底达到了何种境界？真不愧是掌握地球三分之二的霸主啊。    在唐恒心中震惊的无以复加的时候，叶炫却依然疯狂的吞噬着劫雷之力。    终于，叶炫不知道自己吞噬了多少劫雷。就像是什么被打破了桎梏一样，一声脆响声从自己的体内传出，是那么的清晰，却有种飘渺之感。    轰！    猛然间，一股强绝，令人窒息的威压，从叶炫身上升腾而起，四周的劫雷也被那股气势震散了不少。    元婴后期！    终于，在吸收了这些劫雷后，叶炫的实力终于打破桎梏，从元婴中期巅峰直接突破到了元婴后期。其实力增强的不是一点半点。    而且，就连叶炫的身体强度，也终于突破到了中品灵器级别。至于骨骼的强度，却依然还是中品灵器顶峰，并没有提升到上品灵器级别。    至于星辰之翼，依然是上品灵器巅峰，没怎么提升。    毕竟，这越到最后，其提升越难。    站立在雷劫海洋中的叶炫，给唐恒的视觉冲击力绝对是难以想象的。    他此刻就像是雷神一般，操纵着神雷，从九天降临。又犹如君王一般，君临天下，俯视着自己的子民，一股睥睨天下，霸道而威猛的王者之气迸发而出，令人心悸，折服。    “这小子难道是天神转世吗？怎么这么妖孽？”唐恒一脸目瞪口呆的看着强势的不可一世的叶炫，喃喃自语道。    而这时，由于叶炫吞噬进了整个雷劫海洋后，劫云只能带着无比的憋屈消散而去。    但，天劫却不会就此消散，还有最后一道心魔劫呢。    在不知不觉间，唐恒便中了心魔劫。    也许是地球这个特殊之地的原因，唐恒的心性和灵魂境界，都要比修为高一些，所以，这心魔劫却变的简单起来，最后在叶炫的帮助下，也是轻松渡过。    至此，唐恒的天劫终于有惊无险的渡过，而叶炫，也因此突破到了元婴后期境界。更是收获了数万只天魔。    之前叶炫帮助龙皇等人渡六九天劫的时候，便已经yd_sj;收了数十万只天魔，现在加上这将近三万多只天魔后，叶炫的天魔大军，竟然达到了骇人的二十万！    不过，令叶炫有些遗憾的是，这些天魔中除了第一次出现的小魔之外，竟然在没有出现一只皇族天魔。就连王级天魔，也仅仅只有可怜的一百多只，倒让叶炫有些失望。    “你丫的天生就是遭雷劈的货”看到叶炫又有数万只天魔进账，惊羽魔王是既羡慕又无语，忍不住嘀咕道。    “哈哈，你是羡慕本少吧？”叶炫不为所动，哈哈大笑一声说道。他知道这老混蛋一直对自己的天魔大军虎视眈眈，垂涎三尺，巴不得全部吞噬炼化了然后提升魔魂呢。    “这个真的没有”    “这个真的可以有！”    “擦，你这个混蛋玩意儿，到底懂不懂什么叫尊老爱幼啊？你这样欺负我，就不怕遭雷劈吗？”    欺负你？丫的，说的自己多么委屈呢，谁不知道你是堂堂的魔王？竟然还跟本少扯出什么尊老爱幼？这不是瞎扯淡吗？    再说了，本少又不是没有被雷劈过，哪来的怕之一说？    “你以为本少会怕被雷劈？”叶炫撇撇嘴，心中不屑的很。    “呃……”一时间，惊羽魔王竟然无言以对，是啊，这个混蛋要是也怕被雷劈的话，那就太没有天理了。仅仅一个多月的时间，就帮助十几个人渡劫，还怕个毛线啊。    “贤侄，你……你没事了？”唐恒这时走过来，一脸关切的说道。    “哈哈，你看我像有事的样子吗？走吧，刚刚引起了不小的震动，可能已经引起许多人的关注，还是快点回去再说吧”叶炫大笑一声说道。    “没事就好，没事就好啊”唐恒松了一口气，随即说道：“贤侄，我又欠你个天大的人情啊”    “呵呵，都是自家人，说这个干什么？”叶炫轻笑一声，说道。    自家人？    唐恒身子一僵，等自己的女儿成了你的女人，你成了我的女婿，可不就是自家人吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十一章 少祁的过往
          yd_a;    青阳市。[ ]    少祁这段时间过的很是惬意舒坦，不但有有爱人相伴在左右，其修为，也终于凶猛的达到了元婴中期，可谓双丰收。    “祁，你难道就没有想过回少家族一趟吗？”罗轻柔慵懒的躺在少祁的怀中，突然轻声问道。    “家？”少祁端红酒杯的手，微微一顿，眼底掠过一丝漠然，冷声道：“轻柔，以后不要跟我提少家族这四个字”    “可是……”罗轻柔还想说什么，却被少祁直接打断。    “好了，没有什么可是，有你的地方，就是我的家，至于那个地方，我是会回去一次的，但，不是回家，而是报仇！”    “这么多年过去了，你依然无法释怀吗？无法放下吗？”罗轻柔轻叹一声道。少祁的一些事情，罗轻柔是知道一些的，只不过不怎么全面。    “释怀？放下？”少祁啪的一声，放下酒杯，眼底掠过阵阵杀意，冷笑一声道：“父母之仇，不共戴天，若如这等仇怨都不报，我少祁枉为人子，我那可怜的双亲，在九泉之下能瞑目？少家加诸在我少祁身上的仇恨，我岂能释怀？放下？我少祁永远都不会释怀的！也永远不会放过少家的！我要把少祁家族，连根拔起！”    “祁，不管你做什么，我都会在你的身边不离不弃！”罗轻柔娇躯一僵，她倒没有想到，自己的男人竟然还有如此大仇，而知道少祁脾性的罗轻柔也不再劝说什么，温柔的看着少祁说道。    “不离不弃！”少祁轻柔的抚摸着罗轻柔的香肩，坚定无比的重复了一句。    少祁的思绪，不由得回到了十四年前。    十四年前，他还是一个将近五岁的孩子，生活神秘而强大的少家中。    少家族，这是一个当世除了极少数人听闻过的神秘家族，据传居住在素有神山之称，万山之祖的昆仑山脉某一山峰脚下，其势力比天级世家都要强大不少。    也可以说，是中国唯一流传下来的半修真家族。    之所以说是半修真家族，是因为这个家族之中，虽然拥有一部强大的修真功法，但，却需要一种特殊的体质才能修炼，要是别人强行修炼的话，就会有爆体而亡的危险。    而少祁的父母，便是少家族中很普通的一员，他的双亲很是疼爱他。    那个时候，少祁就像是一个无忧无虑的小鸟一样，幸福，快乐！    可是，好景不长，这种快乐，很快就被打破！    少家族这种传承了近乎万年的古老家族，对于传承看的极其重视。但凡孩子长到六岁以后，就要进行测试，可能是否有修炼修真功法的资质和天赋。    而一旦检查出其体质与那修真功法极其相符，可以修炼，那么，就算是最普通的族人，也绝对会一跃成为整个家族的新贵，成为最为瞩目耀眼的存在。    恰巧的时，此次少家族测试，竟然出现了两个绝世天才，其中一个，就是少祁。经测试后，竟然是万中无一的修炼天才，正好可以修炼族中的镇族功法纯阳诀。    而另一个，却是少家族的嫡系成员之一，名为少阳。    此人是少家族大长老的孙子。    只是，虽然他的资质也附和修炼修真功法，却比少祁的体制要弱一些。    少祁被测试出拥有万中无一的修真体质，这让少祁这一支脉兴奋莫名。因为，这一切都说明，从此以后，少祁这一枝叶将会进入少家的零级大神/19181/嫡系队伍当中，同时也将会会享受别人享受不到的修炼资源，而当事人少祁，更是成了少家的候选族长之一。yd_sj;    这简直就是一跃成为了人上之人。更有可能成为长生不老，拥有毁天灭地实力的逆天修真者！    这一殊荣，差点没乐坏少祁的父母。    只是，大喜之后往往都会发生悲事，也许这就是人们口中说的乐极生悲吧。    少家族虽然过着与世隔绝的隐世生活，但是，族人却不少于五万人，俨然形成了一个小世界，一切都是自给自足，过着恍如古人一般的生活。    有人的地方，就有江湖。    哪怕是居住在古有神山之说的昆仑山之中，过着与世隔绝，恍如古人的少家族，也不免俗。    少祁的绝世之姿，让少阳的爷爷，也就是少家族的大长老少剑十分的嫉妒和不安。    虽然他自己的孙子也拥有修炼修真功法的资质，可，却比少祁差了不是一点半点，这让他很是不安。    要是真有一天少祁成为了少家的第一人，那这少家族的族长之位，永远都别想到到他的手上了。    于是，阴毒狠辣的大长老少剑，便施展阴谋诡计，诬陷少祁的父母擅闯禁地，给处死。    至于少祁，却因为怕他修炼了纯阳诀后，为父母报仇，便直接被提出了少家族，从昆仑山中驱除了出来，扔到了一处村子。    但，天无绝人之路。    就在少祁在那个村子长到十二岁的时候，身上却发生了一件惊世骇俗的事情。    他的脑海中竟然居住着一个神秘的灵魂！    这让少祁震惊极了。    人的脑海中，怎么可能会住人呢？    不过，后来，随着那个神秘灵魂的讲解，少祁便渐渐明白，这个神秘的灵魂，竟然是就是他自己本人。    确切的说，是他前世的转世之身。只不过因为他很小，又没有修炼修真功法，所以并没有苏醒自己的魂魄。    而另外一个自己之所以苏醒过来，便是因为一次意外，被撞了头，意识莫名其妙的进入了自己的意识海中，给唤醒了过来。    从那以后，少祁脑海中，变多了一份特殊的记忆。    那份记忆中，有强大无比的修真仙法，比之少家的功法不知道强大了多少倍。    双亲被害死的一幕幕，从眼前像是放电影一样一遍一遍的放过，心中的仇恨也是一天天的与日俱增。    只是，他知道，依他现在的修为，根本就无法和少家对抗。    为了报仇雪恨，少祁走上了疯狂的修炼之路。    为了能更快的提升修为，也为了能提升丰富的战斗经验，他加入了血影这个全球第一的杀手组织，更是闯下了冷皇的尊称。    至于后来，便是遇到了叶炫，得到了比他所修炼的功法不知道强多少倍的血神屠戮神典，更得到了西方天帝一族的镇族至宝苍穹血刃。    往事一幕幕在眼前掠过，少祁知道，自己该是时候杀回少祁为自己的双亲报仇的时候了。    这时，少祁和罗轻柔突然微微神色一变，朝着某一处看过去。    “阁下既然来了，何必藏头露尾的呢？”两人站起身，少祁看着某一角落冷声道。    yd_sj; “呵呵，没想到少家的弃徒，竟然活的这么舒坦，还有这么标志的美人儿相陪，啧啧，让本座很是羡慕呢”    “你是少家的人？”少祁眼底掠过一丝杀意，冷声道。知道自己是少家族之人的，当今世上绝对屈指可数，而那些人，他几乎都认识。    “没错，本座正是少家族之人”说着，从角落里走出一个身穿青衣锦袍的老者，背着一柄古朴长剑，一脸戏谑的看着少祁两人。    少祁眼睛一缩，一股冲天的阴森杀意冲天而起，令方圆数里的空间都起了丝丝波动。    “吆？竟然还敢对本座心存杀意？”那老者冷笑一声，一脸戏谑的看着少祁道，一双H*秽的小眼睛，却咕噜噜的在罗轻柔的身上扫个不停，还时不时的眨巴一下嘴巴，可谓猥琐至极。    “杀意？”少祁冷笑一声，看到那个家伙竟然如此肆无忌惮的打量自己的女人，心中更是杀意充盈。随即一脸阴冷杀意的冷斥道：“本少今天不但对你起了杀意，更要杀了你！”    “哈哈哈哈……少祁，没想到十几年没见，这口气却越发的狂妄了”青色锦袍老者像是听到什么天大的笑话一样，随即又冷笑道：“难道，就凭你冷皇这个名号吗？哼，难道你不知道我少家是什么样的存在？就算整个血影，在我少家的眼中，也和土鸡瓦狗一样”    “是吗？”少祁眼底闪过一丝戏谑神色，可惜狂傲无比，不可一世的老者却没有发现。    难道隐世久了，这脑子也被驴踢了不成？冷皇？敢出来找自己，对自己的情报竟然仅仅停留在这里，真是不知死活。    “不是吗？”老者撇撇嘴一脸轻蔑的说道：“实话告诉你，此次本座来，便是要告诉你，少阳少主已经经过秘法的掩盖，突破到元婴后期的境界，三个月以后，就会登上族长之位，而你，却是少族长的唯一心病，为了能让少族长能安安稳稳的登上族长之位，唯有真正的，彻底的杀了你！”    为了除去心中的心病，就要杀我？少阳啊少阳，你真够霸道的。    不过，本少可能要不好意思了，因为，本少会永远成为你的心病的！    “此次少家族只派了你一个人来吗？”少祁突然问道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十二章 你真的想多了
          yd_a;    青衣锦袍一愣，随即一脸阴笑的说道：“怎么，你怕了？不过，本座为了让你死的瞑目，可以告诉你，此次出世找寻你的人，少家出动了十八人，本座便是其中的领队”    sp;“其余人在什么地方？”少祁又问道。    也许是以为少祁将会成为一个死人，青衣锦袍老者耐心倒也足，点点头说道：“都在青阳市”    “那你把他们都叫来吧，你也知道，我少祁好久都没有见到自己的族人了，也算是见最后一面吧”    “哈哈，一个弃徒，有什么资格称少家为你的族人？让你姓少二字，已经是你莫大的恩惠了！不过，本座会满足你的心愿，把他们叫来了的，你还有什么要说的吗？”    “我想知道，当初本少被教廷追杀的时候，你们为何会出面保我？”    “这是少族长的命令！”    “也就是说，少阳没有登上族长之位之前，是不会让我死的了？”    “你很聪明，确实如此！”    “呵呵，我明白了，不过，本少不会感谢他，因为，本少根本就不需要他救！”    “哈哈，你就是典型的煮熟的鸭子嘴硬，没有少族长，你早就死了”    少祁不置可否，他当时虽然还无法和教廷抗衡，但，教廷却也杀不了自己的，毕竟，他脑海中的另外一个自己，却不是吃素的。当然，这一切少祁没有必要告诉眼前之人。    而就在两人如同朋友一样聊天的时候，那些接到青衣老者的通知的少家其余高手，也陆续赶到了少祁所居住的地方。    “很好，真的很好，看到你们，我真的觉得很好啊”少祁看到眼前的十八人，脸上露出一丝古怪的意味，随即笑着问道：“想必你们都是听了少阳的命令，来杀我的吧？有多少人是自愿，有多少人是被迫的呢？”    “被迫？哈哈哈哈，少家的弃徒，你算什么东西，竟然还需要少族长逼迫我等不成？”    “没错，一个蝼蚁而已，竟然还以为自己多么受欢迎呢”    “七长老，动手吧”    “嘿嘿，那个七长老，这个弃徒可以杀掉，但是，那个女的……嘿嘿……”    “哈哈，只要杀了那个弃徒，女的大伙儿一起分享，哈哈……”    “七长老真是体恤兄弟们啊”    “这么说，你们都是自愿的？而且，你们几个，竟然想要杀了我之后，对我的女人****？”对于眼前这帮所谓的少家族之人，少祁一点好感都欠奉，这哪有强者的模样，简直就是古代的那些土匪啊。    “废话真多，杀了他吧”    “呵呵”少祁轻笑一声，随即转过身对着罗轻柔一笑道：“轻柔，接下来的一幕可能有些血腥，你需要回避一下吗？”    “你也太小看我罗轻柔了，我又不是没杀过人！”罗轻柔咯咯一笑说道。敢打她罗轻柔的主意，又想要杀自己的男人，她要是不让他们知道一点厉害，还真以为自己好欺负呢。    “哈哈，好，不愧是我少祁的女人！”少祁大笑一声道。    “这两个人不会是疯了吧？在这个时候了，竟然还有这个心情说笑？”    “老东西，既然什么事情都已经清楚了，我也可以做一些事情了”    “哈哈哈哈，小子，这些族人都已经到了，你也见到了，怎么，你还有什么遗言要交代吗？”青衣老者大笑道。连被骂为老东西都不为所动。    “不，你真的想多了，本少让你把所有人叫来，只是想要留一个能给少阳传话之人而已，至于你们……死吧！”少祁冷哼一声，苍穹血刃瞬间混沌重生君临异界/23488/出动，在青衣老者惊恐震惊的眼神中，化作赤芒，朝着青衣老者击杀而去。    而罗轻柔也是轻斥一声，换出飞剑，杀入了人群中。yd_sj;6825;    “你……你们竟然都是修真者？”这一刻，青衣老者等人脸色狂变，吓的亡魂皆冒，惊怒大大吼道。    “你知道的太晚了！”少祁冷笑一声，控制着苍穹血刃刺进了青衣老者的心口，霎时间，老者的精血魂魄等等，被苍穹血刃疯狂的吞噬着。    青衣老者的实力仅仅只是元婴初期境界而已，就算少祁没有突破修为，斩杀起来也和切菜一样简单。    而剩下的十七人，都在结丹境界，那是两人的对手？    只片刻间，十八人便被斩杀的只剩下一人。    “留下你不杀，是因为你刚刚没有出言侮辱轻柔，同时，也是为了给少阳报个信，让他把脖子洗干净，三个月以后，在他登临族长之位之际，本少会亲自斩下他的头颅，对了，还有大长老少剑那个老*贱*人，也给我洗干净了脖子等着，现在滚吧！”少祁说完，一脚踹在那个已经吓的大小便失禁的男子身上，冷喝道。    “是……是……是……”那男子带着惊恐与震惊，连滚带爬的滚出了少祁居住的别墅，徒留一丝X臭味在别墅中。    “真是晦气”少祁连连挥手，赶走了空气中的X臭味，又把那十七具尸体用赤炎之火烧成了灰烬，别墅中的血腥味，才算慢慢的消散不少。    “少阳啊少阳，你们一家带给我的痛苦，很快就会还回来了！你们，都给我洗干净了等着吧！”    ……………………    终南山。    叶炫帮助唐恒渡过天劫后，又待了几日，便与灵儿一起离开。离开之际，唐甜甜虽然也很想跟叶炫离开，却因为要修炼，被叶炫给挡下了。    “炫哥哥，那你一有时间就要来看我啊”唐甜甜泪眼朦胧，满脸委屈的看着叶炫说道。    “一定”叶炫笑着点点头，随即说道：“那地址你也已经知道了，我和你灵儿姐姐的联系方式你也有，你和唐奇两人先好好修炼吧，等你们什么时候修炼到结丹期，就来找我吧”    “恩”唐甜甜不舍得点点头，又对夏灵说道：“灵儿姐姐，等我突破结丹境界后，我就来找你们来了，到时候，你可不能赶我走，知道吗？”    “放心吧，不会的”灵儿美眸一闪，一脸笑意的看着唐甜甜说道。看到灵儿脸上那莫名的笑意，唐甜甜的俏脸，腾的一下变的通红，诱人至极。    “叶贤侄，灵儿姑娘，本还想让你们再待一段时间呢，既然你们那么急着想走，我也不就不再强求，以后有空，就来终南山，这里永远都是你们的家”    “没问题，唐伯父，有时间我们就来这里游玩，先走了”叶炫抱了抱拳，在唐甜甜依依不舍的眼神中，带着灵儿，离开了终南山。    至于新收的小弟唐奇，却和唐甜甜一样，什么时候达到结丹境界，什么是就可以去找他了。    “女儿啊，先好好修炼吧，只要你达到结丹境界，就能见到你的炫哥哥了，毕竟，你结丹境界的时候，还需要他帮你渡天劫呢”看着女儿那望眼欲穿，极度不舍的眼神，唐恒心中一阵苦笑，劝慰道。    “嗯，我一定会好好修炼，争取让炫哥哥早一点来接我”唐甜甜一脸坚定的挥了挥小拳头说道。    “你老爹我就那么不受欢迎吗？真是女大不中留，有了郎，忘了爹娘。”唐恒看到女儿那副斗志昂扬的模样，顿时一阵气结，有些吃味的说道。    “哪有了啦，老爸，要不，你和老妈再生一个吧？嘿嘿，这样你们以后就有陪的人了”    “你这孩子，我们都这个岁数了，要是再生，那还不被人笑话死？”唐恒一脸哭笑不得的指了指唐甜甜洁白的额头，没好气的说了一声，随即又说道：“你是在为以后做打算吧？想要跟着那小子走人，把我和你妈留下不管了是不是？”    “哪有，哎呀，老爸，我先去修炼了哈”唐甜甜被戳破心思，可爱的吐了吐小香舌，一蹦三跳的跑开。    “这妮子……”看到女儿离开的背影，唐恒一脸的溺爱与无奈神色。    “叶炫……你到底是何方神圣？为何如此妖孽与变态呢？”唐恒眼神中掠过一丝炽热神色，喃喃自语一声。    对于叶炫吞噬强大无比的六九天劫，唐恒这一辈子都不会忘记了。    ……………………    华夏大厦。    “炫，那些弟子全部都已经在地下训练场等着你呢，你什么时候去一趟呢？”叶炫一回青阳市，便直接去了华夏大厦顶层，血玫瑰恰好也在，想起召集弟子的事情，便开口说道。    “抱歉，之前有些急事，倒把这件事情给忘记了”叶炫一脸歉意的说道。    “没事了啦，那些弟子反而喜欢呆在那里面，因为这样他们就能享受每时每刻都提升修为的美妙感觉了”    “呵呵，这样吧，你要是没事，就和灵儿同我一同去，我正好有事情要宣布呢”叶炫轻笑一声说道。    “行，我也正好没事”血玫瑰点点头，和叶炫，灵儿三人坐着专用电梯，进入了地下五百米处的钢铁城堡。    “炫哥哥，你到底要宣布什么事情啊，竟然还搞得这么神秘。”灵儿这时一脸好奇的看着叶炫问道。    血玫瑰也是一脸的好奇，不知道叶炫的葫芦里买的啥药，竟然需要把四重天以上的高手都要召集起来才能宣布。    “呵呵，到时候你们就明白了”叶炫买了个关子，神秘兮兮的说道。    “炫，你不会是想要他们帮你打天下吧？可是，不对啊，这地球三分之二的地盘不都是在你的掌控下吗？你还需要打什么天下？而且，青龙会的实力也已经冲出了国际，成了名副其实的超级势力了啊”血玫瑰一脸好奇的说道为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十三章 仙境神农架
          yd_a;    巨大而雄伟的地下钢铁城堡犹如一头洪荒巨兽一般，潜伏在地下五百米处的地方。    浓郁的天地灵力，弥漫在整个钢铁城堡中，那些青龙会的成员，都在里面拼命的修炼着。    叶少给他们这个机会，他们要是还不知道不珍惜的，是会遭雷劈的！    在他们拼命的修炼下，其实力就像是坐火箭一样，刷刷直上。    原本先天一重天的，现在最低的都已经有先天二重天了，提升最多的，更是达到了先天三重天，其速度绝对惊人。    当叶炫三人出现在钢铁城堡后，众人皆是欢呼不已，迅速的围在叶炫什么，叽叽喳喳的说个不停。    “各位兄弟，很抱歉，由于一些事情耽搁，倒让你们多等了几天时间，在这里，我给你陪个不是，还望不要介意”叶炫看着热情无比的众人，一脸歉意的说道。该冷酷无情的时候，绝不手软，该道歉的时候就道歉，这才是高明的御人之道。    “叶少，您太客气了！”    “就是，就算让我们永远等下去，也愿意，大伙儿说是不是？”    “是！”四十多人就像是打了鸡血一样，大声说道。    叶炫满意的点点头，随即一脸郑重的说道：“各位兄弟，我之所以把你们召集在一起，便是向你们宣布一件事情！”    众人侧耳垂听，一脸的好奇与期待。连李霄云和萧云峰等人也是一脸好奇的看着叶炫。    “你们已经修炼了修真功法，知道这个世界上，是有修真者存在的。”    “而我宣布的事情，便是与修真者有关系，那就是，本少将会创建一个修真宗门――星辰阁！以后，你们都将是我星辰阁的弟子”    “星辰阁？炫，这和青龙会有什么区别？”血玫瑰一脸狐疑的问道。    “呵呵，区别大了”叶炫回头看了一眼血玫瑰，随即解释道：“青龙会，以后便是星辰阁在世俗界的势力，而星辰阁，却全由强大的修真者组成，也就是说，这是一个全部由修真者组成的门派，我要把地球，打造成一个修真的世界！”    “而我之所以成立星辰阁，第一宗旨，就是守护我们的家园不被外敌所侵犯”    “但凡有人敢入侵我们的家园，虽远必诛！”    随着叶炫洋洋洒洒的长篇大论，众人心底的热血，被彻底激起。    星辰阁，将会由全部的修真者组成。    要把地球，打造成一个修真世界！    这得有多大的野心和雄心壮志才能说出这等豪言壮语？    看到意气风发，踌躇满志的叶炫，两女双手紧紧的握在一起，激动无比，看向叶炫的美眸中，尽是化不开的柔情蜜意，骄傲自豪。    这，就是她们的男人！    “你们，愿意吗？”    “愿意！”一声发自肺腑的怒吼声，从四十多人的嘴里吼出，随即，这四十多人就像是商量好了一样，单膝跪地，近乎咆哮的大吼道：“参见阁主！”    “参见阁主！”    “哈哈，都起来吧，以后我们星辰阁不实行跪拜之礼”叶炫大笑一声，接着又说道：“我之所以把你们召集在一起，便是因为你们的修为已经提升到筑灵初期境界，甚至有些已经达到了筑灵后期境界了，至于剩下的兄弟，本阁主之所以没有召集，便是因为现在时机未到，等时机到了，他们都是星辰阁的弟子”    “好了，除了两位李大哥和萧大哥以外，其余人等，全部都散了吧”    “是零级大神/19181/，阁主！”    “叶少，不，应该是阁主，阁主，你真的要建立星辰阁，而且，要yd_sj;恢复地球上古时的的荣光吗？”李霄云搓着手，一脸激动与兴奋的看着叶炫问道。    “呵呵，想要恢复地球上古之时的荣光，谈何容易啊？这件事情不急，要慢慢来”叶炫苦笑一声说道。( )    “炫，要成立星辰阁，你可选好地方修建宗门了没有？毕竟，据我从那得知，一些修真宗门，可都是建立在一些群山之中的啊”    “没错，炫哥哥，你是不是已经选好了地方了？”    “这个地方倒有一个，就是不知道合不合适，这样吧，你们把手中的事情都先放一放，随我去一趟神农架吧”    “神农架？炫哥哥，你竟然选择把星辰阁建立在神农架？那里有传说中的野人呢”灵儿双眼冒光，一脸兴奋的说道。    “呵呵，确实是那个地方，至于野人一说，还不知道是不是真的呢”    “哈哈，那我们还等什么，赶紧去看看啊”    “好，那就事不宜迟，随我一同去看看吧”    叶炫也没有想到，自己一时的豪言壮语，在许多年以后，竟然成真。当然，这是后话。    叶炫，灵儿，血玫瑰，李霄云，李毅，萧云峰六人乘着穿云梭，朝着享有‘华中屋脊’的神农架疾驰而去。    虽然青阳市距离神农架有一段距离，但，在穿云梭的疾驰下，仅仅用了半个小时便已经抵达，这还是因为众人想要看看沿途的风景，不然，这半个小时都用不上。    高空俯瞰，整个神农架的上空，云雾缭绕，无数的山峰在云雾中，若隐若现，高山峻岭，山峰连绵，古木参天，犹如仙境，美轮美奂，美不胜收，令众人不由自主的陶醉其中。各种罕见的动植物更是遍布整个神农架。    深吸一口气，那几乎没有被污染的清新空气便顺着口腔，毛孔钻入肺腑，顿觉全身都一阵轻松，惬意而舒泰。    “天啊，神农架简直太美了，炫哥哥，星辰阁就建立在这里了！”    “没错，这里真的好美啊，漫山遍野的杜鹃花，还有各种可爱的动物等等，我简直爱死这里了！”    “阁主，这里确实不错！”    “哈哈，不错吧？”叶炫大笑一声，也显得很是满意。这老混蛋还真没说错，这里确实是一处绝佳之地。    山清水秀，百花齐放，古木参天，危峰尤立，崇山峻岭，绝对称得上一处宝地。更难得的是，在这神农架，其天地灵气比别的地方也要浓郁的太多了。    “小子，我的建议不错吧？哼哼，小子，把星辰阁建立在神农架最深处的地方，那里有九座奇峰形成的一个绝佳之地，天地元气比这里要浓厚数倍不止”惊羽魔王其实没有说的是，在那里，更有龙脉的存在，只是，在这一处龙脉之地，应该还有一些秘密存在。    龙脉，便是一些灵石矿脉，根据出产的灵石，分为四个等级，分别为下品龙脉，中品龙脉，上品龙脉，以及传说中的极品龙脉！    这上品与极品龙脉就算是在上古之时的修真圣地，那也是随处可见，甚至，还有仙级龙脉的存在。    只不过却在上古的那场大战中，不是被人挖走，就是被打成了废墟，消失不见。    “九峰齐聚？”叶炫眼睛一亮。    “没错，最中间的地方，除了九峰之外，还有一处巨大的湖泊，依山傍水，山水相连，绝对是建立星辰阁最佳的地方，甚至，你还会在那里有意想不到的收获呢”    “哈哈，老混蛋你这么一说，我都有些好奇了，那就去看看吧”说着，叶炫催动穿云梭，朝着神农架最中心的地方疾驰而去。    片刻后，映入眼帘的是九座犹如擎天柱一般的巨大山峰，形成一个奇怪的包围圈，把yd_sj;一片巨大而蔚蓝的湖泊包围在其中。    之所以说这九峰形成的包围圈奇怪，就因为它们竟然像是以相同的距离，形成一个巨大的不规则环形，把那片湖泊包围在中间。    从高空俯视，那九座奇峰，就像是形状各异的洪荒巨兽一般，隐隐散发出威压，直逼而来。    “这里……简直太美了！要是之前那里是一处人间天堂的话，那这里，绝对是传说中的仙境！太迷人了！”    “而且，这里的天地元气要比外面要浓郁数倍，就算不布置聚灵阵，也是一处修炼的绝佳之地啊”    “既然如此，那为何会没有什么势力占有这里修炼呢？”    “呵呵”听到几人的议论，叶炫轻笑一声，眼神闪烁的看着下方的一幕幕，若有所思的说道：“不是他们不占有这里，而是，他们不敢”    其实叶炫心中也是震惊无比，他没有想到，这九峰汇聚之地，竟然还有高等妖兽，而且，不是一头，而是至少三头！每一头的实力都达到了分神中期境界，其中一头妖兽的实力，更是达到了分神后期巅峰，只差一步就能达到洞虚境界的地步。    “小子，你也感应到了？”惊羽魔王这时突然出声道。    “嗯，没想到地球上，竟然还有这等强大的妖兽存在”    “呵呵，这些妖兽应该是地球上遗留下来仅有的妖兽了，能修炼到现在这等境界，和这里的环境分不开，至于血脉等级，应该不怎么高”    “老混蛋，你这就说错了，要知道，这些妖兽可是没有什么修炼功法，单凭本能的吐纳天地元气达到这种境界的，这不管从哪一方面说，都说明它们很不凡啊”叶炫反驳一句，双眼冒光的说道。    “这倒也是，怎么，你小子又眼热了？”    “嘿嘿，你说我要是把它们全部收服，作为护阁神兽怎么样？”    “灵兽还差不多，还神兽？你吃痴心妄想丸了？”    “呃，那就算是护阁灵兽吧！”叶炫脸一黑，说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十四章 谁说单纯就是蠢了？
          yd_a;    叶炫没有想到，在神秘的神农架之中，还没有见到传说中的野人呢，却已经感应到至少三只以上的分神中后期妖兽气息，这让他很是诧异！    另外最令他疑惑的是，这些妖兽有如此实力，为何没有走出神农架？    难道，这神农架还有什么未知的秘密？在阻止这些妖兽走出神农架？除此之外，叶炫想不到别的。    九峰汇聚的最中央，镶嵌着一波光粼粼，清澈见底的巨大明珠。那是一片巨大的湖泊，在其湖面上，雾气升腾，烟云缭绕，美轮美奂，犹如仙境。    众人看到眼前这唯美的一幕，整个心都快要陶醉了。    叶炫控制着穿云梭，停在了湖泊边。    “这里好美，要是在这湖边搭建几间竹屋，再开垦出几亩良田，种植一些粮食，蔬菜，，然后用篱笆围起来，在这篱笆里面，再种植一些菊花，竹子，牡丹等等，天啊，我都要陶醉了，简直太美了呢”灵儿下了穿云梭，看着眼前犹如仙境的一幕幕，忍不住一脸陶醉的喃喃自语道。    “咯咯，这还不简单，等星辰阁建成以后，还不是你想怎么做，就怎么做？”血玫瑰也被灵儿说的那种意境给感动，咯咯一笑说道。    “炫哥哥，可以吗？”灵儿眨巴着眼睛，一脸期待的说道。    “当然没问题”叶炫轻笑一声说道。    “耶，我就知道炫哥哥最好了”灵儿高兴的像个孩子一样，跳了起来。    吼！    暮然间，一声蕴含着怒气的吼叫声，响彻天地间，像是受到什么挑衅一样。    “你们几个注意了，有妖兽要出来了”叶炫听闻怒吼声后，叮嘱了几人一声，神情凝重的望着某一处。    “滚，或者，死！”    众人的耳际，传来一声生硬的吼叫声。随即，便见到一头高约三米左右，通体纯白色的巨熊，直起身子，挥舞着锋利的利爪，张着巨大的口，露出一口森然锋利的利齿，一脸凶神恶煞的怒视着叶炫等人，大有一副要是叶炫等人不离开，它就要大开杀戒的势头。    “哇，好大一头北极熊啊”萧云峰突然怪叫一声道。    “噗”叶炫有种吐血的冲动，大哥，那是北极熊吗？那是高级妖兽裂地暴熊，相当于分神中期巅峰的存在啊。    “吼！”    早已通了灵智的裂地暴熊像是听懂了萧云峰的话，仰天怒吼一声，声音中充满了不满，强横的能量波动，朝着四周肆意冲击，毁坏了不知道多少植物和低级灵草，同时也朝着叶炫等人压制了过来。    老熊我可不是北极熊那等低级野兽，而是高级妖兽裂地暴熊。    “我擦，这么强大！”李霄云等人感受到裂地暴熊身上强横的气势，脸色一变，惊呼道。    “那是高级妖兽裂地暴熊，相当于分神中期的存在，能不强吗？”叶炫沉声说道。这还仅仅是一只，还有至少两只在暗中潜伏在着呢。    “分神中期？”众人一听眼前这只通体毛发纯白色的巨熊，竟然是分神中期的存在，顿时吓的再也不敢大声说话了。    “你们退后吧”叶炫舔了舔嘴唇，一脸跃跃欲试的说道。都说妖兽的**强度是最强大的，他今天倒要好好领教领教了。    “炫，你小心点”    “叶少，注意安全”    “炫哥哥，你可千万别把它打坏了啊”    听到众人的关切的叮嘱声，叶炫点点头，而最后灵儿那句话，让叶炫一阵无语，这妮子该不会是看中这头妖兽了吧？    还真别说，当灵儿看到眼前这混沌重生君临异界/23488/头巨大的裂地暴熊，就差双眼冒光了。    这要是坐在肩头，那该有多拉风yd_sj;啊。    “小熊，臣服本少吧，本少带你吃香的喝辣的怎么样？”见灵儿等人远离了战场，叶炫一脸兴奋的走到裂地暴熊的不远处，勾勾手指，一脸挑衅的说道。    “吼！”    灵智早开的裂地暴熊见到眼前的小蝼蚁竟然敢挑衅伟大的裂地暴熊，顿时大怒，张嘴仰天怒吼一声，双掌拍的砰砰响，其强悍的气势冲天而起，朝着叶炫辗压了过去。    “哈哈，怎么，你还不同意是吧？那好，本少就打到你服！”叶炫大笑一声，身子一晃，朝着巨熊欺身而上，挥舞着与巨熊不同比例的拳头朝着裂地暴熊轰击了过去。    “人类，你，找死！”裂地暴熊简单而直白的话语，夹杂着怒气响在叶炫的脑海中，随即，挥动巨大的熊掌，朝着叶炫抽了过去。    熊掌所过之处，连空间也掀起了阵阵波动，可见其，力量有多强悍。    裂地暴熊这等妖兽，在妖兽界以力量和防御著称，尤其是力量，在同等级别的妖兽行列中，绝对是名列前茅的存在。    而叶炫感受到强劲的劲风，不但没露出一丝怯意，反而大笑一声，在众人惊呼声中，朝着熊掌轰击了过去。    轰！    一人一兽对轰的瞬间，出现了一丝短暂到几乎忽略不计的僵持，随即，一声爆裂的巨响声，轰然响在众人的耳畔，接着，便是一道肉眼可见的能量波动肆意扩散开来，而由于这力量波动太过强大，就连空间，竟然都出现了一丝扭曲。而一人一兽脚下的土地，更是出现了一个巨大的坑洞。    而后，在众人惊骇的眼神中，那头以力量与防御著称的裂地暴熊巨大的身子猛然一晃，而后，猛然被掀飞，砸倒了树根大树，才堪堪停下，至于叶炫，也后退了数步。    “哈哈，不愧是裂地暴熊，竟然把我都击退了数步，不错”叶炫大笑一声，随即狂喝道：“再来！”    “吼！”    “吼！”    被叶炫击飞的裂地暴熊被叶炫彻底激怒，从地上爬起后，怒吼一声，带着滚滚怒气与杀气，朝着叶炫击杀了过来。    轰轰轰……    一时间，湖泊边响起了剧烈的轰鸣声，和激起强横的能量波动，相比裂地暴熊的巨大，显得有些娇小的叶炫，却爆发出不可思议的力量，与裂地暴熊疯狂的对轰。    虽然裂地暴熊确实是妖兽中擅长力量与防御的高等妖兽，但，不管是力量还是防御方面，叶炫都以一种压倒性的姿态，把裂地暴熊死死的压制住。    只是片刻间，裂地暴熊便被叶炫狂暴的轰击成了重伤，躺在地上奄奄一息。    而这时令叶炫哭笑不得的一幕出现了。    那头裂地暴熊的眼角处，竟然流出了滚滚泪水，一脸的委屈与幽怨的看着叶炫。    “呜呜……你……你欺负我……”    “我擦！”接到裂地暴熊的传音，叶炫有种摔倒在地的感觉，这还是刚刚和自己对轰了上千拳的高等妖兽吗？怎么此刻就像一个受了无尽委屈的孩子一样呢？    “咳咳，那个，对不起哈，刚刚一时手痒，让你受苦了”叶炫只能向安慰孩子一样的安慰道。    “呜呜……你……你不是好人”    “小熊熊要把你欺负小熊熊的事，告诉yd_sj;猿哥去”    也许是随着交流，裂地暴熊的语言能力提升了一些，说话竟然都不出现结巴和不连贯了。    小……小熊熊？你丫的这还小吗？    叶炫脸一黑，顿觉得一阵天晕地转的感觉。    不过，叶炫倒觉得这头裂地暴熊很单纯，单纯的像个孩子一样。    不过想想也是，这里几乎与世隔绝，所能见到的，都是一些兽类，根本就没有和人类接触过，单纯就对了。    “那个小熊熊是吧？这是疗伤的丹药，你先吃下去，把伤势治疗一下吧”见裂地暴熊如此单纯，叶炫便想换一个策略，拿出归元丹递给裂地暴熊，很是温柔的说道。    嗯，确实很温柔。    “什么是丹药？”裂地暴熊勉强的睁开肿成一条缝的熊眼，疑惑的问道。    叶炫一拍额头，这头呆熊又没有经过系统的修炼，也不懂修真界的事情，又怎么可能知道这些呢？于是解释道：“这是能让你快速好起来的宝物，你先吃下它就知道了”    “你是坏人，我不吃坏人的东西”    擦了个擦的，谁说单纯就是蠢的？这头呆熊就不蠢啊。    竟然还知道坏人的东西不能吃，呸呸呸，谁说我是坏人了？我这么正直善良的n好青年，又怎么可能是坏人呢？    “我要是坏人，早就杀了你了，还需要欺骗你吗？”    裂地暴熊陷入了沉思中，过了片刻，才若有所思的点点头很是认同的说道：“也对”    就在叶炫心中一阵欣喜的时候，裂地暴熊却突然说道：“可是，小熊还是不能吃你给的东西”    “我……”叶炫有种被打败的感觉，而这时，叶炫神情一紧，突然感应到深林处传来一道比裂地暴熊要强横数倍的气势，而后便见到那些参天古木疯狂的摇晃起来，就像是有什么巨兽冲击了过来一样。    “是哪个王八羔子欺负了我家的小熊熊了？给猿爷爷死来”    “好家伙，感情你刚刚一直都是在拖延时间啊？妈的，亏我还以为你单纯呢，谁知道你丫的就是一个嫣儿坏啊！”叶炫一感受到那股强大的气势，有感觉到裂地暴熊正在疯狂的吸收大地的力量恢复伤势，脸上顿时露出恍然大悟神色，一拍额头无语的说道。    “吼吼，该死的人类，你就等着被猿哥玩残吧”裂地暴熊那张肿的不成样子的脸上，露出一丝奸诈的神情，吼吼一声说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十五章 大力魔猿
          yd_a;    听到裂地暴熊那特有的怪叫声，叶炫有种深受打击的感觉。他终于知道，自己上了这头看似呆头呆脑，单纯的像个孩子，实则狡诈无比的裂地暴熊的当了。    刚刚那单纯的模样，竟然是装出来迷惑自己的，而真正的却是暗中召唤那什么猿哥。    轰！    一头高约七八米左右，犹如一栋移动楼房的巨猿，腥红着双眸，带着凌厉气势，凶猛而霸道的出现在叶炫的面前，所过之处，所有的树木被破坏的不成样子，每走一步所溅起的灰尘，就像是扔下的一枚枚手榴弹一样。    多好的美景啊，就让这头巨猿这样破坏了。    要说三米多高的裂地暴熊是小山丘的话，那么，现在出现在自己的面前的这头巨猿，就是一座小山峰了。    “好家伙，竟然是比裂地暴熊还要强大高级的大力魔猿，而且其实力竟然已经达到了分神后期巅峰”叶炫看到眼前的巨大魔猿，眼睛猛然一亮，一丝丝战意从身上升腾而起。    虽然裂地暴熊也很强大，但叶炫根本就没有尽兴。现在看到比裂地暴熊还要强大数倍的大力魔猿，顿时见猎心喜，战意升腾。    “好你个小子，你竟然敢对猿爷爷生出战意，吼，看猿爷爷不把你拍成肉泥！”大力魔猿一拍胸膛，瓮声瓮气的大叫道。    而那头裂地暴熊，却已经躲在了大力魔猿的身后，一双看似单纯的眼神，在看向叶炫的时候，露出奸诈神色。好像在嘲讽叶炫的不自量力，也像是在等着看叶炫也被拍成猪头的下场。    “大力魔猿，敢不敢和我打个赌？”叶炫好整以暇的整了整衣衫，勾勾手指，一脸挑衅的激将道。    “打赌？吼，等猿爷爷把你拍成肉饼的时候，在打赌吧！”说着，大力魔猿就抬起巨大的猿掌，就要朝着叶炫扇下去。    “哈哈，亏你还是高等妖兽大力魔猿呢，竟然连个点胆量也没有，当真让本少失望至极”叶炫却不为所动，哈哈大笑一声嘲讽道。    “吼！”大力魔猿怒吼一声，怒气冲冲的吼道：“该死的人类，你竟然敢看不起猿爷爷？好，那你说你要打什么赌？”    “很简单，你与我一战，假若你输了，就做我的小弟！”叶炫冷笑道。    “小子，你找死，猿爷爷是绝对不可能输的！”    “那可不见得”叶炫撇撇嘴，继续刺激着大力魔猿。    “混蛋小子，那要是你输了呢？”    “我不可能输！”叶炫一脸自信的冷笑道。    “混帐小子，你太嚣张了，好，猿爷爷答应你，但是，你要输了的话，就要交出手中的那枚丹药！”大力魔猿凶狠的瞪了一眼叶炫，看向叶炫手中丹药的腥红双眸，却掠过一丝热切神色。    “你认识这是丹药？”叶炫眉头一抛，惊诧的问道。    “吼……你就说你敢不敢吧！”大力魔猿怒吼一声，却不正面回答叶炫的话，瓮声瓮气的说道。    “说实话，你太没有出息了，这种东西，本少手中多的是”叶炫鄙视的看了一眼大力魔猿，随即把那归元丹朝着目光闪烁的裂地暴熊扔过去，说道：“小熊熊，这个赏给你，就当刚刚本少打伤你的补偿”    正要准备趁着叶炫与大力魔猿对战的空子，对灵儿等人动手的裂地暴熊看到叶炫竟然把猿哥都那么看重的东西，随手扔给了自己，身子顿时僵住了。    零级大神/19181/ 人家都送给你这么好的东西了，这动手呢，还是不动手呢？    算了，本熊熊也不想杀了那几个家伙，这小子貌似看起来也不错的样子，就算了吧！    裂地暴熊给自己找了一个冠冕堂皇的理由，收起归元丹，心中暗付道yd_sj;。    看到收起归元丹的裂地暴熊，叶炫心中冷笑一声，刚刚他就感应到这家伙对灵儿他们不怀好意，也幸好它没露出杀意，不然，交给裂地暴熊的就不是归元丹了，而是一飞刀。    “你……”大力魔猿惊异的看着叶炫，它实在想不明白，这小子为何这么大方，连那等珍贵的丹药说送就送。    一时间，大力魔猿对于叶炫狂揍小熊熊的怒气，倒也减弱了几分。    “既然这小子这么上道，等会儿就不杀了，打残放了就是”大力魔猿心中暗想道。    “战吧”叶炫突然大喝一声，却让大力魔猿刚刚对他升起的那一丝好感，瞬间消散无形，这混蛋小子简直太嚣张了！    “吼”大力魔猿拍着胸脯大吼一声，抡起蒲扇大小的猿掌不由分说的朝着屡次挑衅自己的叶炫拍去。    “哈哈，大力魔猿，就让我看看你到底有多强大的力量吧!”叶炫狂笑一声，脚下猛的一踩，轰隆一声巨响，就像是一颗炮弹一样，朝着大力魔猿的手掌轰击了过去。    没办法，大力魔猿的手掌都要比叶炫整个人大几分呢。    但，叶炫身上所散发出的气势，却丝毫不弱于大力魔猿，甚至，还要强大几分。    大力魔猿见叶炫竟然敢直接朝自己轰击过来，腥红的双眸中，掠过一丝狞笑与戏谑。    气势虽然强大，但是，力量和身体强度，却与气势没有多少关系。    “狂妄的人类，让你见识一下猿爷爷的强大吧！”大力魔猿怒吼一声，猿掌的速度再增几分，夹杂着凌厉的劲气，狠狠的拍了下去。    轰！    一声巨鸣爆响，叶炫被大力魔猿生生的拍入了地底数米地方，而大力魔猿，却凄厉的惨叫一声，整个身子朝着后面翻了过去。其手掌，却被叶炫生生的击穿，鲜血飙射而出。    众人看到这惊心动魄的一幕，脸色变了又变，尤其是最后看到叶炫竟然被那头魔猿给轰进了地底数米地方，更是惊叫连连，夏灵和血玫瑰两女更是吓的脸色惨白，就要去找大力魔猿报仇，却被一声轰鸣声给惊醒。    只听见轰的一声响，叶炫的身影完好无损的出现在空中。    看到这一幕，夏灵和血玫瑰相拥在一起，喜极而泣。    “我就知道炫哥哥不会出事的”    “嗯，他可是我们的男人，怎么可能会出事？”    “大力魔猿，真带劲，是继续还是认输？”叶炫双眸闪着精芒，战意昂然，大喝一声道。    “吼……这不可能，你怎么可能没事？这绝对不可能”大力魔猿看到叶炫竟然完好无损的悬浮在空中，顿时一脸不敢置信的惊呼道。    “哈哈，没有什么不可能的事情，你们妖兽的身体强度确实很强大，但是，那是对于别人来说，对于我叶炫而言，也不过尔尔”叶炫大笑一声，一脸狂意与不屑的说道。    “人类小子，你让猿爷爷彻底怒了！”大力魔猿这等妖兽，本就暴戾而凶猛，而叶炫却一而再再而三的挑衅，彻底暴怒了。    阵阵令天地变色，空间扭曲的暴戾气息从身上散发而出，那双原本就很腥红的双眸，更是变的赤红起来，双掌猛拍暴起的胸膛，发出砰砰巨响，犹如打雷一般。    随即，方圆数里的天地元气疯狂的朝着大力魔猿的身上汇聚了过去，不一会儿的时间，原本高约七八米的大力魔猿，顷刻间变成了十几米的巨大魔猿，身上散发的气势，相比之前，强大了数倍。    “这……这大力魔猿竟然还能变身，小子，这头大力魔猿一定yd_sj;是变异妖兽，潜力巨大啊！”叶炫在惊诧这大力魔猿竟然还能变身时，惊羽魔王略微有些激动的声音却响在叶炫的耳中。    “什么？竟然是变异的大力魔猿？老混蛋，你确定没有看错？”叶炫惊呼一声，一脸喜色的问道。    “哼，你在质疑我的眼光吗？这头大力魔猿绝对是变异妖兽，虽然还不是神兽级别的存在，但是，其资质却比那头裂地暴熊要强大了数倍也不止啊”    “哈哈，那本少更要把它给收服了啊！”叶炫心中大喜，一脸兴奋与激动的说道。    “你小心点，那头魔猿的实力已经突破了分神巅峰境界，达到了洞虚初期巅峰的境界，别一不小心阴沟翻船，那就丢大人了！”    叶炫心中一沉，但，更多的却是斗志昂扬，战意冲天。    洞虚初期巅峰的大力魔猿，这样才有点意思啊！    “希望它能让我的骨骼突破到上品灵器级别吧”叶炫舔了舔嘴唇，一脸贪婪的看着大力魔猿喃喃自语一声。    “人类小子，能逼出猿爷爷施展变身，你足以自傲了，死吧！”大力魔猿那犹如打雷一般的嗡鸣声咆哮而起，随即一只磨盘大小的巨拳，朝着空中的叶炫凌厉而凶狠的砸了过去。    “果然强大了不是一点半点，不过，这样才有意思！”感受到巨拳之上传来的凶狠气息，叶炫浑身的血液，瞬间沸腾，燃烧起来，气沉丹田，阴阳星辰诀疯狂的运转起来，而后，汹涌而澎湃的力量，猛然汇聚于右拳之上。    “大力魔猿，让你尝尝本少真正的力量！”叶炫大喝一声，随即，一道令天地变色，日月无光，周围空间都出现停顿的力量，在尖啸声中，朝着大力魔猿的巨拳轰击了过去。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十六章 玄水溟蛇
          yd_a;    感受到叶炫拳头之上的强大力量，大力魔猿那张犹如小山头一般的巨脸上，终于色变。    ;拳拳相撞。    轰！    一声沉闷如惊雷的巨鸣声炸响虚空，道道强横无匹的能量波动肆意迸射，周围的树木，在这道强大无比的能量波动的横扫下，彻底化成了虚无，就像是被一把巨剑，硬生生的横腰斩断。    而大力魔猿的巨大身躯，先是一颤，而后在凄厉的惨叫声中，被叶炫一拳直接轰飞了数十米的地方，轰隆一声砸倒一大片树木，砰的一声砸在地上，溅起了无尽灰尘，就连地面，也颤了几颤。    大力魔猿经过变身后，其重量都是按百吨计量的。但，饶是如此，依然被叶炫一拳给轰飞，可见叶炫的力量有多么恐怖惊人。    而叶炫，也在空中滑行了数百米远，才堪堪停下，嘴角更是溢出一丝鲜血，脸色变的惨白无比。身上的衣物，也被刚刚的劲风，给撕裂成了一条条，露出里面古铜色的结实肌肉。    “不愧是大力魔猿，这力量简直太强大了，要是刚刚我以对付那头裂地暴熊一样，留一部分实力的话，输的人一定是我！”叶炫擦拭掉嘴角的鲜血，换上一身新衣服，双眸精光一闪，暗想道。    对于大力魔猿的强大，叶炫满意至极，尤其是力量，更是让叶炫心头欢喜无比。    当然，这只是对比力量，要是真正的生死激斗的话，说不一定叶炫早就击杀了大力魔猿。这却不是吹嘘，而是事实确实如此。    毕竟，生死激斗可没有那么多的条条框框，只需要叶炫唤出飞刀，或者是破天神剑，击杀大力魔猿确实不怎么费力。    但，这世上又有多少个叶炫呢？    被叶炫轰飞的大力魔猿，那巨大的猿身，却像是海绵一样，在急剧的缩水，不一会儿的时间，就已经恢复到了七八米左右的样子。    而那只右掌，却直接被轰废，鲜血淋漓，流个不停。    “猿哥……猿哥，你怎么样？”裂地暴熊看到自己最崇拜的猿哥竟然不但被那个人类给击飞，更是给轰击的晕了过去，熊脸上顿时浮现出着急担忧的神色。    至于找那个叫做叶炫的人类麻烦……还是算了，连猿哥都不能把那个人类怎么样，自己去还不是被玩残的下场？    叶炫飞到大力魔猿的上方，看着已经恢复了身子的大力魔猿，嘴角勾勒出一丝笑意，仿佛看到这两只潜力巨大的妖兽已经被自己收服一样。    哗啦！    而就在叶炫暗自高兴之际，距离他数百米左右的湖泊中，突然掀起了滔天巨浪，水柱升腾到数十米多高，数道凌厉冰箭闪电般朝着叶炫****而来。    这一幕发生太快，快的叶炫根本就没有反应过来，便被那冰箭给尽数击中。    噗！    刚刚与大力魔猿的对战，本就让叶炫气血翻滚，受了一些内伤，现在又被莫名妖兽的冰箭偷袭，虽然没有刺穿身子，但，也是伤上加伤，数口鲜血顿时吐出。    这让叶炫恼怒不已，一时不察，竟然被莫名妖兽给偷袭。    而这时，一头水桶粗细的巨大蟒蛇，从湖泊中钻了出来，闪电般朝着叶炫****而去。    “好家伙，没想到湖泊之中竟然还有妖兽，而且，还是一头几乎快要成为蛟龙的玄水溟蛇”    “找死！”叶炫像是没有听到惊羽魔王幸灾乐祸的声音一样，怒吼一声，不顾伤势，闪动星辰之翼，化作闪电流光朝着玄水溟蛇****而去。    嘶嘶嘶嘶    通体漆黑的玄水溟蛇吐着信子，抽动巨大混沌重生君临异界/23488/的蛇身，朝着叶炫缠绕了过去。    “妈的，叫你偷袭我！”叶炫大喝一声，依然是抬起拳头，悍然而凶狠的击出，朝着玄水溟蛇砸了过去。    但，那玄水溟蛇像是泥鳅一样，滑不溜秋的从叶炫的拳风中溜走，闪电般出现在叶炫的身后，而后张开巨大的蛇嘴，朝着叶炫的头颅吞了下去。    “敢吞我，你也不怕磕到牙？”叶炫对于玄水溟蛇能避开自己的拳劲，心中诧异，但，看到玄水溟蛇竟然想要咬自己的脑袋时，冷笑一声，拳势一变，星辰之翼一震，冲天而起，朝着玄水溟蛇的狰狞的蛇头逆轰了过去。    只是，下一刻，叶炫却脸色大变。    只见那玄水溟蛇那要咬叶炫的大嘴却没有咬下，而是张开大嘴，吐出一大口带着恶臭的黑水，朝着叶炫喷了过去。    “靠，有毒！”叶炫心中大惊失色，瞬间启动星辰之翼的功能瞬间移动，堪堪避开了黑水的喷洒。    “好个玄水溟蛇，竟然如此狡猾，刚刚那作势咬我的攻击只是一个幌子，真正的大招是嘴里的黑水毒液！”叶炫脸色有些发白的看着眼前的玄水溟蛇，心中暗道。    除了大力魔猿那个大块头之外，裂地暴熊是嫣儿坏，而这玄水溟蛇，却有些阴险狡猾了。    “人类，这里不是你能来的地方，现在离开，我可以既往不咎，不然……”这时，叶炫的脑海中响起一道娇滴滴的女声，却是玄水溟蛇在警告叶炫。    “你是母的？”叶炫一愣，傻不愣登的问道。    “你才是母的，本姑娘是女的”玄水溟蛇怒气冲冲的怒斥道。    “咳咳，那啥，口误口误”叶炫老脸一红，心中却在暗道，女的不就是母的，母的不就是女的吗？这有什么区别啊？随即冷笑一声说道：“刚刚你可是偷袭与我的，这事，你要怎么算？”    “人类，你还打伤了小熊熊和猿哥呢，这又怎么算？”    “那小熊熊，擦，那头奸诈的裂地暴熊和大力魔猿两大妖兽，却是与我打赌，现在它们输了，就要跟我混，而你刚刚偷袭了我，是不是也想跟我混？”叶炫嘿嘿怪笑一声说道。    既然对方是母的，咳咳，女的，那就不计较了。    “不可能，想要我们臣服于你，除非死！”这玄水溟蛇倒也傲气十足，娇喝一声道。    “你错了，那两个家伙已经是我的盘中菜了，至于你……”叶炫冷笑一声，却突然一脸笃定的看着玄水溟蛇道：“我猜你达到分神后期巅峰境界，少说也有上百年了吧？”    “你……你怎么知道？”    “别问我怎么知道，你只要知道跟着我，可以让你突破现在境界就是了”    “你说的可是真的？”玄水溟蛇惊喜的问道，随即，又摇了摇巨大的蛇头，很是怀疑的说道：“你们人类修真者都是一群道貌岸然的伪君子，我才不相信呢”    “我承认这一点，但是，本少绝对不是那种人”叶炫义正言辞的说道。顿了顿又说道：“我敢以我的人格保证，只要你跟我混，我保证能让你突破现在的境界，你觉得怎么样？”    “这……”玄水溟蛇露出迟疑神色，随即说道：“你拿什么让我突破现在的境界？”    “想必你们这些妖兽，是这些年来，在这里凭着本能吐纳天地元气，才达到这个境界的吧？”叶炫先是问了一声，随即一脸自信的说道：“只要你们死心塌地的跟着我，做我星辰阁的护阁灵兽，我就会赐你们妖兽修炼的功法，以及这个！”    说着，叶炫从塔内空间拿出一把上品宝级灵兽丹。    “这……这是什么？你……你能给我吗？”当玄水溟蛇看到叶炫手中的灵兽丹，感受到那灵兽丹之上传来的致命诱惑力，玄水溟蛇的蛇身都颤抖不已，蛇眼中掠过一丝兴奋与激动的神色。    “这就是专为妖兽炼制的提升修为的灵兽丹，我手中的这些，便是上品宝级灵兽丹，比这更高级的灵级灵兽丹，我手中也是有的”    “灵兽丹？你……你手中竟然有灵兽丹？”这时，原yd_sj;本昏迷过去的大力魔猿在上品宝级灵兽丹的香味诱惑下，清醒了过来，一脸兴奋与激动的看着叶炫问道。    “没错”叶炫点点头，随即一脸笑盈盈的说道：“大力魔猿，你可是输了，是不是应该履行赌约啊？”    大力魔猿身子一僵，随即倒也很是干脆的一跪到底，瓮声瓮气的说道：“见过主人！”    随即一道灵魂之力飘溢而出，飘向叶炫的身前    “见过主人！”裂地暴熊见大力魔猿跪下，也很是识时务的跪下，同时也交出一丝灵魂之力给叶炫。    “哈哈，起来吧，以后不要叫我什么主人，我不喜欢这个称呼，你们以后就叫我叶少或者老大吧，至于这灵魂之力，我不需要”叶炫见两大妖兽终于臣服，心中欢喜的紧，大笑一声，弹回两缕灵魂之力，又拿出一颗归元丹扔给大力魔猿说道：“这是疗伤的归元丹，你服下之后，断臂不消片刻就能恢复如初”    妖兽一般难以驯服，但，一旦臣服，是绝对不会背叛主人的，这是妖兽的尊严和傲气。    所以，对于两兽，叶炫并没有收取它们的灵魂之力，也没有施展心魂锁魄秘术。    两兽见叶炫竟然如此信任它们，心中感动不已，看向叶炫的眼神，也越发的柔和和恭顺。    而大力魔猿却接过归元丹后，按照叶炫的吩咐，直接扔进了嘴里。    在三大妖兽震惊狂喜的眼神中，那原本被叶炫击成粉碎的整条胳膊，竟然以肉眼可见的速度在恢复着，片刻间，就已经恢复如初。    “吼吼，小熊熊也要疗伤了”见猿哥伤势完好，裂地暴熊这时也响起刚刚叶炫也给他一颗丹药，在吼吼声中，扔进了嘴里。    “玄水妹妹，要不，你也跟着老大混吧”大力魔猿这时看向叶炫的眼神，充满的敬畏，同时也不忘劝玄水溟蛇道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十七章 灵兽丹的诱惑
          yd_a;    玄水溟蛇听了大力魔猿的劝告，又在灵兽丹的诱惑之下，没有抵抗多久，玄水溟蛇就选择了跟叶炫混。[ ]    “哈哈，你们总有一天会为今天的抉择，而庆幸的！”见又收了一头分神巅峰境界的玄水溟蛇，叶炫心中欣喜无比，不过，却没有给三兽赐灵兽丹。    见叶炫竟然在短短的半个小时左右，就收了三大妖兽，李霄云等人一脸的兴奋与自豪，纷纷上前，一脸惊奇的看着这三头妖兽。    “炫哥哥，你能把那头裂地暴熊送个我吗？”灵儿一脸撒娇的对着叶炫说道。    “咳咳，你确定？”    “嗯，确定！”灵儿一脸坚定的说道。    叶炫耸耸肩，既然灵儿喜欢，那就让小熊熊做灵儿的灵兽吧。    “小熊熊，你过来”叶炫忍住恶寒，朝着大块头裂地暴熊招了招手。小熊熊？娘的，这谁起的名字啊，这么奇葩。    “老大，叫我有事？”小熊熊屁颠颠的走过来，一脸无辜的看着叶炫问道。    “好可爱啊……”看到裂地暴熊，灵儿一脸的喜爱之情。    这妮子，这是可爱吗？什么眼光啊。    “我给你介绍一下，这是你老大我的女人，以后你就跟在她身边保护她知道吗？”    “老大你不喜欢小熊熊吗？”裂地暴熊一脸委屈的看着叶炫，传音道。    “你跟着她和跟着我一样，好了，就这样说定了”叶炫瞪了一眼裂地暴熊，最后拍板说道。    “是，老大”裂地暴熊只能无奈的答应了叶炫的要求，这下好了，原本还想吃那个什么灵兽丹了，现在是没指望了。    “你个吃货，她是你老大我的女人，我有的，她都有，你想吃什么就有什么，只要你能好好保护她就是了！”看到拉怂着脑袋，一脸幽怨神色的裂地暴熊，叶炫那还不知道它在想什么？心中一阵苦笑，这个奸诈的吃货，就知道吃。    “嘿嘿，谢谢老大，我就知道老大最好了”裂地暴熊顿时眉开眼笑，屁颠颠的跑到灵儿身边，去讨好它的女主人去了。    “炫……”看到灵儿得到了裂地暴熊，血玫瑰脸上闪过一丝羡慕神色，看着叶炫欲言又止。    “怎么，你也想要？那你自己选择吧，喜欢哪个，我就让那个跟你就是了”叶炫心中一笑，问道。这些妖兽要是能跟随灵儿和血玫瑰她们，倒有了安全保障。    “我喜欢小巧可爱型的，可是……这两头都太大，而且……算了吧，以后再说”血玫瑰一脸不好意思的说道。她不想让叶炫为难。    “呵呵，你和灵儿倒相反，灵儿喜欢裂地暴熊，而你这个性格如火的人，却喜欢小巧可爱型的”叶炫轻笑一声说道。随即把大力魔猿和玄水溟蛇叫过来问道：“这神农架之中，除了你们这些妖兽以外，还有别的妖兽吗？能不能把它们全部召集起来？”    “老大，这神农架之中，共有妖兽四十八头，我们三兄妹是最强大的，其余的都要比我们弱一些，你要是收服它们的话，我和玄水妹子就把他们全部召集起来吧”大力魔猿瓮声瓮气的说道。    “好，赶紧去召集吧”叶炫心中一喜，好家伙，竟然有四十八头妖兽，虽然没有这三头妖兽强大，但在现在的地球上来说，却已经够多了，顿时吩咐一声道。    “好”大力魔猿与玄水溟蛇点点头，随即分分钟钻进树林里，去召集别的妖兽了。    零级大神/19181/“那个……嘿嘿，叶少，我们……我们能不能也可以得到一头妖兽啊？”这时，在一旁的李霄云等人走上前，一脸谄媚的说道。    “哈哈，这有什么不能的？反正他们都会是我们星辰阁的守护灵兽，让它们认你们为主也是好事，说吧，你们喜欢那种类型的，等一会儿yd_sj;来了就自己挑选”叶炫大笑一声说道。他本就打算把这些妖兽全部收服后，让自己的这些嫡系人员各自收服一头，这样不但自身有了安全保障，还能提升星辰阁的实力呢。    “嘿嘿，我喜欢大力魔猿！”李霄云一脸兴奋与激动的抢先说道。    “我擦，李大哥，你实力比我强大，能不这样抢夺吗？那条玄水溟蛇是女的，我觉得很适合你”    “咳咳，你们两人都比我大一点，我看，为了照顾我这个小弟，那头大力魔猿就让给小弟吧，这样还能避免你们伤了和气，你们觉得呢？”    “不觉得！”李霄云和萧云峰异口同声的怒吼一声道。    “用得着这么大声吗？那算了，我选择那条玄水溟蛇吧”李毅缩了缩脑袋，弱弱的说道。    “哼，这还差不多！”    “叶少，那头玄水溟蛇能不能送给我啊？”李毅一脸谄媚的看着叶炫说道。    “哈哈”叶炫大笑一声，看着李霄云和萧云峰说道：“你们两个家伙上当了，那条玄水溟蛇很快就能化蛟，也就是说，实力在突破一些的话，就能成为蛟龙哦”    “蛟龙？”两人脸色一变，顿时觉得上当了。    而这时，叶炫还不放过两人，嘿嘿坏笑一声又火上浇油的说道：“而且，要是有机缘的话，是可以成为传说中的神龙哦”    神龙？    砰！    两人眼睛一番，砰的一声，齐齐摔倒在地上，老天啊，那可是神龙啊，传说中的神兽啊！    “咳咳，不好意思两位兄长，这玄水溟蛇从此以后就是小弟我的灵兽了，你们也别嫉妒，哈哈”李毅一脸的得意神情，得瑟的说道。    “呵呵，李大哥，你也别得意，我只是说有那个可能，就算想要达到神龙级别，没有数万年，甚至数十万年，你想都别想”叶炫这时很是无情的朝着李毅泼了一盆子冷水，笑嘻嘻的说道。    “数万年？数十万年？你小子是不是得了失心疯了？这条玄水溟蛇想要达到神龙晋级，没有千万年，甚至上亿年你想都别想！”惊羽魔王这是冷笑一声，打击道。    “呃……咳咳，没事，我相信玄水溟蛇迟早有一天能达到那种境界的！”李毅脸一僵，随即一脸坚定的说道。    在几人聊天的时候，大力魔猿和玄水溟蛇两大妖兽，把召集到的所有妖兽，带到了湖边。    “老大，四十八只妖兽全部带来了”玄水溟蛇娇滴滴的声音响在叶炫的脑海中。    叶炫满意的点点头，在这些妖兽中，他竟然发现还有两头是分神初期的妖兽，分别是一头高两米左右的高级妖兽影豹，和通体银色，同样两米左右高的雪狼。心中顿时欣喜无比，这两头可都是分神初期的高级妖兽啊。    而除此之外，剩下的妖兽中，有六头是元婴中后期境界的妖兽，其余的都是结丹期或者是筑灵期的妖兽。    这些妖兽中，有影豹，雪狼，通灵鼠，苍鹰，岩蟒，玉蜂鸟等。甚至，还有一头通体雪白的狐狸，正端坐在影豹的腰上！    当血玫瑰看到那头通体雪白的小狐狸，双眼顿时冒出无数小星星，一指雪狐说道：“炫，我就要它了”    “你确定？它仅仅只有元婴初期左右而已啊”叶炫眉头微微一皱，说道。    “可是，它好漂亮，我好喜欢”    “好吧”叶炫无奈，只能答应了下来。    “各位，我知道你们都已经开了灵智，能听懂我在说什么”这时，叶炫走出来，看着眼前四十八头妖兽大声说道：“我之所以让大力魔猿和玄水溟蛇把你们全部召集起来，便是想要给你们一个机缘，就看你们能否yd_sj;抓得住了”说着，叶炫拿出上品宝级灵兽丹，一脸笑眯眯的说道：“想要这个吗？”    那灵兽丹特有的浓郁香味，瞬间弥漫在周围，包括已经见识过了灵兽丹的大力魔猿，玄水溟蛇，裂地暴熊三大妖兽也是呼吸都变的急促起来，兽群瞬间变的骚乱，数十双眼睛变的腥红起来。    它们虽然不知道那是什么东西，但是，来自本能的感觉告诉它们，这小小的丹丸，绝对是好东西，说不一定吃下去后就能提升实力。    “想要的话，就臣服于本少，成为本少的护阁灵兽！”叶炫见目的已经达到，笑眯眯的说道。顿了顿叶炫一指影豹身上的雪狐说道：“小狐狸，想要这颗丹药吗？”    吱吱吱吱    雪狐双爪胡乱的挥舞，脸上露出人性化的表情，一脸的激动与迫不及待。    “想要可以，但前提是做我女人的灵兽，本少就把这颗丹药送给你，怎么样？”叶炫一指血玫瑰，一脸笑意的问道。    嗖！    一道白芒闪过，那头雪狐却已经化作闪电，出现在血玫瑰的肩头，然后伸出小爪子摸了摸血玫瑰的脸颊，一脸的亲昵，惹得血玫瑰咯咯直笑，抱住雪狐狠狠的亲了几口。    “啧啧，这速度”叶炫惊叹一声，却没有想到，这雪狐竟然有如此速度，屈指一弹，灵兽丹划出一道弧线，进入了雪狐的嘴里。    片刻间，道道强大的气势从雪狐身上扩散出来，叶炫连忙让血玫瑰放下雪狐，说道：“这头小狐狸要突破了，等醒来后，应该就是元婴中期左右的妖兽了”    众兽看到小狐狸这就要突破了，皆是激动无比，要不是有大力魔猿和玄水溟蛇在一旁震慑着，恐怕这些妖兽早就暴动，从叶炫手中抢夺那灵兽丹了。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十八章 通灵鼠
          yd_a;    叶炫还是低估了灵兽丹对于妖兽的诱惑力了。    当其余妖兽看到小狐狸仅仅凭借一颗灵兽丹，便从元婴初期突破到元婴中期巅峰境界，顿时炸开了锅，纷纷选择了归顺。    一时间，叶炫手中所掌握的力量，达到了一种前所未有的高度！    分神期的妖兽有五头，分别为大力魔猿，玄水溟蛇，裂地暴熊，影豹，雪狼。    元婴期的妖兽有六头，分别为雪狐，玉峰鸟，通灵鼠，苍鹰，岩蟒，紫峰。    剩下的妖兽都是一些结丹期和筑灵期的妖兽。    最后，李霄云与萧云峰经过石头剪刀布这种俗的不能再俗，却极其管用的方式，分配了大力魔猿的归属。    李霄云很荣幸，得到了大力魔猿，这让萧云峰无奈至极。大力魔猿可是他最上心的妖兽。不过，这分配方法是他提出来的，倒也不能反悔，最后只能选择了影豹这头以速度著称的高级妖兽，倒也弥补了心中的那一丝遗憾。    既然这些妖兽已经归顺，叶炫便履行承诺，每头妖兽都得到了上品宝级的灵兽丹，一时间，强横的气势时不时的从这些妖兽身上散发出来，几乎每一头妖兽的实力等级，都提升了一级，元婴期的妖兽，也增加到了十八头。    那些筑灵期的妖兽提升的最多，直接提升到了结丹中后期境界，可谓是一步登天。    而这就导致神农架上空，天雷阵阵，时不时的出现妖兽天劫。不过，令叶炫诧异震惊的是，这些天劫竟然不是变异天劫，不需要自己帮助这些妖兽都能渡过。    “这神农架当真诡异莫测！”叶炫望着连绵不绝，郁郁葱葱的神农架，心中震惊无比。    “没想到，没想到这里的天劫之力竟然恢复了正常，那岂不是说以后星辰阁的弟子提升实力，都不用担心天劫了？”叶炫心中震惊的同时，却也惊喜莫名。[ ]以后终于不用在像个渡劫专业户一样，帮助他人渡劫了。    虽然这样可以炼体炼魂，但是四九和六九天劫叶炫已经看不上了。毕竟，这种劫雷之力就算再多，其质量也不怎么高啊。    “小子，现在知道我说的没错了吧？啧啧，没想到这里竟然连天劫也影响不到，绝对神秘的紧啊”惊羽魔王那隐隐带有惊诧的声音响在叶炫的心底。    “没错，这样以后我也就可以走的安心，不用在担心有弟子突破修为，被雷劫给劈死了”叶炫点点头，很是认同的说道。    “走？小子，你现在才元婴后期境界，你能去哪里？要知道这里可是宇宙深处的荒芜之地，封印之地。空间节点絮乱不堪，星空之路也错乱至极，更有危险的空间风暴和空间碎金流等等一些危险，除了你达到飞升境界，飞升仙界之外，别无他法！”    “呵呵，到时候你就明白了！”叶炫神秘一笑说道。    飞升期？哼，只要自己达到阴阳星辰诀第二转，就能打开鸿蒙星辰塔第二层，到时候就能通过第二层的传送通道进入修真界，根本就不需要达到什么飞升期。    “靠，你丫的不会有进入修真界或者是仙界的方法吧？”惊羽魔王一愣，随即一脸激动的问道。这混蛋小子身上的秘密实在是太多，也许还真有这个可能呢。    “到时候你就知道了”叶炫继续卖关子道。这秘密可不能暴露，再说了，就算他说了，惊羽魔王也不会相信的。    毕竟，这世上哪混沌重生君临异界/23488/有这等神奇而逆天的宝物，竟然不通过传送阵，也不需要经过飞升，只要实力达到了就能进入别的界位之中？    见叶炫死活不说，惊羽魔王也只能把强烈的好奇咽进肚子里。    “小子，我说你是真蠢，还是假聪明啊？竟然连那样稀缺的妖兽都没能看到？”这时，惊羽魔王突然一脸不忿的说道。    “呃……稀缺妖兽？这里面有吗？”叶炫一愣，疑惑的问道。    “白痴，通灵鼠啊！别告诉我你不知道通灵鼠的作用”    “通灵鼠？咦，这名字好熟悉……我靠，通灵鼠？你是说攻击力不强，但绝对是最受欢迎的寻宝鼠？？？”叶炫喃喃自语一声，突然一蹦三尺高，惊喜无比的大叫一声道。    “废话，要说真正的价值，这些妖兽加起来都没有那只通灵鼠高，我还以为你能看出来呢，却被你这个混蛋给忽略了”    “咳咳，那个刚刚我没有仔细看，而且，我以为这种珍惜妖兽，地球上应该没有了”叶炫一脸尴尬的说了一声，随即眼神炽热的在众多妖兽中找寻了起来。    终于，叶炫在这些妖兽群中找到一只通体金黄色，比普通鼠大了五六倍的灵鼠。    叶炫知道，通灵鼠又名寻宝鼠，是所有修真者最喜欢，也是最受欢迎的一种灵兽。    它没有多少攻击力，防御也不强大。但是，却是最灵敏的妖兽之一，其天赋便是寻宝。    凡是宝物，不管是矿石，还是灵草等等，只要没超过它的嗅觉范围，都能被找出。    “要不是老混蛋提醒，还把你给忽略了呢，以后你就跟着我吧”叶炫走到通灵鼠身边，一脸欣喜的自语道。    而通灵鼠看到叶炫后，一双豆大的眼珠子咕噜噜转过不停，在叶炫的身上看个不停。    突然，通灵鼠双腿一瞪，化作一道闪电，钻进叶炫的怀里，紧紧地抓住叶炫的衣襟，小眼睛直冒精光，就像是见到了什么绝世宝物一样。    “呃……这是怎么回事？”叶炫一脸惊愕神色，看着通灵鼠自语道。    “它从你身上感应到了宝贝的气息，才会这样的”惊羽魔王解释道。你丫的身上有那么多的逆天宝物，不找你找谁啊？    “好家伙，我灵魂之中的宝物竟然也能嗅出，也太牛叉了吧？”    “虽然如此，但是，在你使用那些宝物的时候，还是会留下一些气息的”    “呵呵，不管怎么说，这通灵鼠我收了！”说着，叶炫凝结了一道心魂锁魄秘术，很轻松的打入了通灵鼠的灵魂之中。    叶炫给别的妖兽没有烙印心魂锁魄秘术，就因为它们不需要进入塔内空间，而通灵鼠不一样，它需要进塔内空间，叶炫以防万一，便直接打上了心魂锁魄秘术，而后把它收进了塔内空间之中，让其好好修炼。    接下来叶炫便从许多的功法中，找寻出了几种妖修功法，给众妖分发了下去，让其修炼。叶炫相信，这些妖兽修炼了这些功法，又在灵兽丹的帮助下，其实力绝对会快速提升的，到时候，星辰阁的实力，将会在提升几个台阶。    虽然以以如今星辰阁的实力，绝对是全球最强大的存在，没有之一。    但，叶炫这却是在防患于未然，他的目光不再地球，而是在外界。    此次一行，叶炫不但找到修建星辰阁的绝佳之地，更是得到了五十一头强大的妖兽，可谓是双丰收。    “雪姐，你拿着穿云梭和李大哥他们去一趟青阳市，把那些先天境界的高手全部带到这里来，另外，在青龙会中抽调一些会建筑的成员，也带到这里来吧，是时候建立星辰阁了”叶炫拿出穿云梭，抹掉自己的灵魂烙印，递给血玫瑰说道。    “好”血玫瑰接过穿云梭，点点头说道。    “小子，何必那么麻烦？建立一个传送阵不就可以了？”惊羽魔王这时冒出来阻止了叶炫，说道。    “传送阵？”叶炫眼睛一亮，随即脸一跨，苦笑道：“以我现在的修为境界和阵法水平，根本就布置不了灵级高级阵法yd_sj;好不好？”    “你不行不代表我不行，虽然修魔者对于阵法和炼器炼丹都不怎么擅长，但是，区区灵级高级阵法，却还拦不住我！”惊羽魔王一脸傲气的说道。    “嘿嘿，就等你这句话呢”叶炫心中暗笑一声，随即说道：“既然这样，那就麻烦你老了哈”    “找一个隐秘之地，把建立传送阵的材料都准备好，最多一天，这边的传送阵就能建立成功了”惊羽魔王翻了翻白眼说道。    “好”叶炫点点头，随即对正要离开的血玫瑰说道：“雪姐，先不去了，建立一个传送阵就行了”    “传送阵？就是那种能传送人的神奇阵法吗？”血玫瑰眼睛一亮，惊呼道。    “嗯”叶炫笑着点点头，随即便找了一个隐秘的山谷，准备建立传送阵。    “老混蛋，建立传送阵都需要什么材料？”叶炫打量了一番这处隐秘不易发现的山谷，问道。    “你身上现在还有多少上品灵石？”惊羽魔王却突然问道。    “大概有十几万左右吧”叶炫有些不确定的说道。    “加上极品灵石足够了，另外再取出宸金，金精石，幻境石，空灵石……”惊羽魔王说了一大堆灵级中高级的炼器材料。    “我去，修建一个传送阵，竟然需要这么多的灵石和炼器材料？”    “废话，你以为传送阵那么好布置吗？我之所以要用这么多的材料，就是想要把它布置成永久可用的，这样就能和钢铁城堡那边形成一个互通，以后就算想要支援青龙会，也方便很多，知道吗？”惊羽魔王没好气的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百五十九章 关门打狗
          yd_a;    叶炫想想也对，要是在这里建立一个传送阵与华夏大厦形成一个便捷通道，以后干什么事情都方便不少。    想通这一点，叶炫也就不再心疼灵石和材料，很是大方的把所需要的材料一股脑儿的倒了出来，放在了惊羽魔王面前。    “接下来怎么做？”叶炫好奇的问道，传送阵这等灵级高级阵法，依他灵级初级阵法的水平，还没有资格接触，也就不知道怎么炼制了。    “以宸金，金精石等矿石炼制两个传送阵盘，然后把空灵石这种蕴含空间之力的材料融化成液体，在其阵盘上勾勒出空间阵纹……”惊羽魔王喋喋不休的讲解了半天，叶炫却听了个迷迷糊糊。    这布置传送阵，实在是太过繁复了，依他的修为和灵魂境界，根本就无法驾驭，甚至，连听都听不懂。    “哼，小子，这等灵级高等阵法，没有散仙境界的修为，是不可能布置的出来的，你就别妄想了”惊羽魔王看了一眼陷入苦恼中的叶炫，嗤笑一声说道。    “是啊，太难了，我光是看到那繁复的阵纹，就觉得头混脑胀，灵魂欲裂”叶炫深以为然，一脸苦笑与后怕的说道。    “呵呵，放心吧，总有一天你会达到那个级别的，我相信距离那一天不远了”敲打一二就行，不能把这小子的自信心给打击没。惊羽魔王宽慰道。    “我也有这个自信，很快就能达到！”显然，惊羽魔王想多了，这厮的自信心不是那么容易被打击到的。    “好了，站一边看着就行，别打扰我炼制阵盘”惊羽魔王吩咐一声，找出炼制传送阵的材料，开始了提纯炼制。    在塔内空间炼制传送阵阵盘，倒不用担心被打扰，在惊羽魔王强大的修为之下，两个约莫数十米直径的圆形传送阵阵盘终于别炼制成功。（ 广告）    “呵呵，还行，没想到竟然炼制成相当于极品灵器级别的传送阵，这下就算是使用无数年，也完全没有问题了”惊羽魔王看着眼前巨大的阵盘，满意一笑，随即又从叶炫那里拿来六万块上品灵石和上百块极品灵石，打入到了这两个阵盘之中。    叶炫看着眼前散发着古朴气息，流光溢彩，美轮美奂，阵纹繁复的两大阵盘，心中一阵激动，连忙问道：“炼制好了吗？”    “校准一下空间节点就可以了”说着惊羽魔王便一边讲解，一边开始校准空间节点。    阵盘练好，并不意味着就完事了，还需要最后，也是最重要的一步。    那就是校准位置，就如同通信设备一样，你想要和对方通话，总要知道对方的电话号码一样。这阵盘也是一样，需要调整到同一个频率的空间节点才算是成功。    经过几次调整后，两个阵盘终于准确无误的可以使用。    而惊羽魔王告知叶炫，这两块阵盘传送的距离，大约在数千万公里左右，而且，可乘坐之人就算是凡人，也可以受到空间通道的保护。    这让叶炫惊诧不已。虽然依他现在的境界还无法炼制这等高等级的阵法，但是，却不代表他不懂这方面的常识。    传送阵在传送的时候，会形成一种空间压力，一旦修为底下，或者是**强度不够着，极有可能会被这空间压力绞杀。    而惊羽魔王炼制的这两大阵盘，却无视这种规则。相比惊羽魔王是把传送阵的距离缩短到数千万公里左右，却把安全性能提升了数筹，这才出现这种情况的。    “老混蛋，你说要是多炼制几套这种阵盘，那以后要是遇到强零级大神/19181/度，岂不是安全系数就能提升不少？”叶炫突然一脸放光的说道。#32;    “你什么意思？”惊羽魔王一愣，没有明白叶炫话中意思。    见惊羽魔王没有没明白自己在说什么，便一脸激动的说道：“我是说把这种阵盘用来逃跑，这样的话，就不需要这么大，也不需要等级这么高的传送阵盘，只需要数米左右，下品灵器级别就行了”    “炼制成功后，要是遇到无法抵抗的强敌只需要心神一动，这传送阵盘起岂不是直接就能把人给带走？任凭敌人在强大，也只能干瞪眼啊”    “小子，你这脑袋是怎么长的？这种匪夷所思的事情竟然也能想出来？”惊羽魔王惊诧的看着叶炫说道。    “你就说行不行吧”叶炫问道。    惊羽魔王沉思片刻道：“传送过后，传送阵会出现数分钟的冷却。这样的话，理论上来说确实可行，毕竟这种事情也许有人想过，但是，却没有人提出来，更没人尝试过，毕竟，这种事情太危险了，一旦空间不稳，就只有被空间之力绞杀成宇宙灰尘的下场”    “而且，这阵盘需要一套才能运转，也就是说，就算你拿来逃跑，那也需要早就准备布置好另一块阵盘，这样才能起到作用”    “这样啊……”叶炫剑眉紧皱，随即一拍手掌大声说道：“那有没有那种随意传送的阵盘？就是说不需要空间节点，只需要一块阵盘，激活后，随意传送的那种？”    “小子，你这冒险精神头也太足了吧？随意传送的话，你就不怕被传送进空间风暴中？或者传送到一些禁地之中？甚至，直接传送进敌人窝中？”惊羽魔王一脸无语的说道，这混蛋小子也太野了吧？这种九死一生的主意竟然也能想的出来。    “哼，我倒觉得可行，空间节点，也就是某一个地域的空间坐标，虽然你不确定精准的坐标，但是，大致的却还是可以推算的出来吧？只要推算出这种空间坐标，那就说明这事情可行！”    “小子，不是我泼你冷水，而是这种阵盘，从古至今，从没有出现过，或者，出现过，我从没有听说过。”    “那我就把它给研究出来！”叶炫脸上熠熠生辉，一脸坚定的说道。    惊羽魔王翻了翻白眼，催促道：“研究出来再说吧，现在赶紧去布置阵法去吧，也好快点建立星辰阁”    叶炫点点头，接过两大阵盘后，走出了塔内空间。    选择好了地点后，叶炫便把那块银色的巨大阵盘布置在了山谷中，又在阵盘的周围，精心布置了一个幻阵，这才放心离开。    “灵儿，李大哥，你们留下来，在这里勘察一下地形，我和雪姐回一趟华夏城，把修建宗门的工匠以及青龙会的核心弟子全部带过来，准备建立星辰阁！”叶炫走出山谷后，看到几人直接说道。    “好”几人答应一声，叶炫和血玫瑰便坐着穿云梭，化作流光消失在天际。    由于这一次叶炫是全力催动穿云梭，仅仅数分钟的时间，竟然就已经达到了华夏大厦的顶层。    “炫，这速度也太快了吧？近数千里的距离，竟然数分钟就达到了”下了穿云梭，血玫瑰一脸震惊的说道。    “呵呵，这不算什么，要是我修为再高一点，把穿云梭炼化的多一点，这速度根本就不算什么”别人不知道穿云梭的强大和厉害，他叶炫又岂能不知道？至今为止，这穿云梭他仅仅只是炼化了十分之三左右，连一半都没有达到，而且，他的修为也太低了，一旦全部炼化，修为也达到极高的境地，这穿云梭的速度甚至媲美渡厄期以上的修士才能掌握的瞬移。    “老天，这竟然还不是最快速度啊？”    “呵呵，这个以后你会知道的，好了，我们赶紧下去布置阵法，然后召集所有核心成员去神农架吧”叶炫不欲多做解释，轻笑一声道yd_sj;。    “嗯”血玫瑰点点头，打开天窗，和叶炫两人走进电梯，直达钢铁城堡。    经过上次叶炫的雷霆整顿后，青龙会的核心成员虽然减少了数千人，但，留下来的这四万左右的成员，却是真正的忠于青龙会。    到了钢铁城堡后，叶炫便直接拿出巨大的银色阵盘，把它布置在了钢铁城堡的中央广场。    在钢铁城堡之中，其安全保障系数绝对很高，这里不但全是精钢打造而成，更有叶炫布置的阵法，就算是原*子*弹，甚至是核*弹，也绝对不会摧毁的了。    只是，当叶炫把阵法布置好以后，却感觉到有人想要偷偷的潜入钢铁城堡，被他布置的防御阵法给阻挡在外面了。    在布置阵法之前，叶炫便已经想到了以后极有可能有人会混入进来，于是便炼制了数万块可识别阵法波动的玉牌，分发给了青龙会所有的核心成员。这样要是有人想要混入进来，便会被感应到。    “有人在潜入”血玫瑰是掌握阵法运转之人，也感应到了钢铁城堡中的防御阵法，有人在攻击。    “我感应到了，而且，要是我没有猜错，还是一群岛国猪”叶炫点点头，随即心神一动，撤销掉了阻挡住岛国猪的那一面阵法，放他们走进了钢铁城堡之中。    “你太坏了”血玫瑰嗔怒的瞪了一眼叶炫，咯咯一笑道。她知道叶炫打的是什么主意。    “呵呵，既然人家想要进来，我们做主人的，岂有拒之门外之理？”叶炫轻笑一声道。对于这些见不得人的家伙，叶炫丝毫没有好感。他把这些家伙放进来，就是要关门打狗！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十章 战神一声令下，山口组灭！
          yd_a;    当山本青空带着手下经过千方百计，千辛万苦终于达到钢铁城堡面前时，看到眼前只能在科幻大片见到雄伟钢铁城堡，一张嘴张的老大。（ 广告）    “难道，我走错路了？这是我们岛国的军事基地不成？”山本青空揉了揉眼睛，一脸不敢相信的自语道。    除了伟大的大日本帝国，又有哪个国家能建造出如此宏伟壮观的钢铁城堡呢？    “影舞大人，这绝对是卑鄙的支那人盗取了我们伟大的大日本帝国的科技成果，不然，以愚蠢的支那人又怎么可能建造的出这么雄伟壮观的钢铁城堡？”    “没错，绝对是这样，这些卑鄙的支那猪，除了盗取别人的科学成果，复制仿照他人的研究成果以外，简直就是一无是处！”    “影舞大人，此次必须誓死夺回我大日本帝国的宝物，不能再被这些可恶卑鄙的支那猪肆意糟蹋了”    “放心吧，由本影舞出动，区区支那猪又怎么可能是我们伟大忍者的对手呢？咦，那道能量消失不见了，我们快进去”山本青空一脸牛逼哄哄的说道，突然神情一变，一脸惊喜的招呼一声，带着手下鱼跃冲进了钢铁城堡中。    当山本青空等人冲进去后，却傻眼了，只见出现在他们眼前的，密密麻麻一大片人，数也数不过来。    “欢迎脑子进水，死不要脸的岛国猪来本少的钢铁城堡做客”这时，就在山本青空等人震惊的时候，一声戏谑的声音响起。    “啧啧，本少建起来的钢铁城堡竟然都能说成是你们卑劣的岛国猪，你们这岛国猪的脸皮都能防洲际导*弹了”    “咯咯，岛国猪本就这样无耻不要脸而无下限，难道你不知道吗？”    “我早就知道，只是，今天又领略了一次而已”说话间，叶炫与血玫瑰一脸戏谑的来到了山本青空面前。    “你……你是青龙会的会长血玫瑰？”山本青空看到眼前两人，眼神盯着血玫瑰惊呼道。    青龙会的大名现在全球哪个势力没有听过？仅仅用了一年左右的时间，掌控整个中国的地下世界，又以雷霆之势，冲出国门，打入国际，以横扫之势横扫了向意大利黑手党这等势力，就连岛国山口组，黑龙会等都只能退避三舍，不敢与之争锋，其强大之处，可见一斑。    “咯咯，你看到没有，你女人名气大吧？随便阿猫阿狗都能知道呢”血玫瑰轻捣了一下叶炫，一脸得意的说道。    “八嘎，该死的支那猪，竟然敢骂影舞大人是畜生？你这个臭女人是在找死！”山本青空身边一忍者见血玫瑰竟然公然辱骂伟大的影舞大人，顿时不忿，跳出来指着血玫瑰大骂道。    “啧啧，岛国猪这是无知呢，还是胆子大的没边了？竟然敢在我青龙会的地盘上撒野，难道不知道我青龙会一怒，能把整个岛国给轰进北冰洋去？”    “炫，应该是太平洋”血玫瑰脸一黑解释道。    “北冰洋更加彻底一点！”叶炫煞有其事的点点头说道。    “哼，会长阁下，此次本影舞来此只有一个目的，那就是交出你们从我大日本帝国盗走的修真功法，另外，让青龙会臣服我山口组，不然，死啦死啦地！”山本青空这时不知道哪根筋搭错了，猛然站出来，狞笑一声道。    “哦？我们盗走的哪一部修真功法是你们大日本帝国的？你能叫出名来吗？”叶炫差点没笑出声来，这岛国猪果真不知道什么叫做无耻无极限啊。    混沌重生君临异界/23488/    “这……”山本青空一滞，他那知道叫什么名字？突然大喝道：“你又是何人？这里有你说话的份吗？”    “他，我男人！”血玫瑰一挺胸，一脸骄傲与自豪的说道。    “什么？你……你男人？”山本青空脸色一变。    “天照那个人不像人鬼不像鬼的玩意儿没有yd_sj;在地狱给你们报梦说本少是谁吗？”叶炫一脸冷笑的说道。    “你……你……你是战神叶炫？”山本青空突然瞳孔一缩，失声惊呼道。    “战神？”叶炫一愣，一脸哭笑不得的问血玫瑰道：“这是怎么回事？我怎么成了什么战神了？”    “报告叶少，现在全球的高手，都知道你是战神”血玫瑰还没有说话，身后数万人齐声大吼道。    “我擦，我这么威风？”叶炫眨巴着眼睛，一脸茫然的说道。    “炫，我发现你有时候特别能装呢，咯咯咯咯……”血玫瑰笑的花枝招展，一推叶炫说道。    “战……战神阁下，我等不知道这里是你的地盘，还望战神阁下能饶恕……”此刻山本青空快要后悔死了，早就知道战神叶炫轻易斩杀了伟大的天照，更是斩杀了米国的雷神和火神，却不知道这里本就是战神的地盘，就连血玫瑰这个搅动国际风云的强势女人，都是战神的女人，而他，却站在对方面前不知君！    “呵呵”叶炫轻笑一声，随即脸色一变，冷声道：“说吧，你们此次前来我青龙会，是想干什么？”    “尊敬的战神阁下，我……我们刚刚走错了，一切都是误会，对，这一切都是误会”当知道眼前之人是战神叶炫后，刚刚还不可一世，想要抢夺修真功法的山本青空瞬间变成了个龟孙子，一副卑躬屈膝，哭丧着脸，就要下跪的模样谄笑道。    “走错了？误会？”叶炫一脸冷笑的看了一眼山本青空，随即冷喝道：“你当本少是傻子吗？刚刚感应到你们在攻击防御阵法，要不是本少把阵法撤掉，你们能进来？现在竟然敢在本少面前扯淡？是不是认为本少很善良，不敢杀你们是吗？”    噗通！    在叶炫强大的气场下，山本青空以及众多手下毫无骨气的噗通一声跪倒在地，如捣蒜泥一般的哭着头，带着哭腔哀求道：“尊敬的战神阁下，我们错了，您就把我当做一个屁放了吧……”    “刚刚我接到了天照那个人妖从地狱传来的消息，她说需要十几个手下，你说，我还是不是应该给她送几个下去呢？”叶炫笑盈盈的说道。    “不……不要杀我们……”    “那就说！”叶炫冷然大喝道。    山本青空等人身子一颤，眼底闪过一丝惊恐神色，最后山本青空在叶炫强大的威压下张开嘴说了起来。    “我们来是奉了上级命令，盗取青龙会的修真功法，然后借机……借机杀了青龙会会长……”    “上级？你们的上级是山口组还是那个安什么培的狗东西？”    “都有”    “哼，很好，本来还忘记了与山口组有一些过节，现在却跑过来提醒本少了，既然这样，山口组也没有必要存在了，至于那个安什么培的，就让他回家种地养猪去吧，换一个听话的领导人吧”叶炫冷哼一声，随即朝着几人拍出几掌，废去了几人的修为，并把他们变成了白痴，然后叫了几个兄弟，把山本青空直接扔出了钢铁城堡。    “王屯，小刀，虎子何在？”叶炫转过身冷然大喝道。    “见过叶少（师傅）”王屯，小刀，虎子跨步而出，大声应道。    听到三人不一样的称呼，叶炫摸了摸鼻子，这两个小家伙还没有放弃拜自己为师的事情啊。    “你们两个小家伙这一次和你们的王大哥带着青龙会的弟兄去一趟岛国，把山口组给我灭了，另外也帮助岛国换一个领导人，要是这件事情做的好，我就考虑收你们两个小家伙为为徒，怎么样？”    小刀和虎子一脸狂喜的相视一眼，随即噗通一声跪在叶炫面前说道：“谢谢师傅”    “我去，我刚刚说的你们没有听到是吧？要是此次任务完不成，就别想”yd_sj;    “放心吧师傅，弟子一定会完成的漂漂亮亮的”两个小家伙一脸自信的说道。    “炫，小刀和虎子仅仅只有筑灵初期的境界，这样是不是太危险了？”血玫瑰这时一脸担忧的说道。    “要想做我叶炫的弟子，要是这么简单就夭折了，那要之何用？”叶炫冷笑一声道。    “这……”血玫瑰嗫嚅半响，也不好再说什么。    “放心吧，我会暗中派人保护他们的，这两个小子我很欣赏的”见血玫瑰依然很是担忧，叶炫暗中传音道。    “就知道你这个坏蛋不会那么绝情的”血玫瑰嗔怒的瞪了一眼叶炫，传音道。    “不，你错了，要是这两个小家伙真的做不出一点成绩，休想成为我的弟子”叶炫冷声说道。    “我相信这两个小家伙一定会叫我一声师娘的，哼哼！”    “哈哈，但愿吧”叶炫暗中哈哈大笑一声，随即对王屯等人说道：“王屯，这一次，一定要给我拿下整个岛国，我要让岛国知道，再敢打我华夏一丝主意，我就真的把他们扔进北冰洋之中去喂鱼，好了，带人去吧”    说着，叶炫心神一动，召唤出三只分神境界的天魔，隐匿在三人身后，以防万一。    “叶少，你就放心吧，属下要是完不成任务，提头来见！”王屯拍拍胸膛，一脸自信的说道，并立下了军令状。    堂堂岛国，就因为战神叶炫一句话，从此以后彻底被奴役。不但山口组被灭，就连岛国最近跳的最欢的安什么培的家伙，也给直接挑下马，让其回家种地喂猪去了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十一章 异变
          yd_a;    神农架九峰汇聚之地。    sp;从叶炫把青龙会的核心成员带到这里，时间已经过去了两个多月，在这段时间里，整个神农架九峰之地发生了翻天覆地的变化，这九峰之上，一座座不同于现代混泥土建起来的亭台阁楼，宫殿高塔迎着阳光，在烟云缭绕中，拔地而起，直冲云霄。琉璃砖瓦，金碧辉煌，美轮美奂，犹如仙境。    在最中间的，也是最高最大的一座山峰上，矗立着一座高耸入云的高塔，塔身高数千米，呈五角，巍峨磅礴气势，迎面扑来。    这，却是这两个多月的时间里，惊羽魔王和叶炫两人联手倾尽全力，费心费神打造出来的极品仙器――星辰塔！这是一件空间仙器。    星辰塔这件极品仙器，共有九十九层，里面包含有藏经阁，藏宝阁，试炼场等地，几乎是包罗万象，是整个星辰阁的核心所在。    唯有做出大贡献的弟子，才能进入其中修炼，挑选修炼功法以及法宝。    藏经阁，顾名思义便是收藏修真法决的地方。    叶炫把从惊羽魔王，青霄玄仙，青峰上人，邪魂，甚至连乾云那个冥界的冥兵身上的功法，每一份功法都拓印了数份，总共有数百种功法，其中最高的，更是能修炼到仙帝之境的战天诀，九转金身决，均藏于藏经阁之中，这些功法中，有修仙，有修魔，有修妖，甚至是鬼修，可谓是包罗万象，正邪不分。    这要是放在修真界，绝对是那些所谓正道人士，除魔卫道的首选啊。    但，这在叶炫的眼中，却无所谓。称得上是一个邪人!    至于藏宝阁，却是叶炫把身上原本有的一些法宝，以及自己炼制的一些宝物，约莫数十万件，放进了藏宝阁中。这些宝物中，最低的是中品法器，最高的是下品仙器，当然，像仙器这等宝物，叶炫只放了数件，作为镇阁之宝，最多的却是宝器和灵器。    而试炼场，却是叶炫和惊羽魔王两人联手布置的一些试炼场地，这试炼场中，被叶炫放置了数千只筑灵期至分神后期不等的天魔，用来淬炼弟子的心神境界。    这是重中之重，所以，布置的试炼场最多，全部应对各大境界。    能以天魔用来提升弟子心境的，恐怕独此一份，别无他家了。    至于炼丹和炼器这两块，却并没有放进星辰塔之中，而是专门分出了两大山峰，分别用于专门的炼器和炼丹之用。    而除此之外，惊羽魔王更是倾尽全力，耗费了数件仙器，数百件上品灵器及极品灵器布置了九零级大神/19181/龙锁空大阵，把整个九峰包裹进了其中。    此外，叶炫更是把三合阵盘也放置在了星辰峰之上，一旦遇到强敌，绝对是万无一失。[ ]    p; 除了三合阵盘之外，千里镜与战斗傀儡当然不会少，同样被叶炫放置于九峰之上。    可以说，星辰阁现在的防御力量，就算是修真界最强大的宗门，也不见得能超过半分。    “小子，是不是可以休息一下了？老子为了布置星辰阁，魔魂都已经消耗见底了”惊羽魔王炼拓印完最后一种功法后，一脸疲惫的说道。    这两个多月来，没日没夜的炼制法宝，拓印功法，他都快要被叶炫这小子给压榨干瘪了，依他的修为境界，都有些吃不消的感觉了。    “呵呵，完工了好好休息一下吧，这团魔魂全部给你了”叶炫擦拭了一把额头上的汗水，扔掉手中炼制好的上品灵器，属于自己那一半魔魂，扔给惊羽魔王说道。    要是没有惊羽魔王的帮助，星辰阁的规模与防御力量等，根本就达不到现在的境界，也可以说，修建星辰阁，惊羽魔王出力最大，是最大的功臣。    “哼哼，这还差不多！”惊羽魔王眼睛一亮，接过后直接扔进嘴里，哼哼两声，随即转身离开去炼化魔魂去了。    “整整十万件灵器终于是炼制完成了，我身上的灵级材料，也消耗一空，这下是真穷了！至于丹药方面……娘的，休息一段时间再说吧，不然我真的会累垮的”叶炫看着眼前堆积如山，泛着寒芒的各式法宝，轻吐一口气喃喃自语道。    这两个多月以来，叶炫几乎没有休息，全部的时间都是在极品仙器星辰塔之中炼制各种灵器。    随着炼制法宝的水平提升，叶炫甚至能一次性炼制数件上品灵器，而且，速度快速无比。至于上品灵器以下的宝物，一次几乎是数百件不止。    之所以如此变态，与叶炫的星辰之火和灵魂强大是分不开的。而且，最重要的是，自己的两大元婴竟然也能炼制法宝，而且，其质量和等级，比他要高一筹。    依他现在的修为境界，最多能炼制上品灵器巅峰的灵器，可是两大元婴呢，却已经能够炼制极品灵器，这让叶炫深受打击，无语至极。这两个妖孽混蛋简直太逆天了。不得不说，叶炫体内的两大元婴，比他本尊要妖孽的多啊。    而这时，叶炫身子暮然一震，灵魂深处更像是发生了惊天海啸一般，疯狂的翻滚起来，两大元婴看到眼前一幕，相视神秘一笑，星辰元婴更是直接离开了意识海，进入了星辰空间。    而后，几乎是同一时间，两大元婴微闭上眼睛，两只小手打出一道道生涩玄奥神秘的印诀。    而外界的叶炫，也是下意识的闭上眼睛，打出一道手印，陷入了莫名的境界当中。    暮然间，一股莫名的神秘力量从身上逸散而出，并朝着四周蔓延而去，很快，便已经笼罩了九峰。    九峰之上，不管是修缮宫殿阁楼的工匠，还是灵儿，血玫瑰等人，在感应到那股神秘力量后，下意识的扔掉手中的工具，微微闭上眼，进入了某一种境界。    那股神秘的力量，很快就弥漫整个神农架。整个神农架之中的兽类在这一刻，也仿佛感应到了那股神秘的力量，匍匐在地，就像是在聆听天音一般。就连所有的植物，也像是受到了某种牵引，朝着星辰峰的方向，微微的弯下了枝头。    天地间，万物寂静，玄音弥漫，一切都在这神秘的力量气息之下，悄然发生着某一种说不清道不明的脱变。    “这是……”塔内空间，原本吸收魔魂的惊羽魔王暮然睁开眼睛，一脸震惊的望着塔内空间上空撒下的道道豪光，陷入了无比的震惊之中，而后，惊羽魔王身子一颤，眼底掠过一丝狂喜神色，随即连忙闭上眼睛，开始疯狂地吸收那道神秘力量。    到底发生了什么，竟然会出现如此诡异的一幕？    夜吻：今天有事耽搁，只能先送上一章，实在是对不住了，明天四更补上！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十二章 天赋神通？
          yd_a;    神秘力量整整持续了三天三夜，才渐渐消失。    整个天地间，也从寂静中恢复了过来，所有陷入沉睡中的人们也在这个时候纷纷清醒过来。    “刚刚发生什么事情了？老天，我……我竟然突破了整整两个境界，而且，觉得整个天地在我的眼中，越发的清晰透明了”    “没错，我也突破了两个境界……”    “我三个境界……”    “我一个境界！”    “这一定是神迹啊”    “而且，刚刚那股力量是从星辰峰那边传来的，也就是说，这一切都是阁主对我们的恩赐与厚爱，大家一同随我跪谢阁主的大恩大德！”    “感谢阁主”    九峰中，响起阵阵发自肺腑的感激之声，也从这一刻起，这整整数万人把叶炫这个犹如天神一般的阁主，当做了心中唯一的神明去敬拜，敬畏，爱戴。    这是叶炫没有想到的。    在那股神秘的力量之下，数万人弟子境界，资质悟性好的，整整提升了四个境界不等，也就是说，整整一个大境界。而就算是资质差的，也在三天时间中，提升了一个境界，而且，这种境界的提升，还不单单是修为境界的提升，更是灵魂的洗涤，把灵魂之中的杂质，心境上的杂念，在那神秘的力量之下，洗涤而去，在无声无息中，进行了一次本质的蜕变。    “天啦，刚刚发生什么事情了？为何我境界直接从元婴中期，提升到了分神后期巅峰”血玫瑰清醒后，发现自己的灵魂境界竟然已经提升到了分神后期巅峰境界，顿时震惊的无以复加。    “我提升到了洞虚初期……”灵儿也是一脸震惊与惊喜的喃喃自语道。    “什么，灵儿妹妹你竟然直接提升了两大境界？”血玫瑰听闻灵儿的低呼声，猛然转过头一脸震惊的低呼道。    “我……我也不知道怎么回事啊”灵儿弱弱的说道。[ ]    “变态”血玫瑰心中苦笑一声，倒没有丝毫的嫉妒，转过身问一旁的李霄云等人道：“你们呢？”    “我从结丹中期，提升到了元婴后期”    “我从结丹初期，提升到了元婴中期”    “我从结丹中期提升到了元婴后期”    闻言后，李霄云，李毅，萧云峰分别依次回答道。    “老天，到底发生什么事情了？为何会出现这种诡异的事情？”    “我猜这一切应该和炫哥哥有关系”灵儿一脸笃定的说道。在灵儿的心中，这等逆天之事，除了自己的炫哥哥，别无他人！    叶炫？    众人心中一愣，随即一脸恍然的点点头，也许，也唯有叶炫这个妖孽才能做出这等逆天的事情了吧？    “吼……”    “嗷呜……”    “吼……”    突然间，九峰之上突然传出各种震慑云霄的兽吼声，甚至，其中还夹杂了数声嘹亮的龙吟之身。    而后，众人震惊的看到一头大约数十米高的巨大魔猿，双掌拍胸，发出轰轰轰的雷鸣声，仰天咆哮。    一头十米左右的巨大裂地暴熊双掌合拍，兽吼不已。    接着是巨大的影豹，雪狼等妖兽的巨大身影，纷纷仰天咆哮，抒发着心中的喜悦与狂喜。    更令人震惊的是，一头酷似神龙的巨大漆黑蛟龙，在云中翻滚腾跃，发出阵阵震慑心魂的龙吟之声。    “那是……那是传说中的神龙吗？”要说看混沌重生君临异界yd_sj;/23488/到大力魔猿与裂地暴熊等妖兽是震惊的话，那么，看到蜕变成蛟龙的玄水溟蛇就是无尽的震撼了！不明所以的众多弟子，面带震撼神色的看着云中翻腾滚跃的蛟龙，惊呼不已。    龙，对于每一个华夏子孙来说，是最神圣的图腾，也是骨子里最为崇拜的神兽！那是一种来自灵魂深处刻骨的亲切。    也许叶炫自己也没有想到，原本还需要数百年，甚至更久才有可能能蜕变成蛟龙的玄水溟蛇，在他推动下，仅仅只用了三天时间，就已经达到了蛟龙之境，一跃成了最顶级的妖兽存在吧？    “咻！”    这时，一声孤傲而嘹亮，霸气而凌厉的鹰鸣声，硬生生的盖过了刚刚的龙吟声，凭空炸响，随着这一声鹰鸣声响起，所有的兽吼声，纷纷戛然而止，就连那头漆黑蛟龙，也从云端降下，落在了山峰之巅。    随即，便见一头遮天蔽日，约莫数十丈大小的神骏神鹰直冲云霄，刺入九天之上。伴随而来的，是滚滚紫色天雷，疯狂的劈在那头神鹰的身上。    只是，那令人绝望无比的六九劫雷尽数落在神鹰身上后，却诡异的消失不见，像是被神鹰给吸收了一般，看得众人嘴巴张的大大的，一脸的不敢置信。    这头神骏无比的巨鹰，又是从哪里冒出来的？而且，竟然在吞噬天雷之力？    “小子，你这头鹰不简单啊，竟然招来了妖兽的六九天劫中，最为强大的无极雷劫，和你一样变态妖孽啊”惊羽魔王透过塔内空间，看到小黑神骏的身影以及天劫，眼底掠过一丝讶色，喃喃自语道。    “类似的话，在小黑还是巴掌大小的时候，就已经有人说过了”叶炫眼底掠过一丝异光，点头说道。    “谁？难道比我还厉害不成？”惊羽魔王眉头一抛，凝声问道。巴掌大小就已经看出不凡，而自己现在却看出，这岂不是说那人的眼光比自己好高明不成？    “我也很想知道他是谁呢”叶炫苦笑一声说道。他此时脑海中不由自主的响起自己那神秘师尊所说的话，要自己好好珍惜小黑，看来自己的师傅知道小黑的来历，却没有告诉自己。    这时，小黑的变异无极雷劫已经到了尾声。    和叶炫一样，或者说，比叶炫还要变态的是，这无极雷劫一丝不剩的被小黑吞噬进了体内，随着劫雷的吸收，小黑周身的羽毛，变的漆黑无比，看一眼，仿佛能吸收人的灵魂，当真诡异无比，也越发的坚硬强大。    嗖！    一声尖啸，小黑破开九天云霄，化作比闪电都要快数倍的流光，瞬间出现在星辰峰之上，最后，变化成小麻雀大小，落在叶炫的肩头。    “主……主人，谢谢您……”    叶炫的脑海中，暮然响起一声稚嫩而清脆，生涩又不连贯的声音。    “你……你能说话了？”叶炫身子一震，一脸震惊与惊喜的低呼道。    “主人，渡过……天劫后，小黑……就已经……能说话了……”    “哈哈哈哈，太好了小黑，你终于可以说话了，不过，以后你叫我大哥，不要叫什么主人之类的，知道吗？哈哈哈哈，简直太好了”确认是小黑说话后，叶炫心中激动的无以复加。    与被他收服的其他妖兽不同，小黑从自己跌入鬼谷后，就一直陪在自己的身边，在叶炫的心中，小黑不是妖兽，而是自己最亲的兄弟，就如同少祁在叶炫心中的位置一样，甚至，比少祁都还要亲。    毕竟，在人生的最低谷时，是小黑陪他度过的。    “大哥……”小黑的鹰头亲昵的蹭了蹭叶炫的脸颊，叫了一声大哥。    “哈哈，好”叶炫大喜，接着又好奇的问道：“对了小黑，你现在的实力大概在什么境界，为何我看不透呢？”    “我修yd_sj;为在元婴初期巅峰，大哥你之所以看不透，是因为我身上这身羽翼，有隐匿的功能”    “天生天赋？？？”惊羽魔王这是突然惊呼道。    “天生天赋？那是什么？”叶炫一愣问道。    “具体我也不是很清楚，据传一些非凡妖兽，成长到一定的程度，会觉醒天赋神通，这种天赋神通，是天生就有的，只是没有想到，这种天生天赋，竟然会出现在这只小黑鹰身上，还是隐匿类型的特殊神通，你以后要好好的培养，说不一定以后将会是你最得力的助手也说不一定呢”    “我把它当做自己的兄弟！”叶炫只是淡淡的回答了一句，却让惊羽魔王凝语半响。    兄弟？    就算小黑再如何神异，变态，却也摆脱不了妖兽的事实，能把一直妖兽当做自己的兄弟对待的，也许，就只有这个家伙了吧？当真是一个邪异的家伙啊。    “大哥，我以后就不用再呆在塔内空间了吧？”小黑稚嫩的声音响在叶炫的耳际。    “不用了，以后你就跟在我身边吧”叶炫微微一笑点点头说道。    “对了，小子，刚刚那一场异变，是你弄出来的吧？”惊羽魔王这时突然神情激动的问道。在他吸收了塔内空间那神秘的太始之力后，禁锢了他数千万年都没有突破的修为，竟然直接突破达到了魔帝境界，这对他来说，简直就是不可能的事情啊。    “刚刚的事情？什么事情？”叶炫一脸茫然的问道，他刚刚醒来，便听到众兽咆哮，又看到小黑渡劫，还没有反应过来发生什么事情呢。    “我靠，你竟然不知道？装逼也不需要这么装的吧？”惊羽魔王一脸无语的说道。    “可是，我真的不知道发生什么了啊？”    “你大爷！”惊羽魔王心中暗骂一声后，说道：“刚刚塔内空间的无尽虚空突然降下神秘至极的天道之力，整个塔内空间发生了翻天覆地的变化，而且，那股神秘的力量从你的身体中逸散而出，几乎整个神农架都受益，尤其是那数万人以及被你收服的妖兽，更是蹭蹭的提升了好几个境界，你说这事儿你不知道？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十三章 天梯 神殿
          yd_a;    塔内空间？    叶炫心中一震，突然间发现自己的灵魂境界竟然已经达到了渡厄初期境界，顿时一愣，自己什么时候从洞虚中期境界，直接达到了渡厄初期这等境界的？这简直就是坐火箭也没有这么快吧？    “难道，是因为自己这两个多月来，一直炼制法宝，让自己的更加炼化那仙魂之力，从而提升了修为境界吗？那么，如此说来，塔内空间的异变，应该就是自己灵魂境界突破后，第二层已经打开了!”想至此，叶炫心中惊喜无比，而就在叶炫想要进入第二层一探究竟时，灵儿等人却来到了叶炫的身边。（ 广告）    “炫哥哥”    “炫”    “见过阁主”    “呵呵，都不错，修为都有了长足的进步”叶炫眼神一扫，便看出几人的修为都出现了大幅度的提高，心中顿时欢喜不已。    bsp;“这还不是炫哥哥你的功能？炫哥哥，刚刚你做什么逆天的事儿了，怎么把大伙儿的修为境界提升到这等地步呢？”    “是啊，炫，要是再来这么一次，说不一定我们都要达到渡厄期，飞升期了呢”    “就是啊，阁主，你简直太神了！”    听到灵儿等人的议论，叶炫苦笑一声道：“你们想多了，能出现这么一次就已经逆天了，还想多出现几次？你以为这种事情是我能控制的啊？”    “那炫哥哥刚刚又是怎么回事啊？本来我们几个真在忙手头的工作呢，却突然间脑海中一震，感觉到一种无上妙音传进了心头，而后，便感觉到修为唰唰的暴涨呢？”    “说实话，对于刚刚发生的事情，我也不是很清楚，我也是懵懵懂懂的”    “反正不管怎么说，经过这三天的时间，我们星辰阁的实力是出现了数倍的提升，这是好事！”    “哈哈，阁主，你知道吗？玄水现在已经是蛟龙了，实力也已经是洞虚初期境界了呢”李毅这时一脸得意的炫耀道。    “大力魔猿也已经提升到了洞虚初期，实力提升了数倍不止”    “化蛟？这么快？不错，这样一来，我星辰阁的实力有提升了不少”叶炫也是一脸的喜色，他倒没有想到，玄水溟蛇竟然已经达到了蛟龙境界，自己刚刚到底做了什么逆天的事情了？    由于关心鸿蒙星辰塔第二层，叶炫与灵儿几人聊了一会儿后，便打发他们去分配放置自己这两个多月来炼制的灵器，而他，却已经进入了塔内空间。    唰！    叶炫的身影，直接出现在塔内空间中。    当叶炫进入塔内空间后，也被塔内空间中的一幕给震惊了。    只见原本数万丈大小的第一层空间，此时已经变成了巨大无比，广袤无边的空间，叶炫甚至估摸着，现在第一层塔内空间已经足以媲美地球的大小了。    浓郁的星辰之力与天地灵气弥漫在整个空间中，惊羽魔王在九天息壤的灵田中种植的灵草，以肉眼可见的速度生根发芽，长叶开枝，开花结果，最中心的那四十八株极品仙草以上的灵药，也越发的青翠茂盛，枝桠间，开出一朵朵花骨朵，散发着浓郁的花香。    眼光拉远，出现在灵魂中的，是广袤无垠的草原沙漠，与连绵不绝的丛山峻岭，峡谷盆地，以及一望无际的海洋，湖泊。    只是，唯独缺少了生命体的存在，不然，这里就是一出世界啊！    而在塔内空间的最中心位置，有一处被浓郁星辰之力所笼罩的天梯，出现在叶零级大神/19181/炫的面前。    那里，应该就是进入第二层的通道了。    “小子，你是不是掌控着一方世界啊？”惊羽魔王这是来到叶炫面前，眼底掠过一丝异光，轻声呢喃道。    “一方世界？”叶炫一愣，随即没好气的说道：“我还掌握一方宇宙呢”    开玩笑，以他一个元婴后期的小修士，怎么可能有那个资格掌握一方世界？这不是瞎扯淡吗？    “那你看看，这原本数万丈大小的空间，随着你修为的提升，提升了何止万倍？据我猜测，这空间的大小，都已经赶得上地球的总面积了，而且……”说到这里，惊羽魔王看了一眼叶炫，眼底掠过一丝激动与兴奋的神色。    “而且什么？”    “而且，你没有感觉到整个空间之中，到处都弥漫着浓郁的太始之力吗？”说道太始之力四个字的时候，惊羽魔王的语气，不由自主的带上了颤音。    “太始之力是什么？”叶炫一脸茫然的问道。    “据传是宇宙未开之前就存在的神秘力量，一旦掌握，便会拥有不可思议的伟力，而要是在这等神秘力量之下修炼，其修为拿你们地球上的火箭来说吧，就像是火箭一样嗖嗖的提升，且没有丝毫的隐患。刚才就是因为你引动了你这神秘法宝的太始之力，而被所有人吸收，才造成所有人的境界疯狂提升，就算是我，也已经突破数千万年以来的桎梏，达到了魔帝初期境界！”    “原来如此”听了惊羽魔王的解释，叶炫才明白发生了什么，突然，叶炫看着惊羽魔王，惊呼道：“什么？你已经达到魔帝初期了？”    “是啊，要不是吸收了这太始之力，我惊羽魔王也许再过数千万年，都不可能突破现在的境界啊，这样说来，我还要感谢你呢”惊羽魔王一脸感慨的说道。确实，虽然叶炫修为差的一塌糊涂，但，身上的至宝，却就算是他，也眼红不已，惊叹无比。    自从遇到叶炫后，他残破的魔魂不但得到了吞天葫芦只蕴魂空间的修复，就连境界，也在刚刚，吸收了太始之力后，终于突破到梦寐以求的魔帝初期境界。    一时间，惊羽魔王看向叶炫的眼神，一变再变，心中是感慨万千啊。    “哈哈，恭喜恭喜，这可是大喜事啊，没想到我们刚刚成立的星辰阁，竟然已经拥有魔帝级别的超级强者，这说出去谁信啊？”叶炫由衷的为惊羽魔王感觉到高兴，同时也为星辰阁有如此强者，感到的开心和兴奋。    “小子，我只是境界突破了魔帝境界，但是，却因为残魂的原因所限制，能发挥出来的实力，连千分之一都不到”惊羽魔王翻了翻白眼，压下心中的感动，白了一眼叶炫，随即眼神炽热的望着九天息壤中种植的蕴魂草，舔了舔舌头说道：“要是能炼化了蕴魂草的话，我的残魂绝对能恢复如初，到时候，就可以凝练最强大的肉身，可惜，以我现在的修为境界，连一片叶子我都无法炼化啊”    “蕴魂草这么强大？”叶炫倒吃了一惊，他没有想到以惊羽魔王魔帝初期的修为境界，竟然连蕴魂草的一片叶子也无法炼化，这也太扯淡了吧？    “废话，那可是传说中的神草，专属于传说中神界的宝物，神对于魔帝，甚至是魔尊来说，那就是天，你说强大不强大？不过让我好奇的是，你这混蛋小子到底是怎么得到这些宝物的呢？我都有种把你打劫了的想法呢”    “咳咳，这个纯属本人的秘密，不方便告诉任何人”叶炫轻咳一声，心中却暗自震惊，自己的神秘师尊，到底是何许人也？竟然在区区一个极其普通的石洞中，就种植出蕴魂草这种逆天神草，叶炫可不认为仅仅只是星辰之力的原因就把蕴魂草这等宝物给种植成功了。    “就知道你不会说，我也不是要刻意问你这个问题，好了，本魔帝刚刚突破，要是稳固修为了”惊羽魔王只是好奇，却没有要打探叶炫秘密的意思，打了声招呼后，瞬移到蕴魂草的旁边，开始稳固修为起来。    “是时候去看看第二层空间了”叶炫嘀咕一声，心神一动，叶炫的身影，直接出现在第一层的最中心位置。    关于第二层的通道，以及一些重要地方，叶炫都把他隐藏了起来，就算是惊羽魔王已经达到了魔帝初期的境界，也休想探出一丝的端倪。    刚到最中心的天梯之处后，叶炫突然一拍额头，看着四yd_sj;周的环境，喃喃自语道：“奇怪，神秘师尊说在第一层给我留下神殿了，怎么到现在还没有出现呢？难道被师傅隐藏起来了不成？”    想至此，叶炫的心念控制着塔内空间的空间之力，在整个空间之中查找起来。    终于，在叶炫快要失去耐心，准备放弃之际，在一处巨大的山巅之上，发现了倪端。    叶炫是鸿蒙星辰塔的主人，虽然还没有完全的掌控，但是，对于整个空间中的异样能量，却也能觉察到。    “好家伙，那死老头竟然还考验我呢，要不是刚刚我仔细的感应了一番，还真的发现不了呢”嘀咕一声，身子一晃，瞬间消失在原地，再出现时，已经在数万里以外的一座巨大山峰之巅。    看着眼前高耸入云，犹如擎天柱一般的巨峰，叶炫才知道，外界那九峰，甚至是世界第一高峰珠穆朗玛峰在这座山峰面前，是多么的渺小了。    这哪是山峰，简直就是支撑天地不倒的天柱啊。    “啧啧，这么一座大山要是搬到外面去，都不知道地球上有没有地方能放得下呢”叶炫嘀咕一声，朝着隐匿在云雾缭绕之处走了过去。    当叶炫踏入云雾之中后，一处散发着古朴，沧桑，洪荒，神秘气息的巨大黑色神殿，映入了眼帘。    “这就是神秘师尊留下的神殿吗？”说着，叶炫手轻轻的放在了刻有洪荒异兽的门上，就要打开神殿之门。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十四章 师尊再现
          yd_a;    嗡！    当叶炫的手，放在神殿之门上后，一股柔和的力量，把叶炫的手推开，随即，一道伟岸的身影出现在叶炫的面前。( )    “师……师尊？”看到突然出现在自己面前的男子，叶炫大喜。    “小子，师尊早就离开这个世界了，这是为师留下的一丝意念而已”那神秘男子微微一笑，轻抚叶炫的头，一脸慈祥的说道。    闻言，叶炫脸上露出失望的神色。还以为自己的师傅出现了呢。    “呵呵，小子，你也被失望，生死对于我等修士来说，犹如家常便饭一般，无需放在心头。不过，你这小子修炼速度不错啊，这才仅仅一年多的时间，竟然连灵魂境界都已经达到了渡厄初期境界了，很不错，对了，你可进入了第二层空间了没有？”    “还没有呢”叶炫收拾好心情，摇摇头说道。    “好了，我们师徒二人闲话休提，吾的时间也是不多”神秘男子淡笑一声，随即一指漆黑神殿说道：“这座星辰神殿乃为师耗费了无尽岁月打造而成，里面有为师生前的一些收藏。其实，以你现在的境界，原本远远没有达到打开神殿的资格，但，谁叫你是为师唯一的传人呢，便给你开一次方便之门，不过，小子，你给吾记住了，这一次以后，没有仙尊以上的修为，休想再打开这座星辰神殿知道吗？”    “啊？这是为什么啊师尊？”叶炫一听顿时苦着一张脸问道。    “你这个混小子，这一切都是你的，只是，你以为以你现在的修为境界，能掌控这座神殿吗？虽然他没有鸿蒙星辰塔的等级那么高，但，也不低，你根本就掌控不了，再者，这里面的收藏，虽然在大战中耗费的差不多了，但是，就算留下来的一些宝物，那是强大无比，你根本就驾驭不了”    “嗯？你小子身上竟然已经拥有一件下品神器了和灵魂金珠了？？”这时神秘人突然眼神一闪，一脸诧异的问道。    “这是弟子无意中得到的一把神剑，里面还带有一部破天剑典，不过师尊，你所说的灵魂金珠是什么宝物啊？”叶炫一脸得意的点点头，接着又狐疑的问道。    “小子，这是你的鸿运当头，但，要是一个处理不好，那就是无尽杀戮”神秘男子一拍叶炫额头，谆谆告诫道：“以你现在的修为，就算是拿出一件极品灵器级别的法宝，在修真界也是被追杀的份，更别说这种连仙界这等高级界位都稀缺的宝物呢”    “师傅教训的是，除了生死关头，破天神剑弟子绝对不会暴露出来的”    “这还差不多”神秘男子满意的点点头，随即说道：“至于灵魂金珠，就是你灵魂之中的那枚金珠了，你是怎么得到它的？”    由于这座星辰神殿一直在鸿蒙星辰塔之中，另外，最重要的一点就是这道意识，是神秘男子生前遗留下来的意识，没有经过叶炫的激活，也根本就不出现。所以，神秘男子根本就不知道外界发生了什么，这才有此一问。    他没有想到，自己这个便宜徒弟，不但在短短的一年多时间里，灵魂境界提升到了渡厄初期境界，连下品神剑和灵魂金珠这等宝物也得到了。    虽然在和两样宝物在他的眼中什么都不是，但是，对于叶炫来说，却已经是逆天至宝了。    “师尊，您说的灵魂金珠可是它？”叶炫心念一动，混沌重生君临异界/23488/那棵百丈巨魔所化的灵魂金珠出现在手中，疑惑的问道。    “没错，这正是灵魂金珠”    “那师尊你能否解释一下这灵魂金珠是什么东西啊？”叶炫一脸好奇的望着自己的神秘师尊问道。这颗金珠他心中也很是好奇，很想知道这是什么宝物。    “其实，现在告诉你这一切，没多大用处，反而有害处。不过，既然你问起，那为师就为你大致的说一下吧”    “修真界之上，有仙界，而仙界之上，有更加高等的神界，先不说神界如何，单单说一下着仙界的仙人要想飞升神界，必须达到哪些条件。”    “有两点，第一，便是灵魂化液，也就是说，想要引动神劫，需要仙魂之力凝聚成灵魂液体，当灵魂化液之后，便有了初级神人的境界，这是最重要的一点。第二点，便是肉身的强度，必须要足够强，至于需要多强，就要看当时的神劫的强弱了，一旦肉身强度达不到一定的强度，就会被神劫之力劈成灰烬。当然，要是有强大的防御法宝，也可以抵消掉这一点”    “至于灵魂金珠，便是仙界的仙尊渡过神劫，飞升到神界以后，在化神池中重塑神体，灵魂凝练成金珠的表现，也就是说，你手中这颗灵魂金珠，是神人的神魂所化”    “我去，真的假的？这竟然是神人的神魂所化？”叶炫一脸的震惊，心中却暗自庆幸，幸好自己没有让惊羽魔王那个混蛋知道自己手中的这颗灵魂金珠，不然那混蛋还不打劫自己手中的宝物啊？    “嗯？你小子这段时间得到的宝物不少啊，竟然连域外天魔也得到了二十多万，想必是通过吞天葫芦抓捕的吧？咦……这天魔之中，竟然还有皇族天魔？你小子运气也太逆天了吧？”    这时候，当神秘男子看到天魔域中密密麻麻的天魔后，尤其是看到小魔的身影后，更是惊诧不已，他可是知道这域外天魔是多么的逆天与残暴，血腥与暴戾，尤其是极其稀少的皇族天魔，那更是令宇宙诸强都为止色变的存在啊。    就算是他，也没有抓捕过这些域外之物。这是因为等他得到吞天葫芦这个秘宝的时候，他已经达到某一种高度，已经不需要渡天劫，也就无法抓取天魔。    再者，达到他那种境界，天魔对他的灵魂境界的提升，以及微乎其微，几乎不管用了。    当然，强大的王级天魔与传说中的皇族天魔却例外！    而他没有想到的是，自己这个便宜徒弟竟然抓捕了二十多万头天魔，其中更是有一头是极其罕见的皇族天魔，且已经达到了小天魔巅峰境界了。    这小子的时运是不是太过逆天了一点啊？    “嘿嘿，这还不是因为师尊您的功劳，要不是您给我吞天葫芦，就算弟子我在强大，也不可能抓捕这些天魔啊”叶炫嘿嘿一笑说道。    “这也是你的运道不浅”神秘男子轻笑一声道。接着又说道：“好了，随我进殿，说正事吧”说着，神秘男子一挥手，紧闭的星辰神殿之门，嘎吱一声被打开，带着叶炫，进入了星辰神殿之中。    ……………………    “你说什么？出事了？到底是怎么回事？”血玫瑰看着王屯，神色凝重的问道。    “会长，是这样的，就在今天早晨，兄弟们正要开工时，那里发生塌方，有几个弟子反应不及，跌入其中，其中就有阁主的弟子小刀与虎子二人。而那处塌方之地，出现了一个约莫数米宽，不知道多深的洞口……”    “什么？你说小刀和虎子二人掉进了那处洞口之中？”血玫瑰与灵儿两人猛然从座位上站起，脸色一变，失声问道。    自从小刀，虎子与王屯三人带着青龙会的成员，把岛国给搅了个天翻地覆，灭掉山口组，拉下安什么培的那个蠢猪后，回来叶炫便把虎子和小刀收为了弟子，对两人很是看重。    而现在呢？却出现了这么大的事情，这让她们如何向叶炫交代？    “王屯，带我们去看看到底是怎么回事。”灵儿这时一脸冷然的说道。    “行”王屯也知道眼前这两女，是他心中最为崇拜之人的女人，现在阁主闭关未出，只能找她们二人了。    王屯带着两女走到了离湖泊约莫百米之地的时候，李霄云，萧yd_sj;云峰等人已经在那里，见到灵儿和血玫瑰到来，人群顿时让开一条道路。    “玫瑰，灵儿，你们来了”李霄云看到二女，微微点点头说道。    “嗯”两女点点头，灵儿一脸担忧的问道：“李大哥，到底发生了什么事情？可派人下去查看过两个孩子？”    “李毅和萧云峰带着各自的灵兽，已经下去查探”李霄云说了一句宽慰的话，接着一脸苦笑的说道：“这处洞口出现的太过突兀了，根本就不知道怎么回事，就已经出现，正好小刀和虎子二人在此，结果就……也是我的疏忽，我不该让这两个小家伙参加工作的，不然也就不会出现这种事情了”    “李大哥，这事情不怪你，相信那两个孩子吉人自有天相，不会发生什么事情的”血玫瑰宽慰道。    “没错，李大哥，你也不要自责了”灵儿安慰了一句李霄云，随即转过头对血玫瑰说道：“雪姐姐，现在炫哥哥正处在闭关当中，我们一时间也叫不醒，这该如何是好？”    “哈哈，天大的喜事，天大的喜事啊！”就在灵儿一脸担忧的对血玫瑰说话之际，洞口中却传出一声兴奋狂喜神色，随即数道身影跃出洞口，可不就是虎子与小刀以及李毅等人吗？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十五章 星辰神珠投影 蛋？
          yd_a;    看到几人安全无恙的飞出洞口，灵儿等人皆是松了一口气，只要这两个混蛋小子没事就好，不然她们都不知道怎么该想叶炫交代了。    “两位师母，我们在这处洞下面发现了一处灵石矿脉”小刀和虎子小跑到灵儿和血玫瑰面前，一脸激动与兴奋的说道。    “灵石矿脉？”两女心中相视一眼，也顾不的因师母二字引起的娇羞，激动的抓住小刀和虎子的胳膊问道：“你们说的可是真的？”    “是真的，的的确确是矿脉”这时，萧云峰走过来，激动的点点头附和道。    “咯咯，没想到你们两个小屁孩还是福星呢，失足跌入洞中，都能有此机缘，这要是被你们的师傅听到，还不开心死啊？”血玫瑰咯咯一笑，摸了摸两个小家伙的头，开心的说道。    “没错，你两个小家伙确实立了大功”灵儿也微笑着表扬了一句，随即说道：“雪姐姐，既然知道这地下有灵石矿脉，那接下来是等炫哥哥出来后再做定夺呢，还是现在就开采呢？”    “这……”血玫瑰微微一沉吟，随即摇摇头说道：“我觉得还是等炫出来后再做决定，或许，炫早就知道这底下有灵石矿脉之事也说不一定呢”    “嗯，我也觉得等叶少出来后再做决定”李霄云这时也说道。    “不过，既然这里有灵石矿脉，为何玄水和魔猿等众妖兽它们没有发现呢？”萧云峰这时提出质疑道。    “玄水说，它和大力魔猿，以及裂地暴熊，影豹，血狼等妖兽之所以没有发现，一来，那里应该被下了封印，气息并没有散发出来，二来，它们一般一修炼就是数年甚至是数十年，上百年的，根本就没有查找过这些事情”李毅这时把玄水的话，转述给了大家。    “原来如此。好了，既然已经没事了，那就把这里先暂时封闭起来，任何人不得接近，都散了吧”灵儿看了众多弟子一眼，叮嘱一声说道。    “是！”    ……………………    星辰神殿。    当叶炫被神秘师尊破例带进星辰神殿，看到眼前广袤无边，散发着璀璨星光的星空后，顿时目瞪口呆。    他还以为当他打开门进去后，是一处大殿，里面摆放着许多的法宝，丹药等等一切宝物，等着自己拿呢。    谁知道，映入眼帘的竟然是一片无边无际的璀璨星空！而法宝什么的，更是一根毛都没有见到。这不禁让叶炫有些失望。    而他与自己的师尊，就悬浮在星空之中。    “师尊，我们不会出现在了某一星空之中了吧？”叶炫转过头看着自己的神秘师尊好奇的问道。    “你在仔细看看”神秘男子不为所动，一脸神秘的说道。    “嗯？”叶炫眼神一凝，观察起眼前的星空。    突然，叶炫感觉到自己化作星辰，消失不见，又或者是，他的心神被眼前的星空所吸引，进入了某一种境界之中。    “好小子，好高的悟性”神秘男子见自己的弟子在话音未落之际，便进入零级大神/19181/了一种某种意境之中，顿时满意的笑了起来。    陷入某种意境中的叶炫却不知，自己的星辰空间之中，却像是刮起了一阵十二级台风一样，席卷了整个星辰空间。    而静坐在星辰空间之中的星辰元婴，却像是老僧入定一般，对于眼前的飓风视若无睹，连眼皮也不曾眨一下。    p; 在某一刻，当星辰空间的风暴达到某一个节点的时候，星辰元婴猛然睁开眼睛，双眸中映射出一片无尽的星空，深邃而神秘，阵阵苍茫与洪荒的气息，从中散发出来。    星辰元婴冷然大喝一声，双手闪电般挥动，打出无数玄奥神秘的印诀，融入到了无尽的星辰空间之中。    随着无数玄奥神秘手印打入星辰空间，那原本寂寥无比的丹田空间，竟然凭空出现数颗鸡蛋大小的光点，悬挂在星辰空间之中，熠熠生辉，璀璨绚烂。    也不知过去了多少时间，叶炫徐徐睁开眼睛，在睁开眼睛那一刻，也不知是错觉还是事实就是如此，双眸中闪过道道星芒，在眼神最深处，浮现出一片神秘而深邃的星空，最后，沉匿不见，而叶炫，却再度恢复了邻家男孩的模样。    “呵呵”神秘男子见叶炫醒了过来，轻笑一声，突然伸出手，朝着虚空猛然一抓，整个星空突然颤抖起来，无尽的星体以一种玄奥而神秘的纹路运转起来，随即，一道璀璨的光芒从星空深处爆发而出，化作一道流星，闪电般朝着叶炫所在的方位激*射而来。    看到这一幕，叶炫脸上并无表现出丝毫的惊慌神色，仿佛，他已经知道接下来会有这样一幕情节一样。    “这是控制整个星辰神殿的星辰神珠投影，可传送你进入星辰神殿中一次，只需要你心神勾动，就能进入里面”说着，神秘男子把那团光点，拍入了叶炫的眉心处。    “师尊啊，你也太小气了吧？怎么不直接把星辰神珠交给我啊？”叶炫一脸不爽的说道。    啪！    神秘男子拍了一把叶炫的头，没好气的叱道：“你这个混蛋小子，天下有白吃的午餐吗？能给你一次机会，已经是天大的机会了，竟然还如此贪得无厌？”    “咳咳，我就随便说说，就是随便说说”叶炫头一缩，一脸谄媚的说道。    “你这个混蛋小子，虽然这投影只能让你进去一次，而且只能待三天时间，但是，要是你机缘好的话，极有可能进入为师珍藏宝物的藏宝殿或者是藏经阁之中，那时候你随便拿出一件法宝或者是一部功法，都是惊世骇俗的宝贝，足够你用了”    “啊？师尊，您的意思是说，这神珠投影竟然还是随机传送的？”叶炫一脸无语的看着神秘师尊，叫苦不迭。    “你以为呢？”    “可是师尊啊，您弟子我现在是家大业大啊，就在前不久，弟子我创建了一个星辰阁，门下弟子修炼的功法却都是一些垃圾功法，使用的法宝也都是法器宝器的，按理说，这些可都是你的徒子徒孙啊，要是没有拿得出手的功法和法宝，岂不是丢您老的人？”    “还有还有啊，英俊潇洒，风流倜傥……呃……只比您老差那么一筹的弟子我，现在有七八个老婆，也就是你的徒媳，难道，您不打算给她们见面礼什么的吗？”    “吾已是死去之人，一切世俗的一切，都已经与吾无关”    “我去，这么狠？”叶炫翻了翻白眼，无语至极。    “混蛋小子，别贫了，为师给她们见面礼还行吗？不过，你那些弟子功法什么的，就要靠你自己的努力了，毕竟，为师这样做，都已经是破例了”神秘男子对自己这个厚颜无耻，贪得无厌的弟子也是无奈至极，轻喝一声后，再度朝着虚空抓了一把，一枚紫色玉简出现在手中。    “这是修神功法天羽典，专为女子所设计组合功法，修炼这功法的女子越多，配合越默契，所组成的阵法威力越大，而且，修炼了天羽典的女子，会越发的漂亮妖*娆，与你修炼的阴阳星辰诀，也很是匹配。算是为师送给你小子的女人们的见面礼了”    “哇，修神功法啊？太好了，不过师尊啊，你看这……”    “打住，赶紧打住，还真是得寸进尺，没完没了了”叶炫还没有说完，便被神秘男子打断，朝着叶炫的屁股踹了一脚，把叶炫直接踢进无尽星空中后后说道：“快点滚进去吧，为师这一丝意识也要消失不见了”    “师尊，你老人家走好，总有一天，yd_sj;我会把你复活的！”    “这混蛋小子……”看着化作流星消失在星空尽头的叶炫，神秘男子嘴角勾勒出一丝无奈与满足的复杂笑容。    “复活吾？小子啊小子，就算是为师生前，倾尽全力，也没达到那种境界。不过，你现在拥有那个神秘的宝塔，也许，应该能吧？努力吧，小子……”神秘男子低眉嘀咕一声，身子一震，意识最终化成了乌有，就像是从没有出现过一样。    而被神秘男子一脚踹飞的叶炫虽然知道那道意识是自己师尊生前留下的，但，依然因为消散而心中发堵。    “师尊啊，你丫的这是害我啊！都没有告诉我怎么出去啊”叶炫望着无边无际的星空，不禁哀嚎起来。    “我真够蠢的，师尊都说了要想进去，激活星辰神珠的投影不就可以了吗？”突然，叶炫一拍额头，一脸无语的嘀咕道。    想至此，在眉心处找到那团星辰神珠的光团后，心神暮然进入其中，激活了星辰神珠。    唰！    当叶炫激活那星辰神珠的投影后，整个人瞬间消失在无尽星空中。    “砰”    一声物体撞击地面的声音响起，随即一声凄厉的惨叫声响起。    “老混蛋，你这是有意玩我吧？竟然设置了重力，还把我直接给压制成了一个凡人，还能再狠点吗？要是有什么危险，您英俊潇洒，玉树临风的宝贝徒弟岂不是就这样挂了？”可惜，任凭叶炫如何喊叫，那神秘男子的声音也没有响起。    “这个老家伙，绝对是有意的！”叶炫拍打掉身上的灰尘，在恐怖的重力之下，涨红着脸，艰难无比的慢慢爬了起来。    而当叶炫看到自己眼前的一幕是，却彻底傻眼了。    “尼玛，这是他娘的到底是什么地方，怎么有这么多的蛋？”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十六章 星奴
          yd_a;    没错，出现在叶炫面前的，就是一枚枚颜色不一，大小不一的蛋！    最大的蛋，有磨盘大小，最小的，有篮球大小，密密麻麻的躺在地上，叶炫大致数了一下，眼前这些蛋，最起码有数万颗！    “我滴个天老爷，这到底是什么地方？怎么会有这么多的蛋？呃……这些，是蛋吗？这大的个头都要超过我了”叶炫艰难的从地上爬起来，看着眼前密密麻麻一大片颜色不一的‘蛋’，尤其是看到其中有一些个头比他还要大一些，惊呼不已。    甚至他都在怀疑，自己那个便宜的神秘师尊是不是打劫了无数妖兽的老巢，才弄到这么多的蛋啊？    “星奴见过小主人”正在叶炫揣测自己师尊用意的时候，一个略有稚嫩，清脆的声音响在耳际。    “谁？”叶炫大惊，顺着声音找去，却发现一个周身发着星光，约莫一尺左右，身穿紫衣的绝美袖珍小女孩，煽动者翅膀，正一脸嬉笑的看着自己。    “你是……”叶炫惊异的望着眼前的袖珍女孩。    “小主人，老主人没有告诉你星奴的存在吗？”星奴眨巴着眼睛，俏皮的问道。    “老主人？你是说我那不负责的神秘师尊？他没有告诉我啊”    “嘻嘻……那星奴就不能对你说了”星奴嘻嘻一笑道。    “啥？你叫啥名字？性**奴？”突然，叶炫神情一呆，问道。    “小主人，你不老实吆，奴家是星奴，可不是你那龌蹉想法中的供男人玩弄的性**奴哦”星奴扇动翅膀，落在叶炫的肩膀上，摇晃着一对精致的小腿儿，一脸俏皮的眨巴着眼睛调侃道。    “咳咳，那啥，误会，这纯属误会，你这名字容易让人乱想……你懂的”叶炫老脸一红，轻咳一声解释道。    “奴家不懂呢”星奴娇滴滴的回了一句，一脸坏笑的问道：“要不要小主人给奴家解释一下下啊？”    “我勒个去，死老头，你丫的不会有喜欢萝莉的变态爱好吧？不然怎么弄出这么个奇葩出来？”看到星奴那张绝美的小脸上露出一丝媚意，一脸坏坏的调戏他时，心中不禁哀嚎一声，对那个死老头的人品，在心底打了个打折扣。    而星奴像是知道叶炫心中的想法一样，咯咯一笑，不怀好意的看着叶炫说道：“小主人，老主人可没有那种爱好，其实呢，老主人在的时候，奴家的形象是一个二八年华，风华绝代，风情万种的绝色大美女呢，而现在之所以奴家是这副摸样，可是根据小主人你心底最深处的那一丝邪念幻化而出的呢”    砰！    星奴话音未落，叶炫便一头栽倒在地，大爷的，感情这事儿还怪我？我啥时候喜欢萝莉了？    看到叶炫栽倒在地那副狼狈模样，星奴咯咯的娇笑不已，更是作怪的附在叶炫耳朵前，吹气如兰，嘀嘀咕咕的说了一大通悄悄话。    “我擦，绝对没有，本少心中怎么可能会有那种龌龊的思想呢？你绝对感应错误了，咳咳，对，一定是你感应错误了！”叶炫听了星奴的呢喃声，极力否决，只是，声音到了最后，却越发的没有底气了。    “咯咯……小主人，你是男人，有这种想法也没有错啊，又何必要遮遮掩掩呢？再说了，奴家……奴家也不反对嘛……”星奴娇笑一声，小巧而精致的玉手在叶炫的脸颊上轻抚着，一脸幽怨的说道。    “我擦！”叶炫不禁爆了句粗口，连忙压下心中的旖旎与邪念，一脸正色的说道：“好了星奴，别闹了，现在告诉我这里是什么地方，还有，藏经阁在什么混沌重生君临异界/23488/地方？”    “咯咯……小主人，你确定不……玩玩吗？”    “下次……呃……不玩，绝对一定必须不玩！”    擦了个擦的，差点就被这个小妖精给带到沟里了。    “咯咯……好吧，那奴家就下次在和小主yd_sj;人好好的玩玩”星奴绝美的小脸上掠过一丝戏谑神色，咯咯一笑，把玩之一字，刻意咬的很重。    “快说吧”叶炫收起心思，板着一张脸说道。    “呜呜……小主人欺负奴家，奴家不依了……”突然，星奴突然俯在叶炫的肩头，盈盈哭泣起来，那一滴滴晶莹剔透的泪珠儿，打湿了叶炫的衣衫，倒弄的叶炫有些手足无措了。    暮然，叶炫一把抓住星奴那小巧玲珑，却凸凹有致的身子，横放在自己的腿上，朝着挺翘的小屁屁就是两巴掌，嘴里冷笑着说道：“还反了天了，连主人的话也不听了是不是？”    “嗯……”一声犹如魔音一般的呻*吟从星奴那小巧性感的小嘴儿中传出，传进叶炫的耳中，让叶炫激灵灵的打了个寒颤，娘的，这比灵儿和血玫瑰她们那个的时候，还要诱人啊。    “呸呸呸，想什么呢？罪过罪过啊，难道我叶炫，竟然也是这样一个变态狂不成？”叶炫在心在再三拷问了一番自己的内心，却在不管是哪一方面，都极其诱人的星奴面前，找不到令他满意的答案。    “小主人，奴家喜欢主人你这样狠狠的蹂躏奴家，来吧，奴家等着主人你的蹂躏和疼爱呢……”    我擦了个擦，这个小妖精！    叶炫心中骂了一声，随即冷着脸冷声道：“够了，本少对萝莉没兴趣，现在要么告诉我一切，要么别打扰我”    “哎呀，主人，奴家告诉你就是了，干嘛这么无情吗？”星奴恢复嬉笑神色，绝美的小脸上，那丝丝诱人至极的媚意与春**情也消失无踪，重新坐在叶炫的肩头，摇晃着两条小腿儿，含着玉指一脸幽怨的说道。    妈蛋的，这个小妖精无时无刻的诱惑着人啊！    嗯？小妖精？擦了个擦的，自己真是鬼迷了心窍了，自己肩头的这个小家伙，充其量只不过是一个器魂，又不是真正的人，亏自己刚刚竟然还茶店子着了道了，简直太不应该了啊！    想通这一点后，叶炫那溅起一丝涟漪的心湖，渐渐的恢复了平静。    “无趣！”像是感应到叶炫心底的情绪波动，星奴嘟着小嘴，不满的嘟囔了一句。    “星奴，这些蛋都是妖兽的蛋吗？”恢复平静的叶炫，一指眼前的蛋群，疑惑的问道。    “是的小主人，这里总共有三万八千枚等级不同的妖兽蛋”星奴幽怨的白了一眼叶炫，像是在责怪叶炫刚刚的不解风情一般。接着又说道：“这些妖兽蛋，都是老主人在游历宇宙各界的时候，收集到的一些珍稀妖兽的蛋，不过，以小主人你现在的修为，只能破开最低级的封印，也就是说，这些妖兽蛋上面，老主人生前打上了封印，没有相应的修为，是打不开的”    “这些妖兽蛋卵化出来的妖兽，都很厉害吗？”叶炫早就知道这一幕情形，所以没有丝毫的惊讶，而妖兽的强大与否，却是他尤为关心的一点。    “最低级的都是仙兽”星奴淡淡的回了一句，却没有说最高级的是哪种。    “我擦，最低级的都是仙兽？那最高级的呢？”叶炫心中一跳，大力魔猿和玄水溟蛇仅仅只是高级妖兽，连仙兽的边都没有搭上，就已经那般强大了，这仙兽岂不是更加厉害了？而且，这还是最低级的，那最高级的岂不是传说中的神兽了？    老天，神兽啊！    叶炫双眼放光的看着眼前的妖兽蛋。    “想知道最高等级是什么妖兽吗？”星奴不答反问道。对于叶炫那没出息的表现，眼底掠过一丝鄙夷。    “想”    “那就和奴家玩玩……”星奴咬着娇艳欲滴的嘴唇，扑闪着水灵灵的美目，魅惑十足的说道。    “打住，赶紧打住！”叶炫见星奴又要故技重施，连忙打断，他现在十足的怀疑，自己的师尊生前一定是一个十足的风流银*荡人物！不然怎么可能弄出这个小家伙出来？    “哎呀，不好意思啊主人，奴yd_sj;家刚刚突然得了间歇性失忆症，把一些最重要的事情给忘了呢”星奴一拍额头，一脸不好意思与歉意的对叶炫说道。    闻言，叶炫不禁翻了翻白眼，间歇性失忆症？他现在严重怀疑，到底自己是主人，还是这个家伙是主人了！    不过，他也看出，不管自己如何问，星奴也不会告诉自己的，也就打消了自己念头。    “帮我找出我能破开封印的妖兽蛋吧，看看有多少枚”叶炫这时说道。    “最小的那一枚”星奴没有推脱，伸出小手一指离叶炫不远处的地方说道。    “还有呢？”叶炫记下那枚妖兽蛋的地方，转过头又问道。    “还有？还有什么？”星奴一脸茫然的问道。    “我能破开封印的妖兽蛋啊”    “不好意思主人，以你现在的境界，只能破开一枚，当然，您要是不相信，可以挑比那个稍微大一点的妖兽蛋试试”星奴眼睛弯成一轮好看的月牙状，笑眯眯的说道。    好吧，我承认被人小看了！还是被一个妖性十足的小萝莉给小看了，太憋屈了简直！    “那就试试，哼哼，我还就真的不相信了，我只能破开一个封印！”星奴的话，激起了叶炫心中的傲气，艰难的抬起步子，一步一步的朝着那枚最小的仙兽蛋走过去。    “咯咯……小主人，这些妖兽蛋的封印，全部与灵魂有关，你要是能破开某一个封印，不但能得到主人留下来的强大妖兽蛋，还能得到主人的一丝灵魂之力，来提升你的灵魂境界啊”看到不服输的叶炫举步艰难的朝着最小的仙兽蛋走过去，星奴咯咯一笑解释道为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十七章 灵魂强度 三大仙兽蛋
          yd_a;    闻言，叶炫心中大喜。    虽然他不知道自己的师尊实力多强，但，依他现在的渡厄初期的灵魂境界，竟然全力才能破开一个最低级的仙兽蛋，那么，那以灵魂之力凝聚成的封印，其灵魂之力的强度，可想而知。    “这么好？”叶炫一脸惊喜的说道。    “是很好，不过，也要看小主人你能否破开其他的封印呢”星奴摇晃着小腿儿，含着玉指，脆生生的说道。    “那我就给你破着看看吧！”叶炫一脸自信的说了一声，来到了那枚青色的仙兽蛋面前。    由于这里的空间，设置了重力禁锢，更是把修为也压制到凡人等级，唯独留下的，也许就是灵魂境界了！    而对于灵魂强度，叶炫却自信无比，他现在的灵魂强度可是已经达到了上品灵器级别，这是自己那神秘师尊都未曾发现的。    毕竟，自古以来，从没有人敢在结丹初期的时候，就敢以雷劫炼魂，且没有被劈成白痴。    想来，他那神秘师尊，也是没有想到，他这个便宜徒弟，竟然会如此疯狂，敢以修士最重要的灵魂开玩笑，而且，是天大的玩笑吧？    值得一提的是，叶炫的神秘师尊，也没有发现他拥有两大元婴的事情。    “小主人，要想破开上面的灵魂封印，就要以你的灵魂化刃，去攻击那灵魂封印”星奴这时提醒道。    “嗯，我知道”叶炫深吸一口气，心神一动，一缕灵魂之力瞬间化成飞刀的摸样，朝着那枚青色仙兽蛋激*射而去。    “破！”冷然一声低喝，那枚青色仙兽蛋之上的灵魂封印噗的一声，被他轻声破开。    而后，一团浓郁的灵魂之力顺着自己的灵魂之力，进入了意识海中，被他轻松炼化。    不过他的灵魂强度实在是有些变态，这团相当于洞虚后期的灵魂之力进入融入他的灵魂之中，只是提升了千分之一都不到的境界，倒让叶炫微微有些失望。    而在他炼化灵魂之力的过程中，关于那枚仙兽蛋的一切信息，也出现在脑海中。    紫翼天马，中级仙兽，擅长飞行，头生双角，背生紫色双翼，雷电属性，产于仙界东部，天马山脉之中，属群居仙兽。    奇怪，按理说马不是生仔的吗？怎么弄出来个蛋？难道，妖兽的世界与凡俗界的一些常识不同不成？叶炫对于这一点，很是好奇和狐疑。    “这么快？”星奴见叶炫只一击，便破开灵魂封印，心中一跳，诧异无比。    “也不难吗”叶炫剑眉一抛，一脸得意的自语一声，却让星奴直翻白眼，谁知道你这混蛋竟然这么变态？看来老主人保持的记录，要被这个小主人爆菊了！    “接下来怎么做？滴血认主还是？”叶炫这是第一次见识仙兽蛋，并不清楚如何收服仙兽。    “以你的精血喂养，让它感受你的气息就行了。或是找一些仙石放在周围，让其吸收能量，至于它什么时候出壳，就要看你的运气了”    “这么麻烦？对了，我可以施展心魂锁魄秘术控制它吗？这样更加简单不是？不然要是用我的精血喂养，还不知道要什么时候呢”    “小主人，心魂锁魄秘术是逆天无比没错，但是，那是仙兽，以你现在的灵魂境界，你觉得可以吗？”    “它不可能一出生就是仙级仙兽吧？”叶炫不死心的问道，要他天天零级大神/19181/精血喂养，那还不麻烦死？再说了，这精血可是除了灵魂以外，修士第二重要的东东啊。    “呃……按理说好像可以……”星奴绝美的脸一红，尴尬的说道。    “……”叶炫一阵无语yd_sj;，不过倒也没有立马就施展心魂锁魄秘术来控制紫翼天马，而是把它收进了塔内空间之中，让其先吸收能量去，等自己出了这里后再说也不迟！    “接下来应该是这枚了，因为它稍微的要比天马仙兽的蛋大一点点”叶炫搓着手，一脸激动的说道。    这可是仙兽蛋啊，就算最差的仙兽蛋，那成长起来，也是仙级的存在，叶炫岂有不兴奋之理？    “小主人，你确定能破开这枚仙兽蛋的封印吗？”星奴小脸儿有些期待的问道。见识了叶炫第一次破开仙兽蛋的能力，她已经不再坚持之前的想法，觉得自己的小主人说不一定还真的能多破开几枚仙兽蛋呢。    “不是确定，是一定！”叶炫微微一笑，随即心神一动，一缕灵魂之力汇聚指尖，形成一把飞刀模样，朝着眼前同样是青色妖兽蛋刺去。    嗡！    当叶炫的灵魂飞刀刺到那青色仙兽蛋上的时候，突然出现一层透明的灵魂光罩，抵挡出了他的灵魂飞刀，不过，仅仅只是抵挡了片刻，便听到噗的一声响，灵魂封印再度被破！    同样的，那一团纯净的灵魂之力进入了自己的意识海中后，被他接受了关于仙兽蛋的信息后，就要朝自己的灵魂融去，却被叶炫拒绝，而是收进了吞天葫芦之噬魂空间之中，在净化之火的煅烧下，炼去了里面的杂质后，才吸收掉。    虽然神秘师尊留下的灵魂之力很是纯净，但是，却也不是完全的纯净，依然有一些杂质在其中，这是叶炫决不允许的。    吸收了灵魂信息后，叶炫同样知道了这只仙兽蛋的信息，只是，这一次令叶炫微微有些惊讶的是，这枚青色仙兽蛋之中的仙兽，竟然是上级仙兽不灭青鸾。    不灭青鸾，上级仙兽，与传说中的超级神兽朱雀是近亲关系，拥有一丝朱雀的血脉之力。    这不灭青鸾就要比紫翼天马要高级很多了，毕竟，一个是中级仙兽，而一个却是上级仙兽，之间的等级差距摆在那里呢。    “啧啧，没有想到竟然是不灭青鸾仙兽，好东西啊！”叶炫感叹一声，便又开始破解封印。    不过，当叶炫再次破开一枚紫色仙兽蛋后，在想破解别的封印，却发现已经不行了，就算是以他的灵魂强度，也无法在破开别的封印。    最后这一枚紫色仙兽蛋，却是一种名叫紫雕的上级仙兽，虽然没有像不灭青鸾那样拥有朱雀神兽的神兽血脉，但也很是不凡，是一种以速度与攻击为一体的强大仙兽！    “老天，小主人，你的灵魂是不是经过锻炼？不然，你怎么可能破开唯有达到仙级境界才能破开的灵魂封印啊？”见叶炫又破开两大仙兽蛋，星奴不淡定了。    这些妖兽蛋上面的封印有多强大，她这个星辰神殿的器魂，再清楚不过了。    除了第一枚，也就是那个紫翼天马是在渡厄期左右能破开的仙兽蛋以外，其余的都需要仙人以上的境界才能破开！    可是呢，眼前的这一幕，完全颠覆了她的认知！    一个灵魂境界达到渡厄期的小瘪三，竟然连破仙人级别的灵魂封印两次，这怎么可能？    而唯一能说的过去的，便是这个小主人，他在现在这个境界，他的灵魂强度强大达到了一种极高的境界！    “嗯，渡劫的时候，以雷劫炼魂过”叶炫一脸坦然淡定的说道。    叶炫坦然了，星奴却不坦然，也不淡定了！    老天，敢以劫雷炼魂，老主人的这个传人到底妖孽到何种程度了？    “好了，现在时间已经过去了几个小时了，你能带我去藏经阁或者藏宝阁吗？”叶炫很是满足的收起紫雕仙兽的蛋yd_sj;，轻笑一声问道。    “这个……”星奴一脸的为难，本来按照老主人之前的吩咐，要是小主人无法在三天时间以内破开仙兽蛋上的封印，或者，只破开一个最低级的仙兽蛋，而规定的时间也到了，就会被它传送出去，可是谁知道，这个小主人不但轻而易举的破开了第一个仙兽蛋，更是又破开了两枚更加高级的仙兽蛋，而时间却仅仅过去了半天时间，这就与老主人之前的吩咐有些出入了。    到底怎么办呢？是把他带到藏经阁或者是藏宝阁呢，还是算了呢？    就在星奴为难之际，叶炫开口问道：“怎么，很为难？还是需要达到某一种要求才可以呢？”    “小主人，是这样的，按照老主人之前的吩咐，你若是在三天以内，破开一枚以下的仙兽蛋，就会被传送出去，但是现在，小主人你破开三枚仙兽蛋，而且时间才过去半天时间，这让星奴不知道该如何安排才好呢”星奴那绝美的小脸儿上，露出一丝为难与纠结的神情。    “嘿嘿，星奴，这有什么为难的？师尊的规定我不但完成了，还超额完成了，再者，三天的时间仅仅才过去半天，我还剩下两天半的时间呢，这与师尊对于时间的规定，可是有很大的出入哦”    “这个……好吧，那我就带你去藏经阁，不过小主人，奴家需要提醒您的时，你只能在藏经阁待一天时间，且只能拿走两部功法，当然，你要是时间足够的话，奴家也是可以带你去藏宝阁的，当然，这就要看看你的能力了”星奴微微一沉吟，还是妥协了叶炫的要求，“两部吗？”叶炫微微一笑，心道一声，足够了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十八章 天鬼神典
          yd_a;    听星奴说自己只能在藏经阁待一天，且只能拿走两部功法，叶炫微微一笑，没有丝毫的不满。    他之所以一定要进入藏经阁之中，便是为小胖墩找寻鬼修之法，至于另一部功法，却也无关紧要了。    他和自己的女人虽然已经不再需要修炼功法，但，多一门强大的功法让门下弟子修炼，也是好事不是？    小胖墩已经在蕴魂空间之中沉睡了一年半左右，原本虚幻的灵魂体，现在已经近乎凝实，只缺一部鬼修功法让其修炼了。    当然，他也曾经从惊羽魔王和乾云两人身上得到过鬼修之法，只是，惊羽魔王身上的玄阴九幽诀却只能修炼到鬼王之境，叶炫有些看不起，而乾云身上的功法更加低等，连鬼王都无法修炼到，自然被他抛弃。    “小主人，要进行传送吗？”星奴不知道从哪里找出一枚娇艳欲滴，郁香无比的果子，狠狠的咬了一口，嘴角流出一滴晶莹剔透的液体，看了一眼叶炫问道。    “嗯，传送……你吃的这是什么果子？怎么这么香？还有吗？”叶炫点点头，却被一阵郁香给吸引，转过头看到星奴手中拳头大小，状若草莓一般的果子，顿时满脸热切的问道。    娘的，这是什么果子啊，怎么这么香？而且，刚刚他只是闻了一下，就觉得浑身上下舒泰无比，灵魂都在轻颤。    “玉香莓，顶级仙果，让你闻闻可以，要是想吃，万分之一小口，就能把你撑爆，你还要吗？”星奴一脸坏坏的问道。    “真的假的？”叶炫眉头一跳，狐疑的问道。    “假的！”星奴微眯着弯弯的小月牙，狠狠的咬了一口补充了一句：“才怪！”    “呃……”叶炫一脸无语，接着又一脸期待的问道：“那你还有别的果子吗？嗯，就算是果核也行啊”    “没有！”星奴咬了一口玉香莓，一脸享受的舔了舔小嘴唇，很是干脆的说道。( )    “果核也没有？”叶炫不死心的问道。    星奴一脸古怪的看着叶炫，半天才眨巴着有，一脸无辜与天真的问道：“小主人，难道，你不但有喜好小萝莉的怪蜀黍情节，还喜好别人吃过的果核？”    “去，胡说八道，一点都不正经!”叶炫忍住把星奴一把拍飞的冲动，没好气的说道。    “咯咯……小主人，你好可爱哦，不过，看在你这么可爱的份上，奴家就送你一些果核与果子吧，不过，这些果子可都是仙果哦，要是境界不到，吃了后真的会砰的一声撑爆的”说着，还夸张的比划了了一下撑爆的场景，并拿出一枚戒指，递给了叶炫。    “嘿嘿，你放心吧，我知道轻重”叶炫收过戒指后，嘿嘿一笑说道。    他之所以问星奴要这些果核，就是打算把它们种植在九天息壤之中。    随着叶炫修为的增强，那九天息壤已经扩大到了极限，达到了数万丈大小，而这么一大块九天息壤之上，灵草却只不过才占了十分之一都不到的地方，还有大部分地方都空缺着，叶炫本着浪费是可耻的精神，当然要再种植一些灵果之类的宝物了。    而且，他还在丹典中，找到了一些炼制灵酒的方子，只是苦于没有灵果，而无法实施。    现在好了，灵果什么的，都已经从星奴这里得到，相信种下后，不久后就能炼制灵酒了！    他对于丹典混沌重生君临异界/23488/中提到的那些灵酒，早就已经向往已久了呢。    “走咯”星奴娇呼一声，挥着小手儿与叶炫消失不见，再出现时，却已经在一处阁楼之中。    “小主人，这里便是老主人收集修炼功法的地方，你想要什么功法自己找吧”星奴把玉香莓的最后一块，扔进小嘴里，yd_sj;小香舌舔了舔玉唇，说道。    “嗯，你要等我还是去外面玩呢？”叶炫点点头说道。    “陪你玩”星奴晃荡着洁白如玉的小****，嘻嘻一笑道。    叶炫微微点点头，开始观察起眼前的藏经阁。    与兽域不同的是，这藏经阁仅仅只是一个约莫四五十平米大小房间，房间中摆放了几个古朴的书架，除此之外，别无他物。    在这些书架之上，摆放着许多玉简，想来就是储存功法的玉简了。    叶炫还发现，这些书架分门别类，每一个书架上面，都有明确的标记，分别为鬼修，妖修，魔修，修仙，灵修以及杂类共六大类。    既然是为小胖墩找寻功法来的，叶炫便直接跑到鬼修书架面前，准备查找适合小胖墩修炼的功法。    只是，当叶炫手才触碰到那放有鬼修功法玉简的书架时，却被一道灰蒙蒙的光罩给弹飞，狠狠的撞击在阁楼墙面上，吐出一口鲜血。    “擦，这是怎么回事？”叶炫不由得怒视着星奴问道。    “小主人，这个可不能怪奴家哦，是你自己不小心的，你要是稍微注意一下，就会发现那鬼修书架上有一道隐晦的至阴鬼元之力在保护着书架呢”星奴撇着小嘴儿，泪眼蒙面的看着叶炫，一脸委屈的说道。    “呃……那个……对不起，星奴，是我的疏忽”看到委屈流泪的星奴，也知道这事儿不怪星奴，叶炫心底那一丝怒气立马消失不见，歉意的说道。    “呜呜……小主人是坏蛋，欺负奴家了……”这下好，星奴就像是受了多大的伤害一样，哭的更加委屈，更加伤心了。    对于星奴的性子与伎俩，叶炫已经摸了个大概，也就免疫了，安慰了几句后，见叶炫不再管她，幽怨的看了一眼叶炫后，又拿出另一种仙果，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。    “鬼元之力？该如何才能打开这光罩呢？硬来？显然不行，光是刚刚那一反弹之力，就差点让我身受重伤，那么灵魂之力呢？也是不行……到底怎么样才能破开这光罩呢？”看着泛起灰蒙蒙光罩的鬼修书架，叶炫陷入了沉思当中。    鬼元之力，显然是鬼修修炼出来的力量了，可是，自己又不是鬼修……嗯？鬼修？乾云不就是鬼修吗？想来借助他的鬼修之力，应该能破开吧？    不过，最后叶炫还是没有把乾云召唤出来，乾云虽然是鬼修，但，却仅仅只是分神后期境界的鬼修，其鬼元之力根本就达不到要求，至于小胖墩，就根本不用在考虑了。    嗯？    突然，叶炫眼睛一亮，自己修炼的阴阳星辰诀能吸收各种能量，那么，反之，这至阴鬼元之力应该也能模拟出来吧？只要自己把鬼元之力模拟出来，岂不是就能同化掉这光罩，然后打开书架？    想到这一点，叶炫兴奋不已，立马就投入到转换鬼元之力当中。    只是，虽然他找到了解决问题的关键，但，转换起来却发觉极其困难，毕竟，鬼元之力可是比灵力要高一级的能量，是和仙元力，魔元力同等级的能量。    虽然他的星辰之力包罗万象，在某一种情况下，比这些能量都高出不少，但，依然难以转换。    关键是他时间不多，只有一天的时间，容不得更多的他研究鬼元力。    “无法转换……那，我改为吸收呢？”既然一时半会儿转换不了，叶炫便改变了策略！    吸收！    想至此，叶炫便开始运转阴阳星辰诀，试着去吸收鬼元之力！    果然，当他运转阴阳星辰诀的时候，那光罩之上的鬼元之力顺着自己yd_sj;的经脉，被吸收进了丹田之中。    “哈哈，我就是天才！”叶炫见轻易的解决了问题，心中兴奋无比，大笑一声，快速运转功法，吸收着鬼元之力。    星辰之力不愧是神秘而强大的天地能量，连鬼元之力这等高级能量，也能同化吸收，虽然很是缓慢生涩，但，却比转化来的快了数倍不止。    不一会儿的时间，鬼修书架上的鬼元之力便变的稀薄起来，直至消失不见。    而吸收了这鬼元之力后，叶炫的修为竟然直接提升到了从元婴后期，达到了元婴后期大圆满，倒是一个意外之喜。    “不愧是老主人选中的传人，果然聪慧，这么短的时间里，竟然就已经知晓了能量之间的转换”星奴眼底掠过一丝赞赏神色，喃喃自语道。    在星奴自语之际，叶炫走进鬼修书架，开始找寻鬼修之法。    鬼修书架共有三层，每一层都放有数块玉简，最高处的一层，却只有一部紫色玉简，看到这里，眼睛一亮，就是这枚紫色玉简了！，因为神秘师尊给灵儿她们修炼的功法就是紫色玉简，想来等级不低。    “要修就修炼最高等的鬼修之法”叶炫暗付一声，抓起那块鬼修玉简，探出心神，朝着玉简中探了进去。    “天鬼神典？难道，这是这部功法的名字吗？”叶炫心神一进入紫色玉简中，便看到四个玄奥字体悬挂在玉简空间，阵阵至阴之力朝着自己的心神袭击而来，要不是叶炫退出的及时，说不一定已经击伤叶炫的心神。    “乖乖，连四个字给我的气势都这么强大？那就它了！”叶炫心有余悸的自语一声，随即把那枚玉简收进起，准备找寻第二部功法。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百六十九章 御兽塔
          yd_a;    收起天鬼神典后，时间才过去一天左右，时间还很宽裕，叶炫又用同样的方法，耗费了一天的时间，找寻了一部名为玄天修罗诀的功法后，离开了藏经阁。    玄天修罗诀这部功法，是一部以战养战，以战为生的炼体功法，同样为修神功法。    时间，已经过去了两天。    不过，令叶炫颇为可惜的，就算他吸收了那仙元力，也没能突破到洞虚境界，看来还需要一段时间才能突破了。    “小主人，你还有一天时间哦，确定要去藏宝阁吗？”星奴吸允着玉指，娇滴滴的问道。    “嗯，待我去一趟藏宝阁吧”叶炫点点头说道，在他修为没有突破到仙尊境界之前，是不能在进入星辰神殿的，虽然还有一天时间，他也不能给浪费了。    “小主人，在去藏宝阁之前呢，奴家要说明一点，藏宝阁中的法宝，都是神器级别的宝物，仙器以下的没有一件，你要想得到一件神器，就需要降服它，不然，是得不到的，而且，在降服神器的时候，会有被神器震杀的危险哦”星奴一脸戏谑的看着叶炫说道。那模样就像是在说，那可是神器，奴家还是劝你算了，别逞能了。    星奴是希望叶炫能知难而退，毕竟，藏宝阁与藏经阁，以及兽域不同，里面的宝物都是通灵之物，需要大毅力去降服，不然是不可能收取的了的。    “神器？”叶炫心中一震，好家伙，最低级的都是神器，自己的神秘师尊到底是何方妖孽啊？竟然如此变态？    “没错，所以，你要慎重考虑呢”星奴点点头说道。    “那我能拿几件？”叶炫一脸激动与兴奋的问道。    “几……几件？”星奴神情一呆，随即小玉手一捂额头，古怪的看了一眼叶炫，的说道：“小主人，藏宝阁与藏经阁不同，里面危机重重，一不小心，就有被神器震杀的可能，所以，奴家劝你还是算了，等你修为提升后，再进来不迟！”    “没事，带我去吧”叶炫却执拗的摇摇头，一脸坚定的说道。他就是这样的人，越是危险，越要去尝试一番，他就不信了，他还不能降服一件神器？    叶炫之所有有这个信心，却与鸿蒙星辰塔有关，曾记得第一次收取破天神剑的时候，就是被鸿蒙星辰塔给镇压，从而让他轻易认主成功的，想来这一次，也不例外吧？    “好吧”无奈，星奴点点头，带着叶炫，传送进了藏宝阁外面。    “那，你眼前的就是藏宝阁了，不过，主人，奴家需要提醒你的是，这里面的神器，就算你得到了，短时间内你也无法使用，反而会带来一些不必要的麻烦，你觉得你还要去尝试吗？”星奴依然苦口婆心的劝阻道。    叶炫神情一肃，仔细品味星奴的话，觉得星奴说的不假，毕竟，别说是神器，就连仙器依他现在的修为境界，也无法驱动使用，发挥不出全部的威力，更何况是神器这等至宝？    叶炫不禁暗付，自己是不是真的太贪婪了？毕竟，他手中已经拥有一件下品神器了。    这时，叶炫突然问道：“星奴，那你可知道里面的神器都是什么类型的神器吗？”    “各种类型几乎都有吧，攻击类的神剑神刀，防御类的战甲，还有一些特殊型的神器，像御兽塔什么的”    “御兽塔？这是什么法宝？难道和妖兽神兽有关？”叶炫听到御兽塔二字，眼睛一亮问道。    “是的，御兽塔就是专门用来抓捕和控制神兽的极品神器”星奴一脸得意零级大神/19181/的说道。    却不想，因为她的这句话，勾起了叶炫心底的好奇心。    “嘿嘿，本来准备放弃的，既然有这么牛叉的神器，我要是放弃了，那就太对不起自己了”叶炫嘿嘿一笑，眼底掠过一丝精芒，喃喃自语道。他对极品神器什么的，倒没有在意多少，他所钟情的是御兽塔竟然是抓捕和控制神兽的神器这一点。    yd_sj;“什么？你竟然敢打御兽塔的主意？”星奴惊呼一声，小嘴儿张的大大的，一脸见鬼模样的看着叶炫道。    “怎么，这御兽塔还有什么别的特殊之处吗？”    “废话，御兽塔之所以这么强大，且有统御万兽的能力，就是因为在炼制这座御兽塔的时候，打入了一条变异上级神兽赤炎烈龙的龙魂作为器魂，那可是媲美超级神兽的逆天存在，虽然没有像星奴这般器魂凝聚而出，但，就算是一丝微弱的龙威，也不是你能承受的”星奴得意一指自己，随即毫不留情的打击着叶炫。    “就选它了，贪婪就贪婪一点吧！”叶炫却像是没有听到星奴的话语一般，一脸兴奋的自语一声，随即说道：“星奴，和我一同进入藏宝阁之中吧，本少决定收服这御兽塔！”    要是别的神器，也许叶炫就会放弃，转身离开这星辰神殿，但，这御兽塔却不一样，它竟然可以控制妖兽，这不就是给自己量身打造的宝物吗？    “你确定？”星奴上下打量了几眼叶炫，再三确定。    “确定！”叶炫深吸一口气，一脸坚定的说道。虽然他仗着有鸿蒙星辰塔这等宝物，但是，御兽塔却也是极品神器的存在，不紧张那是假的。    “那就进去吧”星奴娇声说了一声后，小手儿一挥，叶炫顿时消失在原地。    来到藏宝阁，叶炫便感受到令人绝望的强大气势充斥在空间的每个地方，那些兵器架上层次分明的摆放着上千把各式各样的法宝，有刀剑长棍，也有盔甲宝塔，看得叶炫一阵眼花缭乱。    “老天，这些宝物竟然都是神器”绕是叶炫早就做了准备，看到眼前这么多的神器，也是一阵目瞪口呆，心脏扑通扑通的跳个不停。    这些神器，可都是他的啊！    “小主人，别发呆了，这些以后还不都是你的？现在还是赶紧试着收服御兽塔吧！”见叶炫那一副刘姥姥进大观园的没出息摸样，星奴一指不远处的兵器架上放置的小塔，不禁提醒道。    “嗯，我知道”叶炫深吸一口气，点了点头，顶着被压爆的压力，朝着不远处的小塔走去。    越靠近御兽塔，叶炫所承受的威压就强大数倍，仅仅才走了三四步，叶炫整个身子都在打颤，全身被汗水打湿，骨骼更是嘎吱嘎吱直响，叶炫觉得每走一步，都是一种钻心似的艰难，每走一步，都有种放弃的感觉。    这却不是重力的原因，而是这里的神器太多，所散发出的神威太强大的原因。    就这样，叶炫整整艰难无比的走了差不多一天的时间，却仅仅只是走了二十多步，这让叶炫无比的憋屈和不爽，同时，也激起了叶炫血液中的怒气。    “本少就不相信，无法收服你一个区区御兽塔！”被激起怒气的叶炫，心神化作一把巨锤，猛然轰向隐藏在灵魂深处的鸿蒙星辰塔，只听到一声嗡鸣声响彻整个意识海，而后，一道玄奥而苍茫的气息在叶炫的身上一闪而逝，弥漫在整个藏宝阁之中。    暮然间，整个藏宝阁中那足以毁天灭地的强烈威压就像是老鼠见了猫一般，惊恐的颤抖起来，尤其是最上层的一些更加强大的法宝，更是颤的厉害，而星奴，脸色一白，竟然吐出一口金血，神情萎靡不振，看向叶炫的眼神，充满了惊惧与恐慌，随即，头一歪，陷入了昏迷当中。    而这时，叶炫顿觉身上压力一轻，知道是鸿蒙星辰塔的气息，暂时震慑住了这些刚刚神威凛凛的众多神器，心下一喜，明白机不可失失不再来。身子化作流光，不由分说的一把抓住御兽塔扔进了塔内空间，想要再拿几件神器时，却看到倒地不起，陷入昏迷中的星奴，顿时停下了手，跑过去一把揽起星奴。    “星奴？星奴？你没事吧？”叶炫却不知道，星奴之所以昏迷不醒，甚至差点被毁掉灵智，根本就是他无意中造成的。    “你……你身上到底有什么宝物？为何……为何会散发出那等强大浩瀚的气息，连星辰神殿这等宝物也无法抵抗，刚刚奴家的灵智都差点被yd_sj;灭掉了呢”被叶炫唤醒的星奴，一醒来后，便神情惊恐而忐忑的望着叶炫问道。    “呼，你吓死我了”见星奴终于醒了过来，叶炫松了一口气，不过，下一刻，他却愣住了，星奴这话是什么意思？难道，她之所以昏迷，是自己刚刚造成的？    叶炫越想越觉得有理，星奴是星辰神殿的器魂，而刚刚自己轰击鸿蒙星辰塔的时候，那股古老，洪荒，苍茫的气息，犹如天威，不可侵犯，强大无比。等级越是高等的法宝，感觉越是明显，像星辰神殿这等宝物，所承受的威压越强大，这才让星奴陷入了昏迷当中。    想至此，叶炫心中歉意一片，自己为了收取御兽塔，却把星奴给遗忘了。    “小主人，你……你竟然真的能收取极品神器御兽塔？”这时，星奴感应到御兽塔已经消失不见，心中顿时一惊，失声问道。    “嘿嘿，既然你没事，那我就再去抓几件”说着，叶炫放下星奴，朝着放置在高处的法宝****而去。    只是，下一刻，叶炫的身影却慢慢的变淡，直至消失不见，远远地，叶炫那不爽而恼怒的大骂声传来。    “你大爷啊，关键时刻，竟然时间到了！我擦了个擦！”为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十章 惊变
          yd_a;    塔内空间，叶炫一脸的郁闷，竟然在最后关头时间到了，把他直接从星辰神殿中传送了出来。    不过，令叶炫欣慰的是，他在被传说出藏宝阁之前，得到了一件极品神器御兽塔，也算是有所得。    只是，星奴那个可爱而俏皮的器魂，在很长一段时间里，却无法再见到了。    “小主人，好好修炼哦，奴家可还等着你呢”就在这时，叶炫耳际传来星奴那甜腻腻，麻酥酥的娇声，令叶炫心悸不已，莞尔一笑。    “放心吧小星奴，那一天不会太久的！”叶炫笑着回应了一句，拿起御兽塔仔细观察起来。    御兽塔与鸿蒙星辰塔一样，共有九层五角，其上雕刻有许多叶炫都叫不出名的异兽，最顶层的塔身上，雕刻着一条仰天咆哮的怒龙，周身散发着令虚空都塌陷燃烧的炽烈火焰，叶炫猜测，这应该就是星奴口中所说的变异上级神兽赤炎烈龙了。    也许是在塔内空间，感受到鸿蒙星辰塔的气息后，原本神威凛凛，不可侵犯的御兽塔，却乖的像个孙子一样，安静的躺在叶炫的手中，就像是一件普通的摆件一样，甚至，叶炫还能感受到一丝恐惧与敬畏情绪，从御兽塔上传来，这让叶炫惊奇不已。    自己的鸿蒙星辰塔到底是何种宝物？为何连极品神器御兽塔这等宝物也瑟瑟发抖？就像是乞丐遇到帝王一般呢？    虽脑海中思绪万千，却也知道现在不是思考这个问题的时候。    在鸿蒙星辰塔的震慑下，叶炫轻易便在御兽塔上打上了自己的灵魂印记，初步控制了御兽塔。    “我擦，不可能吧，这御兽塔之中竟然还控制了一些妖兽？”当初步控制了御兽塔后，关于御兽塔的一切信息，纷纷进入叶炫脑海中。    御兽塔，可御万兽，甚至，就连神兽也不例外。而且，这御兽塔之中，竟还控制着无数强大的妖兽，分别分布在九层中。    御兽塔分九层，每一层都是一个相当于小世界一般无二的巨大无边空间，里面有无数妖兽，只是，令叶炫无比郁闷的是，这御兽塔虽然被他暂时控制，却因为实力不足，连第一层都无法打开。    因为，这御兽塔第一层没有仙人境界的修为境界是打不开的！    也就是说，这御兽塔暂时对于叶炫来说，和鸡肋没有区别！    当然，唯一让叶炫略感欣慰的是，要是自己收进御兽塔之中的妖兽的话，不论实力多强，到可以召唤出来，而且，对于御兽的能力，倒没有怎么限制。    “现在御兽塔对于我来说和鸡肋没多少区别，既然这样，那就以后再说吧，现在先让小胖墩清醒过来，并让其修炼天鬼神典再说”叶炫收起御兽塔，拿出天鬼神典的紫色玉简，就要换出吞天葫芦中沉睡的小胖墩，却突然感觉到一阵心悸，心头升起一丝不祥的预感。    叶炫知道，随着修为的提升，修士对于祸福的预知能力也会提升，想至此的叶炫，连忙放下手头的一切，走出塔内空间。    当叶炫刚刚走出塔内空间后，便感应到空间戒指中响起一声咔嚓声，叶炫连忙沉入心神一看，顿时脸色大变。    因为刚刚碎裂的那块玉佩，是子母玉佩中的子佩，一旦子佩破碎，就说明拥有母佩之人捏碎了母佩在召唤子佩，或者，拥有母佩的人出事了。    恰好，叶炫炼制出的子母玉佩只送了唐甜甜，唐奇，林曼柔，龙馨四人，而刚刚破碎的那一块，正好是混沌重生君临异界/23488/属于唐奇的那一块。    “看来唐奇和唐甜甜快要渡劫了”叶炫自语一声，给灵儿等人打了声招呼后，直接朝着唐家的方向腾空而去。( )    终南山，唐家。    此时唐家上空，乌云笼罩，在这些云层之中，电闪雷鸣，雷声轰轰，yd_sj;炸响与耳。    “老天，这是怎么了？怎么会有这么强烈的雷电？”    “这是要下雨吗？”    “你脑子进水了？就算是下雨，也不可能出现恍如世界末日的雷电吧？”    “……”    “不好，我的天劫来了！”唐家某一处闭关室，唐奇猛然睁开眼睛，脸色苍白的抬起头，朝着天际看去，那里劫云汇聚，雷龙咆哮，一副世界末日的景象，让人胆战心惊，亡魂皆冒。    “混蛋唐奇，还不赶紧捏碎炫哥哥留给你的母佩？”就在唐奇惊慌失措之际，唐甜甜担忧的声音传进了唐奇的耳际。    “对，对，对，玉佩！”唐奇眼睛一亮，连忙从腰间拿出一枚白色玉佩，一把捏碎。    “赶紧出来啊，难道你想要把咱们唐家给毁了是不是？”见捏破玉佩后，唐奇还傻乎乎的站在闭关室，另一间闭关室的唐甜甜顿时没好气的提醒道。这个混蛋，天雷还没有劈下呢，就已经变傻了。    “是”唐奇一愣，答应了一声，连忙从闭关室激*射而出，朝着唐家外面跑去。    “这个家伙”唐甜甜苦笑一声，也没有闭关的心思，便直接从闭关室走了出来。    对于唐奇的安慰，唐甜甜却没有丝毫的担忧，有炫哥哥在，区区天劫算什么？    唐奇的天劫惊动了唐家所有人，已是分神初期的唐恒一个闪身出现在唐甜甜身边，微微一笑道：“那小子达到结丹期了？”    “嗯”唐甜甜甜甜一笑，点点头说道。    “你这妮子，难道你就一点都不担心你唐奇的安慰吗？”见自己女人一脸淡定从容，唐恒没好气的瞪了一眼后问道。    “有炫哥哥在呢，怕什么？”唐甜甜一脸不以为然的说道。    有炫哥哥在呢，怕什么？    唐恒一怔，随即默然不语。    是啊，有那个变态在呢，连六九天劫都能吞噬吸收，区区四九天劫也就不算什么了。    “走吧，随父亲去看看去”唐恒拉住女儿的手，化作道道残影，消失在原地。    而唐奇在跑出数百里以后，那雷劫已经轰击而下，让毫无防备的唐奇，只一击，便彻底失去抵抗能力，陷入了昏迷之中。    在远处观看到这一幕的唐恒，心中惊呼一声，焦急无比。    “不好，叶炫那小子还没有到，而现在天劫却已经降临了，那小子根本就撑不住，这下麻烦了！”唐恒心中焦急无比，却不敢约雷池一步，他不是叶炫，他没有那么强大的实力和底牌，根本就抵抗不了雷劫之力。    “要是那小子还不到，我也只能出手了！”唐恒抬头看了一眼虚空中的劫云正在酝酿着第二道劫雷，心中苦笑一声。虽然就算他出手也不可能抵挡得住这雷劫之力，但，他却更加不愿意看到唐奇被雷劫活活劈死。    而就在唐恒准备出手之际，遥远的天际，传来一声滚滚怒喝，随即，一道身影犹如天神一般，直接****进劫雷之中疯狂的吞噬起了劫雷。    “唐伯父，把这个喂给唐奇”一头扎进劫雷海洋之中的叶炫，猛然一挥手，一颗归元丹朝着唐恒激*射而去。    “哈哈，好！”见叶炫终于在千钧一发之际，赶了过来，唐恒心中那一块大石头也终于落地，抓住归元丹，塞进了唐奇嘴里。    只是，这一塞不要紧，却塞出了一件大事！    当唐恒冒然进入雷劫的范围内后，整个天地间瞬间变的乌沉沉一片，原本方圆数十里左右的四九天劫，瞬间风yd_sj;卷云动，扩大到数百里左右，天地间压抑无比。    “不好，天劫把唐伯父也给算了进来！”一看到如此情形，叶炫也是心中一惊，虽然这雷劫是变异四九天劫，依他现在的实力帮其渡过简单无比，但是，却因为再次增加了一个人的原因，变异天劫再次变异，已经远远地超越了六九天劫的范畴！    “不好！”显然，唐恒这时也感应到了不对劲的地方，惊呼一声，脸色变的惨白！    “疏忽了！”叶炫低语一声，眼底掠过一丝骇人精芒，朝着下方大喝道：“唐伯父，没办法了，我只能尽我最大的努力吞噬天劫，你和唐奇两人注意安全了！”    “贤侄，放心吧”唐恒知道事已至此，已经无法避免，只能硬着头皮上了！    “强大与六九天劫数倍的变异天劫是吗？我叶炫，就以你突破元婴后期境界了！”叶炫心中咆哮一声，阴阳星辰诀全力运转，星辰之翼也马力全开，疯狂的吞噬着雷劫之力。    到最后，叶炫更是召唤出了吞天葫芦，疯狂的吞噬着虚空中的雷劫之力！    只是，令叶炫诧异的是，这一次的雷劫之力却像是无穷无尽一般，任凭他怎么吞噬，那雷劫之力依然源源不断的在汇聚。    叶炫心底升起一丝不妙，这一次的天劫，与以往好像有些不同了！    “小混蛋，随着你帮太多的人渡天劫，在不知情的情况下，对地球的法则起了一丝推动和影响，地球以外的天地元气进入了地球，这就导致背后那个该死的混蛋对这里的法则之力多了一丝控制，雷劫之力也就相应的控制的更多了，这一次，你要小心了！”在叶炫心头升起疑惑之时，惊羽魔王的声音，适时地响在叶炫心头，替他解惑。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十一章 吐血
          yd_a;    闻言，叶炫心头一震，对于惊羽魔王嘴里所说的幕后黑手，又岂能不知是谁？    这个该死青禹天帝，竟然又在操控着劫雷。但，更多的，却是无边的愤怒和杀意，你一个堂堂仙界天帝，竟然如此小肚鸡肠，毫无容人之量，真叫人不齿。    “你不是想要以雷劫断去我地球修真传承吗？那好，本少就看看你有多大的本事！”叶炫心头怒极，无声的咆哮一声，猛然抬起头，眼底最深处无尽而深邃玄奥的星空世界一闪而逝，朝着无尽的虚空看去，仿佛要穿过无尽时间与虚空，看透矗立在仙界东部青州的青禹天帝一般。    也许是感应到了叶炫心中的不屈和愤怒，杀意与暴戾，那数百里左右的劫云，虽然面积不再扩大，但，其劫云的厚度，却比以往增加了数倍。    携带着毁灭之力的雷龙，仰天咆哮，震动虚空，无穷无尽的劫雷之力疯狂的朝着那头闪烁着令人窒息气势的雷龙汇聚而去。    片刻间，方圆万里的天地灵气抽调一空，就连那些树木或是动物人类体内的生命力，也疯狂的被抽调而出，朝着雷龙汇聚了过去。    首当其冲的，便是唐甜甜，唐奇，唐恒三人，其体内的生命力就像是一个漏斗一般，疯狂的被抽走，汇聚到了雷龙身上。    随着三人的生命之力抽走，三人瞬间苍老了几十岁，原本花季少女的唐甜甜，不消片刻变成了一个六七十岁的老太婆，脸上皱褶乍起，变的丑陋不堪。但，由于事情发生的太快，唐甜甜等人还没有没有反应过来，便因为生命力的过度流逝，直接晕死了过去。    虽然三人昏死了过去，但其生命力，依然在疯狂的被抽调着，要是再这样下去，唐甜甜等人的性命将不保，迟早变成一堆枯骨。    而除了三人以外，整个终南山之中的所有生灵，也被抽走了生命力，原本茂盛的参天古木，瞬间枯萎，原本郁郁葱葱的花草植被，瞬间灰飞烟灭，整个终南山上空，笼罩在一片死寂当中。    至于唐家人，更是死伤无数，一些实力低下的，随着生命力的流逝，成了一具具枯骨，就算实力稍微强大一些的，也坚持不了几秒钟，便倒地不起，晕死了过去。    而处在风暴之中的叶炫，其生命力流失的最为严重，片刻间，便已经成了一个白发苍苍的老头，连只差一步就能达到上品灵器的身子，也开始出现了龟裂。    “这……这是怎么回事？”感受到生命力的急剧流逝，叶炫脸色狂变。    而这时，那几乎抽掉了整个终南山所有生灵的生命力所汇聚而成的雷龙，却犹如化成了有血有肉的混沌雷龙一般，龙身遮天蔽日，巨大无比。仰天咆哮一声，龙爪挥动间，天地寂灭，空间破碎，带着无尽的毁灭之力与怒意，朝着叶炫吞噬而来。    嗡！    就在雷龙正要撕裂吞噬叶炫之际，叶炫灵魂深处的鸿蒙星辰塔突然一震，一道充斥着苍茫，悠远，古老，玄奥，洪荒的无上神威扩散而出，震碎了狂霸而不可一世的雷龙，随即再一震，带有一丝混沌气息的雷劫之力，被鸿蒙星辰塔吞噬了个干干净净。    而这时，叶炫那干瘪瘪，老巴巴的身上，迸发出一道令天地变色的强大气势，化作灭世一击，朝着无尽虚空激*射而去。    远在仙界东部青州的青禹天帝，这时猛然睁开眼睛，眼底掠过道道令虚空都坍塌奔溃的的骇然光芒，随即手一招，遁入虚空的雷劫神珠嗖的一声出现在手手中，喃喃零级大神/19181/自语道：“有意思，竟然连带有一丝混沌之力的劫雷雷龙也无法击杀吗？”    “不！”正自语间，青禹天帝猛然脸色狂变，几乎下意识的身子一晃，瞬间出现在数千万里之外的无尽虚空。    只是，那一道攻击，却比青禹天帝还要快速无数倍，依然悍然轰击在青禹天帝的身上。    噗！    咔嚓！    一口鲜血喷出，青禹天帝的身子化作流光，被击飞数yd_sj;万里，不知道撞碎了多少座山头树木，才堪堪停止了下来，而身上那件青衫，却化成了碎片，一片片从身上掉下，成了废品，连强大而神秘的劫雷神珠也没能逃过一劫，被击出裂痕，灵性大失。    顷刻间，原本一袭青衫，儒雅而绝代的青禹天帝，下一秒竟然如同一个狼狈不堪的丧家犬一样，披头散发，嘴角溢血，脸色浮现出一丝病态的苍白。    青禹天帝身上那一袭青衫，实则是下品防御神器战甲青羽战甲所化，只是，在刚刚那一击霸道的攻击下，化成了碎片，彻底报废掉。    “刚刚……刚刚到底发生了什么事情？为何会有那么强大的攻击出现？？”青禹天帝心头心悸不已，刚刚要是他在迟缓一步，说不一定爆掉的不是他身上的神器战甲，而是他的脑袋了！    “该死，该死，该死啊！本帝的青羽战甲就这样没了！就连至宝劫雷神珠也出现了裂痕”心头怒极，恨极，惊极的青禹天帝，看到相伴自己无尽岁月的青羽战甲就这样化成了碎片，连劫雷神珠也出现了裂痕，脸色顿时变的更加难看无比。青羽战甲被击成碎片倒没什么，毕竟，依他的地位，下品神器战甲，他还是有那么一两件存货的。    但是，劫雷神珠却不一样，那是真正的至宝，是传说中的上品神器，是他纵横各大界的唯一凭仗，更是他权力的象征，但是现在，这颗陪他无尽岁月的雷劫神珠，却出现了裂痕，这如何不让他震惊？震怒？    而令他更加震惊的是，那劫雷神珠竟然给他传出一丝畏惧和惊恐的情绪，就像是遇到了什么天敌一般。    而刚刚那一道攻击到底是从哪里发出来的，谁发出的，他根本就没有发觉到。    堂堂青禹天帝，竟然差点被杀，这说出去不知道将会掀起多大的风波？尤其是劫雷神珠出现裂痕的事情，一旦传扬出去，他这青禹天帝也许就当到头了。    毕竟，他之所以稳若泰山的坐在天帝之位上，除了他本身实力极强以外，更重要的是他拥有上品神器雷劫神珠，掌控着下界的天劫，气运昌盛，如日中天。    而现在，劫雷神珠出现了裂痕，说明了他的气运已经大损，出现了下坡路。    暮然，青禹天帝眼睛一缩，难道，刚刚那道攻击是从蓝源星攻击而来的不成？难道，蓝源星上，还藏有神秘的强者不成？    只是片刻后，青禹天帝便摇头否决掉这个可能，蓝源星是上古之时的修真圣地没错，但，被各大势力清剿毁灭后，绝对不可能还有如此强大的人物存在，至于法宝方面，青禹天帝却没有往那块多想。    “该死，现在本帝的劫雷神珠出现了裂痕，以后将无法对那里进行遥控了”    ………………    终南山。    天劫雷龙虽然被轰碎，但，被抽调走的生命力，却再也无法返还。    整个终南山上空弥漫着浓烈的死寂气息，参天古木枯萎，花草植被化成了灰烬，动物几乎灭绝，尸体骸骨随处可见，唐家三只之二的成员，化作了一堆堆枯骨，宛若一座人间地狱，阴森恐怖，再不复以往的热闹景象。    再看叶炫。    当鸿蒙星辰塔震碎雷龙并吞噬掉后，一道道乳白色能量疯狂的从塔身上溢散而出，朝着多处出现破败死寂的身体中融入了进去，在疯狂的修复着破败不堪的身子。    随着这具有浓烈生命力的能量融入，叶炫原本苍老的脸，慢慢的恢复了活力，直到恢复如初，才堪堪停了下来。    “刚刚发生了什么？为何我感觉到自己的生命力被疯狂的抽走呢？”恢复如初的叶炫，一脸震惊与后怕的喃喃自语道。    “小子，你再不去救你的小情人和未来老丈人，他们就全死了”就在这时，惊羽魔王的声音，响在了叶炫的耳际。    “什么？”叶炫心头倏然一惊，这时才想起，他是帮助唐奇渡劫的，自己的生命力有鸿蒙yd_sj;星辰塔帮助恢复，那唐恒，唐奇，甚至唐甜甜呢？    当叶炫看到下方变成八十岁左右，满头白发，行将就木的两个老头时，顿时大吃一惊，这还是唐恒和唐奇吗？    “老天，刚刚发生什么了？”叶炫惊呼一声，朝着二人飞去。    “刚刚天劫变异，抽掉了整个终南山所有生灵的生命力，形成了带有一丝混沌气息的天劫雷龙，那道天劫雷龙虽然被你破掉，但，整个终南山几乎被毁掉，唐家能存活下来的人，超不过三分之一！”    “什么？天劫怎么还会抽调其他生灵的生命力？对了，甜甜没事吧？”闻言，叶炫大惊失色，一脸的不敢相信与震惊，刚刚抽调生命力时，他几乎忘记了别的事情，所以对于终南山上所发生的的一切，并不知情。    天劫，竟然能抽调生灵的生命力？这简直就是前所未有的奇闻怪谈啊。    “平常天劫是不能，但是，要是背后有人刻意控制呢？至于那个小美女，虽然还留有一口气，但是，要是你再不快点救治的话，不一定就真的香消玉殒了”    “好你个卑鄙无耻，阴险小人的青禹天帝，老子和你没完！”此刻，叶炫对背后操控这一切的青禹天帝无比的厌恶和愤怒，他没有想到堂堂一个天帝，竟然如此卑鄙残忍恶毒。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十二章 三大灵丹
          yd_a;    看到几乎油灯燃尽，生命垂危，白发苍苍，陷入昏迷当中的唐恒与唐奇两人，叶炫心中的怒意与杀意升腾，咆哮。对青禹天帝这个素未蒙面，却已经是生死仇敌的天帝，充满了无尽的杀意与怨恨。    bsp;“青禹天帝，我叶炫发誓，今生今世要是不把你抽魂扒皮点天灯，让你生不如死，誓不为人！”叶炫言罢，天地间顿时降下一道隐晦力量，钻入灵魂之中，这却是誓言之力。要是叶炫完不成，就真的誓不为人了！    只是，当那股神秘的天地之力进入叶炫的灵魂之中后，便被鸿蒙星辰塔微微一震荡，绞成了灰烬，消散无形。    这一幕，叶炫并没有察觉到什么。    “老混蛋，现在该如何救治他们？这归元丹虽然是疗伤圣药，但是，对于生命力的恢复却微乎其微啊”叶炫拿出两颗归元丹塞到两人嘴里后，却发现两人伤势虽然在好转，但是，却不明显，心中顿觉无措，心下问惊羽魔王道。    毕竟，惊羽魔王这个老混蛋活了无尽岁月，经验老道而丰富。    “对症下药，他们流失的是生命力，从这方面着手，对了，你先把你的小美人儿带过来吧”惊羽魔王说了一句，随即提醒道。    “对！”叶炫倏然一惊，连忙飞到数十里以外的一个山峰上，找到变成老太婆的唐甜甜。    当叶炫看到原本青春靓丽，活泼可爱，俏皮天真的唐甜甜成了一个老太婆时，叶炫只觉得心抽搐的疼。    虽然两人认识时间不长，但是，唐甜甜可爱甜美的模样，依然深深烙印在叶炫的心扉中，在叶炫的心中，唐甜甜的分量虽然没有灵儿血玫瑰她们那么重，但，却也不轻。    现在看到因为变异天劫，却变成这个模样，心中觉得愧疚的同时，对青禹天帝的杀意和愤怒，却燃烧的更加浓烈了。    由于唐甜甜比唐恒和唐奇两人的修为都要低，所以，情况要比两人严重的多。    要不是唐甜甜相聚天劫远了数十里，而是被天劫所笼罩，也许，此刻叶炫见到的不是还留有一丝生命气息的唐甜甜，而是已经香消玉殒的尸体了。    “甜甜？甜甜？”叶炫抱起唐甜甜变的干瘪瘪的身子，轻声呼唤着，可惜，此刻的唐甜甜依然陷入昏死状态，任凭叶炫怎么呼唤，也不会醒过来的。    “鸿蒙星辰塔拥有无尽生命之力，但，我却无法调动使用，不过，我的身体中蕴含了强大的生命力，要是喂甜甜我的精血，应该能起到一些作用”想到这一点的叶炫，连忙挽起衣袖，割开皮肤，逼出鲜血滴入唐甜甜的嘴里。    只是，叶炫刚刚划破皮肤，他那强大的生命力和恢复能力便很快就愈合了伤口，这让叶炫既兴奋，又无奈，只能拿出飞刀，自残一般的一刀接着一刀的割。    随着鲜血滴入的越多，唐甜甜身上的那股死寂之气，缓缓地被驱赶，恢复了生命的活力，不一会儿的时间，唐甜甜身上那皱巴巴的老皮，突然脱落，露出了新鲜如玉的肌肤，就连头上那如雪的白发，也慢慢蜕变成更加乌黑秀丽的秀发。    在叶炫鲜血的帮助下，原本七八十岁的了老太婆，再度变成了一个如花似玉的大姑娘，这一幕，让惊羽魔王咋舌不已，这混蛋小子身体中到底蕴含了什么秘密？竟然拥有这么浓郁的生命力？而看到叶炫竟然还在放学，惊羽魔王顿时提醒道：“我说小子，那女孩子都已经恢复如初，甚至更胜往昔了，你还不止住血？不怕流干了啊？”    “啊？哦”叶炫一愣，发现自己的血果然起了效果，心头那一块混沌重生君临异界/23488/大石头终于落地，连忙运转法决，止住了流淌的鲜血，而那一道刀口，却以肉眼可见的速度疯一般的愈合着，仅仅三四秒钟的时间，叶炫手臂上的伤口，就已经完好如初。    而这时，叶炫却感觉一阵头晕目眩，脚下浮虚，这是失血过多的症状。    其实，叶炫根本就不需要流淌这么多的鲜血来救治唐甜甜，依他身体中所蕴含的浓郁生命力来说，只需要十分之一不到，就能让唐甜甜恢复。    可他倒好，由于太过关心唐甜甜的安yd_sj;慰，竟然还逼出了数滴精血，没有晕倒在地都算是好的了。    “咳咳……”一声轻微的轻咳声响起，唐甜甜终于苏醒了过来。    “炫哥哥……炫哥哥……你快跑……危险……”一醒过来的唐甜甜双手慌乱的抓住叶炫，一脸急切与担忧的大叫不止。    “甜甜……”叶炫心中最柔软的地方被狠狠击中，没想到这个俏皮可爱，天真烂漫的女孩，在醒来之后的第一件事，竟然是关心自己的安危，轻唤一声，抱住唐甜甜恢复如初的娇躯，轻声说道：“甜甜，我没事，我们都没事”    经过叶炫的解释，唐甜甜才算是恢复了正常，而这时，唐甜甜突然脸色一变，一把抓住叶炫的衣襟，一脸担忧与恐慌的问道：“炫哥哥，那我爸爸呢？还有唐奇他们怎么样了？他们没事吧？”    “嗯，没事，他们都没事，不过，生命力流失的太严重，目前陷入昏迷当中，不过，你放心，炫哥哥一定会把他们都救治好的”    “小子，你该不会又要放血吧？”一直关注外界的惊羽魔王闻言后，见此情形，那还不知道叶炫心中所想？眉头紧紧一皱，问道。    “是啊，既然我的血能救他们，就放血呗”叶炫说的一脸无所谓，却让惊羽魔王无语至极，同时心中对叶炫的真性情而心生异样。    “那可是精血，对修士来说，不亚于灵魂的重要性，一旦精血流逝的过多，会对你的根基造成伤害，再说了，除了那两人以外，唐家所有存活的人难道你也要用自己的精血治疗不成？”    “那怎么办？我总不能眼睁睁的看着他们就这样老死吧？”叶炫颇为无奈的说道。    “你可以炼制丹药啊”惊羽魔王提醒道。    丹药？    叶炫眼睛一亮，对啊，自己怎么把这个给忘记了？虽然归元丹只能治标不治本，无法恢复流失的生命力，但是，自己不是有顶级炼丹秘典丹典吗？以自己现在的修为，应该能看到更多的丹方了吧？    想至此，叶炫连忙沉入心神，在丹典中查找关于恢复生命力的丹药起来。    果然，当叶炫的心神进入丹典之中的时候，发现以往无法打开的丹方纷纷出现在脑海中，叶炫大致的过了一遍，发现其数量竟然多达七八种，而且，其中有三种更是灵丹丹方！    第一种，和归元丹同属一个类型，或者说，是归元丹的升级版，名为清露归元丹，属下品灵丹，其疗效是归元丹这种宝级丹药的无数倍，就算是对恢复生命力，也有一定的疗效，只是，仅仅只恢复五十年左右的生命力，却没有多大的作用。    第二种，是一种恢复灵魂的下品灵丹，名为复灵丹，不过，只能对洞虚期左右的修士有用，一旦超过这个境界，其疗效就有些微乎其微了，当然，要是上品复灵丹，那就另当别论了！    而第三种，正好是叶炫现在最需要的丹药，专恢复生命力的下品灵丹生源丹。    “终于找到了，终于找到能恢复他们生命力的丹药了，而且，这生源丹竟然能恢复整整五百年的生命力，那岂不是说，就算是一个普通人，服食了生源丹，也能凭空多出五百年的寿命了？”叶炫心中激动不已，终于找到恢复生命力的丹药了。唐恒等人的生命危险，也就轻易解除了。    虽然他许久以来，只是尝试着炼制一些宝级丹药，根本就没有炼制过灵级丹药。但是，依他现在的灵魂境界，想来炼制灵级丹药也不甚费力，而且，这炼制生源丹的灵级药材，九天息壤之中不知道种植了多少灵药，他正好一味不缺，现在只需要时间炼制就是了。    看到叶炫一脸惊喜模样，惊羽魔王便已经知道，这小子已经有了解决之道，淡笑一声问道：“怎么样，现在找到解决方法了？”    “嗯，找到了，生源丹，炼制的三十八种灵药塔内空间都有”叶炫笑着点点头道。    “那就赶紧炼制吧”惊羽魔王点点头说道。    “嗯”叶炫点点头。    看似时间过去了很久，实则仅仅只有几秒钟的时间，也就是愣神的当儿。唐甜甜也没有发现什么异常之处。    而当叶炫把这件事情告诉了唐甜甜后，唐甜甜听后，心中激动不已，忍不住扑在叶炫的怀中，狠狠的亲了一口叶炫，倒弄的两人尴尬不已。    “炫哥哥，谢谢你，你又救了我们一次”唐甜甜娇嫩粉红的俏脸上，浮现出一丝醉人的红晕，微微有些羞涩的说道。    “救了你们？”叶炫心中忍不住一阵苦笑，自己这算是救吗？整个终南山在刚刚那场旷世劫雷之力下，成了一片死寂之地，生灵涂炭，死伤无数，尤其是唐家，更是差点被灭族，他都不知道该如何向唐甜甜等人开口了。    “小子，这件事情根本就与你无关，你又何必心怀自责？”惊羽魔王感受到叶炫心中的自责与亏欠，轻声劝慰道。    “老混蛋，要是我实力在强大一些，又怎么可能出现这种惨烈之事？都是因为实力不够啊！”叶炫眼底掠过一丝深深的无奈。对于青禹天帝的恨意，更赠几分，而对于实力的渴望之心，也同时变的前所未有的强烈了起来！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十三章 两件事
          yd_a;    当唐恒得知唐家惨状后，直接吐出一口血雾。（ 广告）    真是屋漏偏逢连夜雨，唐家刚刚才经历了一场大变，现在竟然又差点被灭族，饶是以唐恒的心境，也不禁吐血不止，受到了致命打击。死去的那些人，可都是自己的族人啊，在一起生活了数十年的亲人，却就这样死去，换做谁，一时间接受不了吧？    “啊……为什么？这是为什么？贼老天，我唐家到底做了什么天怒人怨的事情了，要这样对待我唐家？”唐恒悲呼一声，不禁仰天怒吼，声音中夹杂着无尽的恨意与悲恸，席卷残云。    悲音怒吼，让整个唐家都沉侵在悲伤的气氛中，残留下来的唐家人，纷纷嚎啕大哭不止。    看着眼前这一群‘老头子，老太婆’垂泪嚎啕的凄惨模样，叶炫心中很不是滋味，只是，他也没有办法，毕竟，这些人不但生命力流失了，就连魂魄，也被吞噬，想要保留下魂魄，也做不到了。    “唐伯父，节哀顺变”叶炫轻叹一声，一脸歉意的说道：“这一切，都怪我，要是我能早一点赶来，就不会发生这种事情了”    “贤侄，这怎么可能怪你呢？要不是我一时疏忽，忘了天劫忌讳，又怎么可能出现这种惨状？”    “这一切都怪我，都怪我啊，要不是我要渡劫，又怎么可能给唐家招致滔天大祸？家主，你杀了我吧，是我罪该万死”唐奇这时猛然跪在唐恒面前，一脸血泪的大哭道。    “哎……”看到唐奇一脸的愧疚和自责，唐恒叹息一声，拭掉老泪，扶起唐奇说道：“奇儿，你这是干什么？我唐家遭此大难，与你有什么关系？这一切都是贼老天欲要灭我唐家啊”    “可是，要不是我要渡劫，我们唐家根本就不可能出事”    “唐奇，伯父，有些话我现在不好说，我只能告诉你们，唐家之所以遭此大难，是因为我们所生活的地球，是一处遗弃之地，在上古之时，便被天地所不容，所以，天劫才会变异，变的如此强大。[ ]”顿了顿又说道“你们也别问为什么，我只能告诉你们，唐家这仇，迟早有一天我会帮你们报的！”    唐恒一滞，欲言又止，最终，还是没有再问什么。    “叶大哥，你的意思是，我们唐家之所以变成这样，是背后有人在操控这一切吗？”唐奇突然出声问道。    叶炫点点头，随即说道：“不是针对唐家，而是针对我们整个地球”    “那……那以后怎么办？毕竟，除了四九天劫还有六九天劫和九九天劫，以后总不能让叶大哥你来帮我们渡劫吧？这样岂不是只能苟且偷生了？”    “这个倒不必”叶炫说了一句，沉吟片刻，看了一眼唐恒，说道：“伯父，小侄有一个建议，不知道你是否愿意听听？”    “贤侄，有什么话尽管说吧”    “那好，那我就说了”叶炫点点头，接着说道：“小侄我成立了一个名为星辰阁的修真宗门，建立在神农架最深处，那里的天劫不知道为何，竟然是正常的，也就是说，那里渡劫，只要准备充分，完全不用担心渡不过”    “你的意思是……”唐恒眼睛一亮，看着叶炫一副欲言又止的模样。    “我的意思是现在终南山几乎已经被毁掉，已经不适合唐家生存，而神农架却有巨大无比，我星辰阁根本就用不完，所以，我想请你们唐家去神农架，一来那里的天地元气比这里要充实不少，二来，这以后渡劫，也不用在担心，当然，我只是一个建议，你们要如何选零级大神/19181/择，全看你们自己了”    “贤侄，你是我们唐家的大恩人啊，请受我唐恒一拜！”闻言，唐恒满脸激动的跪拜了下去。    而唐家众人看到这一幕，也是要跪下去，这一幕却让叶炫措手不及，连忙心神一动，意念拖住众人，不让其跪下，苦笑道：“唐伯父，你这不是折煞我吗？以我和甜甜的关系，唐家有此大难，我岂有袖手旁观之理？都快快请起”    “叶贤侄，不管怎么说，你都是我唐家的恩人。”唐恒深深地看了一眼叶yd_sj;炫，随即转身大声说道：“各位，我唐恒以唐家家主之名义宣布，从此以后，我唐家将加入星辰阁，成为星辰阁的一份子。当然，你们要是不愿意，现在可以提出来，我唐某人绝不为难大家！”    “愿意！”出乎意料的是，唐家所有人都几乎声嘶力竭的大声回应道。    “好，那既然如此，从此以后，唐家将不复……”存在两字还没有念出，便被叶炫阻止。    “等等”叶炫这时阻止了唐恒的宣布，摇头说道：“唐伯父，你大可以不必如此，唐家依然还是唐家，却不需要让唐家消失在历史的长河中，我会在神农架中划出一块地方，让唐家修生养息，而唐家以后天赋好的弟子，却可以加入星辰阁之中，修炼无上功法。他们，既是星辰阁的弟子，也是唐家之人。”    “甚好！”能留住唐家之名，是再好不过之事，唐恒之所以刚刚那样说，却是怕有一天和星辰阁产生隔阂间隙，毕竟，叶炫不可能一直都和他唐家交好，再者，床榻之地岂容他人鼾睡？这是大忌，刚刚也是无奈之举，现在听到叶炫如此说，心中自然是大喜。也为叶炫能有如此容人之量而感到敬佩不已。    不过，唐恒也知道，不管唐家如何变化，也永远无法超越星辰阁，毕竟，星辰阁有他――叶炫！    叶炫又在唐家待了几天，等唐家办完丧事，安葬了哪些亡者后，便跟随叶炫，准备前往神农架。    “贤侄，我们……走吧”唐恒说完这句话，仿佛苍老了十几岁，留恋不舍的目光，缱绻的望了一眼唐家，随即拖着疲倦的身子，登上了穿云梭。    “爸爸，你放心吧，总有一天，我们唐家会再次强盛起来的，那些叔叔婶婶绝对不会白死的”唐甜甜看到父亲那悲恸的模样，心如刀绞，挽着父亲的手臂，轻声宽慰道。    “是啊，事已至此，你再悲伤也无济于事啊，眼下是好好发展我们唐家，要是你倒了，我和甜甜怎么办？”唐甜甜的母亲也宽慰着自己的丈夫，轻声说道。    “没事，我没事了”唐恒红着眼，强忍住心中的悲痛，强笑着说道。他是唐家支柱，就算有再大的悲恸，也不能表现出来，只能强忍着。而且，他有信心，在不久的将来，唐家将会变得更加强大。    “唐伯父，你放心吧，我回到星辰阁以后，就会立马炼制生源丹，替唐家众人疗伤，恢复他们缺失的生命力”叶炫心中也是过意不去，许诺道。    “贤侄，我唐某人从没有看错过人，这一次，也不例外”唐恒看了一眼叶炫说道。随即感慨一声说道：“我唐家接连遭此大劫，也许，是命中注定，而随着你的横空出世，整个地球的格局已经发生了翻天覆地的变化，我相信，在不久的将来，整个地球，将会来一次大换血，我要是现在不抱紧你的大腿，以后再抱，恐怕就难咯。”    “呵呵，唐伯父，你这是说的哪儿的话？不管地球格局怎么变，我和唐家的关系依然不变”叶炫看了一眼一旁的唐甜甜，笑着说道。    闻言，唐恒与夫人相视一眼，露出一丝会意的笑容，他唐恒生了一个好女儿啊！    而就在此时，叶炫灵识一动，发现遥远的天际，出现五六个黑点，朝着自己的方面疾驰而来。    “龙皇杀神？他们怎么来了？”当发现那几个黑点之中竟然龙皇与杀神等人时，叶炫神情微微一皱，是龙皇等人感应到了终南山发生的异变赶来过来，还是出什么事情了？为何会表现出很着急的摸样呢？    心头思绪转动间，六人已经来到了叶炫面前，带头之人，正好是龙皇与杀神，其余人，叶炫虽然不认识，但也能猜出应该出自其余两大天极世家了。    “两位老哥，请登船”叶炫心神一动，显露出穿云梭的模样，浮现在空中，对着龙皇等人大声叫道。    “咦……是叶兄弟？太好了，叶兄弟，你果然在这里”龙皇看到凭空浮现而出的巨大飞船，瞳孔一缩，随即带着身后几人登上了穿云梭。    “这……这是怎么回事？唐兄？你……你怎么变成这副摸样了？”当龙皇几人登上穿云梭看到唐家众人摸样时，惊呼一声，经过仔细的辨认，龙皇才认出眼前老者，竟然是唐家家主唐恒yd_sj;，心下震动。    “哎，是龙兄啊，一言难尽啊”唐恒叹息一声，随即把发生在唐家之事说了一遍，听得龙皇等人倒吸了一口凉气，终南山方圆数千里竟然因为一场变异天劫而彻底毁去了？    “两位老哥，看你们模样，像是在找我？”叶炫这时打断两人的交谈问道。    “嗯，出事了”杀神微微点点头，简单干脆的说道。    “出事？出什么事情了？”叶炫眼皮一跳，沉声问道。    “我来说吧”龙皇接过话题，接着往下说道：“第一件事，你的好兄弟少祁带着自己的女朋友罗轻柔，杀上了少家。第二件事有些棘手，距离拉斯维加斯约莫三百多里的一处沙漠中，凭空出现一座地下城堡，更有大量的沙兽出现，血皇等人正在那边抵抗沙兽，只是，这些沙兽太诡异了，就算你杀了它，落到沙漠上后，又恢复了生命，杀之不尽，无奈之下，才来找你”    少祁杀上少家了？这是怎么回事？而那处沙漠，不就是自己和少祁一年前所见沙漠吗？难道那里也是一处古战场不成？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十四章 少家
          yd_a;    对于少祁杀入少家，叶炫心中很是疑惑，他不是少家的人吗？怎么会杀上少家呢？经过龙皇的讲解以后，他才算明白，原来少祁竟然和少家有这等恩怨情仇。（ 广告）    “这个家伙，这么大的事情竟然也不给我通知一声”叶炫心中有些恼怒的暗付一声，要不是龙皇告诉他这件事情，也许他还蒙在鼓里呢。不过，对于少祁和罗轻柔的实力倒也放心，以两人的实力和底牌，就算遇到分神后期的高手，也不是对手。    怕就怕少家有洞虚期以上的老怪物，毕竟，少祁是地球上迄今为止，存在的时间最长久的一个神秘家族。    “看来我需要先去一趟少家了”叶炫心中自语道。    至于拉斯维加斯那边的事情，叶炫并不打算亲自前往，派李霄云等人去就可以了，毕竟，虽然李霄云等人的实力很差劲，但是，他们的灵兽却不弱，尤其是大力魔猿和玄水溟蛇，更是已经达到了洞虚初期的妖兽，其实力强大无比，就算他，要是不动用各种底牌，也只能战成平手。    想至此，叶炫说道：“两位老哥，这样吧，你们先去拉斯维加斯，我把唐伯父他们送到神农架以后，再派人去支援你们”    “神农架？这是怎么回事？还有，你不去吗？”龙皇一愣，狐疑的问道。    “嗯，我需要先去一趟少家，不过你们放心，用不了多长时间的”叶炫点点头，却没有过多的提及神农架之事。    “那行吧”龙皇等人点点头，随即与杀神以及身后的几大高手，腾空而去。    而叶炫却带着唐恒等人，乘坐穿云梭十几分钟后，来到了神农架九峰汇聚之处。    当唐家众人看到眼前拔地而起，美轮美奂的建筑，以及感受到空气中那浓郁的天地元气时，皆是一脸的不敢相信和呆痴。    这，竟然是叶炫三个月的时间，打造出来的星辰阁？    老天，这里简直就是仙境啊，亭台阁楼，高塔宫殿，碧水晴天，仙鹤飞腾，灵猿攀越。比唐家强盛时期不知道要好多少倍，尤其是那九峰之上的建筑，更是让他们震撼无比，尤其是最中间那座山峰上的高塔，更是震慑心魂，给他们一种顶礼膜拜的冲动。    “这……这就是星辰阁？”唐恒半天才从震惊中恢复过来，一脸难以置信的看着眼前的仙境，问叶炫道。    “呵呵，是啊，现在还正在建设中，等再过段时间，应该就完工了”叶炫笑着点点头，随即说道：“唐伯父，唐家的驻地便在九峰的外面不远处，那里是一处山谷，环境极佳，足以容纳唐家数万人”    “这……”唐恒一脸炽热的看了九峰一眼，他很想说让我唐家也居住在这里吧，但是，他也知道，这是不可能的，毕竟，这里是星辰阁，能有一处驻地就已经足矣，要是自己在如此要求，那就有些过了。    想至此，点了点头说道：“那就麻烦了”    “呵呵，不麻烦”唐恒的表情，叶炫尽收眼底，却也没有说什么，九峰是星辰阁核心弟子居住的地方，又怎么可能让与他人？就算他与唐甜甜关系还算不错，但也不可能让出一峰。对于这一点，叶炫还是有自己的底线与原则的。轻笑一声道：“唐伯父，那处山谷同样风景如画，依山傍水，再布置一番，绝对是一处世外桃源”    吼！    正说着，一声震天龙吟响彻天际，随之而来的，混沌重生君临异界/23488/是一声惊天猿吼声，其声音震耳欲聋，摄人心魂。    正当唐家众人惊疑不定，恐慌不安的时候，一条漆黑色蛟龙与一头山岳一般巨大的巨猿腾空而起，朝着叶炫疾驰而来。    “不要担心，是我星辰阁的护阁灵兽”见唐家人皆是面露惊色，叶炫微微一笑说道。    “老……老天，那是龙？传说中的龙？星辰阁之中竟然有传说中的龙？”yd_sj;    “好大的巨猿……”    “参见阁主”这时，蛟龙与巨猿降临在不远处，并从背上跃下数人，分别是李霄云和李毅他们，看到叶炫后，躬身相迎。    “都说了多少遍了，以后见了我不需要行这种虚礼”叶炫摇头苦笑一声，随即把唐家之事，告知了二人，让其安排。    “放心吧阁主，唐家的事情，就交给我吧”李霄云微微一笑说道。    “不，这件事情你交给下面的人来安排就行了，你和李大哥他们一起带着自己的灵兽去一趟拉斯维加斯处理一些事情……”叶炫把拉斯维加斯发生的事情说了一遍后，转身对依然陷入震惊当中的唐恒等人说道：“唐伯父，接下来会有人为你们安排，有什么事情直接给他们说就行了，我还有事，就不能再陪你们了”    “你先忙，要是那里用得着我们的，尽管说”唐恒毫不介意的一摆手说道。    “嗯”叶炫点点头，又暗中给灵儿他传音打了声招呼后，再次登上穿云梭，破开云霄，消失不见。    “贤侄当真称得上是人中之龙，当世豪杰啊”看着消失不见的叶炫，唐恒眼底掠过一丝异样，由衷的感概道。    ……………………    昆仑山自古便有’神山‘与’万山之祖‘之称，其山势陡峭，崇山峻岭，连绵不绝。    而在昆仑山脉深处的某一座山峰脚下，一片古老的建筑群鳞次栉比，错落有致的矗立着。    这里，却是传承了数千年之久的少家的住地。    最中间的一处大厅中，依次坐着数人正一脸兴奋的商谈着什么。    “大长老，恭喜啊，想不到少阳这孩子资质这么逆天，短短二十五岁出头，就已经达到了元婴后期巅峰境界，想来用不了多久，就能突破分神境，甚至洞虚期，达到我们这些老头子的修为境界了！真是件可喜可贺的事情啊。”    “是啊，我少家后继有人了”    “没错，我少家将会在少主的带领下，冲出地球，进入传说中的修真界”    “呵呵”坐在首位的少剑轻笑一声，抿了一口香茗，一脸笑意的说道：“各位长老缪赞了，阳儿之所以有现在的成就，与各位长老的厚爱分不开的，他还需要努力啊，不然，又怎能好好的领导我少家族呢？”    话虽如此，但，眼底那一丝得意却毫不掩饰。    这时，少剑脑海中不由自主的浮现出一个少年就倔强的身影来……    而这时，垂立在少剑一旁一位卓尔不凡，一身桀骜之气逼人的青袍男子微微一笑，一脸冷傲与自信的说道：“各位长老放心吧，我少阳一定不会辜负众望，带领少家冲出地球，进入传说中的修真界的！横扫整个修真界，让我少家的名声，响彻域内！”    “哈哈，好，有志气！”众人看到自己家的少主如此有志气，皆是纷纷大喜。    其实，以少家的强绝实力，就算是称霸地球都绰绰有余了，他们之所以连出世都懒的出，便是因为区区一个地球他们根本就看不上，他们真正的目的，是冲出地球，进入传说中的修真界！    “哼，少祁，本少主倒要看看，等本少主登临族长之位时，你是如何扭转乾坤，为你的贱父贱母报仇的！”    “呵呵，还有一个时辰，便到了阳儿登临族长之位的时辰了，各位长老先去准备一番吧”大长老这时摸着胡须，满脸红光满面的说道。    “是！”大长老乃少家除了族长少天以外的第一人，其威望很高，众多长老听到大长老的吩咐后，纷纷笑着离席去安排去了。    “阳儿，终于要yd_sj;登上族长之位了，你可不能让爷爷失望啊”待众长老走了以后，少剑看着傲气逼人，一脸桀骜的少阳说道。    “放心吧爷爷，等孙儿掌握了少家以后，一定不会让您失望的”少阳眼底微动，轻声说道。    “好，好，好，这才是我的好孙儿啊”少剑连说了三声好，随之一脸憧憬之色的喃喃自语道：“少家的禁地之中，到底隐藏着什么秘密？少天那个老*蛋竟然死也不愿意开口，真是冥顽不灵”    “爷爷，等我登上少家的族长之位后，禁地之中有什么宝物，岂不是一目了然？您何必急于一时呢？”    “呵呵，是啊，等阳儿你登上族长之位后，少家的所有一切都是我们爷孙二人的，更何况是禁地？”也不知道少家那所谓的禁地之中，有什么旷世珍宝，一提起这二字，少剑这个堂堂洞虚后期巅峰的高手，竟然也一脸的憧憬和向往。    “爷爷，少天那个老混*蛋您怎么处理？是杀了还是就这样一直关着？”少阳这时突然问道。    “等你登上族长之位后，就杀了他！不然，留着他也是一个祸害！记住，凡是自己的敌人，绝对不能心慈手软，一定要斩草除根，否则后患无穷！”少剑眼底掠过一丝寒芒，冷声道。    “是！孙儿谨遵教诲”少阳眼神微微有些不自然的回了一句。    “少祁，这一次，就把你这个蝼蚁垃圾，给斩草除根了吧！”少阳眼底掠过一丝冷漠杀意，心底狞声自语道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十五章 族长？一剑穿喉！
          yd_a;    对于没能诛杀掉少祁，这是少阳心中一直以来的心病，他才是真正的天之骄子，区区一个贱民所生的贱种，又怎么可能和他这种天之骄子相比较？    对于自己派出去的高手只回来一个报信的，这让少阳无比的愤怒，所以，他发誓，一定要在自己登临族长宝座的时候，拔除掉自己心头的心病。    经过一个小时的准备，终于到了少阳登临族长的日子了。    “时辰已到，请少族长少阳进殿祭拜先祖灵位！”这时，一个洪亮的声音响起突然从少家的祠堂中响起。    这是少家放置先祖灵位的祠堂，是少家最神圣的地方之一，一般是不会打开的，除了一些重大事情，或者是选择族长之时才会打开。    “阳儿，去吧，祭拜了先祖灵位，接过族长令牌后，你就是我少家第九十八位族长了”少剑轻轻的拍了拍少阳的肩头，一脸鼓励与激动的说道。    “嗯”少阳深吸一口气，随即抬起头进入了祠堂之中。    “来人可是少家唯一可修炼纯阳诀功法的少阳？”少阳走进微微有些阴暗的祠堂后，一声嘶哑的声音响在少阳的耳际问道。    “回禀老祖宗，不肖子孙正是少阳！”少阳躬身说道。眼前之人可是少家真正的老祖宗之一，先不说实力有多强，光是其寿命和资历，就是少家最久远的，达到了恐怖的千年之久，说是老妖怪也不为过。    “嗯，不错，不急不躁，举止得当，确有族长之风”这时，一个干瘪的灰袍老者花白着胡须，从阴暗处走出，上下打量了一番少阳，点了点头，赞许有加。    “谢谢老祖宗夸奖，不肖子孙还需要努力！”    “好了，三叩九拜我少家老祖先灵吧”老者嘶哑着声音打断了少阳的话，裂开嘴笑着说道。    “是！”    少阳躬身应了一句后，恭恭敬敬的跪在一排排的灵位面前，叩了九个响头。    “很好，这是族长令牌，从此以后，你，少阳将会是我少家的现任长老，还望你能带我少家达到一个历史新高！”灰袍老者满意的点点头，随即从一个锦囊中拿出一枚似金非金，似木非木，巴掌大小，散发着古朴气息的令牌递给少阳说道。    “谢谢老祖宗，少阳此生一定会带领少家冲出地球，进入传说中的修真界，扬我少家的威名！”少阳微微有些激动的接过看似极其普通的族长令牌，斩钉截铁的说道。    “去吧”灰袍老者点点头，随即一挥手，元婴后期巅峰的少阳顿时直接被扫出祠堂。这让少阳心惊不已，不愧是活了上千年的老祖宗，其实力果然不是盖的。    不过，从此以后，整个少家族，将会是自己的了！就算他们在强大，也会听从自己的号令，毕竟，他，是少家的所有希望！    “参见族长！”当少阳从祠堂出来后，所有少家的族人皆纷纷跪拜在地上，纷纷高呼。    “哈哈，都起来吧！”这时的少阳是意气风发的，是趾高气扬的，一挥手，越有有种天下在手的睥睨和桀骜不驯，霸气与冷傲。    “是，族长！”众人皆是欢天喜地的站了起来。    “阳儿，成功了？”虽然早就已经知道少阳已经是少家的族长了，但，少剑依然兴奋激动暗中传音问道。    “是，成功了！”少阳笑着回应了一句。    “零级大神/19181/哈哈哈哈，好，简直太好了，从此以后，整个少家将会是咱们爷孙俩的”少剑这时激动的说了一句，随即又迫不及待的吩咐道：“对了，阳儿，你现在已经是少家的族长了，已经有权利进入家族的禁地之中了，你现在就进去，看看里面有什么宝物，然后偷偷的带出来！”    “好，孙儿也很yd_sj;好奇，很想看看我们少家的禁地之中到底藏有什么宝物”少阳微不可查的瞥了一眼少剑，淡淡的回了一句。    对于少阳的回应态度，少剑心中虽然微微有些异样，但也没有多想。此刻他更多的，是沉侵在幻想当中。    幻想着自己突破洞虚后期境界，达到渡厄期，然后飞升期，最后进入传说中的仙界之中，做那高高在上，与天齐寿的仙人美梦呢。    “哈哈哈哈，少阳，本少说过等你登临族长之位时，会斩下你的狗头的，现在，本少来了，你，准备好了吗？”这时，一声狂霸而不可一世的狂笑声，响彻在天地间。    一时间，整个少家鸦雀无声，落叶可闻，死寂一片。    经过短暂的死寂后，声声怒骂声响起。    “何方鼠辈？竟敢来我少家撒野，难道不知道死字怎么写吗？”    “滚出来，我少家也是你这等鼠辈能撒野的地方吗？”    “族长，yd_sj;属下恳请出战，抓出那个胆大妄为的鼠辈！”    “族长，属下也恳请出战！”    “族长……”    一时间，群情激奋，怒气升腾，纷纷义愤填膺的怒骂起来，挣着讨好新任族长少阳。    “呵呵”这时，少阳虚手一抬，制止了众人的怒骂声，淡笑一声道：“各位亲爱的族人们，区区一介蝼蚁尔，又何必与他一般见识呢？等本族长略施手段，抓出来一指头碾死就行了”    “哈哈，族长威武！”    “族长万岁！”    “哈哈哈哈，一群趋炎附势的小人，奴才，本少真为你们感到悲哀，竟然把一个卑鄙无*耻的懦夫当做神一样的敬拜，真叫本少大开眼界”那道声音狂笑一声后，随即把苗头直指少阳，大笑三声后，讥讽道：“少阳，本少送给你的大餐怎么样？是不是感觉特别的舒坦？哈哈哈哈……”    “哼，一个见不得人的鼠辈，少阳这三个字也是你能叫的？还不滚出来跪下祈求我们族长的宽恕？”    “没错，滚出来！”    “滚出来！”    “啧啧，一帮傻**逼，本少就在你们的头顶上方呢”就在群情激奋，怒骂不止的时候，那道充满着戏谑与嘲弄的声音再度响起。    众人齐齐抬头朝着头顶看去，果然看到一男一女犹如神仙眷侣一般，好不惬意的悬浮在他们的头顶，俯视着他们。    “少阳，啧啧，不错啊，竟然已经达到了元婴后期巅峰境界了？啧啧，少家的灵药没少糟蹋吧？”少祁一脸戏谑的看着下方脸色变的铁青的少阳阴阳怪气的说道。    “你果然没死！”少阳阴冷而充满杀意的声音，传进了少祁的耳朵中。    “哈哈哈哈，是不是令你和那个少剑老狗很失望啊？就凭你这个废物派来的那些垃圾，想要说杀我少祁简直是痴人说梦呢”少祁却一脸坏笑的看了一眼少阳，不传音回应，直接大声说了出来。    少祁？    当众人知道空中悬浮之人竟然是十四年前被驱逐出少家的少祁时，人群中顿时炸开了锅，议论纷纷，怒骂不止。    “少祁？他……他竟然是叛徒少祁？他不是已经死了吗？怎么又突然出现了？”    “哼，当年此小贼的父母就敢偷盗我少家的至宝纯阳诀，要不是大长老发现的早，恐怕我少家的纯阳诀已经被那对贱民偷走了呢”    “该死的叛徒，滚出少家！”    “族长，杀了叛徒少祁，剥夺其姓氏，废去修为，然后打入万蛇窟中让其受尽世间所有的酷刑而死！”    “很好，原本途中本少还想放过你们一马，没想到你们少家的人，都是一群见风使舵，见利弃义，狼心狗肺的畜生，那就不要怪本少不客气了！”听到下方充满杀意的怒骂声，少祁原本一脸戏谑的面孔，变的冰冷阴沉起来，浓郁的杀意升腾而起，眼底掠过一丝惊人的杀意寒芒，冷声道。    “哈哈哈哈，少祁，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天，本族长便亲手斩杀了你，为我少家清理门户！”见少家所有人都站在自己一边，少阳眼底掠过一丝得意神色，讥讽的看了一眼少祁，随即脚下一点，潇洒而轻松的出现在少祁的面前，抱着双手冷笑道。    “就你也配？”少祁却一脸蔑视的瞥了一眼少阳，直接选择了无视，气的少阳脸色发青，浑身颤抖。随即朝着下方冷喝道：“老狗少剑，还记得当年你是如何陷害我一家的吗？现在给我滚出来受死！”    “滚出来受死！”    “滚出来受死！”    滚滚怒喝，化作雷鸣之音，响彻在少家的上空，经久不息。    “无知小儿，竟敢污蔑老夫，其罪当诛，阳儿，给我杀了他，为我少家清理门户！’一袭黑袍的少剑从大厅中跃出，抬头冷眼怒喝道。    “放心吧爷爷，我一定会为我少家清理门户的！”少阳眼底掠过一丝暴戾，冷声回答了一声，朝着少祁轰出一拳，嘴里狞声道：“你这个叛徒，今天，我少阳便以族长名义，判你死刑，死来！”    “哼，族长？一剑封喉！”少祁冷哼一声，心神一动，赤红如电，朝着少阳的丹田位置激*射而去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十六章 杀！杀！杀！
          yd_a;    对于少阳此人，少祁心中唯有一个字，那就是杀！    所以，出手根本就不留情，直接祭出苍穹血刃，悍然击杀了过去。    bsp;他要当着少家所有人的面，击杀掉他们的族长，甩他们一个响亮无比的耳光，扇的他们找不到东南西北，尤其是少剑，更是要让他感觉到深深地恐惧与惊慌，要无声的告诉他，当年之仇，他少祁会一一讨还回来的！    血债血偿，以牙还牙！    轰出一拳的少阳猛然心头一颤，感觉到一种窒息的死亡味道，几乎下意识的朝后急退，却听到噗的一声响，一把邪异的邪刃，穿胸而过，把他生生的钉在了虚空中，连反应都没有反应过来，其身上的精血与魂魄，便在少祁的暗示下，被苍穹血刃吞噬掉。    临死前，少阳的眼中还残留着一丝震惊与绝望神色。    他……他竟然也是修真者！    这，也许是少阳留在这个世界上的最后意识了。    少阳致死也没有想到，当年为了争夺一部纯阳诀，与自己的爷爷设计陷害了少家一家，最终撵走少祁，自己得到了传说中的修炼法诀纯阳诀，本以为从此以后，他将是独一无二的存在，谁知道，被他撵走的少祁不但成了修真者，其实力还比他强大了不知道多少！    哪怕，他是元婴后期巅峰的存在，也依然抵不过对方一击！    随即，吞噬了少阳的苍穹血刃，化作赤芒，回到了少祁的手中，消失不见。    这一幕，发生的太快了，快的少家的众强着根本就没有发现发生了什么就已经结束。    而少阳的身体，却朝着下方无力的坠下。    一个响亮至极的耳光，无声的扇在了所有少家众人的脸上，扇的他们果然是找不到东南西北。    可怜满怀雄心壮志，欲把少家带着冲出地球，甚至想要霸占整个修真界的少阳，梦想才刚刚开始，便被少祁以狂霸而凶狠钉在了虚空，死的不能再死！    而就在此时，少剑那暴怒的声音，猛然震响。[ ]    “竖子尔敢！”    随即，身子掠动，朝着少阳疾飞了过去，想要救下少阳。    可惜，少剑却不知道已经迟了！    “哼，老狗，当年你因为本少的天赋比你那废物孙子强，就设计陷害我的父母，说是我父母盗取纯阳诀而被你残杀，更是把我驱逐出少家，紧随而来的便是暗杀，想要以绝后患，要不是本少我福大命大，命不该绝，恐怕早就已经死了，你说，老子敢不敢？啊？”说到最后，少祁直接狰狞着面孔，咆哮而出，怒吼质问道。    “你……你含血喷人！”少剑脸色微微一变，随即却发现自己怀中的少阳，已经死的不能再死，连身体也变成了干瘪瘪的，仿佛一具干尸，心头顿时一颤，无边的杀意与暴怒升腾而起，怒吼道：“你……你竟然敢当众杀我少家的现任族长？”    “杀不得吗？”少祁冷笑一声道。    “啊……我要杀了你！”少剑怒不可揭的怒吼一声，随即大喝道：“各位长老，此小贼已杀了我少家的族长，其罪当诛，随本长老拿下这个乱臣贼子！”    少剑心中最为震怒的并不是自己的孙子被人杀了，而是因为少阳的死亡，让他断了进入禁地的希望，这才是最令他震怒的根本原因！    混沌重生君临异界/23488/ 因为少家的禁地，历代只有族长一人才能进去，除此之外，就算是他这个同样洞虚后期巅峰的超级高手，也没有资格进入！    这是因为，想要进入禁地之中，除了需要用到族长令牌以外，还需要相应的法决才能打开那道能量门。    据传，少家的禁地之中，藏有逆天至宝，一旦得到，将会一飞冲天，就算是白日升仙，也不是梦想。    这才是大长老苦心积虑设计陷害少祁一家的原因，他就是想要得到禁地之中的宝物，然后飞升传说中的仙界。    而现在自己唯一的希望已经断掉，少剑又岂能不怒？其心头的恨意与杀意，只欲弥天。    “是！”经过短暂的震惊后，下方的众位长老纷纷腾空，杀气腾腾的朝着少祁和罗轻柔两人包围了过去。    竟然敢当众杀了他们少家的族长，这还了得？这不是在扇他们的脸吗？而且，少阳可是整个少家的希望所在，是将来冲出地球的关键所在啊。    可是现在呢？却被人当众钉在虚空！这是在扇他们的脸啊、    不愧是最为神秘，最为强大的少家，光是分神期以上的高手，就有五位，其中大长老，二长老，三长老更是洞虚期的超级高手，尤其是大长老少剑，更是洞虚后期巅峰的超级存在。    谁有知道，少家的背后还有没有更加强大的存在？    “轻柔，自己小心了！”少祁虽然心中杀意升腾，怒不可揭，但，对身边的人儿，却依然关怀的叮咛了一声。    “你也小心！”罗轻柔轻轻地点了点头说道。她也从少家的强者身上，感应到了强烈的压力，灵识全部释放，全神贯注的注视着少家的众多高手，寻求一击必杀的机会。    “竟然有这么多的强者！”感受到少剑等人身上的强大气息，少祁心中顿时一沉，他没有想到，自己原本已经高估了少家的实力，却没想到，到头来，依然还是低估了。    少家不但拥有五个分神境界的强者，更是拥有洞虚后期顶峰的强者。    这一仗，难！    少祁感受到了强大的压力。    但，却也激起了埋藏在少祁骨子里的杀戮与凶性！    对方是强大没错，但，他少祁也不是吃素了！    既如此，那就杀他个天昏地暗，日月无光，要让少剑知道，当年之事，是多么的愚蠢！    “杀！”少剑怒吼一声，身子掠动，率先朝着少祁轰杀了过去。    “哼！”见少剑朝自己轰击而来，少祁冷哼一声，他不傻，这个老混*蛋虽然罪该万死，但是，他的实力却太强大了，自己根本就无法做到正面攻击！    那么，只能挑那些软柿子捏了！    想至此，少祁身子一晃，化作残影，犹如鬼魅一般避开少剑的攻击，朝着少剑身后的一个分神中期境界的长老杀了过去。    “原本本少只想找少剑和少阳这两人报仇，但，你们却助纣为虐，那就只能对不起了！”少祁冰冷的声音响在那位长老的耳中，随即伸出手指，朝着那长老点去。    “血杀指！”少祁冷然怒喝一声，一道令天地变色的血色光束，快若光速般朝着那老者的额头****而去。    “不！”    噗！    一声惊怒声炸响，却无法阻止被血杀指洞穿额头的结果，那长老只来得及惊怒大吼一声，便被少祁斩杀。    而其尸体在跌落地面时，猛然爆炸开来，炸成了碎肉，肆意撒在空中，可谓凄惨无比，血腥无比。    血杀指是血神屠戮神典中的一式霸道攻击，中了血杀指的人，全身的精血会絮乱，最终以最快的速度汇聚在心脏之处，而后，猛然爆炸，诡异而霸道。    这也是少祁初次使用血杀指，没想到竟然会有如yd_sj;此大的威力，这无形中给了少祁一种信心。    “木长老！”众人看少木就这样被杀，皆是暴怒不已，看向少祁的眼神充满了杀意和愤怒。    但，更多的，却是震惊！    刚刚发生了什么？分神中期境界的少木长老为何会凭空爆炸？    “该死的小畜生，你竟然敢杀我少家族的长老，你当真该死啊！”少剑脸色变的十分难看，他没有想到这个小子竟然能避开自己的攻击，更是趁机击杀少木长老。    “老狗，你脑子没进水吧？你们来杀我，难道不允许我杀你们吗？真是可笑！”少祁傲立空中，冷笑一声讽刺道。    “好，好，好，很好，那就别我心狠手辣了！”少剑狞声说了三个好，身子化作鬼魅残影，闪电般朝着罗轻柔杀了过去。    “既然如此，那本长老就先杀了她，再杀你！”少剑阴笑一声，暮然伸出一只枯爪，朝着罗轻柔的心口抓去，这要是抓住，铁定穿透罗轻柔的心口，轻易击杀掉罗轻柔啊。    “你敢！”少祁见少剑竟然如此卑鄙无*耻，双眸顿时充血，瞬间暴怒不已，怒吼一声，身子掠动，就要去救罗轻柔，但，在一旁虎视眈眈的其他长老又怎么可能让他得逞？迅速把少祁包围在里面。    “小杂种，想要救你的女人是吗？先过我们这一关吧！”    “杀！”少祁浑身上下散发着凌厉杀意，双眸赤红，怒吼一声，苍穹血刃正式亮相，瞬间出现在手中，而后在众人呆痴震惊的眼神中，划出一个月牙形攻击，带着凌厉萧杀之气，朝着一袭金袍和黄袍两位老者杀去。    “半月血杀！”    “嗡！”    “小心！”    “修真者？你竟然也是修真者？”众多长老看到少祁突然唤出苍穹血刃，脸色顿时狂变，惊怒失态的吼叫道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十七章 致命危机
          yd_a;    此刻，围攻少祁的四大长老，心中倒吸了一口凉气，一副见鬼的模样看着少祁失态大吼。    他们没有想到，这个被少家再说十四年前驱逐出去的叛徒，竟然也是传说中的修真者！    这怎么可能？难道，这个世界上除了少家以外，还有别的势力拥有修真法决吗？    “哼，你以为呢？”少祁冷笑一声，不为所动。手中的血刃，却毅然朝着金袍老者和黄袍老者击杀了过去。    少金和少土两大长老感受到了那道半月攻击，脸色狂变，就连肌肤上，也泛起了一层鸡皮疙瘩，几乎是下意识的朝后****，试图避开半月血杀。    “杀！”正在此时，少祁嘴角上扬，露出一丝阴险笑意，猛然转过头，一道更加强大的凌厉攻击，朝着距离他右边不远处的一个蓝色长袍的老者杀去。    不好！    那蓝袍老者心头才刚刚升起一丝警觉，便听见噗的一声响，血月斩进了他的丹田之中。    “你……你好卑鄙！”少水缓缓地抬起头，眼中闪现过一道难以置信的光芒，颤抖着指着少祁说完这句话，便垂下头，随即朝着下方坠了下去。    “卑鄙？谁规定本少要杀他们两个，而不对你们动手的？”少祁抽出苍穹血刃，狞笑一声道。    刚刚他挥出半月血杀根本就不是杀金袍老者和黄袍老者，而是一旁虎视眈眈的蓝袍老者。    可惜，四大长老都没能发现这一点，这才导致少祁轻松再斩一长老！    “啊！”    而这时，一声尖叫声响起，骇的少祁肝胆欲裂，杀意升腾，猛然转过身，却看到罗轻柔被少剑一拳轰出了数千米远，轰击在山腹中，鲜血不要钱的狂喷不止，生死不知。    “轻柔！”少祁看到这一幕，双眸变的更加赤红，嘶吼一声，身子急速掠动，朝着罗轻柔被击落的地方飞过去。( )    而这时，少剑却不给少祁救治罗轻柔的机会，狞笑一声，汇聚起一道强大无匹的攻击，朝着少祁轰了过去。    “小杂种，你也去死吧！”    “老狗，我要你死！”少祁仰天怒吼一声，全身的灵力疯狂的朝着苍穹血刃中汇聚而去，暮然间，整个少家上空的浓郁灵气也疯狂的朝着少祁所在的地方汇聚了过去。    刷！    猛然间，天地间出现了一条血色光线，极致，纯粹，不可阻挡，犹如开天一击，划开了混沌宇宙，带着毁灭之力，朝着少剑当头斩下！    “不好！”感受到那道血色赤芒带来的危机，少剑这个洞虚后期巅峰的高手脸色也是狂变，惊怒大吼一声，身子下意识的一拧，堪堪避开了致命一击，但，右手的五根手指，却齐根而断，顿时鲜血如注，抛洒虚空。    而这时，少剑却来不及愤怒，便发觉到了一件令他惊恐无比的事情，自己那被斩断手指的地方，一道诡异而强大的力量正在疯狂的顺着自己的经脉，朝着自己全身窜了过去。    少剑也是果断狠辣之人，猛然抬起左手，呈刀型朝着自己的右臂斩去，只听见噗的一声，少剑整条右臂被生生斩断，这才阻止了那股诡异力量的入侵。而那条断臂在空中一边撒着鲜血，一边朝着下方坠去，看得少剑面孔扭曲狰狞。    “该死的小杂种，你竟然伤了我，你竟然伤了我！我要你死零级大神/19181/！”少剑止住鲜血后，一脸狰狞与杀意的怒吼道。    “伤你？你错了老狗，我不是伤你，而是――要杀你！”少祁心中微微有些遗憾，少剑这个老家伙不但对别人狠，对自己更狠，要是再慢一步，那血煞之力侵入体内，就算是神仙也无法救他了。    yd_sj; “八长老少金，七长老少土，四长老少火听令，随我一同杀了这个该死的，二长老，三长老压阵！”少剑森然下令道。    “是！”剩余五大长老冷声应了一句，少金，少土，少火三大长老齐步向前，朝着少祁逼近，而二长老少刀，少枪各执武器站立在虚空中压阵。    一时间，少家上空的空气，都有些凝结，变的压抑而紧张。    少祁心头也是一紧，现在罗轻柔生死不知，少剑这个老混*蛋更是联合三大分神后期的高手把他围在中间，心头不免有些焦急。    更加糟糕的是，他体内的灵力已经只剩下三分之一左右了！    “小杂种，交出你手中的宝物，以及修炼的功法，本长老可以留你一个全尸，不然，就和你的女人一起去死吧！”少剑微眯着小眼睛，一脸贪婪的看着少祁手中的苍穹血刃冷声道。对于能发出诡异血月攻击的苍穹血刃，大长老少剑心中可是无比的炽热。这绝对是传说中的灵器级别的法宝，而且，还是上品灵器级别以上的灵器法宝，不然，又怎么可能伤的了自己？    “老狗，你觉得你有这个资格吗？”少祁冷笑一声，随即苍穹血刃横指，一股睥睨天下，桀骜不驯的狂霸之气与杀戮气息从少祁身上迸发而出，一脸杀意与恨意的喝道：“今天，我少祁在此发誓，不斩杀掉少家的老狗，誓不为人！”    暮然间，天地间刮起了一阵萧杀凌厉的冷风，让强如少剑这等绝世高手，也感觉到心底发寒。    “此子，决不能留！”这时候，少剑心中暮然升起这样一个念头。    “杀！”    少剑当先大喝一声，手一翻，一柄泛着寒芒的漆黑长剑瞬间出现在手中，带着萧杀之气，幻化出朵朵剑花，朝着少祁的心口，丹田，眉心处****而去。    而其余三大长老也不闲着，纷纷怒吼一声，三团携带着惊天动地的能量波，分三面朝着少祁轰击了过去。    “啊！”    与此同时，少祁突然仰天怒吼一声，黑发飞舞，强横的气势，从身体中迸发而出，随即，少祁猛然朝着苍穹血刃上吐出一口精血，吸收了少祁精血的苍穹血刃，变的越发的邪异妖*艳阵阵红芒在非刀非剑的血刃上闪烁不已。    “血月祭”    暮然，少祁双手举起闪烁着妖异赤芒的苍穹血刃怒吼一声，随即，一道更加妖异而诡异的赤芒从苍穹血刃上爆发而出，闪电般朝着少剑轰杀而去。    少祁这简直就是不要命的打法，他把所有的力量都汇聚在苍穹血刃之上来对付少剑。而对于其他三大长老的攻击，却置若未闻，任其轰击在自己身上。    疯狂，太疯狂了！    轰隆隆！    “啊！”    一声巨响凭空炸响，整个虚空都被强烈的能量波动炸的震动起来，而后，一道凄厉的惨叫声响起，却见少剑像个血人一样，直接被劈飞。而更加骇人的是，少剑的一跳右腿，竟然消失不见了。    至于处在能量爆炸中心的少祁，却在三大能量轰击下，身上暮然升起一道光罩，堪堪抵抗了下来。但，饶是如此，少祁依然震的内腑破碎，鲜血狂吐，瞬间重伤，甚至，连保持站立在空中的力量都没有了，脸色苍白无比。那道能量光罩，也因为消耗掉了能量，而消散不见。    少祁连忙取出几颗元气丹塞进嘴里，疯狂的恢复着灵气。    只是，却没有人给他恢复实力的机会。    “杀了他，快杀了他！”这时，一声充满怨恨杀意的凄厉声音响起，却见少了一条腿子的少剑，勉强悬浮在空中，仰天咆哮道yd_sj;。    三大长老微微一点头，朝着摇摇欲坠中的少祁杀了过去。    “想杀我？那我就先杀了你们！”虽然身体中的灵力被抽空，但，少祁依然一脸凶狠的怒视着三人，挥动手中的苍穹血刃，悍然迎了上去。    一时间，少家上空能量肆意，交错。    只是，少祁却完全处在劣势，他现在几乎是凭借着强大的意志力在战斗。少祁的处境可谓万分危险，稍有不慎，就有被杀的危险。    “少家的老狗，想杀我没门儿”少祁瞅中机会，晃开身子，朝着苍穹血刃上再次吐出一口精血，吸收了少祁精血的血刃，再度恢复妖异的光芒，夺人眼球。    “血月祭！”    少祁故技重施，怒喝一声，血刃化作一道流光，朝着少金****而去。    “小心！”    “快闪开！”    噗！    少金心头一寒，脸色狂变，却也依然逃不掉被杀的下场。    “该死的混蛋，我杀了你！”看到相处了数百年的族人，亲人就这样被少祁斩杀，其余几大长老心头震怒，怒吼一声，纷纷朝着少祁轰杀了过去。    “完了，这下彻底完了，轻柔，是我害了你，是我害了你啊！”    “爸妈，儿子没用，死前也没能为你们报仇！”    “老大……来生再见了！”    “轻柔……我最爱的女人，别了！”    少祁心头彻底绝望了，他体内的灵力已经抽调一空，再也无法驱动苍穹血刃战斗了。就算刚刚吞服了数颗元气丹，在短时间内，也不可能化作滚滚灵力了。    这下，彻底完了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十八章 灰袍老者
          yd_a;    此刻，少祁的心，彻底的坠入了冰冷的谷底，心中彻底绝望了。    “你们找死！”而就在少祁绝望之际，一声令虚空震动的怒吼声响彻天际，随即，便看到一只巨大的黑鹰，遮天蔽日般出现在少家的上空，那拳头大小的鹰眼中，尽是无尽的冷傲与杀意，冰冷的气息让虚空都有种颤抖的错觉。    三大长老的攻击，也因此出现了一丝停顿，抬头惊愕无比的看着空中那头无比冷傲神骏的巨大神鹰。    “好熟悉的感觉……是老大！”原本已经绝望了的少祁身子暮然一震，眼底掠过一丝狂喜神色，忍不住自语道。    唰！    这时，一袭白衣胜雪的男子，阴沉着脸从神鹰背上跃下，停在少祁面前，连忙拿出归元丹和元气丹塞到少祁嘴里，没好气的道：“怎么样？还死不了吧？”    “咳咳，老大你来了就死不了了！”少祁神色一松，嬉皮笑脸的说道。    “你这混*蛋，下次要是再这样不声不响，就别怪我不认你这个兄弟！”叶炫瞪了一眼嬉皮笑脸的少祁，没好气的说道。    “好”少祁咧嘴一笑，随即伸出手道：“还有吗？再来几颗，你弟妹被那个卑鄙的混*轰进了山峰中，还陷入昏迷中呢”    见到叶炫在千钧一发之际出现，少祁心中的紧张也消失不见，恢复了嬉笑神色，唯一的担忧，就是罗轻柔的伤势了。    “轻柔受伤了？”叶炫剑眉一凝，一股萧杀之气升腾而起，拿出两瓶丹药递给少祁，冷声问道。    “嗯”少祁充满杀意眸子的瞥了一眼少剑，点点头。    “需要我帮忙吗？”叶炫问道。    “不！”少祁微微抿嘴，摇摇头说道。随即露出一口森然白牙，充满杀意的眸子扫了一圈少剑等人说道：“老大你帮我压阵就可以了，这些老狗的命，我要亲自来收！”    “好！”对于自己兄弟的性格，叶炫很是了解，凡是他做了决定，就绝对不会去改变，既然他如此说，自己支持便是。    少祁看了叶炫一眼，拖着重伤之身，把罗轻柔从山腹中救了出来。    看到被震晕过去的罗轻柔，嘴角溢血，俏脸苍白，衣衫上也有一大片血迹，少祁眼底掠过一丝疼惜与杀意，同时也庆幸不已，幸好自己炼制了上品灵器战甲送给了罗轻柔，在关键时刻抵挡住了少剑那个老家伙的全力一击，不然，后果不堪设想！    “阁下是何人？为何要参与我少家的事情？”这时，缺了一条胳膊一条腿的少剑面色凝重的看了一眼小黑，紧盯着叶炫问道。    对于能驾驭传说中的妖兽赶来的叶炫，少家众强者心中警惕无比，因为他们知道，对方又是一个修真者，而且，是给他们一种极度危险的修真者！    大长老少剑被少祁斩掉一臂一腿，其实力已去六七，虽然还有二长老和三长老两人是洞虚中后期的实力，但，他们不敢有丝毫的大意。    其实，他们此时心中很堵，很憋屈。    少家为了能修炼纯阳诀，等了这么多年才出现一个少阳和少祁，而少祁更是因为一些事情，被驱逐出了少家，也就只有少阳可以修炼纯阳诀。    于是他们把所有的希望都投注在少阳的身上，希望少阳能争气，在有生之年能带领少家再度回到修真界之中。    可是现在呢？被驱逐出去的弃徒竟然华丽归来，以修真者的身份，把他们刚刚即位混沌重生君临异界/23488/的族长以绝强实力，一剑封喉，钉在了虚空！    这还不算，那个弃徒更是斩杀了他们三大长老，更是悍不畏死的砍了大长老少剑一臂一腿。    此时，少家的众多长老嘴里感觉到像是吞下了苍蝇一样的难受，憋屈，懊悔。    yd_sj; 尤其是看到那个弃徒，竟然还有一个能驾驭妖兽，更加强大的老大，这让他们心中升起了一丝不妙感觉，更有种被悔恨噬心的感觉。    少阳和少祁孰强孰弱，一目了然，他们现在已经开始后悔，当初那般做，到底是对还是错了。    而事实证明，当初，他们在利益的驱使下，真的选择错了！    只是，这世上却没有后悔药，当初种什么因，现在就得什么果，这是至理！    “你们没有资格知道”叶炫一脸漠然的看了众人一眼，一脸冷傲的说道。    “阁下未免太过放肆了吧？难道不知道这里是什么地方吗？”二长老少刀这时踏步而出，犹如泰山般令空间震动的气势迸发而出，朝着叶炫压迫而去。    刚刚他已经暗中观察了一下叶炫和那头神骏无比的黑鹰妖兽，虽然那头黑鹰是什么修为他一时竟看不透，但，叶炫的修为，却一目了然。区区一个元婴后期的小子，竟然也敢如此大放阙词，真以为少家都是吃干饭的不成？    “退下！”叶炫正要开口说话时，一道低沉，却给人如沐春风般感觉的苍老声音响起，少家众多长老听到这句话，身子一紧，皆朝着某个地方躬下身以示敬意。    而叶炫在听到这句话时，脸色却微微一变，变的无比难看起来。    “卑鄙的老狗，表面给人一种如沐春风，慈祥和蔼的模样，暗地里却如此卑鄙，想要以暗劲震杀本少吗？”叶炫心头怒极，就在刚刚，那感觉到一股强如洞虚大圆满境界的暗劲，朝着自己的丹田与眉心攻击而来，要不是他不管是修为和灵魂境界，都已经达到了一种匪夷所思的境界，暗中化解了那攻击，说不得现在便已经受了暗算了！    “咦？”突然出现在场中的灰袍老者轻咦一声，细小的眼睛中掠过一丝惊异光芒，这小子不简单啊，在自己的暗劲之下，竟然毫发无损，看来这小子修炼了一种高绝的修真功法啊。    一想到修真功法，那老者眼睛顿时一亮，心中活跃了起来。    少家虽然是一个半修真家族，拥有一部名为纯阳诀的修真功法，但，让人无比郁闷的是，这纯阳诀需要合适的体质才能修炼，不然，会有爆体而亡的下场，这也是少家一直以来的痛。    虽然少家还有别的功法可供他们修炼，但，却无法和修真功法相比。    哪怕少家最强者达到了洞虚大圆满境界，也只是相当于古武者的存在，其生命的本质，并没有发生根本性的变化，其寿命，便无法达到寿与天齐的地步。    但是修真功法呢，哪怕修为仅仅达到结丹期，也能活个五千年左右，其寿命也比洞虚大圆满境界的古武者要悠久。    而现在，却有三个修真者出现在他们的面前，这让他们那颗心活络了起来。    尤其是灰袍老者，大长老，二长老，三长老等人，看向叶炫和少祁的眼神，出现了一丝异样。    “啧啧，没想到堂堂洞虚期大圆满境界的超级高手，竟然也如此龌龊卑鄙，暗中偷袭与小爷我，可惜啊，你老了，力道不足了，就算把吃奶的劲用上，小爷我也毫发无损呢”叶炫上下打量了一眼眼前的老者，裂开红口白牙，赤果果的讽刺嘲弄道。    “呵呵，小友别见怪，刚刚是老夫冒昧了。原本想要试探一二，却发现竟然都未能试探出小友你的深浅，小友修为之高之强，实在令老夫佩服，佩服啊！”灰袍老者却呵呵一笑，捋了捋白须，毫不在意的说道。    “呵呵，既然如此，那小爷我要是不来而不往，岂非非礼？”叶炫咧嘴一笑，随即心神一动，霸道而凶猛的气势一闪而逝，灵魂瞬间化作一炳无形之刃，朝着灰袍老者的眉心处激*射而去。    试探？开什么国际玩笑，试探能试到丹田处与眉心这两大最重要的地方去吗？    叶炫可不是傻瓜，又怎么可能会因为灰袍老者区区一句无伤大雅的yd_sj;解释就被糊弄过去的人？他更是一个睚眦必报之人。典型的人敬我一丈我敬人百丈。    “啊！”暮然，一声凄厉的惨叫声从灰袍老者嘴里发出，整个枯瘦的身子也不禁颤抖起来，而其眉心处，更是溢散出一滴晶莹剔透的血珠，顺着鼻梁滑下。    灵魂攻击本就无形无影，令人防不胜防。刚刚他从叶炫的话语中听出了异样后就严阵以待，防范着叶炫的暗招。但，却依然着了道，被灵魂之刃击伤了灵魂。    这还是叶炫手下留情，并没有赶尽杀绝，不然，光是刚刚那一击灵魂之刃，就足以射*爆了灰袍老者的头颅，把他斩杀于此了。    这突如其来的一幕，让少家众强者一阵惊愕，老祖怎么了？为何会凄厉惨叫？    “老祖，您……您怎么了？”众长老齐齐关切的问道。    灰袍老者却没有回答众长老的话，而是忌惮无比的看了一眼叶炫，枯手拭掉眉心处的血珠，眼底掠过一丝不易察觉的惊惧与杀意，嘶哑着声音冷声道：“小友，好手段，老夫佩服！”    “这就算好手段？”叶炫不屑的撇撇嘴，随即一脸戏谑的问道：“老家伙，小爷这份礼物还算不错吧？”    “很好，老夫受教了！”灰袍老者脸色难看无比，微眯着眼睛冷声道。    “受教了就好，怕就怕你不受教，最终白白的丢了自己的性命，那多不值，你说呢？”叶炫咧嘴一笑，一副老气横秋的模样说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百七十九章 又现暗算
          yd_a;    闻言，灰袍老者嘴角狠狠一阵抽搐，看向叶炫的眼神出现了一丝异芒。    而少家的众多强者，却完全迷糊了，这什么跟什么啊？刚刚老祖凄厉大叫一声，然后就与那个小子打着他们听不懂的哑谜，都把他们给弄迷糊了。    突然，众人心头一震，难道，刚刚老祖眉心处的那血珠，是眼前那个小子弄出来的？    一想到这里，少祁众强者看向叶炫的眼神瞬间不一样了。    尤其是大长老少剑，二长老少刀，三长老少枪三人。    对于其余人来说，老祖的暗中手段也许因为实力不够，还无法发现。但，对他们三人来说，却不算什么事。毕竟，他们的实力虽然没有老祖那么强大，但也都在洞虚期左右，能轻易发现刚刚老祖以不光彩的手段攻击叶炫。    而其结果对方不但毫发无损，还出言讽刺，羞辱老祖。现在结合老祖的惨叫和眉心处的血珠，不把这一切归咎于叶炫身上才怪呢。    但，就算他们知道这件事情极有可能是眼前之人所为，却根本不知道刚刚发生了什么。    这才是令他们震惊与惊骇的地方，连老祖都无法抵挡那无形的攻击，那他们这些实力略微逊色一筹的人呢？岂不是直接被斩杀？    想至此，三人看向叶炫的眼神，再次一变，这一次，眼底出现了一丝恐色，甚至不由自主的运转真气，布遍全身，万分小心的防备着叶炫的偷袭。    “怎么，你们很怕小爷我？”叶炫感受到几人身上澎湃的能量波动，不禁嗤笑一声问道。    三大长老一滞，老脸一红，冷哼一声，沉默不语。    “小友，老夫刚刚很好奇，你是怎么让我灵魂受伤的？”这时，平复了心情的灰袍老者双手背负在身后，一脸平静而好奇的问道。    “老家伙，你很想知道？”    “确实很想知道”灰袍老者点点头，很是坦然的说道。    “但，小爷想，你绝对不愿意知道，毕竟，要是再有下一次，就是要你命的时候，这样，你还想知道吗？”叶炫笑吟吟的看着灰袍老者，人畜无害的露出两排洁白的皓齿说道。    “呃……”老者一滞，眼底掠过一丝隐晦的光芒。尴尬一笑道：“小友果真是一个妙人，连说话都如此妙语连篇”    这就妙语连篇了？你妹的妙语连篇啊！    嗖！    正在叶炫与老者对持的时候，少祁带着已经苏醒过来的罗轻柔飞到了叶炫身边。    “好了？”叶炫打量了一番罗轻柔，见并无大碍，心中一松，笑着问道。    “嗯，谢谢老大”罗轻柔点点头，笑着道谢。    “都是自己人，客气什么”叶炫说了一句，随即把目光投向少祁，问道说道：“你确定不需要我帮忙？”    “谢谢老大，不过，我还是想自己亲手斩杀那几个老狗！”顿了顿，少祁咧嘴嘿嘿一笑说道：“当然，要是你小弟我实在不行了，你可不能袖手旁观！”    “放心吧”叶炫笑了笑说道。    “那我去了！”少祁点点头，眼神扫了一眼罗轻柔，温柔的笑了笑后，身子一晃，鬼魅般出现在少剑等人的对面，怒视着少剑大喝道：“老狗们，谁先滚出来受死？”    “小杂种，你找死！”堂堂少家的长老被一个小子指着鼻子怒骂，更让他们滚出去受死，心中皆是怒极，就要冲出去迎战，却被灰袍老者挡住。    “老祖，您这是……”几大长老皆是一脸的不解，他们不明白为何老祖这个时候阻挡他们，虽零级大神/19181/然叶炫让他们忌惮无比，但，他们却不是缩头乌龟，被人指着鼻子却无动于衷。    “还不退下，都多大岁数的人了，竟然还联手对付一个孩子？我少家的脸都被你们给丢尽了！”yd_sj;    叶炫却嗤笑不已，对灰袍老者的厚脸皮佩服至极。难道人老了，这记性也差了不成？刚刚是谁暗中偷袭自己的？    “孩子，你就是少羽的孩子少祁吧？哎，这些年苦了你，是我少家对不住你们一家啊。老祖在这里给你赔不是了！”呵斥了一句众长老后，老者来到少祁不远处，慈祥的看着少祁，一脸歉意的说道。    这一幕，却让少祁愣住了，这老家伙是谁？唱的这又是哪一出啊？    少祁当年还小，又不是少家的嫡系子弟，对于少家的一些秘辛，根本就不清楚，现在不知道眼前的老者是谁，倒也在情理之中。至于刚刚少家众长老的称呼，却因为救罗轻柔，而没有在意。    而那老者这时叹息一声，走向前拉住少祁的手臂，一脸慈祥的说道：“孩子，当年的事情，我也听说了，这些年确实委屈你了。但是，不管怎么说，你骨子里流淌着的是少家的鲜血这一点也不假，而且，你也已经杀了三大长老，更是杀了少家现任族长少阳，斩掉了大长老少剑一臂一腿，给少家造成了无法估量的损失，如此，你心中的怨恨应该消散了吧？”    说着，灰袍老者眼底掠过一丝异样的光芒，微不可查的朝少祁的眉心处钻了进去，而其握着少祁的手，也微微一震，一道灰色能量朝着少祁的身体中侵入了进去。    感受到异样，少祁身子一震，眼底闪过一道骇人的红芒，身子出现了轻微的颤抖与挣扎。    而这一切，身在不远处的叶炫和罗轻柔却丝毫未察觉到    那一道异芒进入少祁的眉心处后，便直接朝着少祁的意识海中钻了进去，欲要控制少祁的灵智。    在少祁觉察到异样，想要挣扎时，却感觉到另一道带着死寂气息的灰色能量，朝着自己的身体中侵袭而去，让少祁一时间竟然变的有些慌乱，无法招架。    “哼，小小孽畜，胆敢在我少家大肆杀戮，真以为我少家无人吗？今天老祖就吞噬了你的灵魂，把你炼成老祖的第一具人形傀儡！”灰袍老者阴冷而狰狞的声音，响彻在少祁的意识海中。    “老混*蛋，你究竟是谁？给我滚出来！”少祁朝着自己的意识海大吼道。经过短暂的慌乱后，少祁已经恢复了平静。    “孽畜，本老祖乃少家老祖少擎天，既然你能独自修炼修真功法，想来应该是一部了不得的功法，既然如此，那就给老祖拿来吧，你的这具身体，老祖也接管了！”浮现而出的少擎天冷哼一声，一脸阴笑的说道。    “老狗，就你也想占有本少的修真功法和身体？你觉得你配吗？”少祁心中怒极，他没有想到这个老狗竟然这么卑鄙，借着自己恍惚的时候，入侵了自己的意识海，同时一道死寂力量更是在肆虐破坏自己的身体，想让自己首尾失顾，真是打的好算盘。    “小畜生，你竟然还敢抵抗，找死！”少擎天的灵魂体冷哼一声，化作大手，朝着少祁的灵魂抓了过去。    “你才找死！”少祁怒喝一声，随即一道巨人从少祁的意识海中升腾而起，张开巨口，朝着少擎天的灵魂体吞噬了过去。    “啊……这是什么？”当少擎天看到那尊巨人，尤其是感受到那巨人身上犹如天威一般的强横威压，顿时脸色大变，也顾不上抓少祁的灵魂体吞噬了，身子一拧，就想要从少祁的意识海中逃遁。    “哼，小小蝼蚁敢吞噬本尊魂魄，真是找死，给本尊留下吧！”那巨人冷哼一声，犹如一道惊雷一般炸响在少祁的意识海中，随即，张开大嘴，嗖的一声，把少擎天的灵魂吞了下去。    “啊！”外界的少擎天突然再次凄厉的大叫一声，这一次，七窍皆是流出乌黑的鲜血，其模样狰狞而恐怖，身上的气势变的絮乱无比，而抓住少祁的那只手臂，也自动放开。    这一幕让众人大惊，不知道发生什么事情了。而叶炫心中一沉，一丝不妙的预感涌上心头，来不及多想，一个疾步，飞跃到少祁面前急声问道：“怎么了？发生什么yd_sj;事情了？”    解决了意识海中的危机后，少祁醒了过来，听闻叶炫的问话，一脸杀意的指着少擎天狞声道：“刚刚这个老混*蛋竟然趁机偷袭我，想要吞噬掉我的灵魂！”    “什么？这个卑鄙的老狗！”叶炫心中一惊，怒骂一声，猛然转过身朝着惨叫不已的少擎天腹部轰出一拳，只听见轰的一声爆响，少擎天的腹部直接出现一个大洞，腹部中的肠子什么的，直接被叶炫一拳轰成了碎末。    至于丹田，也在这一击之下，被叶炫生生的轰爆。    少擎天，废！    事情发生的太快了，快的众人根本就没有反应过来发生什么，就看到自己家的老祖被叶炫一拳轰爆了丹田，废了修为，而叶炫还想欺身而上杀了那个卑鄙老狗，却被少祁阻止！    “老大，等等”    “怎么了？”叶炫停下手，疑惑的看着少祁道。    “我中了那个老畜生的暗算，一股死寂力量正在疯狂的破坏着我的身体”少祁脸色难看的说道。    “该死！”闻言后，叶炫心中倏然一惊，一把抓住少祁的手臂，灵识化作蜘蛛网，朝着少祁的身体中探了过去。    “该死的老狗，竟然把死气和尸气打入了你的体内！”当叶炫的灵识探入少祁的身体中后，看到少祁全身的经脉变的破败不堪，而那股灰色死寂力量依然在肆意的破坏着，心中顿时杀意如炽，怒意升腾。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十章 杀戮中突破
          yd_a;    发现少祁身体中流窜肆意破坏经脉的死寂力量竟然是尸气和死气，叶炫心中震怒，脸色大变。    sp;这种邪恶的力量怎么会被少擎天那个老东西控制的？    心中虽然有许多疑惑之处，却也知道，现在不是弄清楚这些的时候。    “老弟，你试着运转血神屠戮神典功法，吞噬这些负面力量”正想运转阴阳星辰诀吞噬掉少祁体内的死气和尸气的叶炫心中突然一动，沉声说道。    “好！”少祁心中升起一阵明悟，点点头后，运转功法，试着吞噬那些负面能量。    果然，在自己血神屠戮神典的运转下，那些原本顽固充满死寂的能量迅速被吞噬，受创的经脉也开始恢复起来。    相信用不了多久，那负面能量便能被他吞噬干净了。    “各位长老，这两个小畜生欺人太甚，竟然废了我们的老祖，快和本长老联手杀了他们！”就在叶炫帮助少祁治疗伤势的时候，大长老少剑却暗中对几大长老传音道。    “可是，以老祖的修为，都被他废掉，以我们的修为，又能起什么作用？”    “就是，依我看，还不如求和！”    “笑话，你以为少祁那个小杂种会接受你的求和？而且，我少家被杀掉这么多长老，更是连老祖都被废，难道就这样算了不成？我们少家什么时候成了这种懦夫了？”    “这……”几大长老听了少剑的蛊惑，心中一阵挣扎。    “别这这那那的了，趁其不备，我们各大长老联手攻击，我就不信他们能接下我们的全力攻击？而且，别忘了，他们可都是修真者，一旦杀了他们，身上又怎么可能没有修真功法？”大长老少剑继续蛊惑着众人道。    “修真功法？”众长老呼吸一阵急*促。    “没错，我少祁的修真法决需要合适的体质才能修炼，但是，别的修真功法却不需要，只要我们得到这二人身上的修真功法，突破现在的境界指日可待，而且，那头神骏的黑鹰可是妖兽，要是被我少家控制了，那……”    “好，赌一把！”少剑话音未落，其中几个长老便直接同意了。他们也知道，之前联手攻击少祁，已经彻底的得罪了对方。一旦对方恢复过来，又怎么可能放过他们？再者，少家的尊严，也不是谁都可以践踏的。    更重要的是那人人都可以修炼的修真法决，那才是让他们放手一搏的重要原因！    “好，听我号令，攻击！”少剑眼底掠过一丝狰狞，猛然大喝一声，挥动手中的长剑，朝着少祁和叶炫二人攻击了过去。    虽然少剑断了一臂一腿，实力大损，但，为了调动这些长老能和自己一起轰杀这二人，也顾不得那么多了。    要是这二人不杀掉，死的一定是自己！    二长老，三长老等人也没有闲着，大喝一声，纷纷召唤出武器，全力朝着量仍攻击了过去。    感受到数股强大能量波动，叶炫嘴角勾勒出一丝冰冷的笑意，虽然他在帮助少祁治疗伤势，但是，灵识却时刻关注着这几个家伙，见他们表情异样，更是敏锐的觉察到精神力的波动，便知道这几个家伙不怀好意。    果然，这几个家伙还是出手了！    “轻柔，看着他。小黑！”叶炫一把把少祁推到罗轻柔那边，随即对着天际大喝一声，听到叫声的小黑瞬间化作黑色闪电，扇动铁翼，闪电般朝着那几个长老疾驰而去。混沌重生君临异界/23488/    而叶炫，也随之欺身而上，直接朝着最强大的二长老和三长老杀了过去。    “本少这手早就痒痒了，你们要是能承受本少一拳而不死，就放你们一马！”叶炫肆意狂傲的大笑一声，挥着铁拳，朝着两人悍然砸了过去。yd_sj;cc    强劲的拳风，令拳头四周的空间出现了震动，甚至出现了刺耳的音爆声，骇的两人心中大震，这得需要多强大的力量，才让空气也产生爆炸声？    感受到叶炫拳头上蕴含的凌厉狂霸力量，少刀和少枪两大长老瞳孔一缩，但，叶炫的猖狂态度，却让两人勃然大怒，好猖狂的小子，竟然如此小觑他们！    两人对视一眼，眼底皆掠动着浓烈杀机，齐声大喝一声，挥动手中长枪和长刀，携带着凌厉攻击，朝着叶炫的拳头轰击了过去。    “来得好！”叶炫大笑一声，毫不胆怯，拳势不减，甚至再增几分，轰然迎击了上去，两人见叶炫竟然狂妄的想以血肉之躯迎击自己的兵刃，心中皆是冷笑不已，一脸戏谑的看着叶炫想要看叶炫的惨叫声。    咔嚓咔嚓！    只是，只听见咔嚓两声响，两人手中的兵刃皆化作了碎铁，肆意激*射四周，有几块碎片更是射进了他们的身体中，顿时鲜血如注。    而两人还没来得及从震惊中回神，叶炫便大笑一声，朝着两人再次砸了过去。    “不好！”感受到令他们胆寒的劲风，两人脸色大变。    但，就在此时，少祁却突然猛然从疗伤中苏醒过来，见此一幕，大声叫道：“老大，留给我！”说着，身子化作鬼魅，瞬间消失不见，再出现时，已经在两大长老面前。    而叶炫，也依言刹住了拳头。    “老狗，我会让你们知道，当初你们的决定，是多么的愚蠢！”说着，少祁心神一动，苍穹血刃化作流光，朝着两人杀了过去。    原本两人便已经心神失守，所以，在苍穹血刃疾如闪电般的攻击下，根本就来不及避开，只听见一声惨叫声响起，三长老少枪的身子直接被洞穿，而后，苍穹血刃不做停留，化作赤芒，朝着二长老少刀电射而去。    苍穹血刃虽然没有多做停留，但，三长老少枪的身子却以肉眼可见的速度在迅速枯萎，全身的精血真气以及灵魂被一道莫名力量拉扯而出，朝着少祁的身体中涌了进去。    三长老少枪可是洞虚中期境界的古武者，其一身的精血何等的澎湃强横？一入少祁的体内，刚刚所受的伤势瞬间便痊愈，其修为也快速提升起来。    之前少祁的修为便已经在元婴中期巅峰，其灵魂境界在洞虚中期左右，要想提升，根本就不是难事，现在吞噬了三长老全身的精血真元以及灵魂之力，卡在元婴中期与后期之间的那道无形桎梏瞬间被冲开。    元婴后期！    少祁在杀戮中，突破到了元婴后期境界，其实力翻了数倍不止，对于苍穹血刃的控制，也瞬间熟练了几分，心神一动，洞虚后期境界的二长老，也被苍穹血刃洞穿了身体！    当然，一身的精血真元以及灵魂也被苍穹血刃吞噬，最后反馈给它的主人少祁。    不过，这一次少祁却没有再度做出突破，只不过把刚刚突破的境界给稳定了。    毕竟，少祁修炼的是修神功法血神屠戮神典，底蕴太厚了，想要突破，其需要的灵力不是一般的多。    斩杀了二长老和三长老后，少祁不但身上的伤势痊愈，其修为也达到了一个长足的进步。    而除了少剑以外的两大长老，却已经被小黑直接生撕，血雨漫天，死的相当凄惨。    嗖！    斩杀了少土和少金两大长老的小黑，缩小身子，化作黑色闪电，瞬间出现在叶炫的肩头，邀功似的在叶炫的脸颊蹭了蹭。    “呵呵，你这家伙，又想要灵兽丹了吧？”叶炫摸了摸小黑的鹰头，好笑的说道。    “嘿嘿……”    “你这吃货”叶炫笑骂一声，从空间戒指中拿出一颗上品宝级灵兽丹，扔进了小黑的嘴里。    “少剑，你没有想到你也会有今天吧？”少祁虚空踏步，一步步走到摇摇欲坠的少剑面前，一脸冷笑的讥讽道。    “该死的小杂种，你少嚣张，迟早有一天，你会不得好死的！”少剑噬人的目光死死的盯着少祁，满脸怨毒与怨恨的咆哮道。    败了，彻底败了，整个少家彻底完了！    而一手造成少家灭亡的，竟是他自己！少剑心中悔恨无比，为何十四年前不直接杀了这个小畜生，反而把他赶出去呢？    “我死不死这个就与你没关系了，最关键的，是你，一定会生不如死！知道吗？当年我曾在我父母的坟头发誓，这一生，一定会手刃你这只老狗的狗头，带到他们的坟头，以告慰他们在天之灵，现在你给我去死吧！”说着，一身杀气的少祁提起手中的苍穹血刃，就要朝着少剑走去。    “哈哈哈哈……小畜生，老夫恨啊，恨当初为何没有把你一起杀了，最终导致我少家被你灭门，不过，你想杀老夫，你觉得可能吗？今天，我要你们所有人陪葬！”少剑双目圆凳，满脸怨毒与悔恨的怒视着少祁，突然仰天狂笑，随即全身能量暴*动絮乱，竟然想要自爆。    “想要自爆？我给你这个资格了吗？”少祁冷笑一声，手中苍穹血刃化作赤色电芒，瞬间刺穿少剑的丹田，其身上的真元力就像是漏斗一样，疯狂的被苍穹血刃吞噬。    “你……你……”少剑一脸怨毒与绝望的指着少祁，随即头一歪，死翘翘了！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十一章 无上纯阳秘典？
          yd_a;    噗！    一声轻响，少剑的的头被少祁一剑斩下，高高抛起，伤口处，却诡异的不现一丝鲜血。少祁手一招，少剑那颗死不瞑目的头颅被其抓到了手中。    至此，少家上空发生的战斗以少家高手全灭为代价结束。    从少祁冲入少家至今，时间过去也才仅仅半个小时，在这半个小时当中，少家所有长老，包括老祖统统被灭！    下方的少家族人见到他们最强大的长老和族长，甚至老祖都被两人一兽斩杀后，彻底陷入无边的恐慌中，痛哭声，喊叫声，混乱不堪。    “这些人怎么办？”罗轻柔看着下方乱成一团的少家族人，黛眉轻皱问道。    “这些人会有人管的”少祁眼神闪烁的看着下方人群，半响才说道。    “也只能如此了”罗轻柔心中松了一口气，黛眉一展，柔声说道。她生怕少祁杀人入魔，把这些无辜者也给全灭了，这是她不愿意看到的。    “怎么，你以为我会把他们全杀了？”感受到罗轻柔心底异样，少祁笑着问了一声，随即又说道：“当年所有的罪魁祸首已经伏诛，这些人当中，虽然还有一部分人也曾经参与过，但，却不致死，就留他们一条性命吧”顿了顿又说道：“而且，我从少剑爷孙俩的记忆中得知，少家的族长少天，被他们囚禁在后山禁地旁边，只要把他救出，我想，他应该知道该怎么做吧”    “不过，从此以后，存在了数千年之久的少家，却因此而没落了”叶炫无所谓的笑笑说道。    “这就与我没关系了，虽然我姓少，但是，早在十四年前，我就已经不是这个家族的一员了，好了，咱们也别说这些没用的，我带你们去一个地方”说着，少祁朝着后山方向飞了过去。    两人相视一眼，也跟了上去。    “这里，是少家的禁地，唯有族长才可以进入其中，而少天，就在这禁地不远处的一处地下洞穴中囚禁着”少祁一指眼前的山洞说道。    “奇怪，别的家族中的禁地只要是家族嫡系人员，都有机会进入禁地之中修炼，而且，禁地之中的灵气会比别的地方要浓厚不少，可是，这少家的禁地却仅仅只能让族长进入，而且，还是在如此荒凉地方，难道，这其中有什么蹊跷之处不成？”叶炫这时看着周围有些荒凉的山坡疑惑的说道。    “这就不知道了，我只从那两个家伙的记忆中得知，这少家的禁地中，拥有至宝，说是什么能让人白日升仙的宝物，至于是不是真的，谁知道呢”少祁耸耸肩说道。对于禁地之中的至宝，少祁根本就不相信，要是真有，少家的族长少天，早就进入得到了，又怎么可能等到现在？    至于那所谓的白日升仙，简直就是胡说八道，就算是传说中的仙丹，也做不到这一步，甚至一旦修为不够，还有被仙丹撑爆的下场。    “你来这里是想进入禁地之中？”    “嗯，我倒要看看，这所谓的禁地之中，到底有什么宝物存在呢”    “可是，你刚刚不是说，唯有族长才可以进去吗？”罗轻柔疑惑的问道。    “呵呵，之所以唯有族长进去，便是因为只有族长可以修炼纯阳诀，也唯有族长拥有族长令牌，现在令牌我已经从少阳那个家伙身上拿到，至零级大神/19181/于纯阳诀，也已经知道，想要进去，简单的很”说到这里，少祁眉头轻皱，顿了顿看了一眼叶炫又说道：“老大，我总觉得这纯阳诀有些问题，一般的修真功法，只要有一点灵根的人，都可以修炼，但是，这纯阳诀却例外，唯达到它要求的人的人才能修炼，要是别人妄图修炼的话就会爆体而亡，确切的说，是火焚而亡！”    “有这回事？需要什么样的要求？”叶炫剑眉一皱问道。    ; 如少祁所说，一般修真功法，凡是体质差不多的人，就可以修炼，不过是修炼快慢的区别，而这纯阳诀却不同，竟然需要特殊要求才能修炼，这一点让叶炫很是好奇。    当然，世界之大，无奇不有，有一些奇特功法也不是不可能。    “具体我也不是很清楚，不过，应该是一种特殊的体质”    “你把功法给我一份，我倒要瞧瞧有什么奇特之处”叶炫说道。    “行！”少祁答应一声，把纯阳诀打入了叶炫的灵魂中。    “老混*蛋，你看看这法决”叶炫收到纯阳诀，自己看也没看一眼，直接把它传给了惊羽魔王，以这老混*蛋的资历，应该能看出一些倪端。    “纯阳诀？咦，我怎么觉得很熟悉呢？这……这哪是什么修真功法纯阳诀，这是修仙功法无上纯阳秘典的前半部分，不过，这还是残缺的，我说小子，这你是从哪儿弄来的？这无上纯阳秘典可是仙界顶级修仙功法啊，只可惜不全了”    “无上纯阳诀？这纯阳诀很厉害吗？”见惊羽魔王这个家伙果然知道纯阳诀，便问道。    “顶级修仙功法，你说厉害不？不过，可惜的是，它是残缺的了，就算再厉害，也没有作用了”    “那修炼它是不是还有什么特殊要求？比如说体质方面什么的”    “具体来说没有，不过，要是传说中的至阳神体这种宝体来修炼的话，会事半功倍，几乎没有桎梏，因为这部功法，本就是专门为这种类似的体质打造而成的功法”    “原来如此，如此说来，少家他人无法修炼这种功法的原因就是因为这个吧？”    “我说小子，这纯阳秘典虽然厉害，但是，是残缺的，你可别修炼，不然到时候会被至阳之火给烧死的”惊羽魔王劝告叶炫。    “放心吧，区区修仙法决而已”叶炫笑了笑，随即退出了心神，并把这一切告诉了两人。    少祁和罗轻柔两人是知道惊羽魔王的存在的，听闻是仙界一种至高修仙功法无上纯阳秘典的残缺功法，也是惊诧不已，没有想到，少家竟然还有这等宝物，虽然是残缺的。    “老大，开启这个禁地，需要纯阳之力，看来只能你来了，毕竟，你的星辰之力包罗万象，而我所修炼的，是一种至阴之力，杀戮之力，与之不匹配”这时，少祁把少家的族长令牌扔给叶炫，笑着说道。    “没问题，我也很想看看里面有什么宝物”叶炫已经知道如何开启这石门，也就没有推辞。心神一动，星辰之力瞬间汇聚在拳头，而后打入似金非金，似木非木的族长令牌中。    那巴掌大小的令牌吸收了叶炫的星辰之力后，猛然释放出一道道耀眼的白光，而后，在三人惊异的眼神中，嗖的一声直接射进石门中的一处缺口处。    嘎吱嘎吱！    这时，一声沉闷的声音响起，而后，那扇石门慢慢的被打开。    暮然间，一股清新气息扑面而来，深吸一口气，通体舒泰。    “轰！”    这时，距离石门不远处的一个洞口中猛然响起一声爆炸声，而后，一道身影鬼魅般从那洞口中****而出。    “哈哈哈哈，禁地终于开启了，本座，终于等到了！”那道身影看到缓缓开启的禁地石门，不禁仰天大笑不已，而这时，他突然发现叶炫三人，惊异道：“咦？不是少阳？尔等是何人？为何会在我少家禁地？”    “你是少天？”少祁这时突然问道。    “嗯？”少天剑眉一皱，一股强绝的气势朝着三人yd_sj;压了过去，冷声道：“少天这三个字是你们可以随便叫的？还有，尔等是何人？如若不说，休怪本座不客气！”    “这是怎么回事？”叶炫和罗轻柔两人疑惑的看着少祁问道。不是说少家族长少天被少阳爷孙两人囚禁了吗？    “我也不知道怎么回事，我从少阳和少剑那两个家伙的记忆中得知，少天被他们囚禁在这里了，但是现在……”少祁也是一脸的疑惑。    见叶炫三人竟然把他的话当做耳旁风，自顾自的聊起了天，少天顿时眉头一皱，冷声道：“怎么，没有听到本座的问话吗？”    “我们又不是聋子，早就听到了”叶炫翻了翻白眼，没好气的说道。    “好小子，你好大的胆子，竟然敢如此放肆，找死！”少天冷笑一声，随即手一挥，一道炽热的气息朝着叶炫三人扑面而来，那道气息所过之处，皆化成灰烬，连坚硬的石头也不例外。    竟然是想杀人灭口？    “我靠！”叶炫星目一瞪，勃然大怒，这个老混*蛋，好恶毒的手段，一把推开两人，随即心神一动，一团赤红色火焰出现在手中，朝着少天****而去。    那炽热的气浪一靠近星辰之火，瞬间偃旗息鼓，就像是遇到了克星一般，慌乱的朝着主人退了回去。    “这……这不可能”少天见自己的纯阳真气竟然被那一小团火焰逼退，心中顿时一震，惊呼不已。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十二章 少天
          yd_a;    “没有什么不可能！”叶炫冷哼一声道。    这个突然跑出来的家伙，竟然二话不说就对他们动手，分明就是想要杀人灭口，然后自己一人独吞禁地之中的宝物嘛。    本来呢，这什么禁地，本就是人家的，要是好好说，叶炫也不会这样动怒，但是这个家伙一出来，便直接对他们下手，叶炫要是还不发火才怪呢。    “不好！”少天感受到那团小火苗所带来的毁灭气息，脸色终于大变，也不再隐藏什么全身的气息瞬间释放，一股不亚于之前老祖身上的强大气势升腾而起，随即，更加炽热强劲的纯阳之力汇聚双手之间，企图与星辰之火对抗。    可惜，要是真正的纯阳之力的话，也许现在的星辰之火还无法与之对抗。毕竟，纯阳之力是天地间一种至阳之力，而叶炫的星辰之火仅仅只是最初级的，虽然等级很高，却依然无法与之抗衡！    但，少天所修炼的纯阳诀，是残篇，就算所修炼出来的纯阳之力，也徒有其形，算不得正宗。所以，对上星辰之火，唯有节节败退。    “该死，这是什么火焰？”少天心中惊怒不已。这到底是什么火焰，为何会如此霸道？连自己的纯阳之力竟然也无法抗衡。    “给我吞！”这时，叶炫突然大喝一声，那团星辰之火接到了叶炫的指令，瞬间形成散开，形成一张大嘴，疯狂的吞噬着纯阳之力。    “混帐，我的纯阳之力！”少天瞳孔一缩，勃然大怒，竟然敢吞噬自己的纯阳之力？那就别怪我不客气了！    想至此，少天猛然朝着星辰之火形成的大口砸出一拳，而后，屈指一弹，两团白色火焰朝着少祁与罗轻柔两人激*射而去。    “找死！”见此一幕，叶炫心中杀意瞬间升腾起来，灵魂化刃，朝着少天的眉心处激*射而去。    嗷！    一声凄厉的惨叫声从少天的嘴里发出，随即便看到少天双手抱头，疼的在地上打滚。而其眉心处，血珠滚动，凄惨可恐。    那两团白色火焰也因为主人受伤最终散落在地上，哗！顷刻间，火焰跌落之地出现一个数米左右的大坑，坑中是被高温燃烧而成的岩浆，散发着惊人的高温。    在刚刚叶炫含怒一击之下，少天的灵魂有种被撕裂的感觉，意识海中，更是掀起了滔天巨浪，犹如世界末日来临一般。    凄厉的惨叫声响了半响，才停了下来。    “你……你……你们到底是什么人？为何会在我少家的禁地出现？”忍住灵魂撕裂的剧痛，少天眼神忌惮而惊恐的望着叶炫问道。    “哼，我们是何人与你何干？倒是你，这么迫切的想要杀我们灭口？一人独吞禁地中的宝物不成？”叶炫冷哼一声道。    “这……”少天一滞，无言以对，刚刚他确实是有这种打算，见叶炫几人修为不怎么样，却能打开禁地石门，便知道对方一定是修真者，身上拥有高等法决，于是心中便快速的打起了主意，想要把叶炫几人灭掉，得到身上的宝物，还能一人独吞禁地中的宝物，何乐而不为？    只是，少天千算万算，就是没有算到叶炫的修为虽然仅仅在元婴后期，但是真正的实力，却比他还强大不少，这才最终导致差点被杀。    “族长少天？你不是被囚禁了吗？怎么会在这时候出来了？”少祁这时走向前，冷着脸问道。    在叶炫灵魂之刃的震慑下，少天变的老实起来，一五一十的把一切都说了出来。    原来，少天根本就不是被少剑封印囚禁，而是他暗中设计的圈套。    少天身为族长，当然是可以修炼纯阳诀的。同时他也拥有打开禁地的资格。只是，令少天无比愤怒与郁闷的是，就算他修炼了纯阳诀，掌握家族令牌，也无法打开混沌重生君临异界/23488/禁地之门。    少天也想过直接轰开禁地之门算了，但，依他洞虚大圆满境界的修为，根本就无法撼动那扇石门，就跟别说打开了。yd_sj;4;那道石门诡异无比，自己多强的攻击，也能被吞噬掉，根本起不到一丝作用。    但，就在此时，少家中出现了两大绝世天才，均可以修炼纯阳诀，而且，这两人的体质，竟然比他都还要合适修炼纯阳诀。    这让少天看到了一丝希望，也许，这二人可以达到自己所也无法达到的高度，修炼出更加纯粹的纯阳之力，从而打开禁地之门！    但，就在这个时候，大长老少剑却在他突破修为的紧要关头，封印了他的修为，更是把他关押在了禁地一旁的石洞中，对外却宣称说是族长正在闭关当中。    而少天这个老奸巨猾的老狐狸为了打开禁地，得到禁地之中的宝物，便假装被少剑封印，在石洞中修炼了起来。这一修炼，就是十四年！    他为的，就是让少剑以及族中老祖失去警惕之心，然后等禁地打开时，暗中截杀少剑和老祖，一人独吞禁地宝物！    谁曾想，现在禁地之门是被打开了，但，却不是少阳他们，而且，他还差点被眼前的小子给轰杀，心中那是要多憋屈有多憋屈，要多郁闷有多郁闷。    “这样说，当年发生的一些事情，你是知道的？”少祁眼底掠过一丝杀意，冷声问道。    “没错”    “那你可知道，我是谁吗？”少祁逼近少天再次问道。    “你是……”少天看着眼前有些熟悉的少祁，一脸的狐疑。    “我，少祁，父亲少羽，母亲少灵！”少祁一字一顿的说道。    yd_sj;“什么？你……你竟然是当年天赋最好的少祁？这……这不可能，你不是已经被少阳杀了吗？”少天脸色一变，失声惊呼道。    “这么说，之前少家发生的事情，你一无所知了？比如，我毁了少家的事情？”    “什么？”少天猛然跳起，一脸震惊的望着少祁，眼中闪过莫名光芒，身子微微的颤抖起来。    “我说，刚刚，我和我老大，毁灭了少家这个垃圾家族，现在，你听明白了吗？”    “不……不可能，这不可能，少家中有那么多的洞虚高手，更有老祖……”说到这里，少天突然停了下来，眼神扫向叶炫。    有此子在，有什么不可能？    “哼，你也该死，当年发生的事情你一清二楚，却为了一己私*欲，对我们一家的悲惨遭遇不闻不问，你这样的族长，要之何用？”少祁说着，就要灭掉少天。    本来少祁还打算救出少天后，让他收拾少家的残局，谁知道，这个混*蛋竟然也不是个好东西。等他们打开禁地门口后，才跳出来，并准备一举灭掉他们三人，一人独吞整个禁地。    最重要的是，当年之事，他明明知道是怎么回事，还不出面阻止，让自己的双亲惨遭少剑那个王八蛋残杀。    “不要，你不能杀我！”感觉到少祁身上赤果果的杀意，少天眼皮急跳，连忙尖叫道：“你不能杀我，我还有用，这禁地之中危险重重，没有我的带路，你们不可能进得去的……”    该死，要不是有这个变态的混帐小子在，本座早就碾死了你这个小畜生！    少天何曾受过这等侮辱？竟然被一个比自己弱小了不少的小瘪三威胁，心中恨极，其脸上，却不为所动。    “你的意思是说，只有你知道禁地怎么走咯？”叶炫不等少天说完，便一脸笑盈盈的说道。    对于叶炫，少天是打心底里恐惧，不愿意面对。刚刚那种灵魂撕裂，犹如死了一次的痛苦他打死也不愿意在承受了。但是，对于叶炫的问话，他却不能不回答。    “对……对，我虽然没有进入过这禁地之中，但是，关于禁地之中的危机和一些线路，我少家中却有一些古籍记载，我可以帮你们进入其中，得到宝物！”少天眼神闪烁，颤声说道。    “呵呵……”叶炫轻笑一声，看了一眼少祁道：“你怎么看？”    “杀！”少祁残忍一笑。    “嗖！”    这时，少天突然身子弹起，化作闪电，朝着近在咫尺的禁地之门激*射而去。    “不好，那个家伙逃进去了！”罗轻柔惊呼一声，就要追赶。    “无妨！”少祁像是早就知道会有这样一幕，心神一动，苍穹血刃化作赤芒，闪电般朝着逃遁进禁地之中的少天激*射而去。    噗！    “不！！！”    感受到身后的毁灭气息，少天发出一声惊怒与绝望怒吼声，但，那苍穹血刃何等速度？只听见噗的一声轻响，依然插入了他的后背中，而后，全身的精血与灵魂等，在少天惊恐的惨叫声中，被苍穹血刃吞噬了个干干净净，只剩下一推枯骨散落在地上。    “小弟，以后这苍穹血刃少用，尤其是在人多的时候少用，不然，定会惹起轩然大波，毕竟，这些人太邪乎了”叶炫见此一幕，眉头微微一皱说道。    从吞噬少家那些长老的时候，叶炫就想说一句，觉得太过残忍了，但依然忍住没说，现在才说了出来。    倒不是责怪，而是这苍穹血刃太过邪意了，不但吞噬人的精血，灵力，更是连灵魂也不放过，这一点就太过残忍了、这要是被那些道貌岸然的正道人士知道，绝对会第一时间就把少祁划入邪派人士，然后无休止的追杀。    正邪在叶炫心中没有明确的界限，他所担心的是以后进入修真界后，少祁会面临的危险！    “放心吧，老大，我知道分寸！”少祁感激的点点头道，随即手一招，苍穹血刃进入体内，消化了少天的记忆后说道：“这个老混*蛋说的不错，他的记忆中确实有关于这禁地之中的一些线索，不过，不多，怎么样，老大，要进去吗？”    “去看看吧，看看到底是什么宝物”叶炫轻笑一声道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十三章 穿越了？
          yd_a;    说着，三人走进散发着郁郁清香的石门中走了进去。    sp;当三人走进石门后，那石门突然砰的一声自动关了，让三人一惊，整个石洞中，也陷入了漆黑一片中，不过，这区区黑暗，对于三个修真者却不是问题，灵识轻易便能发现周围的一切。    “都小心点，我感觉这里面有些诡异”叶炫这时突然出声道。    “嗯”两人答应了一声。灵识全开，警惕的注视着周围的一切。    出现在三人眼前的，是一处约莫数米宽，数米高左右，不知道多深的通道，通道石壁上光滑，毫无缝隙，就像是被人工打磨一般，但，却看不出打磨的痕迹。    通道七拐八弯，且悠长，三人艺高人胆大，走了约莫数分钟，竟然也没有到头，而且灵识在这里，竟然无法全力施展，像是被压制了一般，当真诡异。    四周寂静一片，唯有三人的脚步声，吧嗒吧嗒的响在寂静的通道中，显得异常的阴森恐怖。罗轻柔是一个女孩，虽然拥有强大的实力，也没有视觉盲点，但是也感觉到有些忐忑害怕，紧紧地抓住少祁的手臂不肯放开。    “嗖！”    这时，少祁与罗轻柔的头顶上方突然出现数个拇指大小的洞口，而后数十只漆黑的箭矢夹杂着强劲的劲风，朝着少祁击杀而来。    与此同时，叶炫的四周，也出现无数洞口，无数支箭矢朝着叶炫击杀而去。    “有机关！”三人低呼一声，却也不惊慌，这些箭矢虽然很强大，但，对于元婴期的他们来说，却不算什么，唯一令他们忌惮的就是那箭矢之上的剧毒，要是擦破肌肤，中了毒，那就麻烦了，毕竟，他们并不知道这是什么剧毒。这才是令他们不安的地方。    “小心点，这些箭矢上有剧毒！”叶炫提醒一声，挥动拳头，砸飞箭矢。    不过，叶炫的担忧多余了，那些箭矢一接近两人身边，便被磕飞，根本就造不成危险。看到这里，叶炫松了一口气。    这些箭矢对于别人来说也许算是致命危险，但是，对于三人来说，确实构不成危险。    箭矢机关之地，三人轻松闯过。    暮然间，整个通道中出现一种雾气，朝着三人包围了过来，起初三人没有在意，但是，一会儿后，三人皆是感觉到不对劲的地方，皆感觉到头有些昏，四肢出现无力的状况。    “不好，那些雾气有毒！“叶炫惊呼一声，连忙拿出解毒丹递给二人让其服下，自己也服了一颗，这才感觉到舒服一些。    “这里好诡异，竟然还有毒，里面到底有什么宝物？”罗轻柔一脸后怕的说道。要不是刚刚叶炫发现的早，并第一时间服用了解毒丹，恐怕他们早就昏睡过去了。    “谁知道呢？不过，老大，刚刚那是什么毒？为何会让人有种昏昏欲睡的感觉？”    “要是我没有猜错的话，那是一种专门针对人神智的毒，叫逍遥散，中了这种毒的人，会昏昏欲睡，然后进入一种似睡非睡的状态，就像是飞入云端一般，飘飘欲仙，实则只不过是一种幻觉，而其本人，却已经昏睡了过去”顿了顿，又说道：“接下来都小心点，我觉得越来越诡异了，指不定接下来又要遇到什么怪事呢”    “轻柔，抓好我”少祁带点点头，随即对一旁的罗轻柔说道。    接下来，三人在解毒丹的帮助下，有惊无险的走出来逍遥散所形成的迷雾中。    但，当三人从那迷雾中走出后零级大神/19181/，却被眼前的一幕给惊住了！    蓝天白云，晴空万里，几只不知名的小鸟儿划过天际，飞向远方。在蓝天之下，是一片一望无际的绿绿的草原，在无际的草地上，有酣睡着的白鹿野兔，还有一些长角的不知名野兽。一条并不怎么宽大的河流，在这无际的草原上蜿蜒而过，河流中各种各样的小鱼游来游去，显得悠闲自在。    而在宽广的草原尽头，矗立着一座犹如擎天柱一般的巨峰，距离远远的，都能感受到强大的压迫之力传递而来。    “老天，这是什么地方？难不成我们三人穿越了不成？”少祁惊异不已的望着眼前的一幕幕，喃喃自语道。    而叶炫这时心中一动，猛然转过头，看向来时的路，却发现，哪还有什么来时的路？那条通道早就消失的无影无迹了，心中大惊失色。    “没路了”叶炫沉声道。    “什么？没路了？啥意思？”少祁和罗轻柔两人一时间没有反应过来，疑惑的看着叶炫问道。    “我说，我们来的路，消失了。或者，正如你说的一样，我们三人穿越了！”叶炫苦笑一声又解释了一遍。    “嗯？还真是这样，那怎么办？奇怪，少家的禁地怎么会是这样的？那少天的记忆中并没有说到这些啊”少祁不信邪，转过身一看，果然，那个通道消失了，也探出灵识一扫了扫，依然没有找到通道，心中顿时一沉。    “这就不清楚了，而且，刚刚也看了一下，这里的一切并不是幻境，而是真实的，也就是说，我们三个，真的是穿越了”说着叶炫拿起一根青草，折断后，在两人面前摇晃了一下道。    “这下玩笑开大了，没想到竟然穿入异度空间中了”    “也许，唯有找到少家所说的那个宝物，才能找到来时的路，不然，咱们就真的困在这里了”罗轻柔黛眉轻皱说道。    “嗯，眼下便只能如此了，这样，分成两路探测这里，你们二人一起，我和小黑一起，怎么样？”    “行，也只能如此了！”少祁点了点头道。为今之计，也只能分开找寻出口了。    突然，少祁脸色微微一变，看了一眼远处那座巨峰，看着叶炫和罗轻柔问道：“老大，轻柔，你们有没有发现什么？比如奇怪的声音？或者是，嗯，一种莫名召唤？”    “没有”两人摇摇头，叶炫疑惑的问道：“怎么了？你刚刚是不是发现了什么？”    “嗯”少祁点点头，一指遥远处的巨峰，沉声道：“就在刚刚，我心底突然像是响起一个声音，在召唤我前往那座巨峰，断断续续的，要我前进”    “召唤？”叶炫脸色微微一变，连忙沉入心神把刚刚发生的一切告诉了惊羽魔王。    “什么？走出洞口后，那洞口就消失不见？还踏入了一个莫名的空间之中？这……这怎么可能？这里怎么可能会有异度空间？就算是魔尊级别的超级大拿，都不可能开辟出异度空间啊”惊羽魔王听闻了叶炫的讲解后，连忙探出魔识，发现眼前的一切果真如叶炫所说一般无二后，也是惊诧不已。    “上古修真圣地……到底隐藏了什么秘密？为何连异度空间这等传说中的存在就竟然都存在！嗯？难道，这个空间是一处神器空间不成？也不对啊，要是神器空间的话，没有人控制你们又怎么可能进的来？而且还发出召唤之音？”    “难道，那座巨峰中，有什么宝物存在？毕竟，传说中有一些至宝是可以自行择主的”    “你的意思是说，那座巨峰上有宝物，而且还选择了少祁，才会召唤他的？”    “极有可能是这样，不过，我也不是很确定，毕竟，就算是以我魔帝级别的魔识，也探测不出倪端”    “什么？连你也探测不出？”这下叶炫彻底震惊了，要知道惊羽魔王这货在吸收了太始之力后，魔王巅峰的境界瞬间突破，达到了魔帝初期境界，而要是连他都未能发现什么的话，那他们还能干什么？    “没错，这处空间极其怪异，你们小心一点，对了，提醒一下你，最好把通灵鼠那个小家伙放出来，也许还有一些意想不到的收获呢”    “你也发现不了出口在哪儿？”叶炫剑眉一抛问道。对于宝物什么的，叶炫却并没有怎么关心，或者说，现在最关心的并不是宝物的yd_sj;问题，而是出口！    “废话，这极有可能是传说中宇宙间自然形成的异度空间，或者是一些上古大能开辟出来的**空间，我能那么快发现出口吗？那我岂不是能媲美那些上古大能了？”    叶炫：“……”    “既然如此，那就一起走吧，看看那座巨峰中到底有什么宝物，说不一定这里还真有你的大机缘呢”心神交谈快速无比，根本就不费时间，看似交谈了半响，实则仅仅只是刹那而已，与惊羽魔王掐断交谈后，叶炫一指遥远出的巨峰，说道。    “嗯”两人点点头。    而这时叶炫腾空而起，准备朝那座巨峰飞去时，却仅仅飞到七八米左右的样子，便被一道巨力轰下，直接轰进了地底数米深的地方，紧接着，一道手臂粗细的雷电，朝着叶炫所在的地方轰击了下去。    “轰！”    一声巨响，那处人形洞口冒出一股黑烟，其味道像是什么被烧焦了一样，焦臭刺鼻。    这一幕发生的太快了，快的少祁和罗轻柔两人根本就没有反应过来发生什么了，叶炫便被雷劈了！    “老大，你没事吧？”两人一脸惊愕的相视一眼，少祁连忙走到洞口中大叫道。    “我靠！”这时，只见叶炫浑身冒烟，头发乍起，满脸漆黑，狼狈不堪的从土洞中冲出，竖起中指朝着天空不禁爆了句粗口。    妈蛋的，我不就想飞过去吗？这都不行？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十四章 危机重重
          yd_a;    见叶炫没事，两人松了一口气，刚刚发生的一切都太快了，当他们反应过来的时候，叶炫已经被轰进了地底，紧随而来更是一道手臂粗细的紫色闪电，凭空出现，劈向了叶炫。    不过，看到叶炫那狼狈模样，两人却抱住肚子哈哈大笑起来。    “哈哈，老大，你这模样太个性了，就像是被雷劈过一样！”    “废话，刚刚那不是雷那是什么？”叶炫没好气的瞪了一眼少祁，这个家伙，太没有公德心了，不来关心关心自己，反而还在那里幸灾乐祸，小心遭雷劈！    “呃……咳咳，也是，不过，哈哈，你这样子……你还是赶紧去河里洗刷一下吧，不然，我真的要笑一路……轰！”    正当少祁笑的得意无比的时候，一道同样手臂粗细的紫雷，毫无征兆的朝少祁劈了下去……    叶炫一愣，顿时抱住肚子哈哈大笑起来，不过，一想到声音过大极有可能会迎来雷劈，少祁就是最好的例子，连忙捂住嘴，不过，由于太好笑了，笑的眼泪都快出来了。    “哈哈，让你幸灾乐祸，让你激情四射，这下不N瑟了？活该遭雷劈啊！”    “噗”    被紫雷劈的浑身冒烟，头发乍起，全身哆嗦的少祁猛然张口吐出一口烟雾，眨巴着眼睛，哭丧着脸说道：“呃……老大……我不是有意的……呃……”    “哈哈哈哈，感觉怎么样？是不是特别爽？爽就对了，你老大我刚刚就是这样爽过来的！”看到说一句话，喷一口烟的少祁，叶炫痛快极了，让你刚刚幸灾乐祸，现在来现世报了吧？    “你没事吧？”罗轻柔也忍住笑，问道。    “呃……没事……这感觉果然……呃……爽！”    “咯咯……你们两个人啊，简直就是一对活宝，被雷劈了还这么乐观，不过，这倒给我提了个醒，不能飞行，也不能大声说话，不然……”说着，罗轻柔朝上一指，抿嘴咯咯一笑道：“会遭雷劈的！”    叶炫和少祁这对难兄难弟相视对了一眼，无奈的摇摇头，一起走到不远处的河边，背着罗轻柔准备洗刷了一下，至少把脸上那脏兮兮的泥土和焦黑地方洗掉不是。（ 广告）    “这处地方看似安静，实则处处透着危机啊，看来得小心了……哎吆，什么东西？”少祁正一边洗手一边说话时，突然惊呼一声，像是被踩了尾巴的猫一样，闪电般跳了起来，而其手指上，还有一条约莫手指粗细，通体明晃晃亮晶晶的小鱼，正张开鱼嘴，咬住他的手指，鲜血一滴一滴的流了下来。    “靠，不会吧？一条小鱼都能攻击人？还能咬破我堪比下品灵器的手指？”少祁惊叫一声，朝着那条小鱼抓去，而这时，那条小鱼像是知道少祁要抓自己似的，竟然猛的松开口，而后嗖的一声，钻进河里，闪电般游走了。    不过，少祁没有发现的是，他的鲜血滴在地上后，竟然诡异的消失不见。    “怎么样？你没事吧？”发现异样的叶炫，连忙从不远处跑了过来，却发现少祁的手指正在流血，关切的问道。    “我手指被鱼咬了”    “什么？被鱼咬了？怎么回事？”叶炫一愣，随即惊呼一声问道。他可是知道，少祁的身体强度虽然没有自己这么强大，但也达到了下混沌重生君临异界/23488/品灵器级别，怎么可能会被一条鱼咬了呢？    “刚刚我正要洗漱一下，结果一个不查，被一条拇指长短大小的小鱼咬住了指头，你看，都在流血呢”少祁翻了翻白眼，伸出手，在叶炫眼前晃了晃，一脸苦逼的说道。    “呃……还真被咬了？对了，那条鱼呢？”    “早就滑溜的跑了！奶奶的，这什么鬼地方，一条鱼都能欺负人”    “这些鱼很诡异”叶炫看着河流中悠然自得，游的欢畅无比的一群群小鱼说道。能咬破下品灵器级别的手指，足以说明这些鱼的诡异。    “啊！”正在这时，一声惊恐的叫声响起，吓的少祁和叶炫脸色一变，连忙朝着罗轻柔所在的位置看去，却见罗轻柔所在的地方，原本一尺长短的绿草，就像是吃了兴奋剂一样，疯狂的长长，顷刻间便长成手臂粗细的藤蔓，并把罗轻柔包裹在里面，而这一根根手臂粗细的藤蔓上，露出泛着寒芒的倒刺，狰狞而恐怖，疯狂的朝着罗轻柔刺了过去。    “不好！”两人大惊失色，几乎下意识的朝着罗轻柔的方向跑了过去。    但，两人身边的那些诡异绿草，就像是商量好了一样，疯狂的生长起来，顷刻间形成了手臂粗细的狰狞藤蔓，并迅速的朝着两人合拢了过来，其茎叶上，分泌出无数的倒刺，泛着寒芒，朝着两人刺了过来。    试图阻止两人救罗轻柔。    “该死，砍断它们！”叶炫大喝一声，召唤出飞刀，疯狂的朝着这些藤蔓看去，只是，这些藤蔓当真诡异的紧，那飞刀虽然锋利无比，达到了惊人的上品灵器级别，但是，这些藤蔓却像是皮球一样，飞刀砍上去后，竟然会把那股锋利攻击，快速化解。    就算是少祁唤出的苍穹血刃，虽然能切开这些藤蔓，但是，效果很不理想。    “以火攻之！”就在这时，叶炫急中生智，收回飞刀，突然大喝一声道。并祭出星辰之火，朝着那倒刺扔了出去。    吱吱吱吱！    那些藤蔓一沾染上星辰之火，果然如同遇到克星一样，疯狂的摇动，并像是枯草遇到火星一般，腾的一下，燃烧起来。那些外围的藤蔓感受到星辰之火的威力，发出刺耳的吱吱声，并迅速的钻入了土中，消失不见。    少祁和罗轻柔两人依言收回武器，也召唤出火焰，来攻击这些诡异的藤蔓。    果然，在火焰的攻击下，那些藤蔓纷纷燃烧起来，大部分钻进了地下，逃遁了。    罗轻柔也从危机中解救了出来。不过，由于她被第一个包围在里面，身上的衣衫有好几处被撕开，露出了里面如玉的肌肤，秀发也变的散乱不堪，反而显得别有魅力。    “轻柔，你没事吧？”少祁疾步走向前，拉住罗轻柔的手臂关切的问道。    “我没事”罗轻柔心有余悸的摇摇头，随即看着周围露出光秃秃地面的地方说道：“谁能想到，这些看似绿油油的绿草，竟然会在不经意间化成藤蔓？这里太诡异了简直”    “可不是吗？你看，我刚刚就被一条鱼给咬破了手指呢，真是见鬼！”少祁见罗轻柔确实没事，顿时苦笑一声伸出手指说道。    “这之间会不会有什么联系？毕竟，我们之前可是一直在这些草地中待着也没事，结果我们两人去了一趟河边，便发生了变异，要是没有猫腻，有点说不过去啊”叶炫这时走向前，提出心中的疑惑。    “会不会和那鱼有关系？毕竟，是它咬了我之后，才会发生异变的”少祁神情一肃，沉声说道。    “是有这个可能，但是，我还是觉得不对劲，就算鱼咬了你……难道……”叶炫突然眼睛一亮，看着少祁的手指说道：“难道，是你的鲜血的原因？”    “鲜血？”少祁一愣。    “没错，应该是你的鲜血引起的异变，你想，就算那条鱼咬了你，和这些绿草变成藤蔓也没有多少联系，而唯有你的鲜血，让这些绿草闻到了血腥味，才会发生异变的！”    “不会吧？绿草能闻到血yd_sj;腥味？”    “不，我刚刚想了想那些藤蔓的样子，反而觉得绝对是你的鲜血引起异变的，因为，那些藤蔓，是一种名为噬人藤蔓的植物，一旦经过鲜血的引诱，会瞬间从一株小草，变成巨大的藤蔓攻击敌人，而且，它们正好怕火攻！”叶炫一脸笃定的说道。    “我去，那岂不是说这一望无际的草原，极有可能都是你说的那种恐怖藤蔓了？”闻言后，少祁脸色变的十分难看，一指数十米外的草丛，惊呼道。    “不，要是这样，那我们累都累死了，这种藤蔓有一种很好辨认的特征，你看大约一百米左右的那一株，茎秆中有一缕红线，像这种就是噬人藤蔓，而且，这种藤蔓的嗅觉范围，只有三十多米远，当然，要是一些活了上千甚至上万年的噬人血藤，也就是噬人藤蔓的升级版的话，那就不好说了”顿了顿，又补充了一句道：“让人，要是遇到这种噬人血藤，我们只有跑的份！”    “可是，奇怪啊，要是这一切都是祁的鲜血引起的，为何你们先是我这边发生变异的，而不是你们那边呢？”这时，心细的罗轻柔发现了问题，疑惑的看着两人说道。    “嗯？”两人一愣，是啊，要是果真如此的话，先闻到血腥味的，应该是他们两人身边，确切的说，是少祁身边的噬人藤蔓啊，为何会是距离两人月十米左右地方的噬人藤蔓呢？    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十五章 恐怖噬人血藤
          yd_a;    经过罗轻柔的提示，两人皆是一愣，觉得罗轻柔说的很对，鲜血是少祁留下的，那么，就算是噬人藤蔓异变，也是先从少祁那里开始异变的，可是结果呢？却是先在罗轻柔发生异变的。这让三人感觉很纳闷，心中更有种毛骨悚然的感觉。    会不会，这一切都是有人在背后操纵？    “接下来都小心些，看来这处空间中，不是一般的诡异，这样，这是两件上品仙器战甲，你们二人穿上，也好应付接下来的一切未知情况”叶炫说着，从空间戒指中拿出一男一女两套精美战甲，递给二人道。    “老大，你那里是不是仙器泛滥呢？随便拿出来两套都是上品级别的？”少祁毫不客气的接过两套战甲，把其中的一套塞到微微有些愣神中的罗轻柔手中，一脸贱笑的说道。    “不要就拿来”    “去，哪有给人以后还有收回的道理？想都别想”说着，少祁逼出一滴精血，打入了银白色上品仙器战甲当中，随即收入丹田之中，以赤炎之火炼化。    “轻柔，你发什么呆呢？快认主炼化啊”见一旁的罗轻柔捧着粉红战甲，在那里发呆，少祁推了一把罗轻柔催促道。能早一秒炼化，就早一秒掌握一些战甲的性能，到时候就多一份生命保障呢。    “啊？哦……谢谢老大！”罗轻柔回过神来，也连忙逼出精血把那套精美的战甲收进了体内，让丹田之火炼化着。    “嘿嘿，老大，你是土豪，你还有什么宝物吗？也一并拿出来吧”少祁这时搓着手一脸贱*笑的看着叶炫问道。    看到少祁那脸皮极厚的一幕，罗轻柔不禁捂住额头，一脸的不忍直视，咱能不要这么不要脸吗？那是仙器啊，不是路边的大白菜，就算关系再好，也不能这么不要脸吧？    而接下来的一幕，罗轻柔才算真正的了解，少祁和叶炫之间的情谊有多深。( )    “让我想想”叶炫手托下巴，陷入沉思中，片刻后，拿出几枚黑不溜秋的圆珠递给少祁说道：“这是一种名为爆火珠的一次性宝物，扔出去后，以灵魂之力引爆，可以形成滔天的大火，而且这火，是三昧真火，对付接下来的噬人藤蔓最合适，咳咳，别用这种眼神看我，我也是刚刚从一大推的宝物中找出来的，你知道，我是土豪嘛”看到少祁那狐疑的眼神，叶炫干咳两声连忙解释道。    “还有吗？”    “这个……”叶炫微微一沉吟，最终，在罗轻柔惊愕的眼神中，再次点点头道：“还真有，呐，这是我之前炼制的傀儡，不过等级不高，仅仅达到灵级初期，也就是相当于元婴中期左右，不多，仅仅只有两具，你和轻柔一人一具，对了，你知道怎么使用傀儡吗？”    “知道”少祁也一愣一愣的看着凭空出现的两具高三米左右，通体黑不溜秋，长相其丑无比的傀儡，勉强点点头道。    “咳咳，那个，是有点丑，我这不是第一次炼制吗？你放心吧，以后我一定把他们炼制的漂漂亮亮的”叶炫老脸也是一红，自己炼制别的法宝倒还行，但是，炼制这种人形傀儡，却……真的是不忍直视啊！    “那个……还有吗？”少祁默默地把战斗傀儡分了脏，一脸期待的问道。    “我说少祁，你有完没完了？老大是你的移动宝藏啊？要什么有什么，你……”下一句，罗轻柔就说不出来了。    只见叶炫又拿出一把弓，一把扇子，说道：“这弓名为烈阳零级大神/19181/弓，能射出赤焰箭，扇子为烈阳扇，能扇出赤焰火，对付噬人藤蔓应该足够了”末了，还补充道：“对了，这个等级不怎么高，仅仅是上品灵器，不过，将就着用吧”    罗轻柔呆痴了！    而少祁却嘟囔道：“老大，你知道我修炼的功法偏阴，能使用这同时至阳宝物吗？有没有别的？”    “砰！”罗轻柔再也看不下去了，不由分说朝着少祁的屁*股就是一脚，嗔怒道：“有你这么做小弟的yd_sj;吗？啊？”    “咳咳……那个没事，谁叫我是土豪呢”    听了叶炫的话，罗轻柔不禁翻了翻白眼，一把从叶炫手中抢过两把灵器，嘟囔道：“既然如此，我还客气什么？不拿白不拿，拿了也是白拿！”    “哈哈”少祁和叶炫见此一幕，哈哈大笑，无言的情谊，在不知觉变的越发浓厚。    “不想被雷劈你们就大声笑吧！”    “呃……”顿时，两人连忙闭上嘴巴，再也不敢大声笑了。    对于自己人，叶炫大方的很，区区仙器而已，他那里还有数千件呢，要不是两人实力不足，多了没啥用处，说不一定还真的会把他们给武装到牙齿。毕竟，少祁是自己的兄弟，而罗轻柔是自己兄弟的女人，不对他们好对谁好？    当然，少祁是把叶炫真正当做自己的老大，才会如此厚颜无*耻的，不然，他怎么怎么可能会这样？再者，也是为了罗轻柔的安全着想。    “好了，走吧”嬉闹完毕，三人继续上路，这一次，三人都提高了警惕，灵识全开，看着周围的一切，要是有什么风吹草动，也好第一时间应对。    “老大，咱们这样下去不是办法啊，就这蜗牛一般的速度什么时候才能赶到那座巨峰啊？”    “坐在那两座战斗傀儡的身上前进吧”叶炫想了想，提议道。这个速度确实太慢了。    “好！”少祁眼睛一亮，连忙拿出那句丑陋不堪的战斗傀儡，然后就要招呼两人站上去。    这时，地面突然传来一阵震动，而后，三人便看到距离他们约莫千米之地，扬尘滚滚，遮天蔽日，犹如一头巨兽一般，席卷整个天地，凡是经过之处，一片狼藉。    这时，眼尖的叶炫发现，在那高约数十几米左右的灰尘中，探出无数条狰狞而可恐的血红巨藤，这些血藤上，有着令人遍体发寒的狰狞倒刺，并发出刺耳的吱吱声，以一种极快的速度，朝着三人奔跑而来。看到这一幕，叶炫心中倏然大惊。    那，竟然是噬人血藤！    “不好，那是……那是噬人血藤！”叶炫声音都变了，惊恐大叫道。    噬人血藤，是噬人藤蔓的变种，藤蔓更加长，也更加坚韧，堪比极品灵器的程度，更蕴含剧毒，一旦修士中了噬人血藤的剧毒，会瞬间麻痹，进而晕死过去，被噬人血藤吞噬精血，甚至魂魄，无比的邪恶。    叶炫没有想到，刚刚才提到噬人藤蔓的升级版噬人血藤，下一刻就出现了！    “什么？噬人血藤？不会吧老大？”少祁惊呼一声，脸色也变的十分难看。    噬人藤蔓就已经很变态了，这噬人血藤岂不是更加难搞定？    “看来刚刚噬人藤蔓就是它指使的”罗轻柔唤出飞剑，沉声道。    “很有可能……该死，小心脚下！”叶炫点点头，突然脸色一变，不由分说朝着脚下就是狠狠一脚，轰隆一声响，一条手臂粗细，通体血红的血藤被轰断，那断了的一段血藤，在三人震惊的眼神中，吱吱吱吱的跳弹起来，最终闪电般钻入土中消失不见。    而叶炫的灵识发现，那段被自己击断的血藤竟然钻到灰尘中后，重新长在了那株巨大无比的血藤上了。    “老天，这血藤绝对有上万年之久了，不然不可能复活啊！”叶炫心中惊叹的同时，却更加担忧了。    这噬人血藤绝对堪比渡厄期左右的高手，而且，比那渡厄期的高手还要难缠，这些麻烦大了！    “小弟，轻柔，用爆火珠攻击！”叶炫这时突然大声说道。    “好！”两人一点就透，连忙拿出爆火珠，打上灵魂烙印后，鼓足力气扔进了漫天yd_sj;灰尘中。    轰隆隆！    暮然间，前后两声震天爆炸声响起，整个地面都颤抖了起来。而后，便看到那漫天灰尘中，透出强烈的蓝光，炽热的高温，令周围的空间扭曲起来，随即传出刺耳惊恐的的吱吱声，和啪啪的抽打声，想来是三昧真火的威力见效，让噬人藤蔓发狂了。    “不好，三昧真火不起作用了！”这时，少祁脸色一变，惊呼道。    “这下麻烦大了”闻言，叶炫脸色也变的难看无比起来，要是三昧真火都无法对这噬人血藤起到一丝伤害的话，事情就真的大条了。    噬人血藤怕火，怕食藤蚁等。可是，火已经试过了，根本不起作用，而食藤蚁这种罕见妖兽，他们身上根本就没有。    轰隆隆！    这时，被彻底激怒的噬人血藤就像是发疯一样，抽动着无数条数十米上百米长的藤蔓，朝着三人抽打了过来，那强劲的劲风，还没有抽到三人身上，便泛起鸡皮疙瘩，就算是叶炫的强横身体，也不禁发憷。    三人脚下一晃，闪电般朝着后面掠去，堪堪避开了藤蔓的抽打。    轰轰轰轰！    三人刚刚避开，无数条强劲的攻击便已经抵达，抽的地面裂开许多数十米深的巨大口子，看的三人头皮一阵发麻。    “老大，怎么办？”少祁唤出苍穹血刃，眼底掠过一丝寒芒，转过头问道。    “你们二人在两旁吸引它的注意力，然后，其他的交给我！”叶炫沉声道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十六章 半生魔草噬魂魔藤？
          yd_a;    “不行！”两人异口同声的摇头否决，少祁摇头说道：“老大，这噬人血藤堪比渡厄中期左右的修士，而且，弄难缠程度，甚至堪比渡厄后期巅峰的修士，你虽然强大，但是，这太危险了！”    “没错，老大，我们三人攻击保险一些。你送我的仙剑经过这么多天的磨合，我能发挥出它千分之一左右的威力，再加上你手中的破天神剑，以及祁手中的苍穹血刃，极有可能击杀掉这烦人的血藤！”罗轻柔也是一脸坚定的说道。    “你们听我说”叶炫知道二人的好心，淡笑一声，一脸笃定的说道：“这噬人血藤除了怕火和一种名为食藤蚁的妖兽之外，也惧怕雷电，正好，我这里就有雷电，你二人在旁边用爆火珠吸引它的注意力，然后我趁机接近它的本体，放心吧，我有空间神器呢，要是遇到什么危险大不了钻进去就是了”    听到空间神器四个字，两人这才微微放心。    “那老大你小心点”罗轻柔关切的说道。    “嗯！”    “要不老大你把你身上的宝物交给我保管，咳咳，要是你一不小心挂了……”    “死一边儿去，你才挂了呢”叶炫脸一黑，一脚踹飞少祁这个没有一丝公德心的家伙，没好气的骂道。    “咳咳，我这也是……”    “你还说？哼哼，以后有好东西你想都别想了”叶炫没好气的瞪了一眼少祁，随即说道：“好了，你们也注意安全，替我打掩护！”说着，叶炫身子掠动，一头钻入了漫天灰尘中。    “我们分开吸引它的注意力，给老大争取时间！”嬉闹归嬉闹，在关键时刻，少祁一点也不含糊，吩咐一句，身子掠动，朝着一边闪身而去。    罗轻柔也点点头，朝着另一边飞驰而去。    “人……人类……你……死！”    当叶炫钻进灰尘之中后，一道断断续续的灵魂波动出现在叶炫的灵魂中。    “不会吧，你已经开启灵智了？”感应到灵魂中的异样灵魂波动，叶炫心中大惊。    他没有想到，这噬人血藤竟然已经产生了初步了灵智，要知道这是植物，而不是动物，一般来说，植物最难以开启灵智，没有成千上万年的时间，是不可能开启灵智的。    也就是说，眼前这株噬人血藤，最起码有数万年的岁月了！    “死！”最后一声波动响在叶炫的灵魂深处，随即，无数条藤蔓朝着叶炫抽了过去。    轰轰轰轰！    这时，惊天动地的爆炸声猛然炸响，阻止了噬人血藤的攻击。    吱吱吱吱！    被少祁与罗轻柔两人扔出的爆火珠中的三昧真火轰炸，整个巨大的噬人血藤彻底疯狂，无数根藤蔓，闪电般朝着二人抽了过去。    而由于两人早就做了准备，在这些藤蔓抽过来之际，两人就已经闪电般撤离，更是在撤离的时候，把最后两颗爆火珠也扔进了藤蔓中混沌重生君临异界/23488/，炸掉了噬人血藤无数根藤蔓。    叶炫瞅中机会，趁着噬人血藤攻击少祁与罗轻柔的当儿，脚下一点，身子化作光电，疾驰而出，瞬间便出现在噬人血藤的茎秆位置。    当叶炫来到噬人血藤的茎秆位置处时，看到数不胜数的茎秆交织在一起，蠕动，扭曲，变幻着各种模样，有时yd_sj;候是一张巨型人脸，有时候，却像是一头巨兽的头一样。    “好家伙，竟然已经成长到这种程度了！”叶炫神色一惊，知道现在时间紧迫，容不得他多想，随即心神一动，星辰之火瞬间出现在手中，并全力压缩，很快，一团拳头大小，蕴含着毁灭力量的星辰之火便形成，而后，灵识锁定噬人血藤的茎秆部位，就要朝着噬人血藤轰过去。    但，就在此时，噬人血藤就像感应到危机一般，那些茎秆组成的人形巨脸，疯狂的扭动起来，而后，在叶炫惊异的眼神中，大嘴里吐出无数根泛着寒芒的尖刺，闪电般朝着叶炫激*射而来。    “好家伙，竟然还有这一招！”叶炫眼皮一跳，手中的星辰之火瞬间脱手，朝着那张大嘴扔去，并在同一时间，钻进了塔内空间。    对于噬人血藤的倒刺*激*射，叶炫根本无法抵抗，只能钻进塔内空间之中，毕竟，这噬人血藤可是堪比渡厄后期境界的存在。    轰！    吱吱吱吱！    当星辰之火射进噬人血藤的大嘴里后，腾的一声，疯狂燃烧起来，那噬人血藤在星辰之火的高温之下，漫天的血藤，开始燃起了滔天大火，疯狂的惨叫起来，那吱吱的惨叫声，刺耳难听，不一会儿的时间，漫天的血藤至少有三分之二在星辰之火下化成了灰烬。    刷！    叶炫从塔内空间中走了出来，看到尘埃落定，仅剩三分之一左右的残肢还在疯狂的抽动着，嘴角露出一丝笑意，星辰之火的威力果然不是盖的，就算是渡厄后期级别的噬人血藤也只有饮恨的下场！    “可惜，你挡住了我们的路，还要吞噬掉我们，只能对不起了”叶炫望着还在做着垂死挣扎的噬人血藤，微微有些可惜的叹息一声道。    修道不容易，尤其是花草石木，想要得道，没有千百年甚至上万年的时间，并在天地元气的淬炼下，是不可能有起色的。    噬人血藤就是一种草木经过数万年的时间才达到现在的境界，不过，却因为他们阻挡住了叶炫几人的道路，还要吞噬掉他们，最终却在星辰之火之下，一朝化成灰烬。    而这时，叶炫突然眼睛一亮，一脸激动的走到垂死挣扎的噬人血藤旁边，弯腰从噬人血藤最粗壮的枝干上拔下一根约莫四五寸左右长的小绿苗，惊喜莫名的喃喃自语道：“果然，传言果然是真的，哈哈！”    “老大，什么事情值得这么高兴啊？”这时，见叶炫果然消灭了噬人血藤，少祁与罗轻柔两人连忙跑了过来，却听到叶炫惊喜莫名的自语声，顿时好奇的问道。    “嘿嘿，好东西啊，你们可知道我手中这株绿藤是什么东西吗？噬人血藤的半生灵草，不，应该是半生魔草噬魂魔藤啊，要是没有噬魂魔藤每时每刻都吞噬着噬人血藤的灵魂之力，想来这噬人血藤早就已经灭了我们三个了”    “噬魂魔藤？老大，你确定你手中这根普通的不能在普通的绿藤就是传说中令人闻风丧胆的噬魂魔藤？你没有开玩笑吧？”少祁一愣，一脸惊诧的看着叶炫手中普通至极的绿藤惊叫道。    “哼，那是因为它还没有长大，一旦它达到数米左右的长度，就算是你和我，也有可能被这株你眼中看似普通的不能在普通的魔藤给吞噬了灵魂”叶炫冷哼一声，一脸严肃的说道。    “不是，它……它真是噬魂魔藤？那种扎根在虚空，甚至能隐身的逆天魔藤？”少祁见叶炫一脸严肃，也收起了轻视之心，惊异的问道。    “没错”叶炫点点头，随即歉意的看了二人说道：“你老大我成立了一个星辰阁，要是能把这噬魂魔藤培养成功的话，会起到守护山门的作用，所以……”    “呃……老大你说的这是哪里的话，尽管收服了它就是，对了，你刚刚说什么？你成立了星辰阁？啥时候的事情？我怎么不知道？我擦，老大，你也太不地道了吧？这么大的事情竟然也不给我说一声？”少祁一摆手，听到星辰阁三字，随即脸色一变，惊呼一声，一脸责怪的看着叶炫说道。    yd_sj;“呵呵，建在了神农架之中，不过，还不能算是正式成立吧，毕竟，我都还没有宣布了”叶炫轻笑一声解释道。    “嘿嘿，老大，你现在已经是一阁之主了，有没有给小弟我安排一个什么职位啊？”    “呃……怎么，难道你也要加入星辰阁之中？”叶炫一愣，问道。他从成立星辰阁至今，根本就没有把少祁算在里面，不过，现在听到少祁竟然有想要加入星辰阁中的意思，心中很是欢喜。    “废话，我你小弟，不加入星辰阁干嘛？你就说给我和轻柔安排什么位置吧，还有，我可告诉你，要是职位低了我们可不干，最起码也要护花之类的！”    “呵呵，放心吧，到时候就让你做个副阁主什么的，至于弟妹，就让她和灵儿她们一样，做长老或者是峰主也行，对了，老混*蛋，呃，就是惊羽魔王那个家伙现在是星辰阁的首席太上长老！”    “我去，老大，那是魔王，在你嘴里竟然就是老混*蛋，你也太扯了吧？”    “对了，他现在已经不是魔王了，而是应该叫惊羽魔帝了！”    “什么？他突破了？老天，我们星辰阁虽然还没有冲出地球进入修真界中，却已经拥有魔帝级别的超级高手，以后想不发达，想不出名都不可能啊！”一听到惊羽魔王竟然已经突破达到了魔帝境界，少祁心中震惊无比，随即眼睛放光的说道。    “呵呵，好了，现在不是谈论这个的时候，先把这些噬人血藤的藤条收集起来吧，这可是能炼制上品灵器甚至是极品灵器级别的材料呢”叶炫笑着打断少祁的幻想说道，而他自己，却开始准备控制噬魂魔藤。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十七章 会喷三昧真火的兔子？
          yd_a;    噬魂魔藤的等级比噬人血藤高出很多，而且一旦成长起来，会更加厉害和诡异。只是，以目前噬魂魔藤成长，却不能施展心魂锁魄秘术去控制，毕竟，施展心魂锁魄秘术的前提，是对方拥有灵魂！    而噬魂魔藤现在仅仅还只是幼苗，还没有产生灵魂，所以，无法施展灵魂秘术去控制。    但，这却难不倒叶炫，别忘了叶炫还拥有无比逆天的塔内空间，只要把噬魂魔藤种植在九天息壤中，很快就会产生出灵魂，到时候，在控制不迟。    这时，少祁和罗轻柔两人已经把周围的所有血藤收集在了一起。    “老大，给，这是我收集的血藤”罗轻柔走过来笑着拿出一枚戒指说道。    “这是我的”少祁也拿出一枚戒指说道。    “呃……给我*干什么？”叶炫一愣问道。    “谁给你了？这些可是我们为了咱星辰阁做的贡献呢”少祁翻了翻白眼，没好气的说道。    “就是，再说了你是土豪，这些你根本就用不着”罗轻柔也附和道。    “……”叶炫一声无语，这两个家伙也太懒了吧？连这个也要我拿着？而且，看那意思好像在说，以后把血藤炼制成法宝的事儿也交到我头上了？    不过，最后叶炫接过了罗轻柔的戒指，少祁的却没有接，瞪了一眼少祁道：“你丫的，想做副阁主，就别想着偷懒，丫的，弟妹给我，是因为她并不擅长炼器，你给我啥意思？混*蛋玩意儿”    “咳咳，这你都能知道？”少祁颤颤一笑，不好意思的收起戒指说道。    “不然呢？”叶炫没好气的瞪了少祁一样，这个家伙的炼器水平不必自己差，他怎么可能放过这么好的劳动力呢？    错了，错大了，当初那两个月没日没夜的炼器，就已经把这个混*蛋给拉过来的，哎，可惜自己明白的晚了一些，那以后就多压榨一点劳动力吧！    少祁丝毫不知道，就因为今天他这偷懒行为，最终导致最后被叶炫抓了壮丁，差点成了星辰阁专业炼器师，不过，也给累的够呛。    当然，这是后事儿，暂且不提。    三人有惊无险的渡过噬人血藤这一关后，接下来的草地中，再也没有冒出类似噬人血藤的事情，倒也算是安心不少。    “老大，我现在算是明白了一个道理”这时，少祁望着看似近在咫尺，却远在天边的巨峰说道。    “什么道理？”    “望山跑断腿啊！明明感觉到距离已经很近了，可是我们已经走了整整五个小时了，那巨峰竟然还像是没变一样在那里伫立着！”    “可惜无法飞行，不然我们应该早就到了”    “看来老大你还没有被雷劈够啊！”    “去，边儿去，你不也被雷劈了？”    “咦，你们看，好可爱的小兔子啊”就在少祁和叶炫两人斗嘴斗的不亦乐乎的时候，一旁的罗轻柔突然一零级大神/19181/脸惊喜的大叫一声道。    两人顺着罗轻柔手指的方向看过去，果然，在不远处的草丛里，一只通体粉红色，看上去毛茸茸，很是可爱的小兔子正津津有味的吃着嫩绿的青草。    “老大，会不会这只兔子也像那条鱼一样，也能咬人？”少yd_sj;祁看了一眼小兔子，一脸怕怕的问道。    “这个……我也不清楚，不过，应该不会吧？毕竟，这么可爱……”    “那小鱼不也很可爱？”    “呃……这个倒也是，要不，试试？”    “怎么试？”    “你还是把你的手指伸出去……”    “我擦，你怎么不把你的手指伸出去？有你这么做老大的吗？”    “咳咳……我这皮厚肉糟的，估计小兔子不喜欢”    “我……”    “你们两个大男人唧唧歪歪个没完没了了是吧？”在一旁的罗轻柔实在是听不下去了，跳出来娇喝一声，随即说道：“这么可爱的小兔子，怎么可能会是妖兽呢？真是没有一点的审美观点”    “那……要不你去试试？”两人对视一眼，异口同声的对罗轻柔说道。    “你们还是不是男人了？竟然让我一个女人去试？”罗轻柔嘴上虽然责怪两大男人没有审美观点，但是，轮到让她是试一试是不是小兔子这件事儿上，却打退堂鼓了，嗔怒的瞪了两人一眼，理所当然的说道。    “你是老大，你去试吧”少祁这时推了一把叶炫，一脸坏笑的说道。    “看来也只能我出马了”叶炫不禁翻了翻白眼，不过，却也没有推辞，随手扯了一把绿草，一边晃着一边说道：“可爱的小兔子，这可是你最爱吃的绿草，来，过来吃啊”    “对对对，快过来，这草可嫩了，吃起来香甜可口，满口留香……”叶炫一步一步的接近那只可爱的小兔子，嘴里还嘀咕着令少祁和罗轻柔想要捧腹大笑的话语。    终于，叶炫距离那只粉红色小兔子仅有两米之遥，而那野兔像是好不怕生一样，依然蹲在那里，津津有味的啃食着嫩草，偶尔还会转过头，淡淡的瞥一眼叶炫，那模样像是在说，这是什么怪兽？怎么这么奇怪？    “咯咯，你们看，那是不是一只可爱的小兔子啊？老大，快点把它逮住，我要喂养它！”见此一幕，罗轻柔得意的瞥了一眼少祁，随即对叶炫说道。    “好嘞”叶炫回头看了一眼罗轻柔两人，却就在此时，叶炫感觉头皮一阵发麻，正觉间，一道炽热的热浪朝着自己铺了过来。而这时，少祁和罗轻柔的惊呼声也随之响起。    “老大，小心，那兔子能喷火！”    “我去！”叶炫感觉到炽热的热浪，便已经知道发生了什么，不等少祁两人说完，就已经朝着一旁闪避了过去，只是，那头小兔子就像是喷火器一样，不管叶炫躲到哪里，都会送上一颗蓝色火焰。    “我擦，会喷三昧真火的兔子？”叶炫虽然见机的快，也躲的快，但，全身的衣服几乎全部烧掉，狼狈不堪。    “咕”突然，那只粉灰色兔子站立起来，前提拍了拍胸部，而后，便看到那原本干瘪瘪的肚子瞬间变大，变的圆鼓鼓的，接着，咕的一声大叫，一超大团蓝色火焰朝着叶炫喷出。    “好你个小兔子，本少不发威，你当本少是病猫是不是？”叶炫心中恼火不已，你说你做一个小兔子，还是一个粉红色的小兔子多可爱，却偏偏要喷火，还喷的是三昧真火，这不是老寿星上吊――找死吗？    想至此，心神一动，不成比例的赤红色火焰瞬间出现在手中，而后那团星辰之火化作巨口，朝着三昧真火吞了过去。    星辰之火本就比三昧真火等级要高很多，两两相碰，结果显而易见，三昧真火被星辰之火给生生吞噬掉。    “哼哼，这下你没招了吧？小王八蛋，正好好久没吃过烧烤了，今天就拿你开刀！”叶炫冷哼一声，一个疾步，瞬间抓住见事不对劲，想要开溜的小兔子，朝着粉红的兔子头上就是一个一指弹，弹的小兔子是呲牙咧嘴，恼怒的等着叶炫，就像是在控诉叶炫欺负小动物一yd_sj;样。    “嗯？这……”叶炫来不及呵斥小兔子那富有人性化的搞鬼模样，却发现自己的星辰之火，像是发生了一丝异变，好像比之前变的强大了一些，虽然提升的很小，但是，叶炫却很是确定，自己的星辰之火在吞噬了小兔子的三昧真火后，提高了一些。    “那个……老大，你没事吧？”这时，罗轻柔一脸尴尬的走向前问道。    “没事”叶炫笑了笑，心思却依然沉入丹田，观察星辰之火的异常，不过，也许是变化不怎么明显，叶炫也看不出什么。    “难道，我感觉错误了？”    “老大，你嘀咕什么呢？什么错了对了的？”见叶炫整个人就像是失魂了一样，少祁在叶炫面前晃了晃手问道。    “哦，没事，今天大家有口福了，吃烤兔肉！”叶炫没有多解释什么，晃了晃小兔子，笑嘻嘻的说道。    “咕……”小兔子像是能听懂叶炫所说的话，猛然鼓起肚皮，气鼓鼓的看着叶炫，一双小兔眼中泛起一丝蓝光，看得少祁和罗轻柔啧啧称奇不已，而罗轻柔更是因为小粉土那可爱至极的摸样，而爱心大动。    “老大，你看这只小兔子这么可爱，我们能不能不杀它啊？怪可惜的呢”罗轻柔一脸哀求的看着叶炫道。    “可爱？你见过能喷火的小兔子吗？还是喷三昧真火的兔子？”叶炫眼睛一翻，一脸无语的说道。刚刚要不是自己机智，躲避的及时，不然这张英俊潇洒的脸，就要被这个小王八蛋给毁了！    “这个……”罗轻柔一滞，可是，她是真的喜欢这只萌萌哒，超级可爱的粉兔子啊。    突然，罗轻柔眼睛一亮，撒娇似的挽着叶炫的胳膊说道：“老大，这只兔子能喷三昧真火来攻击人，那岂不是说明这只兔子绝对非同一般呢？既然这只兔子非同一般，那我们要是杀了它，岂不是太可惜了呢？”    “咳咳……”叶炫轻咳一声，也觉得罗轻柔说的在理，看了一眼少祁问道：“那就，留着？”    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百八十八章 紫龙貂？
          yd_a;    最终，那只会喷火，且萌象十足的粉色兔子在罗轻柔的挽救下，被留了下来。    “不过，小王八蛋，你要是不乖乖的跟着她，我就把你杀了烤兔肉吃，知道不？”叶炫召唤出一团星辰之火，恶狠狠地对着乖乖的趴在罗轻柔怀中的小粉兔说道。    “咕……”看到叶炫手中的星辰之火，小粉兔小眼珠子中掠过一丝渴望神色，被叶炫捕捉到。    “怎么，你愿意被我杀了烤着吃？”叶炫见此一幕，一脸坏笑的说道。    “咕”小粉兔露出人性化的恼怒神色，随即一口咬在罗轻柔的手臂上，疼的罗轻柔啊的眼神尖叫。见此一幕，少祁和叶炫两人脸色齐齐一变一变，就要动手，却被罗轻柔急忙阻止。    “不要，它……它是要和我签订契约……”罗轻柔一脸震惊的看着正在吸食自己鲜血的小粉兔，连忙说道。    “啥？签订契约？”两人一愣，连忙停下手，惊愕的看着突然悬浮在罗轻柔面前的小粉兔。    只见此刻的小粉兔四肢腾空，庄严而神圣的悬浮在空中，在那可爱的粉色兔头上，缓缓长出一对毛茸茸的小角，兔唇的下巴处，也长出一缕紫色胡须，身子也变大了些许，一道道紫色光晕流转其身。    这一幕，看得叶炫和少祁两人是目瞪口呆，完全不知道发生了什么。    谁能想到，一只粉嫩粉嫩的小兔子，竟然会在片刻间大变样？    “老大，发生什么事情了？我感觉好怪异”少祁目瞪口呆的看着眼前匪夷所思的一幕，喃喃自语道。    “我也不知道……也许……它是一只神兽！”叶炫摇摇头，突然说道。    “神兽？老大，我觉得你是本世纪最能扯淡的人！要是神兽这么随处可见的话，也太不值钱了！”少祁嗤之以鼻，一脸不相信的说道。    “那你觉得普通妖兽懂契约吗？普通妖兽能还是在幼年就能喷三昧真火吗？还能那么富有人性化？”叶炫说这话的时候，一脸的呆痴，也许，连他自己都不知道自己在说什么吧？    毕竟，神兽这等传说中的存在，太过稀少了，又怎么可能轻易出现呢？而且，还是以这么萌的形象出现？    “这……这也不足以说明它就是神兽啊，有些高等级的仙兽或者是变异妖兽，也有这种表现啊”少祁依然不敢相信，眼前的小兔子，就是传说中的神兽。    “咱们还是别瞎猜了，等契约签约成功后问问轻柔，就知道那个小王八蛋是什么了！”    “混蛋小子，那是变异紫龙貂，是紫金神龙和玄火貂生下的变异上级神兽”这时，叶炫的脑海中响起惊羽魔帝的声音。    “砰！”听到惊羽魔帝的传音，叶炫直接摔倒在地。    “老大，你这是干什么？”    “它……它真的神兽，还是变异上级神兽紫龙貂，是紫金神龙和玄火貂生下来的小王八蛋”叶炫哆嗦着手指，指着萌性十足，却有不是威严与神圣的小兔子说道。    混沌重生君临异界/23488/咔嚓！    少祁听闻这句话后，有种下巴脱臼的感觉，真是神兽？    “老大，你……你确定没看错？”少祁一脸震惊的问道。    “错不了，惊羽魔帝那个老混*蛋说的！”    “哇哈哈哈，太好了，没想到老婆竟然能得到一头传说中的神兽，还是变异上yd_sj;级神兽！”一听是魔帝级别的大拿确定的，少祁那个兴奋和高兴，就差手足舞蹈了。    “小心雷劈！”叶炫没好气的白了一眼少祁道。    “呃……咳咳，也是，嘿嘿，不过，还是多亏了老大制服了那只紫龙貂，我替我老婆谢谢你哈！”少祁头一缩，随即一脸感激的说道，说是感激，倒还不如说是猥琐呢。    “那倒不用，你我什么关系啊？弟妹能得到紫龙貂的认可，也是她的造化，以后的安全倒也有了保障”叶炫淡笑一声，一脸坦然的说道。    虽然紫龙貂是上级变异神兽，但是，叶炫却也不会因为它被罗轻柔得到而嫉妒或者心生不满的。毕竟，不管是少祁，还是罗轻柔，都是自己人。    “那老大你啥时候也帮我找一头神兽呗”    “好！”叶炫满口答应，末了又补充了一句：“下辈子吧！”    “呃……”    就在两人斗嘴的时候，紫龙貂已经与罗轻柔签约成功。    签订契约后的粉色小兔子已经大变样，额头上一对小巧而精致的龙角隐在了一对兔耳朵后面，几寸长的紫色龙须随风飘逸，四肢小兔爪，也变成了龙爪，腿上的绒毛，也蜕变成了鳞甲，相当有卖相。    “谢谢老大厚爱！请受轻柔一拜，小貂它是……”罗轻柔一脸激动与兴奋的看着叶炫，就要下跪，却被叶炫一把拉起，瞪了一眼，笑着说道：“能得到上级变异神兽紫龙貂，是你的运气，怎么还跪上了？”    “就是，他是咱的老大，嘿嘿！”少祁这时也兴奋的走过来，边说便摸着变的温顺无比的紫龙貂喃喃自语道：“啧啧，没想到，你竟然是传说中的神兽，还是上级变异神兽，这太……太扯淡了！”    激动不已的少祁从脑海中搜寻了半天，才搜寻到扯蛋这个令人哭笑不得的词汇，可见心中有多么的激动和兴奋！    神兽啊，传说中的至尊存在，就这样被自己的女人得到了！当然，还得感谢最大功臣叶炫。不然，也不可能抓住这只紫龙貂！    “啊？老大，你已经知道它是紫龙貂了啊？那……那你怎么还……”    “是不是想说既然知道，为什么还要让给你啊？其实我之前也不知道，是塔内空间那个老混蛋看你和它签订契约的时候才看出来告诉我的，不过，谁叫我是你们的老大呢，好了，你现在是不是问问这个小王八蛋，之前那眼神是什么意思啊？”    “谢谢你老大”罗轻柔一脸感激的看了一眼叶炫，随即抚摸着紫龙貂的粉红色毛发说道：“它说它想吃了你，呃，不是，是想吞噬你……咳咳，也不是，它说想要吞噬你的星辰之火……”    “好小子，你竟然敢吃了我，？还想吞噬我？信不信我现在就把你扒了皮？架在星辰之火上烧了吃？”叶炫一听，那还得了，眼睛一瞪，指着紫龙貂就是一顿威胁。    “咕”紫龙貂打了个咕声，翻了翻眼睛，一脸挑衅的瞥了一眼叶炫，那样子就像是在说，你来烧啊？气的叶炫是一阵吹胡子瞪眼，却惹得罗轻柔和少祁哈哈大笑。    看来这紫龙貂现在也已经知道，自己是有保护的人……呃，貂了，所以对于叶炫的威胁丝毫不放在心上。    “好你个小王八蛋，算你狠！”叶炫一脸无语的瞪了一眼紫龙貂，随即嘿嘿一笑道：“不过，别后悔哈！”说着，把小黑从塔内空间召唤而出。    只是，当小黑一从塔内空间出来后，紫龙貂咕的一声惊叫，猛然从罗轻柔的怀中弹起，全身的粉色毛发全部竖起，就像是遇到天敌一样，整个身子都在瑟瑟发抖，而小黑却只是瞥了一眼紫龙貂，便转过头不再理睬紫龙貂。    这时，紫龙貂慢慢的恢复常态，骨碌骨碌的小眼珠中流露出一丝狐疑的神色，一对前爪抓拉着紫龙须，有些不确定的打量了几眼小黑后，随即像是什么也没有发现一样，惫懒的钻进罗轻柔的怀中不再看小黑一眼。    “这是怎么回事？紫龙貂刚yd_sj;刚的表现有些不一样啊，难道小黑兄弟也是神兽？可是不对劲啊，最后紫龙貂那副模样，分明就是不在意，甚至还有几分不屑啊”少祁惊异一声，看了看紫龙貂，又看了看小黑疑惑的说道。    “这个……我也不知道啊”罗轻柔一脸茫然的说道。    “呵呵，也许是紫龙貂刚刚反应过激了吧”叶炫嘴上这般说，心中却一动，自己的神秘师尊曾经说过小黑不一般，要自己好好的对待，也许，小黑真的有什么过人之处吧，只不过自己现在还没有看出来而已。    “小黑，来，吃灵兽丹咯！”说完，叶炫一脸邪笑的看了一眼紫龙貂，拿出一枚上品灵兽丹，递到小黑的嘴边。    “咕……”味道灵兽丹的那浓香诱人的味道，紫龙貂双目滚圆，四肢乱抓，一副急不可耐的模样。    “吆，你可是上级变异神兽啊，竟然也看得起这种灵兽丹？”叶炫戏谑的看了一眼猴急的不行的紫龙貂，阴阳怪气的说道。    “咕咕……”    “你叫姑父也不行，还咕咕”    “那个……老大，小貂它还小，正在成长阶段，你看你能不能……嘿嘿……”罗轻柔看到自己的萌宠这般猴急，顿时心一软，可怜巴巴的望着叶炫道。    “咕咕……”紫龙貂连忙做出一副眼泪巴巴的模样，一脸委屈的望着叶炫。    “我……”叶炫原本还想在调侃一下紫龙貂，但看到紫龙貂那快要萌化了的委屈摸样，也就硬不起那个心肠，拿出一颗上品宝级灵兽丹，扔给小貂道：“少给我卖萌，就这一颗了，你爱吃不吃！”    “咕咕……谢谢老大！”紫龙貂精准的一把抓住灵兽丹，微眯着小眼睛，一脸开心的叫道。    “我去，闹了半天你会说人话啊？”叶炫突然跳起来一指紫龙貂，大声说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十八章 紫晶蜂
          yd_a;    这下好，一路上有紫龙貂这个萌宝，三人一路那是欢笑多多，不过，叶炫最吃亏，光是上品宝级灵兽丹，就不知道掏出去了多少颗，这让叶炫无语至极。    丫的，纯粹的一头小吃货！那可是上品宝丹，就算是洞虚期左右的妖兽吃一颗，也要好几天才能消化，可是这紫龙貂呢，却隔一会儿就要伸手要，这也说明了这上级变异神兽的资质，果然不是盖的，纯粹就是拿着上品宝丹不当回事儿啊。    这不，吃到最后，这小吃货竟然已经看不起上品灵兽丹了，改吃极品宝丹了。这可让叶炫肉疼不已。    “我说那位，我成你家萌宠的专业养殖户了是不是？这是灵兽丹的丹方，你自个给炼制去吧！”叶炫看着一脸逍遥自在，惬意无比的少祁，心中就很是不忿，丫的，那是你女人的灵兽，你不去供养着，竟然还让我供养？真当本老大是土豪了？就算是土豪也不能这么压榨吧？说着，拿出一张灵兽丹的丹方，扔给少祁说道。    少祁手忙脚乱的接过丹方，姑奶奶，这可是在在上古之际，都失传的丹方，小心点行吗？心中嘀咕一声，装出一副哭丧着脸的摸样说道：“老大，你这不是赶着旱鸭子过河吗？你小弟我那会炼制丹药啊？再说了，这炼制灵兽丹需要好多珍稀灵药，尤其是还需要一种名为养魂草的灵药，这让我去那儿找去？”说着，屁颠屁颠的跑过去，抓住叶炫的手臂谄媚道：“嘿嘿，你看老大你英明神武，英俊潇洒，风流倜傥，一表人才，全智全能，炼制区区灵兽丹，根本不在话下，你说对吧？”    “这倒也是……”叶炫摸着下巴，一脸欣慰的看着少祁点了点头，随即一把推开少祁怒道：“混帐小子，你别以为我好说话，好糊弄，不行，这事儿绝对没得商量，哼哼，实话告诉你，我们星辰阁光是妖兽现在就有四十八头，洞虚期的两头，对了，还有八崎大蛇和小赤以及小黑三头，再加上这只小吃货，目前为止有五十二头妖兽。有这么多的灵兽要喂养，你想累死你老大我我啊？再说了，我这里宝级灵兽丹很快就要见底了，要是再不炼制，那些灵兽还怎么晋级啊？”    “呃……那我试试吧……”少祁一脸不好意思的收回灵兽丹丹方，弱弱的说道。    “哼哼，这还差不多！”叶炫哼哼一声，实则心中却乐开花了，这个混*蛋小子，炼器水平那么好，炼丹术又岂能差？要是不好好的压榨压榨，这以后自己还有轻松日子？    接下来，三人一兽穿梭在茂密的密林中，朝着巨峰的方向赶去。    这处异度空间没有日月星辰，也没有白天晚上，所以，三人也不知道时间过去了多久。    “嗡嗡……”    就在这时，三人的耳朵中传来嗡嗡的声音，三人脸色一变，灵识疯狂探出，朝着四周探去。    只是，随着三人距离巨峰越来越近，对灵识的压制，就越发的强烈，目前为止，叶炫灵魂境界最高，达到了渡厄初期境界，但是，能使用的灵识，却仅仅只有数千米左右而已，再者一望无际的异度空间中，根本就不够用。    至于少祁和罗轻柔二人，那就更加的不堪了。    “老大，我怎么感觉像是蜜蜂振翅的声音？”罗轻柔是女人，心很细，听到嗡嗡的声音，心中一动，黛眉一皱，轻声说道。    “没错，是一种拳头大小的紫晶蜂，群居妖兽！”叶炫点点头，眼睛中透露出一道亮晶晶的光芒，兴奋的说道。    “紫晶蜂？老大，就是那种可以零级大神/19181/产紫晶蜂蜜的紫晶蜂？”少祁也是一脸兴奋的说道，陷入，少祁也知道紫晶蜂是何种妖兽。yd_sj;5289;    “没错，嘿嘿，这下我们发财了，要是能找到这紫晶蜂的蜂巢，采一些紫晶蜂蜜，那就太好了！”    “老大，你们两人说的那么兴奋，这紫晶蜂到底是什么妖兽啊？”    “哈哈，轻柔，我来给你说吧”少祁得意一笑，随即解释道：“紫晶蜂，是一种群集高级妖兽，和普通的蜜蜂一样，可产出蜂蜜，但，这紫晶蜂的蜂蜜却不一样，它对于我们修士来说，可是一宝啊，不但能用来治疗伤势，还能炼制一种名为紫玉丹的丹药，这丹药，专门用来治疗灵魂创伤，而且效果奇好，但是……”说到这里，少祁话音一转，兴奋的说道：“要是把紫晶蜂蜜配合一些灵果灵药酿造成灵酒的话，那就更美了，简直就是仙酿啊”    说到这里，少祁拉怂着脑袋说道：“可惜，我只知道紫晶蜂蜜的功用，却不知道炼制灵酒的酒方，不然，那就太好了！紫玉仙酿，也称为梦幻一生，要是有生之年能喝到这种仙酿，那就太完美了！”说着，少祁的眼珠子，若有若无的看向叶炫，以老大的收藏，连灵兽丹这等失传宝物都有，这梦幻一生的酒方，应该也有吧？    对于少祁那贼兮兮的目光，叶炫视若无睹，也是跟着叹息一声道：“是啊，最珍贵的便是酿造出仙酿，但是，对于女人来说，却是更加的珍贵，那就是可以配合一些灵药，炼制出可永葆青春的九华玉露丹，能让本就漂亮的女人，越发的变的更加漂亮，也越发的变的有气质……”    “哇，老大，祁，你们两个一定要得到那紫晶蜂的蜂巢，然后炼制出九华玉露丹啊”听到九华玉露丹竟然有如此神效，罗轻柔目光中爆*射出一道璀璨而明亮的光芒。    那是但凡女人听了以后，都会流露出来的目光！    “先找到紫晶蜂蜂巢再说吧，再者说了，这紫晶蜂虽然不是攻击型的妖兽，但是，它的蜂针，却也不是吃素的，一旦被射中，不超过十秒钟，就会被毒晕过去！”    “啊，那会不会很危险？”    “呵呵”少祁和叶炫两人相视一笑，危险？当然有危险，但是，那是对于别人来说的，对于他们两个人来说，这就不是什么危险了，毕竟，他们的身体去强度可是达到了灵器级别，紫晶蜂的蜂针再厉害，也不可能刺进他们的身体中，从而把他两给毒晕过去的。    “老大，兵分两路还是一起找寻？”少祁一脸兴奋的说道。    “你留下保护轻柔吧，找寻紫晶蜂的事情，就交给……我去，我怎么把老混*蛋给忘了？”说着，叶炫一拍额头，苦笑一声道。    闻言，少祁和罗轻柔一脸的苦笑，能把堂堂魔帝级别的超级大拿称之为老混*蛋的，也就只有老大一人了吧？    “小子，让我帮你找紫晶蜂也行，但是，我有个条件，你答应我就帮你找，不答应就免谈！”叶炫还没有说明来意，惊羽魔帝便笑吟吟的说道，想来外面发生的事情，他应该都已经知道了。    “呃……什么条件说说看”    “你有梦幻一生的酿酒方子对吧？嘿嘿，我的要求不难，你得到紫晶蜂蜜后，酿造出来的梦幻一生，我至少要拿到一半！”    “你妹啊，一半？你怎么不去抢啊？我不就让你找找那紫晶蜂的蜂巢在什么地方吗，你丫的还趁火打劫了是不？实话告诉你，梦幻一生的酒方我有！本少也不怕告诉你，本少不但有灵酒梦幻一生的方子，更有不计其数的仙酒方子，比这梦幻一生强数十倍，数百倍的酒方都有，怎么滴？爱帮不帮，不帮拉倒，哼，本少不稀罕！”叶炫扯起牛皮胡天海底的一顿乱吹，随即冷哼一声就要离开塔内空间。    “等等！”惊羽魔帝心中一惊，好家伙，连仙酒的酒方都有？奶奶的，那以后本酒鬼的灵酒仙酒，岂不是有着落了？谁又能想到，堂堂一代魔王之尊，竟也是一代酒鬼？不过也是，修魔者大都是豪爽之辈，爱酒几乎都成了通病。    “我说小子，你急什么？我刚刚也就是开口说说而已，你说给我多少吧yd_sj;？”    “哼，管够，这总行了吧？”叶炫冷哼一声说道。要是这老混蛋还想狮子大开口，那就算了。    “呃……哈哈，我也是这个意思，好吧，那我就告诉你，朝着你的左手方向一直前行，走大约一百多里路后，会看到一处巨大的峡谷，在那处峡谷约莫一百多米高的地方，有一株名为紫玉晶树的参天大树，紫晶蜂就居住在那个上面，而且，你最好做好心理准备哦，紫晶蜂的数量可是多达数亿只，而且在最大的巢穴中，有一只堪比飞升期大圆满境界的紫玉母皇已经快要化成了人形哦”    “擦，你说什么？竟然有一只飞升期大圆满境界的紫玉母皇？还快要化成人形了？老天，你这不是玩我吗？以我着小胳膊小腿儿的，根本就不是人家一根手指到的对手好不好？”闻言，叶炫脸色一变，惊叫一声道。    “嘿嘿，怕什么，那只紫玉母皇虽然已经达到快要化形的飞升期大圆满境界，但是，这个异度空间中，却没有天劫，它根本就化形不了，你可以在这方面做一下文章啊！”惊羽魔帝嘿嘿一笑说道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十章 御兽塔之威
          yd_a;    闻言，叶炫眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这个可以有，嘿嘿！”    “老大，你笑的好猥琐啊，是不是想到什么见不得人的事情了啊？”这时，少祁看到叶炫脸上的笑意，捅了捅叶炫，嘿嘿一笑问道。    “去，边儿去！”叶炫踹了一脚少祁，随即一指左边山峰说道：“朝着左手边走一百多里路，就会遇到一个巨大的峡谷，那里就是紫晶蜂的蜂巢，不过，有一只飞升期大圆满级别的紫玉母皇蜂居住在紫玉晶树之上……”    “啥？飞升期大圆满境界的紫玉母皇？老大，你确定没有说错吗？嘿嘿，那岂不是可以能与飞升期级别的大拿战斗了？”少祁一听飞升期大圆满几个字，双眼放光，身子一震，战意升腾，跃跃欲试的问道。    “战斗狂，那是飞升大圆满级别的妖兽，可不是分神期的妖兽”罗轻柔看了自己的男人一样，微嗔道。    “嘿嘿，这不是有老大吗，区区飞升期的妖兽，还不是手到擒来？”少祁瞥了一眼嘿嘿一笑道。    对于叶炫，少祁心中有一种莫名的信任和自信，连魔帝级别的超级牛叉人物都能收服，又岂会害怕一个区区飞升期大圆满的小妖？    “呵呵，好了，你们现在这里等我片刻。为了保险起见，待我先抓一只紫晶蜂让其带路，这样就不会出现什么误差了”叶炫对这两人说了一声，身子掠动，朝着嗡嗡声密集的地方疾驰而去。    途径途中，叶炫发现，在这密集的密林中，有一些中下品，甚至是上品级别的灵药存在，这让叶炫眼睛一亮，虽然他有九天息壤，根本就不用担心灵药的短缺而发愁，但是，他所收集的灵药中，却也不是全部，还有一些是他没有的。    而这些灵草中，竟然有许多是他不曾拥有的！    “嘿嘿，这也算是一种意外之喜吧！”叶炫嘿嘿一笑，观察了一下周围，确定没有守护灵兽的存在，这才放心大胆的开采起来。    “老混*蛋，帮我把这些灵药种植在灵田中”叶炫绝对是土匪进村，凡是看上眼的灵药灵果，直接齐根拔出，掘地三尺，全部收进了塔内空间，却忙坏了惊羽魔帝。    “没天理啊，再怎么说本魔帝也是堂堂帝级高手啊，竟然给这个小王八蛋种植灵药，太欺负人了！”惊羽魔帝虽然很是不忿，但却也没有闲着，凡是凭空出现的灵药灵果，全部他以魔识种植在了九天息壤中，这些灵药灵果一旦被种进九天息壤中，就像是获得了新生一般，开始了疯狂的生长。虽然惊羽魔帝早就已经见识了九天息壤的逆天之处，看到这一幕，也依然惊叹不已。    “老混*蛋，你也别抱怨，本少不会亏待你的，这是一部功法，就送给你修炼了！记住，别感谢哥，也别崇拜哥！”也许叶炫也觉得这样使唤一代魔帝，心中甚是过意不去，在无比得瑟中，便把修神功法玄天修罗诀传给了惊羽魔帝的脑海中。不过，由于他修为不够，却只能传十分之一不到的功法。    但，就是这十分之一的功法，却让惊羽魔帝如遭雷击，整个人呆立在当场。    “这……这……这……”当惊羽魔帝随意观看了一眼那玄天修罗诀后，眼神便再也难以离开，整个心神灵魂，都陷入了激荡之中，只觉得玄天修罗诀中的每一个字，每一个词，都是浩瀚天音，在淬炼着他的心魂。    “小子，这……这玄天修罗诀可是传说中的修神功法？”直到半响，惊羽魔帝才从兴奋与狂喜中清醒过来，一脸激动的大声问道。    “那是当然，混沌重生君临异界/23488/不过，本少我虽然有全部的功法，但是，修为有限，只能先给你传这么多，等我从这里出去后，在慢慢的把剩下的传给你吧！”叶炫的爽朗的声音，响在塔内空间，却让惊羽魔帝如遭锤击，心中震动不已。( )    修神功法，自己竟然有一天能修炼传说中的修神功法，而这修神功法，还是叶炫二话不说送给他的！    老天，这世界上怎么会有这么傻的人？那是修神功法啊，就算他提出让本魔帝归附与他，也极有可能成功啊！    p; “你……你为何要把这么贵重的逆天法决送与我？”半响，实在想不透为什么的惊羽魔帝脸色极其复杂，眼底掠过一丝异样，轻声问道。    “擦，什么为什么吗？哪有那么多的为什么？修神功法而已，本少这里又不是没有，一个大男人婆婆妈妈什么？好了，本少我还要忙呢！”叶炫翻了翻白眼，轻斥了一句后，便退出心神，专心致志的做着挖掘工作。    “怪人！”惊羽魔帝轻笑一声，收起心思，专心接收灵药灵果。实则，心中却犹如掀起了滔天巨浪，久久没有停息。    修真界中弱肉强食，为了宝物大大出手，甚至不死不休，就算是生死之交，在一些利益面前也会反目成仇，背后猛戳刀子。    但，惊羽魔帝却发现，这个万古不变的铁律，在叶炫这里根本就没用！他对待自己人，都是真心实意的付出，哪怕是仙器，神器，甚至是传说中的逆天修神功法，都能随意送予。    “也许，整个天地都会因为你而改变，跟你混应该不会错！”惊羽魔帝心中像是做了什么决定一样，喃喃自语道。    “嘿嘿，老混蛋，肯定感动坏了吧？感动坏了就对了！”对于传授惊羽魔帝玄天修罗诀，叶炫心中也是经过了慎重考虑的，虽然他对于自己人好的没话说，但，也不是烂好人，并不是和谁的关系好一些，便会掏心掏肺的去对待。之所以给惊羽魔帝修神功法，也是因为他认同了这个人，就像是认同李霄云等人一样，不然又岂能把这等逆天功法随意传授？    这时，叶炫眼睛突然一亮，在不远处的一处地方，一株通体紫色的灵草正在微风中摇曳，其犹如牡丹大小的紫花正含苞待放，花瓣上点缀的星点，就像是无尽星空中的星辰一般，虽然极小，但却璀璨，绚烂，简直美极了！    “上品灵药梦幻紫星？运气这么好？咦……紫晶蜂？运气简直爆棚了！”看到眼前的一幕，叶炫心中惊喜无比，先不提紫晶蜂，光是这一株上品灵药梦幻紫星，就应该令人欣喜了，因为，这梦幻紫星，正好就是他手中正好没有的，酿造灵酒梦幻一生的主材料之一！    叶炫心中虽然欣喜无比，但是，却不失谨慎，灵识全开，观察了周围一番周围的地形后，心中却一沉，因为他发现，在这株梦幻紫星不远处的草丛中，有一头通体银色的妖兽，要是没有看错的话，正好是高等妖兽玄影兽。    玄影兽，一种以速度著称的妖兽，状若巨狼，却生有一对银角，银翅。同时，也极其喜爱紫晶蜂所产的蜂蜜，可以说，是紫晶蜂最亲近的妖兽之一了！    “好家伙，没想到竟然在这里遇到一头极其罕见的玄影兽，其修为应该在洞虚大圆满巅峰境界”叶炫眼底掠过一丝精芒，喃喃自语道。    这时，那头巨大的玄影兽像是感应到有人在注视它，猛的抬起巨大的头颅，露出森然钢牙，朝着叶炫所在的地方低吼不已。    “嘿嘿，就拿你试试御兽塔的威力吧！”叶炫感受到玄影兽的目光，心中邪笑一声，从大树后面走了出来。    “玄影兽，这株梦幻紫星本少看上了！”叶炫一出来，便直接对着玄影兽一脸霸气的说道。    “吼！”叶炫的行为，彻底激怒玄影兽，低吼一声，身子瞬间化作银芒，一闪而逝，再出现时，已经在叶炫的面前，一根尖尖的独角，朝着叶炫的小腹处刺了过去。    叶炫见玄影兽竟然有这等速度，心中大喜，却也不失态，抡起拳头朝着玄影兽的头上砸去，只听见轰的一声巨响，玄影兽和叶炫一人一兽分别后退数米。    “吼！”玄影兽怒吼一声，眼底掠过一丝警惕，它从眼前之人的身上，感觉到强大的危机。前爪抓着地面，低吼几声，周身银色毛发通体发亮，看得叶炫是满心欢喜，这玄影兽不但实力不错，资质也不错，这卖相也是不错啊！    嗖！    就在叶炫对着玄影兽评头论足的时候，玄影兽再次化作残影，比刚刚还要快数倍的速度朝着叶炫攻击了过来。    “哈哈，不愧是yd_sj;以速度著称的玄影兽，我喜欢！不过，本少没有时间和你对战了，只能不好意思了！”叶炫不惊反喜，哈哈大笑一声，早就已经准备好的御兽塔瞬间出手，朝着玄影兽的眉心处打了进去。    要想控制妖兽，便只能把御兽塔打入妖兽的眉心处控制其灵魂，当然，这是因为叶炫的修为不怎么高的原因。要是叶炫修为高，倒不用这般麻烦，只需要调动御兽塔的威压，震慑住妖兽后，收进御兽塔内便可以。    在叶炫拿出御兽塔的那一刻，玄影兽整个身子一僵，眼神中流露出一丝惊恐神色，想要逃离，却因为御兽塔之上散发出来的威压，实在是太强大，根本就动弹不了分毫。    “好家伙，这御兽塔的威力也太强大了吧？这么简单就收服了高级妖兽玄影兽？这么说来，收服紫玉母皇蜂也不在话下了？”见玄影兽已经被御兽塔轻松拿下，叶炫心中猛然一动，想起了飞升期大圆满境界的紫玉母皇蜂，一时间，情难自己。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十一章 你家是开神器店的啊？
          yd_a;    叶炫话音未落，灵魂中便传来一阵虚弱之感，让他脸色微微变的难看起来。随即苦笑一声道：“我去，还以为使用御兽塔会很简单呢，没想到竟然如此耗费心神和灵魂之力，幸好我灵魂很强大，不然以后还真的不敢使用了！”同时，心中对用御兽塔收服紫玉母皇蜂也有些戚戚然。    刚刚的打斗，虽然开始的快，结束的也快，但，依然惊动了不远处的紫晶蜂，最后一哄而散，倒让叶炫颇感遗憾。    “主人，我知道紫晶蜂在哪里”玄影兽与叶炫心神相通，叶炫想什么，第一时间便能知道，感应到叶炫心中的遗憾后，玄影兽便自告奋勇的传音道。    “哈哈，倒把你给忘记了，那好吧，先回去找我的伙伴，然后再去找紫晶蜂！”叶炫眼睛一亮，随即把玄影兽从御兽塔中放了出来，骑在背上后，化作银芒，消失原地，朝着少祁所在的位置赶去。    叶炫却不知道的是，在他离开的这两三个小时中，少祁和罗轻柔，却陷入了极大的危机中。    “轻柔，小心！”少祁大喝一声，苍穹血刃瞬间化作赤芒，朝着罗轻柔后背处激*射而去，只听见噗的一声响，一头巨大的魔狼瞬间被苍穹血刃斩杀。而少祁却因为照顾了罗轻柔，自己被一头洞虚大圆满的魔狼一爪子拍飞，鲜血狂吐不止。    “祁……”看到自己的男人被魔狼扇飞，罗轻柔骇的肝胆欲裂，心脏一缩，不顾一切的嘶吼一声，手中的仙器爆发出更加凌厉强横的杀机，赤红着双目，朝着少祁周围的魔狼杀了过去，想要救助他。    但，周围的魔狼实在是太多了，就算罗轻柔爆发出强大数倍的实力，一时半会儿也无法冲出魔狼群。    该死的，这些该死的魔狼如此狼嚎怒吼，却为什么不降下天雷？罗轻柔心中又急又怒。    暮然间，就在罗轻柔又急又怒，担忧无比的时候，少祁身上爆发出一股血色风暴，随即，便听到一声怒吼声。（ 广告）    “半月血杀！”    轰隆隆！    一声惊天动地的轰鸣声响起后，便看到少祁周围十几米的地方，所有的魔狼被绞成了碎肉，铺天盖地的血色灰尘弥漫而起，阵阵的血腥味，刺激的数百头魔狼更加发狂发疯。    而少祁，却因为妄动绝招半月血杀，感觉到整个身子都像被掏空了一样，脸色苍白，虚弱无比，苍穹血刃插在地上，半弓着身子，大口大口的喘着粗气。    嗷呜！    暮然间，一声震耳欲聋的狼嚎声响彻整片树林，传出去好远，随即，那些魔狼就像是得到命令一般，疯一般的朝着两人杀了过去。    “这是……”远离此地数万米左右，正在疾驰当中的叶炫听到狼嚎声心中一震，随即脸色一变，不好，小弟他们可能出事了！    “玄影兽，再快一点，出事了”叶炫也双腿一夹玄影兽的背，急声道。在这片陌生且又树林茂密之地，玄影兽的速度，比自己要快一些。    “是，主人！”玄影兽点了点头，随即速度再增几分，化作残影消失在原地。    当叶炫赶到少祁和罗轻柔所在的地方的不远处后，便发现有数百头巨大的魔狼正在疯狂的围攻着少祁和罗轻柔两人，由于这些魔狼太多，实力又强大，两人已经挂彩，尤其是少祁，犹如释放了大招，此刻已经危在旦夕，罗轻柔也好不到哪里去，脸色顿时微微一变，这些魔狼最低的修为，竟然都有元婴初期境界，最强大的更是有洞虚大圆满，而且，还零级大神/19181/不止一头，而是有六头之多！    “老天，我走的这几个时辰中，发生什么了，怎么会突然出现在这么多的魔狼？”叶炫低呼一声，连忙驱使着玄影兽朝着两人所在的位置赶了过去。    少祁两人感应到又出现了一头强大的妖兽，心中顿时叫苦不迭，娘的，还有完没完了？光是魔狼中就已经有六头洞虚大圆满的妖兽了，竟然还来了一头？这不是要人命吗？不过，当他看到那头巨大而威猛的巨兽身上所坐之人是老大时，心中顿时一松，也来不及惊诧叶炫为何去yd_sj;一趟便能抓捕到如此强大的妖兽，高声大叫道：“老大，你再不来，我们就要喂这些魔狼的肚子了！”    轰！    少祁话音未落，便被一头洞虚大圆满级别的魔狼一爪子拍飞，撞断数根参天大树。    “小心！”叶炫身子掠动，一把抓起少祁，大声问道：“紫龙貂呢？它不是神兽吗？对这些普通妖兽应该能起到震慑作用啊”    “那个小王八蛋这会儿也不知道跑到哪里去了，我们等你半天，结果却等来了这群发了疯的魔狼！”少祁擦掉嘴边的鲜血，苦笑一声道。    “这个小王八蛋，关键时刻掉链子，以后的灵兽丹没收！”叶炫暗骂一声。    “先把丹药服下，我去救轻柔！”叶炫拿出一颗归元丹，二话不说，朝着危在旦夕的罗轻柔掠了过去。同时，心中一动，对小魔下达命令道：“小魔，带着你的手下，把这些魔狼全部给我控制了！不过记住，不要吞噬了这些家伙的灵魂体，本老大还有用！”这些魔狼虽然被少祁和罗轻柔两人联手杀掉了数十头，更有一头是洞虚中期左右的魔狼，但，剩下的数量少说也有三百多头，而且，最低的都在元婴中期左右，尤其是那六头洞虚大圆满境界的魔狼，更是只差一步就能达到渡厄期，这等强大的妖兽，叶炫又怎么可能放过？这可都是星辰阁往后的护阁灵兽啊！    当然，虽然御兽塔也能把它们收服，但是，却太耗费灵魂力了，就想小魔率领的天魔来完成此事吧。对于这些逆天无比的天魔而言，控制这些魔狼还真是简单的很。    “放心吧老大，小菜一碟！”已是渡厄大圆满境界的小魔，越来越人性化，笑嘻嘻的答应一声，带了数百个分神期左右的天魔，钻进了这些魔狼的眉心处，不消片刻，所有刚刚还杀气腾腾，势要生撕了少祁两人的魔狼，诡异的站立当场，就像是被下了定身术一样，让少祁两人眼神一呆，百思不得其解，最终，把目光投向了叶炫身上。    “老大，这……这是怎么回事？”罗轻柔拖着疲惫不堪的身子惊异的看着魔狼群问道。    “咳咳，也许是你老大我魅力太大，迷倒了这些魔狼群了吧？”叶炫轻咳几声，一脸得意的说道。    “老大，难道你是……母狼？还是风X无比的魔狼？”    瞬间，叶炫脸上那一丝得意，在少祁调侃的话语下，彻底垮下来，狠狠的一抽嘴角，瞪了一眼少祁道：“本来还想送你一两头洞虚大圆满境界的魔狼当坐骑玩玩，现在看来，还是算了！”    “别，别啊老大，我刚刚错了还不行吗？”闻言，少祁脸一苦，明知道调侃这厮没啥好果子吃，自己嘴还这么贱干什么？这不是找抽吗？    “哼哼，现在知道错了？那就送你一头风X无比的母狼吧！”叶炫哼哼一声，眼底掠过一丝邪笑，指使着一头明显正在发*情中的母狼，来到了少祁的身边，亲昵的蹭着少祁的肩膀，更令人无语的是，那头魔狼更是伸出腥臭无比的长舌，朝着少祁的脸上舔去。    “哦买噶的，老大，饶命啊，小弟我错了还不行吗？”少祁身子一个激灵，也不顾身上的伤势，一个闪身，避开了那头发*情母狼的爱抚，哀呼不已。    “咯咯……活该，谁叫你那样调侃老大的？”见此一幕，罗轻柔也咯咯直笑起来，不过，由于伤势很严重，轻轻一笑，便扯动伤口，疼的呲牙咧嘴起来。    “嘿嘿，现在才知道错了？哼，要是有下一次，看我怎么玩晕你！”叶炫邪笑一声，却也制止了那头母狼，分出一头洞虚大圆满巅峰的魔狼让其跟在少祁的身边，至于罗轻柔，却因为有紫龙貂这头上级变异神兽，就算给她一头魔狼，恐怕也会吓趴下，便算了。    “都进来吧！”叶炫这时去处御兽塔，把这整整三百五十头魔狼统统收进了御兽塔之中，而后，便让天魔撤回天魔域。这些魔狼失去了天魔的控制，正要发疯时，却感觉到一阵犹如天威的威压直逼灵魂深处，吓的他们直接趴在地上瑟瑟发抖，而这时，一道道玄奥神秘的印诀轻而易举的钻进眉心处，彻底的把它们给控制了。    “啧啧，原来御兽塔yd_sj;竟然可以这样控制，那以后岂不是再也不用耗费我的灵魂之力了？”暗中观察这一幕的叶炫，心中大喜，不愧是极品神器级别的御兽塔，这功能简直逆天了。    “老大，你手中这是什么宝物？该不会又是一件神器吧？”看到叶炫突然拿出御兽塔，收走了三百多头魔狼，又感受到御兽塔上传来的玄奥苍茫的强大气息，心中一震，少祁惊异的问道。    “咳咳，你真聪明！”叶炫含糊的答应了一声，笑嘻嘻的说道。    “老天！”少祁也罗轻柔皆有种晕过去的感觉，又是神器……这厮家里该不会是开神器店的吧？    “好了，等本老大修为再高一些，便送你们两个几件神器，现在我们先去会会那紫玉母皇蜂吧”    “噗……几件？果然，你家里果然是开神器店的！”    “可是老大，小貂这会儿还没有回来啊，也不知道哪个小东西跑到哪里去了”罗轻柔这时一脸担忧的说道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十二章 轻松收服
          yd_a;    “小貂？那个小王八蛋到底怎么回事？难道你联系不到吗？”叶炫眉头一皱问道。    “只能有一个隐约的感觉，大概在这个位置，而且，应该在很远的地方”罗轻柔一指左边位置，说道。    “左边？很远？”叶炫喃喃自语一声，随即脸色一变，大声说道：“不好，快走，那个小王八蛋的目的地是紫晶蜂，这个小王八蛋，要是偷吃完了紫晶蜂蜜，看我怎么收拾他！”一想到紫晶蜂蜜被紫龙貂偷吃完的凄惨摸样，叶炫就有种抓狂的感觉，这个小吃货，可是什么事都能做出来的啊。    两人闻言，也连忙骑在魔狼的身上，跟在叶炫的身后朝着紫晶蜂所在的位置疾驰而去。    少祁着急，是因为梦幻一生，而罗轻柔之所以也这么着急，一来是担心紫龙貂的安危，毕竟，要是真如老大所说的话，那么紫龙貂所面对的就是飞升期大圆满级别的紫玉母皇蜂，第二，便是能永葆青春的九华玉露丹！    在两头强大异兽的飞速疾驰下，百里之地，转瞬即到。    “老大，我感应到了，小貂就在这处峡谷之中”罗轻柔看着眼前巨大无比的峡谷，一捂额头，一脸黑线的说道。这个小王八蛋还真的跑来偷吃紫晶蜂蜜来了。    “走，进峡谷”叶炫也是脸一黑，苦笑一声，朝着峡谷中跑了进去。怎么就遇到这么一个吃货神兽了呢？也太丢神兽的脸了吧？    “好”两人相视苦笑一声，催动座下魔狼，紧跟了上去。    当三人两兽走进峡谷之中后，便被眼前的一幕幕给震惊了。    只见约莫数百里宽，不知道多深的巨大峡谷中，漫山遍野都是灵花灵药灵果，什么上品灵草梦幻紫星，千恋花，血灵芝，醉因果之类的，遍地都是，更是随着越来越深入，都能偶尔见到一两株极品灵草灵果，这让三人无比的诧异和震惊，当然，更多的还是惊喜和兴奋。（ 广告）    “老大，我们是不是进入了传说中的上古药园？不然这里怎么会有如此多的灵药灵果？”少祁一脸惊喜的大叫道。    “嘿嘿，是不是上古药园不知道，我只知道，我们发财了，原本炼制梦幻一生仙酿还差几种灵果，现在是不愁了，这里全部都有啊”    “而且，你们发现了没有，这里的灵气好充足，虽然还无法达到老大塔内空间中的灵气程度，但是，对于我们地球来说，却已经很是惊人了”    “没错，咦……那是……那是专门用来炼体的极品灵药龙血草，老天，这里怎么可能会有这等传说中的灵草？那可是据传沾染了龙血或是龙气后，才能生长的极品灵草啊，难道，这峡谷中，或者，这异度空间中，有传说中的神龙不成？”    “神龙？老大，你确定？”少祁眼睛一亮问道。    “不确定”叶炫摇摇头说道。虽然龙血草可以说是神龙的半生灵草，但也世事无绝对，再者，他可在这里没有感应到龙气。    “能有上级变异神兽紫龙貂，说不一定还真有传说中的神龙呢”少祁眼睛发着璀璨的晶芒，四下扫射，一脸激动的喃喃自语道。    “别多想了，这处异度空间有没有神龙我不知道，但，我知道这处峡谷中，没有神龙！”见少祁那发亮的眼睛，叶炫笑着说道。要是真有神龙，叶炫体内的御兽塔早就发出提示了，就像是之前遇到紫龙貂的时候，御兽塔便轻微混沌重生君临异界/23488/的震动起来，并散发出一阵温热，就是在提示着他，紫龙貂的不凡，可惜，那个时候他却没有怎么在意，直到惊羽魔帝告诉他紫龙貂的身份后，他心中才微微上心。    三人说着，便来到了峡谷的中部位置。这里，漫天飞舞的都是拳头大小的紫晶蜂，其数量之多，令人咋舌。    而这些紫晶蜂看到突然闯入峡谷中的三个陌生人，这些紫晶蜂眨巴着绿豆大小的眼睛，紧紧地盯着三人，小眼中透露出一丝丝敌意，不一会儿的时间，三人两兽yd_sj;的身边，便围集了数十万只紫晶蜂，嗡声大噪，尾部的蜂针更是露出紫色光华，随时有发射的可能，这一幕看的三人头皮一阵发麻。    “老大，我们就这样直接闯入紫晶蜂的领地之中，是不是太冒失了？？”少祁咽了咽口水，脸色难看的说道。    “你醒悟的太晚了……”叶炫眨巴着眼睛，一脸苦兮兮的说道。都怪三人刚刚沉侵在了漫山遍野的灵药灵果中了，竟然把这么重要的事情给忘记了，实在是不应该啊。    “现在该怎么办啊？”罗轻柔也是一脸难色的看着两个大男人道。    “坚持一分钟就没事了！”叶炫知道，现在当务之急，便是擒贼先擒王，收服了紫玉母皇蜂，这样，就能轻易解除眼下的危机。于是心神一动，把小魔派了出去，希望能控制了紫玉母皇蜂。    虽然这些紫晶蜂只有拳头大小，但是，每一只却都在结丹期左右，有些个头大的，更是元婴期左右的存在，虽然他们都是以一当十甚至当百的存在，但是，眼前这可是数十万只紫晶蜂啊，光是射蜂针，就把他们给活埋了！    “一分钟？”两人一愣，皆不知道什么意思，突然，两人眼睛一亮，难道，老大有办法解决眼前的难题？    嗖嗖嗖嗖    就在两人心中暗暗揣测叶炫话中意思时，一阵阵密集的蜂针，犹如铺天盖地的箭矢一般，夹杂着凌厉的劲风，朝着三人两兽****而来，一时间，密集的撞击声闷声响起。    “奶奶的，看我半月血……”    “防御即可！”见少祁和罗轻柔两人就要出手攻击，叶炫连忙大喊道。这些可都是紫晶蜂，制造紫晶蜂蜜的好手，少一个叶炫都有些心疼。    “我去，这么憋屈？”闻言，少祁嘀咕一声，却也没有问什么，直接依言收回苍穹血刃，调动全身的灵力把自己和罗轻柔，以及座下魔狼包裹在里面，防御着铺天盖地的攻击。    至于叶炫，把玄影兽收进御兽塔之中后，便站在那里，任凭蜂针****在自己的身上，发出叮叮的脆响，看的少祁两人一阵无语。这厮除了衣服被戳了无数小洞之外，什么事都没有。当然，少祁也能防御这些蜂针，只是他还要照顾罗轻柔和魔狼，只能动用灵力，布成灵力光罩防御了。    铺天盖地的蜂针一波接着一波，虽然时间很短，但也让少祁叫苦不迭，这可是数十万只紫晶蜂一同发射蜂针啊，就算个体实力不怎么样，但是，联合在一起，那就恐怖了，仅仅片刻，体内的灵力便消耗了三分之一左右。    就在少祁心中叫苦不迭之际，这些紫晶蜂却像是收到了什么命令一般，迅速离去，让少祁和罗轻柔两人大大的松了一口气。    “终于过去了！”罗轻柔松了一口气，轻声说道。还真如老大所说一样，坚持一分钟就没事了！    “老大，小魔已经控制了紫玉母皇蜂，不过，紫龙貂几乎偷吃了十分之三的紫晶蜂蜜”这时，叶炫收到了小魔的传音，心中顿时苦笑不已，这个贪吃的小王八蛋，竟然吃掉了整整十分之三的紫晶蜂蜜，那可是数亿计的紫晶蜂，酿造出来的紫晶蜂蜜啊，就算是一小块，在现在的修真界，也是价值连城的至宝啊。    “把所有的紫晶蜂召集在一起，守住紫晶蜂蜜，不要让小王八蛋在偷吃了”叶炫气鼓鼓的给小魔下达了命令，随即对二人说道：“走吧，去收紫晶蜂蜜”    “那个……老大，小貂没事吧？”罗轻柔一边走，一边担忧的问道。    “那个小王八蛋好的很，光是紫晶蜂蜜就偷吃了十分之三之多，十足的小吃货”叶炫苦笑一声说道。顿了顿转过头问道：“轻柔，之前你和小王八蛋签订的是什么契约？难道你没办法制约它吗？”    “平等契约”罗轻柔吐了吐舌头说道。    “等下你和它签订主仆契约，奶奶的，主人yd_sj;有难，它却倒好，直接去找吃的了，那以后遇到危险，岂不是更加危险？”    “这个……”罗轻柔一脸为难，她是真心喜欢小貂的，对于之前小貂极其没义气的去找吃的，心中虽然也有些不满，但现在早就已经没事了，也就不责怪了。    “小子，神兽只签订一次契约，无法在签订第二次契约的”这时，惊羽魔帝的一句话，让叶炫大为恼火。    由于紫玉母皇蜂被小魔控制，所以所有的紫晶蜂都很是温顺的在三人的身边飞舞，再也不会攻击三人，不一会的时间，三人便来到了峡谷的深处。    “好家伙，这就是紫玉晶树吗？也太大了吧？”三人看到眼前约莫百米处的绝壁之上，一根数十米直径粗细的紫金色巨树盘虬卧龙一般，扎根在山壁中，犹如一朵巨伞，遮天蔽日般辐射开来，而在这巨大的伞骨朵中，一个约莫数百丈大小的巨峰巢犹如紫金色的巨大宫殿一般，镶嵌在紫玉晶树的浓密树冠之中，无数紫晶蜂密密麻麻的在上面飞舞运作，而这时，一个美若天仙般的女子，从树冠上飘逸而下。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十三章 神秘古堡
          yd_a;    看到飘逸而下，犹如谪仙一般的女子，三人面面相觑，一脸的呆痴。这就是紫玉母皇蜂？老天，这也太漂亮了吧？彩带为裳，脂玉为骨，衣袂飘飘，婉约清纯，恍如谪仙。    “老大，她是谁？该不会又是嫂子吧？”少祁一指眼前款款深情走来的绝色女子，一脸无语的说道。    “去，边儿去”叶炫踹了一脚少祁，转而没好气的瞪了一眼女子说道：“好了小魔，别闹了，恢复本来面目吧”    丫的，再漂亮也是幻化的，又不是真的！叶炫心中无不遗憾的嘀咕道。    “嘻嘻，老大，漂亮吧？”眼前的绝色女子突然嘻嘻一笑，挽着叶炫的手臂撒娇道。    看到眼前的绝色女子，叶炫忍不住心中一阵激荡，就要伸手去挽其腰肢，但一想到这是假的，幻化而成的，心中就一阵纠结，瞪了一眼绝色女子说道：“好了，恢复本来面目”    “嘻嘻，是，老大！”小魔答应一声，随即绝色女子没有了，却出现一只约莫一米大小的巨型蜜蜂，便是紫玉母皇蜂了，看的少祁和罗轻柔两人恍然大悟，感情之前那不食人间烟火的女子，是这飞升期大圆满境界的紫玉母皇蜂变化的啊。    接下来，叶炫便直接把紫玉母皇蜂收进了御兽塔之中，轻易控制，而后，命令紫玉母皇蜂让其所有的紫晶蜂把整个谷内所有的灵果灵草给全部收起来，同时，叶炫也把那根巨大无比的紫玉晶树收进了塔内空间，安置在了一处比眼前这个峡谷还要大数倍的峡谷中生根，至于那些灵果灵草，也种植在四周，虽然不是种植在九天息壤之中，但是，却比异度空间要好许多倍。    峡谷中的紫晶蜂，一只不剩全部被叶炫收进了塔内空间之中。原本看上去世外桃源，犹如仙境一般的峡谷，经过叶炫等人的摧残，到处一片狼藉，就像是鬼子进村一样，寸土不留，收割的相当干净。    “老大，这就是传说中的紫晶蜂蜜吗？”罗轻柔看着手中犹如一枚晶莹剔透的紫水晶一般无二的紫晶蜂蜜，一脸惊喜与兴奋的问道。    “嗯，这就是紫晶蜂蜜，不过，据小玉，呃，也就是紫玉母皇蜂说，这紫晶蜂蜜可是数十万年级别的，是最顶级的，说是仙品，也不为过”叶炫手中也捧着一小块散发着浓郁清香的紫晶蜂蜜笑着说道。    “数十万年？那岂不是说，紫晶蜂蜜需要数十万年才能成型了？”两人惊呼道。要是数十万年才产蜜，那以后岂不是没有这等极致美味品尝了？    “呵呵，那倒不必，在那处山谷中的话，也许十年，二十年才能产蜜，但是，要是在塔内空间，由于里面的灵气浓郁无比，其灵草灵花更多，最多超不过两年就能产蜜”    “当然，像我们手中拿的这些紫晶蜂蜜，却是最顶级的，没有个数万年，是不可能出现了，不过，要是炼制梦幻一生用这种最顶级的紫晶蜂蜜的话，却有些浪费了，因为，这几乎可以说是，仙品！”    零级大神/19181/“嘿嘿，老大，要不，你现在给咱们酿一些梦幻一生尝尝？”少祁嘿嘿一笑，一脸期待的说道。    “这个不急，我们先找出口吧，不然你想一辈子困在这里啊？”叶炫摇摇头，看着已经不远的巨峰说道。    “也对，倒是我急切了！”    “好了，这些紫晶蜂蜜你们拿着，就算是这样服食，不管是对于修为，还是灵魂，都有一定的好处，至于剩下的多半，我就留着，等酿造出灵酒或者是好的丹药后，再分给你们吧”叶炫这时拿出两枚戒指递给二人说道。这里面叶炫约莫装了数千斤顶级紫晶蜂蜜，虽然是很小的一部分，但是，就算是手指小的一块，在当今修真界，yd_sj;也是价值连城的至宝。    这顶级紫晶蜂蜜，全部的产量，约莫数十万斤左右，这还是小玉积攒了数百万年才有的成果，之前叶炫一口气拿走了几乎一大半的紫晶蜂蜜，可差点没让小玉难受死。    而叶炫之所以只给两人这么一小部分，只是让他们当做口粮吃而已。    “老大，这紫晶蜂蜜虽然很好吃，也美味，但是，要是把它炼制成灵酒或者是灵丹，那其功效更佳，所以，除了轻柔的我们拿着，我的你就收回去吧，以后你只要管我灵酒就行了”少祁却直接过一枚戒指，剩下的一枚递给叶炫并说道。    “拿着吧，你老大我这里还有数十万斤呢，我只不过给你们数千斤而已，至于灵酒灵丹什么的，你不说也有你们的，对了，这里面还有峡谷中收起来的一些成熟灵果灵药，每样都有一些，好了好了，你们啥也别说了，你们又不是不知道这些灵草灵果对于我来说，几乎就是无穷无尽？”    “呵呵，那好吧”见叶炫如此说，少祁与罗轻柔相视一笑，也就收起了空间戒指。    这时，之前那种若有若无的召唤，又再一次响在了少祁的心底，且比上次要强烈，清晰。    虽然没有言语，但是，那种强烈的感觉，却让少祁有种控制不住自己身子的感觉。    罗轻柔看到少祁脸上的表情，凝眉柔声问道：“祁，怎么了？”    听到响动，叶炫也回过头来，问道：“怎么了？是不是发现什么了？”    “那里”少祁一脸凝重的指着巨峰，沉声道：“传来的召唤意识，越发的强烈了，仿佛能把我直接吸过去”    闻言，叶炫心中一动，转而沉声道：“走，过去看看！”    越靠近巨峰，那强大的压抑气息便如海啸般压了过来，让叶炫和罗轻柔有种窒息的感觉，至于少祁，却一脸的享受与亲切，就像是遇到了自己最亲近之人一般。让叶炫很是诧异，难道这山峰还认人不成？    至于一些怪异妖兽，却一只都未曾见到，也许是那股威压太强大，而无法在此生存的缘故吧。    “老弟，你感觉一下，那呼唤是在什么地方？”叶炫抵抗着巨大的威压，转过头问道。    闻言，少祁点点头，随即微闭上眼睛感应起来，过了一会儿后，少祁睁开眼睛，一指巨峰之巅说道：“就在那里，我感应到了，就在那里！”    “这样”叶炫沉吟片刻，提议道：“越是往前，其威压和重力越是强大，轻柔你去塔内空间吧，我陪他上去看看”    “不，老大，我要陪着他一起去！”罗轻柔摇摇头，一脸坚定的说道。罗轻柔可不是一个贪生怕死之人，又岂会在为难面前畏畏缩缩？尤其还是在自己的男人面前？    “不行，轻柔，你听老大的话，去塔内空间，你放心吧，我的直觉告诉我，我进入这座山峰不但不会有事，还真有可能如老大所说的一样，有天大的好处，所以，你不用担心我的安危！”少祁眼底掠过一丝感动，却摇摇头说道。    “这……”    “好了，轻柔，你就听这家伙的吧，这巨峰的威压，让我们感觉到相当压抑，举步艰难，可是他呢？却一点事儿都没有，所以，进去吧”叶炫也劝阻道。    “嗯，老大说的对”    “那好吧，不过，你一定要小心！”罗轻柔也觉得在理，便不再坚持，点点头，一脸柔情的说道。    “放心吧，一定没事的”少祁笑着点点头，随即叶炫便把罗轻柔收进了塔内空间。    “老大，要不，你在下面等我吧”少祁看着叶炫说道。    “呵呵，一起去看看吧，我对这座巨峰，很是好奇”    “好，那咱兄yd_sj;弟就一起！”    ……………………    在叶炫与少祁登临巨峰之际，远在美国拉斯维加斯之外数百里的沙漠中，却到处充满着萧杀之气与漫天的灰尘，遮天蔽日。一座古老的城堡，凭空出现在沙漠之中，腐朽而古老的气息，从那古堡中传出，无穷无尽的人面蝎，金色的，银色的，遍地都是，还有许多高约数米左右的巨人，怪兽，出现在古堡的周围，就像是在守卫着古堡一般。    而在另一处，惨烈的大战却依然还在进行着。    这些人面蝎杀了多少，下一刻，就会出现多少，甚至更多，仿佛无穷无尽，而那些沙土凝聚而成的巨人，更是力大无穷，堪比元婴后期左右的存在，一拳轰出，带着雷鸣声与无尽的劲风，令人遍体生寒，至于一些巨大的怪兽，嘴里更是能喷出杀伤力极大的土弹，然后一接触到敌人，就会轰然爆炸。    “龙皇，这些人面蝎太多了，仿佛杀之不尽，而这巨人和土怪，更是力大无穷，以我们现在的实力，根本就无法与之对抗啊，这样下去不是办法，”血皇浑身是血，一血羽轰碎无数的人面蝎后，看着那些人面蝎在不远处复活，苦笑一声对不远处的龙皇说道。    “找寻彻底击杀这些怪物的仿佛，不然，我们没有被杀死，却憋屈的被拖死了！”狼皇也说道。    吼！    嗷！    恰在此时，两声激昂而高亢的兽吼与龙吟声响起，而后，在众人震惊的眼神中，一头无比巨大的巨猿与通体黑色的巨大蛟龙，出现在天际。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十四章 星辰阁之名
          yd_a;    听到两声震耳欲聋的的巨吼，正在与无数沙怪战斗的众人皆是一愣，下意识的抬起头一看，却看到一条威武不凡的巨大蛟龙腾空而来，接着，一头犹如山峰大小的巨猿从天而降，其强大的震动，甚至卷起了一股强大的风暴。而后，巨大的影豹，雪狼，苍鹰等等也接踵出现在沙漠之中，气势之强，前所未有。    sp;霎时间，整个天地一片寂静，龙皇等人皆被眼前的一幕给震住了。    “老天，那是什么？神龙？金刚？巨狼？巨豹？”    “完了，这下彻底完了，这些沙怪就已经够难缠了，现在又出现更强大的怪物……”    “这个世界的神奇果然不是我们所想的那么简单啊”    “……”    “杀！”就在众人心惊胆战，不知所措之际，一声怒吼声响起，随即，那些巨兽瞬间冲进沙怪中开始了屠戮。    “这……这是怎么回事？这些妖兽是来帮我们的？”众人看到这一幕，皆是心中一震，一脸欣喜的喃喃自语道。    “难道……”龙皇等人汇聚在一起，眼神碰撞，皆想起一个人来。    “哈哈，各位，实在是不好意思，星辰阁来迟了，还望赎罪！”这时，李霄云，李毅，萧云峰三人飞至众人眼前，抱拳说道。    “竟然是你们？对了，刚刚你说的星辰阁是怎么回事？”龙皇看到出现在眼前的三人，竟然是青龙会的李霄云三人，疑惑的问道。什么时候又冒出来个星辰阁了？    虽然隐龙的情报很强大，但是，对于青龙会却并没有渗透进去，也就无从得知叶炫建立星辰阁之事了。    “呵呵，龙皇阁下，这事儿你还是自己去问我们阁主吧，现在最重要的，是灭掉这些沙怪，看看那座巨大的古堡是怎么回事吧”李霄云卖了个关子，轻笑一声说道。    “哈哈，好！”龙皇看了一眼实力丝毫不逊色自己的三人，豪迈大笑一声道。    阁主？好奇怪的称呼，也许，只有叶炫那个神秘的小子才能有这么强大的魄力吧？    “三位兄弟，这些沙怪根本就杀不死，不知道你们可有什么办法？”血皇这时问道。    “这些沙怪是以沙土存活，只要离开沙土，这些杀怪就会死亡”李霄云淡笑一声道。当然，这一切，是惊羽魔王告诉了叶炫后，叶炫转告与李霄云等人的。    “竟是这样？”龙皇等人一惊，随即龙皇手一抓，一直混沌重生君临异界/23488/金色人面蝎顿时脱离了沙漠，下一刻，不需要龙皇动手，那金色人面蝎就像是缺水的鱼儿一样，蹦Q了几下，便一命呜呼，化成一推沙砾。    “哈哈，果真是如此”见此一幕，龙皇等人相视一眼，皆是欣喜大笑，这时，龙皇眉头一皱，苦笑道：“虽然找到了杀死这些沙怪的仿佛，但是，这人面蝎却太多了一些，要想杀绝，还不知道什么时候呢”    “还有一种办法，那就是找到人面蝎王，毁灭了它的灵魂之后，这些人面蝎便会自动死亡！”萧云峰淡笑一声，再次说道。    “既然如此，那就一起找寻人面蝎王吧！”龙皇等人神情一震，皆是兴奋的说道。终于找到了击杀人面蝎与其他沙怪的方法了，他们在这之前，可是吃了不知道多少苦呢。    “等等”这时，李霄云突然阻止了众人的行动，在龙皇等人疑惑的眼神中，拿出两瓶丹药，递给众人说道：“各位把这元气丹和归元丹先服下，在一旁恢复伤势和灵力即可，至于杀这些沙怪的任务，就交给我们吧！”    “这……”龙皇等人面面相觑。    “呵呵，怎么，各位是不相信我们有这个实力吗？”李霄云笑了笑，随即在转过身，朝着自己的坐骑大喊道：“魔猿，玄水，影豹，雪狼，还不拿出真正的实力给我屠了这些沙怪？”    “吼！”整整二十头强大的妖兽听到李霄云的大喝声，皆是仰天怒吼一声，随即一股股强绝的气势冲天而起，强大的气浪，不知道震碎了多少沙怪，这些沙怪，是被彻底震死的，因为，强大的气浪，直接震碎了它们脑海中的灵魂联系。    “这……李兄弟，你能否告诉我们，这些巨兽是……”    “这些巨兽是我们星辰阁的护阁灵兽，那只犹如山峰一般大小的，是大力魔猿，洞虚初期的修为，而那条玄水蛟龙，也是洞虚期的高等妖兽，至于其他的，影豹雪狼等，实力最低在元婴中期，最高分神中期”    “什么？这么强大？”闻言，龙皇等人心脏一缩，洞虚初期？那岂不是说，全球最强大的高手就是这些妖兽了？不，不对，既然李霄云他们能驱使这些妖兽，身后应该还有更加强大之人，而这个人，除了叶炫，别无他人！    “呵呵，好了各位，你们先疗伤恢复吧，我等先去杀掉这些沙怪，在一同进入古堡中探险一番”李霄云说了一声，随即对李毅和萧云峰点头示意了一番，转身冲进无穷无尽的沙怪之中，屠杀起来。    这些沙怪看似很多，但，只要找到它们的致命缺点，杀起来很简单，不一会儿，二十头强大妖兽与李霄云等人，便杀掉了一半沙怪，剩下的，已经不足为虑。    而这时，龙皇等人身上的伤势也已经恢复，也加入了战斗之中。    约莫三个小时后，古堡周围的沙怪，被众人联手诛杀干净。    “桀桀……你们这些小蝼蚁不错吗，竟然连本座的沙偶也杀光了，咦？竟然还有蛟龙和大力魔猿这等高级妖兽？桀桀……不yd_sj;错，很不错”就在此时，一道嘶哑而邪异的声音，从那座腐朽的古堡中传出，最后那一句不错，也不知道不错什么。    “谁？滚出来”众人神情一震，李霄云森然大喝道。    “桀桀……好狂傲的小蝼蚁，既然如此，那就全部进来供本座吞噬吧！”古堡中的神秘人，闻言怪笑一声，随即一道强烈的龙卷风凭空出现，把李霄云等人轻松吸进古堡之中。    ……………………    异度空间。    巨峰半腰，叶炫脸色惨白，全身颤抖，冷汗直冒，牙齿咬的嘎嘣直响，如山的威压直接降临在身上，灵魂深处，压的叶炫痛不欲生。    与之相反，少祁却一脸轻松与惬意，手中捧着一枚灵果，咬了一口说道：“我说老大，你还能坚持多久啊？”    “少祁，你妹啊！”看到少祁那一脸惬意欠揍的表情，叶炫猛然直起腰，恼怒的大吼一声，这个混蛋，太不地道了，本老大都快要被压爆了，他竟然还有心情在一旁一边吃灵果一边调侃？为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十五章 九幽天鬼圣体？
          yd_a;    不过，叶炫就算在嫉妒，也没办法，也不知道怎么回事，少祁这个混蛋就是什么事都没有，而他却每走一步，都需要付出巨大的努力，甚至走到最后，直接被压趴在地上，可见其重力和威压有多强大。[ ]    而这，还仅仅是在半山腰！    叶炫甚至有觉得，这神秘巨峰，只认少祁这厮，其余人一旦踏入都会被恐怖的重力和威压给压爆了。而自己之所以没有被压爆的原因，就是因为他是少祁的老大！    当然，这只是叶炫心中的郁闷无法发泄，而胡思乱想的。    “你自己一个人上去吧，我实在是走不动了”浑身是血，软塌塌的趴在地上，看不出一丝人样的叶炫气若游丝的对一旁的少祁说道。就算阴阳星辰诀在如何疯转，也无法抵消那强大的威压与重力，叶炫已经坚持到了极限了，叶炫知道，要是再坚持下去，他就真的被压爆了。    看了一眼身后那道极长的弯弯曲曲血道以及一些肉丝，少祁眼底掠过一丝动容与敬佩，他不知道自己的老大刚刚承受了多大的压力，但是，光从那数千米左右长的血痕就知道，自己老大在这几个时辰中，绝对经历了非人的考验和折磨，但却一直在咬牙坚持着。那堪比中品灵器巅峰的肉身，不知道压爆了多少次，却依然一次次犹如打不死的蟑螂一样，不一会儿就恢复如初，现在，终于达到了真正的极限了。    少祁不知道的是，叶炫身上的伤势之重，到了最后就连鸿蒙星辰塔之中的神秘能量，也跟不上修复肉身的伤势了。    倒不是鸿蒙星辰塔中的神秘能量不强大了，而是，叶炫身上的伤势，实在是太重了，每一分每一秒，其肌肉骨骼都在破碎，又在修复，依他的修为，又怎么可能调动那么多的神秘能量？    “老大，保重，你放心吧，我不会有事的”少祁眼底掠过一丝敬重，收起嬉笑神色说道。    “好……”叶炫艰难的回答了一声，随即心神一动，不成人样的叶炫，进入了塔内空间，在他进去之后，把小魔留在了少祁身边，以防万一。小魔是域外天魔，其压力和威压对于他来说，如同虚设，根本就没感觉。    “变态，妖孽，禽兽啊，这得有多强悍的神经才能承受住这等人间极刑？要是换做我，也许，连三分之二都坚持不下去吧？”少祁转身看了一眼身后数千米长刺眼而耀目的血道以及地面上那带骨的肉丝，眼底掠过一丝震撼之色，喃喃自语一声道。    “考验开始！”    暮然，一道苍老的声音若有如无的响在他的耳际，少祁身子一震，随即身子一沉，强大的威压和重力瞬间压在身上。    少祁眼底掠过一丝诧异与苦笑：“我就知道不会这么轻易抵达山峰之巅的。但，为何这个时候才出现考验呢？”    百思不得其解的少祁还是收拾好心情，一步一步的朝着山峰之巅走去。    也许神秘巨峰真的认少祁这厮，能把叶炫压爆的威压下，这厮竟然昂首挺胸的朝着山峰之巅进发，其承受的威压与重力，相对来说，不知道小了多少倍。    但，这种好事却不可能一直都降临在少祁身上，当他距离山峰之巅还有百米左右的距离时，其威压已经恐怖道不可思议的地步，少祁也已经被压的趴在地上，只能匍匐前进了。    “我他娘的终于算是体零级大神/19181/会到了老大之前承受了多么恐怖的威压和重力了！”少祁双目赤红，死死的咬着牙，一寸一寸的前行着，也终于体会到，叶炫之前所承受的强压有多么强大和恐怖了。    …………    塔内空间，叶炫一进入塔内空间，其身上断裂的骨骼，撕裂的肌肉等，就像是有无数只小虫子蠕动一般，以一种恐怖的速度在恢复着，而叶炫，也终于再一次体验了什么叫做痛并快乐着了。    片刻后，叶炫身上的伤势，也终于完yd_sj;好，虽然承受了前所未有的痛苦折磨，但其收获却也不小，原本通体赤红的骨骼有一部分地方已经化成赤红色晶体，晶莹剔透，散发着玄奥而强大的气势，而其肌肉乃至全身的细胞，更是比以前坚韧了不知道多少，身体的强度也终于达到了上品灵器级别。    叶炫修为虽然没有突破，但，其实力却提升了数倍，尤其是力量方面，更是一个长足的提升。举手投足间，都能引起空间的震动，可见其力量之强。    而除此之外，星辰元婴与灵魂元婴也终于齐齐提升到了灵级中级程度，变的越发凝练，就连身高也长高了一些，看得叶炫一阵无语，这两个小怪物，果然能随着自己实力的强大而提升了。    “本尊，你是不是应该进入第二层看看了？”这时，灵魂元婴从无尽雷海中探出头，眨巴着眼睛俏皮的对着叶炫说道。    “就是啊，本尊，以你现在的实力，在这个星球上早就没有了挑战性了，你是不是准备准备进入真正的修真界啊？”    “可不是吗，没有战斗，这人生是多么的无趣啊”    叶炫身子掠动，出现在雷海旁边，看着眼前一个通体紫金色，尊贵无比，另一个犹如无尽星空一般闪耀着璀璨星芒的怪胎元婴，蹲下身子笑嘻嘻的说道：“我说你们两个小王八蛋，在这雷海中待的可还舒服？”    “我们是小王八蛋，你是什么？大王八蛋吗？”一声紫金色，尊贵无比的灵魂元婴促狭的看了一眼叶炫，摇晃着小脑袋调侃道。    “吆，什么时候咱们的本尊竟然是大王八蛋了？哈哈”星芒闪耀，璀璨绚烂的星辰元婴也笑嘻嘻的说道。    “这两个家伙”叶炫心中苦笑一声，随即正色道：“你们两个家伙可知道外界那处异度空间是怎么回事？还有那座巨峰，对了，少祁有事吗？”    这两个小家伙这么神秘，仿佛神秘的都知道的模样，应该知道那处异度空间的一些情况吧？    “本尊，没错，我们是知道的很多，但，却不是万事通先生，什么都知道。那处异度空间的情况我们也不知道什么存在，不过，我们却知道，那处异度空间中的至宝与你无缘，或者说，与你习性不符。至于是什么宝物，说了你也不懂”    “所以，就不告诉你了！”    “是这个理”    “小弟也不会有危险，不过，却有一些考验”    两大元婴的一唱一和，让叶炫很是无语，不过却也没有问什么。    暮然，叶炫问道：“考验？什么考验？”    “本尊，你以为什么宝物都是不付出就能得到的吗？哪有那么好的事情？当然是小弟的考验了，在你离开之后，那重力与威压就降临到了小弟身上，不过，别担心哈，小弟不会有危险的，那威压和重力可没有你那么强大”灵魂元婴像是知道叶炫在担心什么，不等叶炫开口，便笑嘻嘻的说道。    “这就好，这就好”闻言，叶炫心中松了一口气，随即又和两个奇葩元婴聊了片刻后，便准备进入第二层看看。却突然响起依然还在蕴魂空间沉睡的小胖墩，便有折返扭身钻进了蕴魂空间中。    随着灵魂境界的提升，叶炫也终于发现，这蕴魂空间对灵魂的提升和凝练洗涤堪称逆天，仅仅只是进来片刻时间，其灵魂中，便传来一阵舒畅空灵的感觉，一些以往想不通，领悟不了的地方，也出现了一丝通透的苗头。    而小胖墩，经过将近两年时间吸收蕴魂空间中的灵魂之力，其灵魂体，早就已经凝实无比，堪比肉身。    以灵魂之体达到肉身境界，其体质，堪称逆天。    叶炫相信，要是小胖墩修炼了专为鬼修打造的天鬼神典，其速度绝对恐怖。    叶炫唤醒了沉睡两年之yd_sj;久的小胖墩后，小胖墩却像是刚刚睡醒一样，一脸茫然，当看清眼前之人是炫哥哥后，直接爬起来钻进叶炫的怀中……    接下来，叶炫便把天鬼神典的前一段修炼法诀，交给了小胖墩，指导其进入修炼，而除了小胖墩之外，叶炫同时也把天鬼神典的修炼法诀传给了鬼兵乾云让其修炼。    叶炫没有想到的是，当他把天鬼神典传给乾云后，远在冥界之中的乾云本体也接收到了修炼功法，从而造就了一代传奇诞生。    “乾云，从此以后，你便是小胖墩的守护者，保护他一生一世知道吗？”叶炫冷声对乾云说道。    “谨遵主人吩咐！”乾云跪在叶炫面前，一脸恭敬的说道。    “小胖墩，现在随炫哥哥去一个地方吧”叶炫说着，把小胖墩带到了塔内空间。    “炫哥哥，这是什么地方啊？感觉好舒服啊”小胖墩看着眼前犹如世外桃源一样的地方，疑惑的问道。    “这里是……”    “九幽天鬼圣体？老天，你这混蛋小子是从哪里弄来这具九幽天鬼圣体的？咦……这……这不是那个小家伙吗？”叶炫还没有说话，不远处的惊羽魔帝便鬼魅般出现在叶炫面前，抓住小胖墩的身体惊呼道。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十六章 九大界盘
          yd_a;    “老混蛋，什么是九幽天鬼圣体？”叶炫惊异问道。    “没想到，真是没有想到，传说中的九幽天鬼圣体竟然相隔了数百亿年之久，再次出现了，只是，本帝之前怎么就没有发现呢？”惊羽魔帝没有回答叶炫的话，依然自顾自的惊叹道。    “我说老混蛋，你能不能别在感叹了？先告诉我九幽天鬼圣体是什么行不？”叶炫一脸急切的说道。    “九幽天鬼圣体……”魔帝眼底掠过一丝异芒，沉吟片刻后说道：“说起这个，还有一个传说，相传，每一个界位，都有一个界主，仙界有仙界之主，妖界有妖界之主，魔界有魔界之主，冥界，也有冥界之主，这界位之主，可不是谁修为强大就能成为界主的，而是要与一个界位的本源之力相契合，才能掌控一个界位，而九幽天鬼圣体，便是数百亿年前冥界之主冥神的体质！”    “什么？你的意思是说小胖墩的体质，竟然是冥界之主冥神的体质？将来更是有可能掌握整整一个冥界？”叶炫脸色一变，一脸惊喜与兴奋的问道。    “小子，这体质是冥神之体，但是，要想登临冥界之主之位，没有无边杀戮，又怎么可能君临天下？这，注定是一条充满血腥之路！”    “哼，不管是什么路，谁要是敢阻拦小胖墩的道路，杀无赦！”叶炫身上闪过一丝冰冷的杀意，森然冷笑一声道。    “哈哈，没想到，未来冥界之主，竟然会是这个小胖子！”惊羽魔帝深深地看了一眼叶炫，随即一模小胖墩的光头笑着说道。    “魔帝，以后这两个家伙的修炼，就交给你来指导了”叶炫这时破天荒的没叫老混蛋，而是叫了一声魔帝说道。    “吆？太阳打西边出来了吗？竟然不叫本帝为老混蛋了？”    “咳咳，你怎么说，现在都是魔帝级别的超级高手了，我要是依然还叫你老混蛋，岂不是对你的不尊重？”叶炫干咳一声，略微尴尬的说道，再怎么说这家伙也是魔帝级别的超级存在，虽然还是残魂，但，自己一直叫老混蛋也有些不礼貌不是？    “你尊重过本帝吗？”惊羽魔帝翻了翻白眼，没好气的说道。    “咳咳，好了，不扯这个了，我要去一个地方，也许，我们很快就能离开地球，去真正的修真界了！”正说着，叶炫的身影便已经虚化，直至消失不见。    “修真界？”惊羽魔帝身子一震，眼底掠过一丝异芒。    塔内空间最中心的位置，一个身影慢慢出现。    “第二层，到底是怎么样一种存在呢？”叶炫看着被浓雾所包围，唯有自己能看到的那犹如天梯一般的台阶，眼底掠过一丝期待，随即，登上了第一台阶梯。    嗡！    叶炫踏上第一阶梯后，脑海中浑然炸响，一道玄奥而神秘的玄音，出现在脑海中，徒然间，叶炫的脑海中多了一些莫名的信息，是什么，却一时间搞不清楚。直到片刻后，叶炫才从恍惚中清醒过来。    “刚刚发生什么了？好奇怪的感觉”叶炫嘀咕一声，随即登上了第二道阶梯……    也不知道走了多久，叶炫终于抵达了第二层与第一层的空间之门处。    “开！”暮然间，叶炫调动灵魂之力化作飞刀，朝着空间之门上轰击了过去。    噗！    一声轻响，尘封了不知道多久的第二层空间之门，终于打开，叶炫怀着期待的心情，踏混沌重生君临异界/23488/入了空间之门中！    当叶炫走进第二层的空间之门后，却被眼前的一幕给惊呆了。    出现在叶炫眼前的，不是什么巨大的空间，也不是什么星空，更没有什么神殿等等，有的，只是九个直径不超过两米的古朴玉盘，每个磨盘之上，刻画着无比玄奥而神秘的阵纹，yd_sj;叶炫只是瞥了一眼，便有种灵魂欲裂的恐怖感觉。    吓的叶炫连忙收回灵魂之力，不敢窥探其中奥妙。    这九个古朴玉盘其中八个灰暗一片，静止不动。只有其中一个，散发着盈盈光辉，犹如璀璨绚烂的星空一般耀眼，并缓缓地旋转着。    这时，叶炫身子暮然一震，脑海中出现了关于第二层空间的信息。    “界盘？”当叶炫大致的浏览了一下脑海中的信息后，便知道，眼前这九个玉盘，名为界盘，是通往各大界的逆天传送界盘。    而那个旋转着的界盘，便是关于修真界的界盘，实力达到洞虚大圆满后，便自动激活。    当然，激活却并不代表着就能使用，还需要认主，方能使用。    既然需要认主后，才能真正的使用这修真界的界盘，叶炫便走过去，把灵魂烙印轻松打入界盘中心的界心中，下一刻，叶炫便感觉到自己已经彻底掌控了整个界盘。    轰！    忽然间，叶炫脑海中再次一震，随即，叶炫便发现自己出现在一个无边无际的星空中，周围是无数的星域，星系，星体。且在一些星体之间还有线路相连接着，只是，这些线路极少极少，甚至少的可以忽略不计。叶炫知道，这些线路，就是界盘的星路，而这些星路图，应该是自己的神秘师尊生前用时所连接过的，只是，这些路线也太过少了一些，全部加起来，竟然仅仅只有十几道！    “也许是因为修真界根本就没有放在自己那个神秘师尊的眼中，才会只有这一处星路图吧，对了，看看有没有地球的星体！”    想至此，叶炫心神一动，开始寻找地球的星体所在位置。    寻找某一个星体位置，根本不需要叶炫一个个的找寻，只需要心神一动，就能找到，就像是在百度中找寻某一个地方，输入一个地名按回车键后，就能出现一样。    只是，过了很久，叶炫也没有看到地球的出现，心中便知道，地球应该并没有扫描进界盘中。    “扫描地球！”叶炫心神下了一个命令。    下一刻，在无尽星空的最偏僻最遥远之地，出现一颗小的不能再小，散发着犹如萤火一般光芒的星体出现在星盘的空间中。    “老天，地球竟然在这个位置？不愧是荒芜之地啊，这简直已经脱离了宇宙了！”发现地球所处地域之远，叶炫一阵郁闷，随之而来的，便是愤怒和憋屈，上古之时，威震各大界的修真圣地，竟然没落到了如此地步！    同时，叶炫也知道，自己选择恢复上古圣地之名，其艰难程度不知道有多大了！    “对了，我能不能找寻一下地球上的昆仑山脉呢？”叶炫喃喃自语一声，试着下达如此命令，却发现，这却行不通了。    “对了，我现在是在异度空间之中，也不知道能否在这里定一个空间节点，然后等出去以后，能否再通过界盘进来呢？”想到就做，叶炫直接从鸿蒙星辰塔中走了出来，而后随便选了一处地方作为空间节点，把它试着建立在界盘之中。    叶炫知道，一旦建立成功，就说明以后就算在修真界或者是在仙界，只需要找到这处异度空间中留下的空间节点，一个念头就能回来。    “哇哈哈，好神奇的界盘，竟然建立成功了！那岂不是说，以后只需要一个确切的空间节点后，就能随意传送？”当异度空间中的空间节点建立成功后，叶炫心中兴奋无比，忍不住哈哈大笑起来，这异度空间无比巨大，且里面资源丰富，各种矿物质，灵草灵药，甚至妖兽等等也是无穷无尽，要是作为星辰阁的试炼地，那就简直太完美了！    轰！    而就在此时，一声巨大的雷鸣声响彻整个异度空间，而后，一道爽朗的yd_sj;大笑声，夹杂着惊喜与兴奋从巨峰之巅传出。    “哇哈哈哈哈，本少简直就是天才啊，终于通过他娘的非人考验，得到了至宝啊！”少祁那欠揍的得意声音，很是臭屁的响起。    “小弟，宝物得到了？”一听到少祁的声音，叶炫心中一阵惊喜，连忙大声喊道。    唰！    一道修长俊朗的身影鬼魅般出现在叶炫的面前，嘿嘿怪笑一声道：“老大，小弟我终于赶超了你，哇哈哈哈，太爽了！”    “嗯？”闻言，叶炫眼睛一眯，灵识探出，在少祁的身上探过，随即身子一震，一脸不敢相信的惊呼一声道：“好小子，你竟然突破到洞虚中期境界了，这太逆天了吧？嗯？灵魂境界也已经达到了渡厄中期，我擦，身体强度竟然也已经达到上品灵器巅峰，你丫的到底得到了什么至宝了？竟然提升这么多？”    “嘿嘿，老大，别羡慕嫉妒恨哈，小弟我也是一时运气好”少祁得意的一抛剑眉，嘿嘿一笑道。    “你这家伙，这样提升对你的根基有没有影响？”叶炫瞪了得瑟无比的少祁一样，关切的问道。    “呃……这个起初呢，会有一些不适应，至于对于根基的影响，倒也没有，对了老大，出口我已经找到了，就在巨峰之巅”少祁压下心中的感动，突然一脸兴奋的说道。    “真的？”叶炫一脸的惊喜与激动。娘的，终于找到出口可以出去了！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十七章 龙皇等人的危机
          yd_a;    “呼……奶奶的，终于出来了！”叶炫看着眼前熟悉的地方，长出了一口气。    yd_sj;“是啊”少祁也是感慨万千，随即说道：“老大，这就是我在山峰之巅得到的宝物，叫什么名字我不知道，不过和我属性很匹配，我给它起了一个名字，叫做至阴血神珠！”    “至阴之力？不对，这不单单是至阴之力，仿佛还有一种更加强大的力量在其中”一看到少祁手中的圆珠，叶炫还没有开口说话，塔内空间的惊羽魔帝感受到至阴之力，便首先惊呼一声道。其声音中蕴含着浓浓的震惊与不敢置信。    “怎么，这颗珠子很厉害？”叶炫这话一说完，灵魂深处的鸿蒙星辰塔便微微一震，片刻后，才停止了下来。    “何止是厉害啊，简直就是逆天！一般至阴之力或者至阳之力等这等力量，都是天地间的极致力量，不管掌握哪一种，未来的成就，都不可限量，只要中途不夭折，都会成为至尊人物的！”惊羽魔帝的语气中，充斥着浓浓的羡慕情绪。    能让堂堂一代魔帝对于少祁手中的珠子都如此羡慕，可见其手中的至阴血神珠，是多么的逆天了。    闻言，叶炫一脸郑重的对少祁说道：“小弟，这至阴血神珠你一定要保护好，千万不要让别人知道，不然将会有滔天大祸！”    “放心吧老大，我知道轻重”少祁点点头，一脸凝重的说道，他不是傻子，当他得到这枚珠子时，就已经知道它的不凡，能把他瞬间从元婴后期直接提升到洞虚中期，更把他的灵魂境界提升到渡厄中期境界，又岂是凡物？    “把这里毁了吧”叶炫这时建议道。    “毁了？为什么？要是把这里毁掉的话，那我们以后怎么进入这里面？我还想着把这里作为我们星辰阁的试炼场呢”少祁一惊问道。其想法，倒和叶炫不谋而合。    “呵呵，毁了这里才能作为我们星辰阁的试炼场地，不然要是被别人发现这里的通道，那就麻烦大了！”叶炫一脸神秘的说道。只不过是毁了空间通道而已，又不是毁了异度空间，有界盘中的空间节点在，什么时候进去都没问题。    “老大，你的意思是……”少祁不是傻子，一听到这话，眼睛顿时一亮，隐隐猜到了什么，惊喜莫名的看着叶炫激动的问道。    “呵呵，我的意思是，关于异度空间的空间通道不需要了”    “这么说，老大你竟然已经掌握了这异度空间的空间通道了？”少祁心中倏然一惊，惊声问道。那是不同于地球这个空间的异度空间，是**存在的空间，其通道可不像是在同一个空间中建立两个传送阵那么简单。而看叶炫那一副神秘而笃定的模样，少祁却下意识的选择了相信。    “这小子果然已经掌握了空间与空间之间的传送通道了！”在塔内空间中的惊羽魔帝听到叶炫与少祁的谈话，心中震动不已。    也许，很快就能进入更加广阔的天地了，那个时候，这小子又将带来怎样的震动呢？    “对了，老大，我除了得到这枚至阴血神珠之外，还得到了一面神秘的灰色蛋”这时，少祁突然又拿出一颗篮球大小，通体布满神秘玄奥花纹的灰色蛋说道。    “这是什么妖兽的蛋？怎么会这么奇怪，竟然有神秘的花纹，还如此繁复玄奥？”叶炫看了一眼少祁手中的妖兽蛋惊异一声道。    零级大神/19181/    “我也不清楚”少祁耸耸肩，又说道：“它是我从那枚神秘珠子下面得到的，珠子我已经得到了，这枚妖兽蛋老大你拿着吧”说着就要把那枚妖兽蛋递给叶炫，却被叶炫阻止了。[ ]    “本来我还想送你一个仙兽蛋呢，既然你有了，那就就算了，而且……”叶炫顿了顿又说道：“而且，我感觉这枚神秘的妖兽蛋，不比我那三枚仙兽蛋差，好好把它卵化出来吧”    “啥？仙兽蛋？老大，你哪来的仙兽蛋？而且还是三枚？”闻言，少祁一跳，惊呼道。    叶炫不禁翻了翻白眼，仙兽蛋很厉害吗？在那数以万记的兽域中，你老大我手中的这三枚仙兽蛋是最低级的！    “咳咳，这个你以后会知道的，好了，现在我们把这里……不好，小弟，你留下把这里彻底毁去，拉斯维加斯沙漠那边出事了，我先赶过去看看”叶炫干咳两声，正要说话时，却突然感应到了狼皇的求救信号，连忙叮嘱一声后，便直接朝着拉斯维加斯疾驰而去。    “小子，你现在的灵魂境界已经达到了渡厄初期境界，怎么不施展瞬移神通？”就在叶炫加快速度疯狂飞驰的时候，惊羽魔帝突然说道。    “瞬移？”叶炫一愣，随即邪笑一声道：“有本少的星辰之翼快吗？”说着，叶炫心神一动，无形的星辰之翼瞬间实质化，随即星辰之翼轻轻一扇，再出现时，却已经到了数百里之外，几扇过后，叶炫已经到了拉斯维加斯沙漠之地。    而所用的时间，仅仅只是两秒左右而已。    也就是说，数千里距离，在星辰之翼下，仅仅只用了两秒时间便已经抵达。且无声无息，丝毫没有引起空间波动。    “你……你竟然有一对翅膀？好逆天的速度，好美的一对翅膀，小子，你还有多少秘密是本帝不知道的？仙兽蛋，神奇的飞行法宝，塔内空间，吞天葫芦，破天神剑等等等等”惊羽魔帝是第一次见到叶炫身后的星辰之翼，却被星辰之翼那逆天的速度给震住，而且，依他的火眼金睛却依然看不透星辰之翼上那繁复而玄奥的道纹，这是不可思议的。    “呵呵，不多了！”叶炫谦虚的有些假，呵呵轻笑一声说道。    “你这小子”    ……………………    神秘古堡！    当龙皇等人被那邪异的神秘人凭空摄进神秘古堡中后，便来到一个破败而腐朽的古老城堡中，古老的街道，古老的建筑，古老而腐朽的……尸体！没错，遍地的尸体！轻轻一触碰，便化作灰烬散落一地，或是被微风吹撒在空中，霎时间，一阵阵腐朽而刺鼻的味道钻进鼻孔中，让人忍不住恶寒而恐慌。    “老天，这到底是什么地方？为何会有这么多的死人？”    “桀桀……这里，是本座的城堡，欢迎你们这些新鲜的鲜肉来本座的古堡中做客，桀桀……”    “桀桀桀桀，你妹的桀桀啊，有种就出来啊，缩头乌龟！”这些人可都全是天不怕地不怕的现代人，虽然眼前的一幕幕都充满着诡异与恐惧，但，龙皇等人可不怕，尤其是李霄云，闻言后，忍不住破口大骂道。    呼呼呼呼……    也许，是李霄云的大不敬，惹怒了古堡中那个邪异的神秘存在，话音未落，整个古堡街上便刮起一阵幽冷的阴风，那些尸骨化成的灰烬，被吹起，朝着众人扬了过来，随之，一道幽冷而嘶哑的声音，阴测测的响起。    “桀桀……小蝼蚁，你好大的胆子，本座定会特别对待你这个小蝼蚁的！”    “哼，见不得人的东西，有种就出来啊，藏头露尾的，算什么男人？”    “桀桀……难道，你们没有感觉到什么不对劲吗？”    “不对劲？”众人一愣，皆纷纷查看其四周，除了幽冷的阴风之外，什么都没有。    “生命力在流逝！”修为最高的蛟龙与大力魔猿几乎同一时间开口说道。    生命力？    众人心中倏然一惊。    “还有灵魂之力！”两兽也许是感觉到事情还不算怎么糟糕，又来了一记神补刀，却让众人心头直颤。    经过两大高级妖兽的提醒，众人也终于觉察到异常发生在什么地方，一时间脸色变的难看起来。    “果真如此！”    “妈的，该死的混蛋，你把我们抓进来，却不现身，真是鼠辈！”    “滚出来！”    可惜，不管众人如何辱骂，那神秘的家伙就是不现身，甚至，连声音也不再出现，就像是消失了一样，四周死一般的寂静，这样反而显得更加诡异不安，仿佛一块大石头压在众人的心头一般，令人难受窒息。    “不行，这样下去我们的生命力和灵魂之力都会被那该死的胆小鬼给吞噬干净，到时候我们也会像之前那一地的尸骨一般，烟消云散的！”    “现在唯一的办法，就是找到出去的路，冲出去，离开这里！”    “还有一个办法，那就是找到那个该死的混蛋，然后挫骨扬灰！”李霄云一脸煞气的低吼道。那种灵魂与生命力的抽离，虽然目前看来不怎么明显，但，要是再不制止这种情况，他们迟早都会被那个神秘的家伙给抽干的。    “你们看，这条街的尽头有一座古老的宫殿，那个该死的混蛋会不会就在那里面？”这时，有眼尖之人，一指遥远的街道尽头，若隐若现的一座古老宫殿，惊呼道。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十八章 死亡危机
          yd_a;    众人顺着一米国人手指的方向看去，果然，在极远的街头，一座若隐若现的宫殿显现而出，犹如海市蜃楼一般。    “走，那个家伙极有可能就在那里，只要弄死他，咱们就能冲出离开这个鬼地方！”    “好，我们一起去看看，有星辰阁的高手在，应该轻易能杀了那个神秘的家伙！”龙皇看了一眼不远处的大力魔猿和玄水蛟龙，也说道。    “没错，这两大灵兽可是有洞虚境界的修为，想来应该没问题！”    “好，那就去看看！”    由于众人都在关心出去和找寻神秘之人，没有一个人看到，第一个看到神秘宫殿的米国人在说完那些话之后，眼底掠过的那一丝诡异的异光。    随着众人的前行，街道上的尸骨所化成的灰烬堆积的越厚，甚至有些地方，其尸灰之厚，都已经掩盖到了脚裸之处，这一幕幕，让众人不禁一阵头皮发麻，这到底是什么地方？当时又发生了什么，会死如此多的人，尸灰铺街，掩其脚裸，令人}的慌。    “老天，这得死多少人啊？”    “咦，你们看，那里有一柄生锈了的长剑……”这时，李毅突然一指角落处，大叫道。    “会不会是宝物？”    “宝物？”    一听到宝物二字，所有人的眼睛瞬间都亮了！    这里处处透着诡异，遍地尸骸，却全部已经化成了灰烬，说明已经不知道过去了多久，那么，不管是保留下来的什么东西，都极有可能是宝贝！    想至此，众人心中一阵激动，皆冒出一个念头，那就是得到它，但，一想到那是星辰阁之人发现的，顿时再大的渴望，也瞬间化成了无奈。    星辰阁之人目前看来，不能得罪啊。光看看那些强大的妖兽，就已经震慑住了所有人，谁还干摸其虎须？那不是找死吗？    “呵呵，我且去看看”李毅看了众人一眼，走了过去拿起那柄生锈长剑。    吧嗒！    只是，令人没有想到的是，当李毅拿起那柄生锈长剑的时候，那长剑却瞬间化作一块块碎小的铁片，散落一地。    这哪是什么宝贝，简直就是一废铁，不，这连废铁也不算，充其量也就一同样在时间的无情年轮下，化成了废品的垃圾而已。    见此一幕，众人心中是即失望，又有一种松了一口气的感觉。    失望的是，那铁剑，根本就不是什么宝物，而是废物。而之所又松了一口气，却是一种人之本性，还好，星辰阁也没有得到什么宝物。    暮然间，李毅惊愕的眼神中掠过一丝惊诧，他这时竟然在这一推碎片中，发现一拇指大小的奇怪东西，那是混沌重生君临异界/23488/一块在厚厚的骨灰的掩埋下，也未能遮挡住寒芒的金精铁！    yd_sj; 李毅已经不是什么都不懂的人，他自从修炼了修真功法后，便知道了一些以前他想都不敢想的东西。    比如这金精铁，他便知道是一种极品炼器材料，质地坚硬，且锋利无比，要是在一把飞剑中，夹杂指甲皮大小的一小块，其法宝的等级绝对会提升好多，同时也变的锋利无比且坚硬。    而之所以出现金精铁，应该是这柄宝剑的所有精华，都汇聚在了一起，然后经过日积月累的时间，变成了极品炼器材料金精铁。李毅如是想到。    “呵呵，倒也不算叫人失望”李毅轻笑一声，很是大方的收起那块金精铁。    “是一块拇指大小粗细的金精铁”感受到众人眼中的疑惑，李毅坦然解释道。    金精铁？    在场凡是开始修炼修真功法的众人眼睛皆是一缩，因为，他们也多多少少听过金精铁是什么存在。    一时间，恭贺声四起，龙皇等人皆是一羡慕的眼神看着李毅，那可是极品炼器材料金精铁啊。    可惜不是自己的。    除了星辰阁数十人之外，其他人根本就不知道，虽然这块金精铁是极品材料，但，要是和星辰阁那动不动就是仙器级别的宫殿阁楼之类的相比一下，却什么都不是了。    “呵呵，龙皇阁下，这块金精铁小弟我送与你了”这时，李毅却把那块金精铁递给龙皇，轻笑一声道。    什么？送人？这家伙脑子进水了，还是傻了啊？那可是金精铁啊！    血皇，杀神两人皆是一脸的无语看着李毅，却又用羡慕的眼神看着龙皇。这等至宝，怎么就不送给我呢？    唯有狼皇一脸的坦然，因为，也只有他知道，自己的主人手中拥有何等的至宝，区区一块灵级炼器材料而已，就算是极品，也不过尔尔。    “李毅兄弟，这么贵重的宝物，我不能收，我……”龙皇还想说什么，李毅却已经笑呵呵的把那块金精铁塞到龙皇怀中说道：“龙皇阁下，你就收下吧，至于两位，只能先对不住了哈。要是以后兄弟我运气好，找到了别的极品材料，再送与你们吧”说的就像是极品材料随处可见一般。    “哈哈，这可是你说的”两人都没有把李毅的话放在心上，都认为那只是一种客气的说辞而已。    实则，他们不知道的是李毅说的是真心话。    龙皇感激的看了一眼李毅，也没有矫情，收下了金精铁，他确实极其需要这等极品材料，说不一定将来，也极有可能炼制出灵器级别的宝物啊。到时候，自己的实力，将会提升到一个很高的境地。    从发现了金精铁之后，众人很想把那些骨灰给抛开，看看下面还有没有其他宝物。    但，一想到在这里多待一分钟，就有一分钟的生命危险，众人只能忍痛yd_sj;打掉那种念头，一直朝着前方前行。    说来奇怪，随着众人越是靠近那古老的宫殿，灵魂之力与生命力的流逝，却像是被遏制了一样，明显缓慢了数倍不止。    “太好了，我们的生命力和灵魂之力的流逝竟然随着靠近那座宫殿，而缓慢了数倍，想来这条路线，一定是对的！”之前第一个发现宫殿的米国人这时一脸惊喜的说道。    闻言，李霄云等人心中也是惊喜莫名，那该死的诡异一幕，终于是停止了下来，也许，下一刻，就能找到那个邪异的家伙，然后挫骨扬灰后，就能离开这个该死的地方了。    “哈哈，既然如此，那大伙儿就一鼓作气，直接冲到那宫殿中去，说不一定，那里还会有许多宝物呢”    “没错，我们加快步伐，争取快一点出去，这里我是不愿意多呆片刻，太邪乎了！”    在众人的议论声中，纷纷加足了马力，朝着不远处的宫殿赶去。    但，谁也没有想到的是，接下来迎接他们的，将会是真正的死亡威胁！    “桀桀……小蝼蚁们，你们终于来了……桀桀……献出你们的生命和灵魂，让伟大的骷髅王来吞噬吧！”就在众人沉侵在喜悦中的时候，那个邪异而嘶哑的声音再次响在众人的耳际。    夜吻：亲们，元旦快乐哈，由于地球的剧情暂时到了尾声，需要安排修真界的剧情，所以，这两天的更新暂时先两更，等进入修真界后，再好好爆发，表骂俺哈，谢谢！    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第四百九十九章 骷髅王
          yd_a;    听到那个讨厌而恶心的嘶哑声音，众人脸色一变，而这时让他们更加震惊的事情发生了。    那原本停止流逝的生命力与灵魂之力以一种令人惊恐的速度，在疯狂的流逝着，而这时，人们也终于发现，他们的生命力与灵魂之力其流逝的方向，竟然就是那个神秘而怪异的宫殿。    “啊……救命啊！”    “快逃，那座宫殿在吞噬我们的生命力和灵魂之力！”    “该死，这到底是怎么回事？”    “桀桀……现在想到逃了？蝼蚁们，迟了，你们，就乖乖地把所有一切都交予本座吧！放心吧，本座不会亏待你们的，你们的精血和灵魂之力会陪着本座登临世界的巅峰，你们的身体，本座也会炼制成傀儡，见证本座震古烁今的无上荣光的！”正当惊慌失措的龙皇等人欲逃离那诡异的宫殿时，一颗全是由无数小的人头凝聚而成的巨大无比骷髅头从那座诡异的宫殿中飞出，其双眸中燃烧着诡异的金焰，鼻孔与嘴唇，犹如一个巨洞，其强大的吞噬之力从那巨眼与巨嘴中传出。    众人的灵魂之力进入了双眸之中的金焰之中，而生命力，却进入了巨嘴中。    随着时间的推移，众人的生命力与灵魂之力以肉眼可见的速度在被吞噬，仅仅片刻，所有人都成了皮包骨，模样狰狞而丑陋。    当龙皇等人看到眼前数十米高的巨大骷髅头，心中皆是震惊无比，这他娘的到底是什么怪物？怎么会出现这样的怪物？    “龙皇，血皇，杀神，狼皇，事不宜迟，我等联手毁了这个骷髅头，不然我们只有等死的份！”这时，李霄云阴沉着脸拿出下品灵器巅峰级别的青冥枪，一股萧杀之气顿时迸发而出，同时，也启动了上品灵器战甲，企图阻止那急速流失的生命力和和灵魂之力，一脸杀意的说道。    “没错，杀他丫的！”李毅也是召唤出飞剑与战甲，杀气腾腾的说道。    “妈了个巴子，这个见不得人的玩意儿，竟然敢吞噬我等生命力，弄死他！”萧云峰这时也猛然踏步而出，一脸狰狞的怒吼道。    “好，杀！”龙皇等人也知道，现在不动手，将永远不会有动手的机会了，李霄云等人一出头，便直接大声附和，并唤出法宝，严阵以待。    不过，龙皇等人手中的法宝就无法与李霄云等人相比了，除了一把还算不错的飞剑之外，并没有强大的战甲。而这宝器飞剑，还是叶炫之前在魔谷，也就是    在进入上古战场之前，送与他们的。    “杀！”李霄云等人怒吼一声，火力全开，金光赤芒，冰刃，空间之刃等等，疯狂的朝着那个巨大的骷髅头轰击了过去。    “吼”    “嗷呜”    星辰阁的所有灵兽，也在这一刻彻底爆发，仰天怒吼一声，也疯狂的朝着巨大的骷髅头攻击了过去。    “桀桀……天真而无知的蝼蚁们，就算尔等联手，也非本座一根手指头的对手，现在，把你们的所有都献给本座吧！”对于如此强大而凶猛的攻击那骷髅头不但不惊，反而桀桀怪叫一声，随即张开巨口，一股比刚刚强大了数倍的吞噬之力瞬间出现，霎时间，不管是能量弹，还是音波，又或者是飞剑长枪，皆被巨口吞噬掉。    而后，一只遮天大手凭空出现，在龙皇李霄云等人惊恐绝望的眼神中，朝着他们倒扣而下，那遮天大手还没有没有扣在他们身上，他们零级大神/19181/便已经亡魂皆冒，遍体发寒。    “完了，这下完了！”    “我不服啊！”    “吼！”    人们的惊怒声和灵兽的兽吼声响彻整个古堡，震的古堡瑟瑟发抖。[ ]    yd_sj;    “桀桀……都给本座进来吧！”骷髅王怪叫一声，把所有人以及妖兽全部抓在了手中，肆意大笑起来。    “伟大的骷髅王，您……您不是说只要小的把他们全部引诱到宫殿附近，就会放小的一马的吗？”这时，那米国人突然歇斯底里，惊恐不安的大吼道。    “小蝼蚁，你也配和本座讲条件？进献于本座，乃尔等荣幸，休得聒噪！”骷髅王冷笑一声，随即便要把抓在手中的众人塞进巨口中。    “尔敢！”    就在众人陷入绝望中的时候，一道震动虚空的怒吼声响起，随即而来的，是一道耀眼而极快无比，凌厉且霸道凶猛的剑芒，犹如天外仙剑一般，斩向巨大的骷髅头之上。    噗噗噗……    一声声就像是什么东西被利器刺穿斩碎的声音刺耳响起，随之，那巨大的骷髅头猛然散落一地，转而，一声凄厉的惊天惊怒嘶吼二而起，无形的音波攻击，迸发而出，击毁了无数的建筑，也吹起无数骨灰，扬扬洒洒，遮天蔽日。    而被遮天大手抓住的众人已经众灵兽，也从大手中解救了下来。    而当众人听到第一声怒吼声时，心中先是一愣，转而充满了无尽的惊喜与喜悦之情。尤其是星辰阁的众人与狼皇，更是激动不已。    因为他们知道，刚刚那一击惊天剑芒，就是他们（他）的阁主（主人）叶炫发出来的！    不过，随之而后，除了玄水蛟龙与大力魔猿被音波狠狠地撞击飞出数十米远之外，所有人都在骷髅王的强大凄厉音波下，彻底被震飞震晕了过去。    就算是叶炫，也被震的半天才回过神来。    而这时，诡异的一幕发生了！    那原本被叶炫咦破天剑诀第一式玄金剑元斩的碎落一地的骷髅头，却在疯狂往一块汇聚，不一会儿的时间，那骷髅王的巨大骷髅头，变再一次汇聚在一起。    不过，刚刚叶炫那一击，太过强大霸道了，那巨大的骷髅头之上，直接出现一道数米深，数米长且倾斜的刀痕明晃晃的出现在骷髅头之上。就连那巨眸之中的金焰，也没有之前那般旺盛了。    “该死的蝼蚁，本座要你死！”骷髅王彻底暴怒了，堂堂骷髅王，刚刚逃出生天便被一个蝼蚁差点斩碎了灵魂之火，这对他来说，简直就是奇耻大辱。怒吼一声，一只比刚刚还要宽大，凝实的遮天大手，疯狂的朝着叶炫轰击了下来。    “乖乖，这货竟然有渡厄中期左右的实力！”一感受到那遮天大手上传来的强大威压与凌厉的攻击劲风，叶炫眼皮急跳，怪叫一声后，就要扇动星辰之翼，瞬间避开攻击，但，龙皇李霄云等人都在遮天大手的攻击范围内，要是自己避开，这些人铁定被遮天大手拍成肉泥。    “拼了！”叶炫眼底掠过一丝精芒，破天神剑再次出现在手中，星辰之力瞬间转化成金之力，汇聚于破天神剑之中，随着金之力的汇聚，破天神剑剑身吞吐着令天地变色的凶猛霸道力量，也让暴怒无比的骷髅王惊怒不已。    “什么？这是……这是神器的气息？该死，你……你竟然有神器？你怎么可能拥有传说中的神器？”感受到破天神剑上那令天地变色的毁灭之力，以及神器专有的气息波动，骷髅王狂变，惊怒，错愕不已。转而，骷髅脸一变，狂喜与兴奋的桀桀怪叫道：“桀桀……没想到本座一从那个该死的地方逃出，竟遇到传说中的神器，这是天意，天意要让本座得到神器啊！”    骷髅王为了以防万一，为了百分百得到神器，其遮天大手竟然开始疯狂的压缩，原本数千米大小的巨手，片刻间，便已经凝聚成了百米大小，随之数十米，最终凝聚成了数米大小，却变得凝炼无比，威力更是提升了数倍不止，让叶炫备受压力，心悸不已。    轰隆隆！    yd_sj; 那大手还未有拍下，便响起一阵雷鸣声，响彻耳际。    “死吧！”    “玄金剑元――斩！”    两人几乎同时大吼一声，大手还未拍下，一道无形的劲风，便已经先一步攻下，掀起阵阵强劲的气浪，周围厚厚的骨灰被逼出数十米远，扬起冲天灰尘。    而叶炫的玄金剑元，更是无比霸道，凌厉，锋利，生生从大手的最中间撕裂开来。    但，那大手之威能，岂是仅仅如此？    斩掉一半的手掌后，另一半手掌，依然余威不减，朝着叶炫拍了下来。    “噗！”    叶炫根本来不及避开，便被一半手掌拍飞，霎时间，吐血如注，脸色惨白无比。而手中的破天神剑，也被直接拍飞，跌落在不远处。    “桀桀……就凭你一个小小的蝼蚁，又有什么资格拥有这等绝世至宝？”骷髅王怪叫一声，再次化作一只手，抓向破天神剑。    “蠢货，难道，你不是法宝都是可以认主的吗？”就在骷髅王手掌抓住破天神剑的时候，一道充满戏谑的声音幽幽响起，而后，破天神剑凭空消失不见，再出现时，已经在叶炫的手中。    “蠢货，你给本少去死吧！”被骷髅王一掌拍成重伤的叶炫心中震怒不已，一股煞气冲天而起。而后抓住破天神剑，不顾身上的伤势，怒喝一声，再次催动玄金剑元，疯狂的朝着骷髅王的头颅斩去。    为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！    ;    ...

地球风云 第五百章 隐患
          yd_a;