修行在虚幻世界
作者：裂土称皇
最后更新：2017-11-09 06:55:04
    在这里你会看到逍遥子、张三丰、西门吹雪、无名、独孤求败、叶孤城...等人争夺天下第一；在这里你会看到降龙十八掌、独孤九剑、风神腿、道心种魔...等奇功绝技；这是一个由信仰组成的虚幻世界，一点一点的吞噬一个个虚幻的世界而脱变成真实的故事。


 第一章 造化玉蝶
    南宋末年，此时理宗在位，嘉兴出现了一位状元，其名…杨凡。    此时已近中秋，天气渐寒，嘉兴距离海边不远处在数年前就建起了一栋豪华、气派的宅院，而这里正是名声响彻嘉兴附近的状元郎杨凡所住的杨府。    天刚蒙蒙亮，杨凡就睁开了眼睛，依旧五心朝天的盘坐在床上，脸上掩饰不住的露出失望之色，低声道：“要是有一门内功心法就好了，不需要多高，就是一门三流心法也可以啊。”    说起来杨凡就郁闷，好歹自己也是穿越者，不光穿越到了武侠世界里，还有一个大名鼎鼎的金手指造化玉蝶在，竟然连真气都修炼不出来，这不得不说有些丢人。    没错，杨凡就是一个穿越者，他本来是地球上21世界的宅男，结果猝死于家中，被其从小带到大的传家宝造化玉蝶给带到了《神雕侠侣》的世界里，而且还是男主角杨过的双胞胎弟弟。    甚至，如果早出生的是他，那相信他的名字就不会是杨凡了，而会是杨过。    至于说造化玉蝶，没错，就是传说中道祖鸿钧以身合道的那件至宝，当然了，他手里的这块并不是完整的，也不是道祖手里那已经收集大半的那块，而仅仅是其中的一片而已。    虽然只是一片，但是这却也是一件至宝，不光在他死后把他带到了这个世界里，让他活了第二世，还让他成为了这个世界的拥有者。    只是后者对他现在来说只是一个天大的画饼，并没有什么用处。    之所以如此说，是因为他的确是这个世界的拥有者，但是，这个根据武侠小说《神雕侠侣》所形成的世界并不是真实的，而是一个虚幻的世界，他现在只是这个世界名义上的拥有者，要想彻底掌控住这个世界，必须让其从虚幻变成真实才行。    所谓虚幻世界就是一部作品汇聚了大量的信仰从而形成的，不过，这毕竟不是真实的世界，所以，这种虚幻世界存在的时间很短，从剧情开始到结束是一个轮回，没有过去，也不会有未来，故事开始的时候这个世界形成，故事结束的时候这个世界又会毁灭，就这样进行无限的轮回下去，直到其成为真实的世界才得以解脱。    如果杨凡真的只是一个普通的穿越者，那他会在这个世界毁灭的时候跟着死亡，然后进入地府轮回，毕竟，他的灵魂还是真实的，这也是这个世界里除了造化玉蝶之外唯一真实的，就连他现在的肉身都是虚幻的。    当然了，虽然是虚幻的世界，但是，对于活在这个世界里的人而言，这个世界就是真实的，如果用虚拟游戏来形容的话，那这个世界就是百分百的真实度。    这一点也适用于杨凡，对于他现在而言，虽然知道这个世界是虚幻的，但是他不管从那方面来观察、来感觉，这都是一个真实的世界。    好在他不是普通的穿越者，他拥有一片造化玉蝶，也正是它让他有了更好的选择。    当他刚被造化玉蝶带到这个世界的时候，其就传给了他一段信息，也是给了他两个选择。    第一个选择是在这个世界重活一世，然后在世界毁灭后洗掉记忆进入轮回，当然了，他也可以想办法修炼，让灵魂强大起来，然后在轮回的时候催动造化玉蝶保护自己，避免被洗掉记忆，只不过这个难度非常大。    第二个选择则是让造化玉蝶跟这个世界融合，然后他效仿道祖凭借造化玉蝶以身合道，如果成功了他就可以掌控一个世界，失败了则会跟着世界的毁灭而形神俱灭，连轮回的机会都没有。    原本世界毁灭他并不会死，甚至就是没有造化玉蝶在他也不会形神俱灭，只是，如果他选择了第二种，那这个世界就会跟造化玉蝶融合，到时候毁灭的不光是这个世界，还有造化玉蝶，而已经跟造化玉蝶不分彼此的他自然活不了。    不光如此，就算是成功了，在这个世界没有变成真实之前，他也没有办法掌控这个世界，甚至就连造化玉蝶都会因为要使世界成长而没有能力帮他，他能够使用的能力也微乎其微。    不过其实这也没什么，毕竟就连道祖拥有大半的造化玉蝶，以身合道后也没有彻底掌控世界，还被天道给束缚在了紫霄宫中，与这相比他付出的真的很少，甚至相当于没有。    不过，也因此要把这个世界变成真实的，其中的难度可见一斑。    不过相比起掌控住一个世界的诱惑，杨凡还是没有忍住选择了第二个，毕竟这可是连盘古跟鸿钧都没有完成的壮举，估计没有几个人会经受得住这种诱惑，而身为宅男的他很显然不会是那少数几个经受住诱惑的人。    当然，这些年他可是没少后悔，甚至有时候他都在想自己是不是被造化玉蝶给阴了，毕竟他自认是一个非常经受得住诱惑的人，当初怎么就没有忍住那？    所以这一定是造化玉蝶在阴他，对此他非常的怀疑。    好在还有点希望，没让他彻底绝望。    这所谓的让世界成长为真实，虽然难度很大，但是也并不是没有可能，他也不是要成长到跟宇宙一样大，只要让这个世界变成真实的就可以了，到时候这个世界随着时间的流逝会一点一点的变大，从而形成宇宙，到时候世界毁灭都不死的杨凡绝对会成为比鸿钧跟盘古还牛的存在。    至于让这个世界变成真实的办法很简单，那就是信仰，只要吸收足够的信仰，那这个世界就会从虚幻变成真实，也就是吞噬掉一个个虚幻的世界。    当然了，这个过程并不简单，也就《神雕侠侣》这个世界比较特殊，《射雕英雄传》中的大量人物还活着延续到这个世界，再加上金庸的作品都有联系，这让吞噬的难度直线下降，其实这也是造化玉蝶为什么把他带到这个世界，并给出第二个选择的原因所在。    现在这个世界已经算不上是单纯的《神雕侠侣》世界了，从他做出选择的那一刻开始，《射雕英雄传》的世界就已经开始融合进这个世界里。    当然了，也因此这个世界跟小说中的有不小的差别，不过因为东邪等大量主角都活了下来，所以变化也并不大，加上种种原因，除了那些对于世界进化有帮助的地方外，这个世界整体上还是《神雕侠侣》的世界。    而这一融合就是14年，并且还没有结束，当然了，这也是因为《射雕》跟《神雕》的特殊性，难度减少了，耗费的时间自然就多了，以后吞噬的难度会增加，相应的耗费的时间会减少，而且，世界越真实，耗费的时间就越少。    当然了，这里面也有身为主人的他实力太差的原因在，要是他实力强大了，那吞噬的速度会成倍的增加。    “快了，快了，剧情马上就开始了，到时候就可以的到内功了，现在不能着急。”

 第二章 《玉蝶观想法》与《不灭体》
    “快了，快了，剧情马上就开始了，到时候就可以上桃花岛学习内功了，现在不能着急。”轻声的安慰了一下自己那随着剧情的临近而有些躁动的情绪，起身结束了这持续14年的观想，下床朝房外走去。    或许是因为这个世界是虚幻的，而他的灵魂则是真实的，所以像那些小说中重活一世后精神力大增，从而过目不忘什么的并没有发生。    为此不爽的他效仿小说《阳神》中那样读书修炼，至于效果有没有他也不知道，反正就在前不久他金榜题名，高中了状元。    其实相比起这种玄幻的修炼方法，他更相信是另一种修炼方法起了效果。    那就是《玉蝶观想法》！    他以西方魔法师的冥想法，以及东方道家的观想法相结合，创出了一门《玉蝶观想法》，也就是观想造化玉蝶，至于效果，坚持了14年，他早就已经达到了一开始的目标，过目不忘的记忆力。    而他能够高中状元其中这过目不忘的记忆力可是居功至伟。    坚持修炼了14年的《玉蝶观想法》，可不光只是增长了记忆力，亦有其它的收获，好比他现在都不用睡觉了，只要观想4个小时，那就能够保证一天的精力充沛，对于心境方面也有很大的好处。    只从这些就可以知道这门观想法的效果了，就更不要说那些还没有发现的好处了。    “吱。。”打开房门，在略显潮湿的天气下来到了练武场。    “呼。。”深吸了一口气，杨凡开始了日常的修炼，踏前一步，开始修炼自己独创的《不灭体》。    既然来到了一个武侠世界，拥有大侠梦的杨凡自然不可能不学武，虽然只要这个世界变成真实，那他就可以直接成仙、成神，不过，如果他实力不强被人杀了那可就万事皆休了，而且，实力强大了也有助于世界的脱变。    毕竟，他的实力强了，造化玉蝶才能够发挥出更大的威力，说到底他才是最重要的那个。    只可惜武功不是那么好学的，这一世的便宜老子杨康在他出生前就死了，而便宜老妈穆念慈唯一能够拿出手的也就只有《杨家枪法》跟洪七公传授的《逍遥游掌法》。    《杨家枪法》就不说了，完全就是沙场征战的武功，放在江湖上也就三流水准，而《逍遥游掌法》倒是一流掌法，只可惜这是一门必须要内功才能完全发挥出来的武学，而穆念慈可从来都没有修炼过内功，自然也就不可能教给他了。    至于拜师什么的，先不说在这个年代武功不是好学的，师也不是好拜的，想学真东西可没有那么简单。    当然了，他也知道古墓里有《九阴真经》、少林有《九阳真经》，想取到并不是太难，只是先不说现在可不是太平盛世，更不是21世界，世道乱得很，估计他走不到终南山跟嵩山就死在路上了。    更何况穆念慈再生下他跟杨过后就一直身体不好，他也没有办法离开，就是之前的考试也是快去快回，为了安全还是跟一群人一起去的。    同时这次外出他也是想金榜题名后让穆念慈高兴，自然不可能去拜什么师。    面对这种情况，没办法之下他也只能自己想办法了，好在造化玉蝶唯一能够对他的帮助就是推演，毕竟其没破碎之前可是含有三千大道，推演功法是其基础功能。    而他正是以《杨家枪法》跟《逍遥游掌法》为素材，以国术为理念，一点一点，用时十多年才创造出了三层的《不灭体》。    这是一门修炼肉身的功法，跟国术非常相似，而他推演出来的这三层也分别对应了明劲、暗劲、以及化劲。    而杨凡现在就修炼到了《不灭体》的第三层大圆满，也就是化劲巅峰之境，至于第四层的抱丹之境他却怎么也推演不出来，这到不是没有这一境界，而是他现在的武学知识太少了，不足以推演出来。    就是这三层《不灭体》还多亏了他对于国术的理念非常的清楚，以及《逍遥游》这门一流掌法。    不过这门功法也没有让他失望，以他现在三层大圆满之境，肉身之力已经达到了千斤的程度，比之吕布、项羽。。等战将也不差多少了，这在沙场征战绝对是顶级武将，可惜他现在并不是要征战沙场，而是混江湖。    以他现在的实力在江湖上也就一流水准，撑死了也就跟全真七子后几位一个等级，甚至因为没有真气的原因，还要更弱一筹。    不过这也非常惊人了，这要是说出去绝对会震惊无数人，年仅14岁就能够跟全真七子等人争锋，这可是连当今五绝在同年龄段都做不到，更不要说他还是独自创造功法修炼，这就更骇人听闻了。    只可惜杨凡没有跟这些人比的兴趣，穿越的他知道自己的目标是什么，只是达到五绝的程度对于他而言太简单了，对于他而言更是轻而易举，只可惜，五绝的程度对他来说也仅仅是才开始罢了。    这套《不灭体》修炼起来就跟国术差不多，能够锻炼到全身上下，包括五脏等器官，修炼的难度自然非常大，也并不容易，只是对于已经修炼到顶的杨凡而言，现在已经不是修炼就能够打破的了，所以他现在也只是早上修炼一会《不灭体》，来让自己不退步就可以了。    时间一点一点的流逝，转瞬间天色已经大亮。    “呼。。”停下身来，吐出一口气来，浑浊的气体射出三尺远，这才慢慢消散。    停下修炼的杨凡看着只有自己的练武场，忍不住眉头一皱，转身离去。    一会后来到了餐厅，下人已经准备好了饭菜。    杨凡一边在侍女的服侍下洗漱，一边皱眉问道：“大少爷起来了吗？”    “二少爷，大少爷跟以前一样一早就出去了。”站在一边的管家恭敬的道。    “吃饭了吗？”杨凡眉头皱的更紧了。    “没吃就出去了。”管家小心的道，虽然二少爷脾气温和，但那是他没有发火的时候，想起他发火的样子，管家脸上就更加恭敬了，他可是知道对方这些日子并不开心，心中更是握着一把火。    “知道了。”点了点头，杨凡坐下开始吃饭，同时想道：“不能再让这家伙继续胡闹下去了，今天看样子需要出去一趟了。”

 第三章 剧情开始
    转瞬间一天过去了，天色渐黑，桌上的饭菜已经凉了，杨过反常的没有回来，这让杨凡忍不住眉头一皱，这段时间他兄弟二人都心情很不好，只是现年真实年龄已经三十出头的他把这些都藏在了心里，而杨过却没办法做到像他这样。    那怕如此，杨过这些天都早出晚归的，却也都会回来住，免得他担心，像今天这么晚了还没回来却是有些反常。    想了想，杨凡开口吩咐道：“来人，把这些饭菜去热一热，一会我要带出去。”    “是。”伺候在一边的侍女恭敬的应道，麻利的把饭菜收拾下去，最近一段时间每个人都小心翼翼，谁都不敢出差错。    “去吧我收藏的那几坛好酒也带上。”    “是。”    片刻后，杨凡带着两位侍女离开了家，赶着夜路走进了丛林里，沿着一条小径往前走着，没过多久，隐约间已经能看到前面的灯光了。    “滴。。滴。。哗。。哗…”    就在这时，先是些许雨滴从天而降，没过一会就变为了倾盆大雨，整个天地间都挂满了雨幕。    “小心点看着路，别摔倒了。”提醒了一声，杨凡不由加快了脚步，好在距离目的地并不远，三步两步间就到了地方，所以一行三人都并没有被雨淋湿。    而随着距离的拉近，一阵交谈声也传了过来。    “小兄弟，现在外面雨大，可否让我们在这里躲一下雨？”    “别乱碰这里的东西。”    “多谢小兄弟。”    这时，杨凡也已经走到了近前，这是一栋有些破的房子，当然了，住人还是没有问题的。    看着面前的房子，眼中忍不住闪过一抹怀念之色。    这里算是他兄弟二人的老宅，在六年以前他们一家就是住在这里的，之后才搬到了现在的杨府，虽然想修缮这里很简单，不过他也好，杨过也好，这里都是存有两人很多美好的回忆，所以不约而同的，谁都没有想过要重修这里。    “吱。。”整理了一下思绪，推门走了进去，看了一下屋里的人，二男三女五个跟自己同龄的人，还有两对夫妻，以及一位眼睛不方便的老汉。    愣了一下，随后杨凡眼中忍不住闪过一抹异样之色，“这是…剧情已经开始了吗？”    压下心中的惊讶，朝众人点头示意了一下，杨凡这才朝一个背对着自己跪坐在灵堂前的少年走去，整理了一下自己的仪容，这才拿过一边的香点燃，恭敬的拜了拜，这才插在了香坛里，同样跪了下来。    “二弟，你来了。”跟杨凡一样一身白衣的杨过终于抬起了头来，等其跪下后，这才点头打着招呼。    抬头看着面前写着‘慈母穆念慈之灵位’几个字的灵位，杨凡眼中忍不住闪过一抹悲伤，虽然他是重生者，但是对于穆念慈他却是也当成了自己的母亲来对待，他想尽了办法想让其活下来。    只可惜原本在四年前死去的穆念慈，他也只是多留了对方四年，其依旧在三个月前，也就是他金榜题名回来后含笑而终。    忍不住沉浸在了回忆中，脸上的悲伤也越发浓厚了起来。    这时，看着同样一衫白衣跪在灵位前的兄弟二人，屋中的众人全都停下了交谈。    跟着进来的两位侍女动作熟练的把饭菜一样一样的拿了出来，摆放在桌子上，同时也把陆无双几个小家伙的注意力给吸引了过来，不约而同的看向了那香气四溢的饭菜。    这时杨凡也从回忆中回过神来，开口道：“拿酒来。”    “是。”两名侍女恭敬的抱着两坛酒走上前来。    拿过一坛，拍开坛盖，一阵酒香瞬间弥漫整间屋子，杨凡示意杨过拿起另一坛酒。    “好酒。”这时柯镇恶鼻子耸动，忍不住大喝道。    笑了笑，杨凡并没有理会对方，朝同样拿着酒的杨过道：“大哥，我们有些日子没有一起喝过酒了，今天有时间，我们喝一个？”    看着身边的杨凡，杨过一阵恍然，虽然掩藏得很深，但是他依旧从其眼中看到了浓厚的悲伤，仔细想来，这才发现，对于母亲的去世并不是只有他自己一个人伤心，对方跟他一样，只是自己这位做大哥的太没用了，所以其不得不压下悲伤照顾自己。    回想起来，这十四年来，自己除了早出生一点外，好像没有一点做哥哥的样子，相反，这些年都是二弟在照顾他跟老妈。    “真是…太丢人了。”杨过忍不住尴尬的笑了笑，看着依旧一脸笑容的杨凡，暗道：“不能再这样下去了，什么事都让二弟担着，我这做大哥的也太没用了。”    “碰。”两坛酒碰在了一起，发出一声轻响，杨过没有说什么，只是抱着酒坛痛饮了起来。    “喝完这坛酒，我也该振作起来了。”    开心的笑了，杨凡知道这家伙已经解开了心结，当即抱着酒坛同饮了起来。    片刻后。    “哈哈…”两人看着同时倒过来，滴酒未流的酒坛，忍不住大笑了起来。    笑过之后，杨凡把酒坛放下，朝着灵位拜了拜拜，这才起身朝同样跪拜的杨过道：“大哥，你真是太没用了，除了比我早出生一点以外，那里有做大哥的样，要不从今以后我当大哥，你当二弟如何？”    起身朝一脸嬉笑的杨凡翻了个白眼，杨过想都不想的反驳道：“你小子想都别想，早出生一会也是你哥，那怕我什么都比不上你，我还是你哥，这一点你别想改变。”    “哈哈…”看着一脸不爽的杨凡，杨过忍不住开心的大笑起来，这些年来自己几乎样样比不过这小子，唯一能压得住对方的也就只有这大哥身份了，他是死都不会改变的。    收起了脸上的不爽，其实以他的心性并不在乎这些，只不过，几年前他在发现杨过这家伙样样比不过自己后有些自卑，当即就有了这么一出。    结果也没有让他失望，在知道自己永远有一点比样样压自己一头的二弟强后，其心中的自卑就瞬间全消，感觉整个人都舒爽了。

 第四章 赤练仙子
    不再理会杨过，转过身来看着众人，杨凡的心中忍不住闪过一抹惊讶之色：“人数好像不对啊？我记的陆立鼎夫妇不是没有来这里？而是留下拖住李莫愁而死了吗？”    “这些恐怕有些麻烦了。”杨凡的眼中闪过一抹凝重，虽然他不知道因为什么而出现了变数，但是，原本李莫愁该是明天过来，到时候郭靖跟黄蓉也会随后赶到，而现在少了陆立鼎夫妇的阻拦，恐怕其会今天晚上就会追上来。    种种思绪在心中一闪而过，杨凡上前几步，抱拳道：“各位，过门是客，我们兄弟二人招待不周，还请见谅。”    “那里的话，是我等打扰了，还望小兄弟不要见意才是。”柯镇恶同样抱拳道，其双眼虽然瞎了，但是这些年来却练就了一手听声辩位之法，所以其直直的面对着杨凡，没有丝毫失礼之处。    “嗖。。”    笑了笑，杨凡拿过最后一坛酒，甩手扔给柯镇恶，笑着道：“前辈看样子也是酒道中人，如果不嫌弃，这坛酒就送给前辈了。”    “好酒，老瞎子感激不尽。”伸手接过酒坛，内力一运，坛盖直接飞了起来，柯镇恶仰头喝了一口，酒鬼般的连连称赞了起来。    “前辈喜欢就好。”笑了笑，杨凡看着不时吞咽口水的几个小家伙，笑着继续道：“我看几位小朋友都饿了，如果不嫌弃，这里有些饭菜可以吃点垫垫肚子。”    “哼。”郭芙嘟嘴不满的横了杨凡一眼，“什么小朋友，以为自己多大似得。”    闻言，杨凡忍不住尴尬的笑了笑，虽然因为常年习武而使得他现在身高达到170，只不过脸上的青涩让人一看就知道年龄不大，只是他毕竟真实年龄在那里摆着，所以经常会说出不符合年龄的话来。    “芙儿，不许无礼。”看不到杨凡样子的柯镇恶忍不住皱眉斥道，显然因为其之前的稳重做法产生了错误观念，以为其是成年人。    “哈哈。。”看着一脸不满嘟嘴的郭芙，走上前来的杨过大笑着道：“这位姑娘说得好，我这二弟什么都好，就是说话老气横秋这点不好。”    看着依旧皱眉的柯镇恶，杨凡笑着解释道：“前辈不用见意，我兄弟二人今年也不过14，之前却是晚辈用词不当了，还望这位姑娘莫怪才是。”    就在这时，坐在角落里的程英开口道：“我认识你，你是状元郎。”    闻言，武三通等人还没有什么，毕竟是武林中人，对于官场这种事情并不是很关注，但是同在嘉兴的陆立鼎夫妇就不同了，毕竟嘉兴数十年才出这么一个状元，当然不会不关注，只是之前一时之间没有联系起来罢了。    “阁下可是今年金榜题名，高中状元的杨凡。。杨兄弟？”陆立鼎惊讶的看着有些青涩的杨凡，虽然他听说过其很年轻，但是没想到却这么的年轻。    “侥幸而已。”    看着谦虚的杨凡，在场众人全都忍不住露出惊讶之色来，要知道这里的人绝大部分人都是武林中人，但是，这些人或许对于那些官场中人很不待见，但是，对于能高中状元这种博学多才的人却很是敬重。    一下子，不管是柯镇恶也好，武三通夫妇也罢，心中对于杨凡的戒心放下了大半，更是生出了不少的好感。    这就是名气的好处。    “杨兄弟，你怎么会住在这…？”在知道杨凡的身份后，陆立鼎惊讶的打量着四周，毕竟，谁也不会想到堂堂的状元郎会住在这么破旧的地方，这也是他虽然感觉其有些眼熟，却没有联想起来的原因。    毕竟，杨凡这个嘉兴数十年、乃至数百年才出现的一个状元，其名声可不是一般的大。    “这里是我们兄弟二人以前住的地方，现在并不住在这里，不过这里充满了很多美好的回忆，所以，有空闲的时候我们会来这里待上一会。”杨凡笑着解释了一下，并没有说其它的，毕竟双方只是第一次见面，没有必要解释太清楚。    更何况这里面都是私事，他也不方便对外人说。    这下子，所有的人再看向杨凡的时候脸上都忍不住露出郑重之色，家贫的情况下小小年就就高中状元，这可不是一般人能够做到的，心中的戒备更是几乎全部放下，好感再次增加。    “嗖。。”    就在这时，伴随着破空声传来，一身蓝色道袍，容貌绝世的佳人破开房门，出现在了众人的面前，这时外面的大雨也早就完全停了下来。    “李莫愁！！”众人惊呼道，陆立鼎夫妇、武三通夫妇、以及柯镇恶瞬间起身戒备了起来。    扫了众人跟一眼，李莫愁冷笑道：“终于找到你们了，这下我看你们往那里跑。”    “神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，杏眼桃腮，美目流盼，双颊带晕，一顶一的大美人，这就是赤练仙子李莫愁吗？”打量了一番闯进来的李莫愁，杨凡的眼中闪过一抹欣赏之色。    当然了，在打量的同时也瞬间戒备了起来，面前这个可不光是仙子，更是杀人不眨眼，有赤练之称的魔女。    在原著当中，李莫愁是一个反面人物，为情所伤，很悲情的一个人物，绰号‘赤练仙子’，是主人公杨过的师伯，小龙女的师姐。    本来是个好人，她倾心陆展元，曾不顾男女之嫌为其疗伤，因为不肯听师父的话立誓不离古墓而被师父逐出师门，本想与陆展元共浴爱河，却没想到被陆展元狠心抛弃，因为陆展元的无情，自此身心大受打击，性情大变，因爱成恨。    杀陆家满门，并折磨陆立鼎之女陆无双，为得《玉。女心经》，屡次威胁杨过小龙女性命，纵横江湖十几年，手执冰魄银针杀人无数，江湖中人无不对之闻风丧胆，但良心未泯，曾抚养刚出生的郭襄，在绝情谷中被万千情花刺中后，仍不忘陆展元，最后烧死于大火中。    不过这都是原著，有了他的存在以后会发展成什么样就连他都不知道。    按照杨凡的评价，这是一个可怜人，不过可怜之人必有可恨之处，其杀的可不光是该杀之人，无辜之人丧命其手中的恐怕也少不到那里去。    不过这都跟他没有关系，或许是因为原著的原因，他对其倒是并不厌恶，反而有些欣赏。

 第五章 危局
    “混蛋，给我滚出去！！”    没等杀气四溢的李莫愁出手，也没等戒备的柯镇恶等人出手，站在杨凡身边的杨过就一脸愤怒的一踏地面，伴随着划破空气的轰鸣声，瞬间出现在了李莫愁的身前，并指成剑，用剑指凌厉的刺向李莫愁的雪白勃颈。    “好快的速度！好凌厉的剑指！？”看着瞬间跨越五米的距离发动攻击的杨过，柯镇恶等人都忍不住一惊，就连李莫愁都是脸色微变。    “唰。。”内力一运，李莫愁身影翩翩，动作俊美的退出了杨过的攻击范围，直接沿着被其破开的房门退了出去。    “混蛋。”见自己的攻击被其轻松的躲了过去，杨过瞬间冲出了房间，追了出去。    “小兄弟小心，那是赤练魔头。”柯镇恶惊呼一声，连忙追了出去。    “小兄弟快回来，你不是那女魔头的对手。”武三通夫妇，以及陆立鼎夫妇紧随其后的追了出去。    “真是的。”无奈的摇了摇头，杨凡拦住同样要出去五个小家伙，开口吩咐道：“外面危险，你们留下。”说完，一踏地面，瞬间冲出了房间。    被留下来的郭芙五个小家伙相互看了看，最终还是没有出去，纷纷爬在门口小心的朝外面张望起来。    “臭小子，我是杀了你爹？还是杀了你妈？你至于这么大的火气吗？”看着一脸愤怒的杨过，李莫愁一脸的莫名其妙。    “臭女人，你竟敢打坏了我家的门，我跟你没完。”杨过一脸的愤怒，他虽然已经打算振作了起来，但是，这间房子可是他珍贵的回忆，为了这些回忆他都没有舍得重建，但是，这个疯女人竟然一来就把门给打坏了，他不怒才怪了。    “找死。”双眼寒光一闪，李莫愁直接扔出了几根冰魄银针，如果说之前她还看杨过小小年纪就有如此实力而好奇，那其‘臭女人’三个字直接让她动了杀心。    “小心，那是冰魄银针，碰不得。”追出来的武三通连忙提醒道，同时不顾自己的伤势，瞬间使出两击一阳指，打掉了两根冰魄银针，再想使出一阳指却因为牵动伤势而吐出了一口血，坐倒在了地上。    “碰。。”好在这时一边的柯镇恶同样忍着伤势，以手中的禅杖打飞了最后一根冰魄银针，只是其同样因为牵动伤势而咳出了一口血，好在其伤势并不太重，没有失去战斗力。    “砰。。砰。。砰。。”转头看着被打飞的三根冰魄银针周围那瞬间被寒气冰封的环境，杨过一脸的后怕，只感觉后背瞬间被冷汗打湿了，刚才他可是完全都没有想到面前这个女人竟然说打就打，致使他在冰魄银针到了近前都没有反应过来。    “哈哈哈…一个两个全都带伤，我看你们还想往那里跑。”仰天大笑了几声，看着受伤不轻的陆立鼎五人，李莫愁一脸的冷笑，一震拂尘，就要动手。    这时，杨凡方才从屋中出来，闪身来到了一脸后怕的杨过身边，狠狠的瞪了这家伙一眼，开口道：“让你懒，不好好修炼，现在知道怕了吧？刚才要不是有这两位前辈出手，你现在都下去陪老妈了。”    “这…”看着一脸愤怒的杨凡，杨过诺诺的几声，终究是没有说话。    “呼。。”看着知道错了的杨过，杨凡也是一阵后怕，他没想到只修炼到暗劲境界的这小子竟然敢跟李莫愁动手，这不是找死吗？    “不过有此教训也好，省的这家伙不知道天高地厚。”杨凡暗自叹了口气，这家伙天资的确很强，不愧是原著主角，在小小年纪就把《不灭体》修炼到了第二层，只是之前的几次出手，轻松打败了几个三流人物，让其有些不知天高地厚了。    压下心中的想法，杨凡连忙朝柯镇恶跟武三通感谢道：“多谢两位前辈出手相助，在下兄弟二人感激不尽。”    说到这里，杨凡没好气的拍了依旧有些没回过神来的杨过一下：“一点礼貌也没有，快跟两位前辈道谢。”    这时杨过方才回过神来，连忙感谢道：“多谢两位前辈出手相助，要不然小子这次死定了。”    “两位小兄弟不用客气。”柯镇恶摇了摇头，“说起来还是我们连累了两位小兄弟，要道歉的人也是我们。”    “没错。”一边缓过一口气来的武三通亦是开口道。    “不管怎么说，两位前辈都救了我大哥的性命，这救命之恩我兄弟铭记在心。”再次感激了一番，杨凡一脚把还有些愣神的杨过给踹到了一边，没好气的道：“你小子给我一边待着去，本事不大，竟给我找麻烦。”    “喂喂，我可是你大哥，有你这么对待自家哥哥的吗？”杨过不忿的嘟囔了一下，不过却也老实的待在了一遍，不继续嚷嚷着报仇了，小事上他可以胡闹，但是，正经事上他可不敢跟自己这个变态的弟弟胡闹了，要不然自己绝对会吃不了兜着走，这都是血淋淋的经验啊。    做完这一切，杨凡这才转身看着一脸较有兴趣的李莫愁，抱拳道：“相比道长就是大名鼎鼎的李莫愁了，在下杨凡，不知道长今日光临寒舍有何贵干？”    “臭小子，看你还懂点礼貌，我今日就不杀你了，不过，如果你敢多事，那就不要怪我心狠手辣了。”李莫愁一脸冷漠的看了杨凡一眼，虽然如此，但是眼中却是闪过一抹忌惮之色，纵横江湖十多年，她可不是一个好说话的人，如果不是面前这个家伙给她一种威胁感，她才不会放过对方。    “李道长的事情我也知道一些，有些疑问不知道道长能否一解在下的疑惑。”杨凡依旧笑着问道，心中却并不平静，现在可是危局，要是一个弄不好自己就得死在这里了。    他虽然不知道什么原因造成的，但是，没有了陆立鼎夫妇的阻拦，郭靖夫妇不可能短时间过来，现在也只能想办法自救了，不过，他可没有把握打退李莫愁，至于找帮手，那是别想了，杨过也就能够对付一些三流江湖中人，对上李莫愁那就是秒杀的份。    而武三通等人又都受了伤，根本就没有什么大用，至于郭芙等人还是别想了，这些小家伙能不添乱就是对他的帮助了。    “现在看来只能我自己想办法了。”

 第六章 奇人林朝英
    如果有可能的话杨凡真的不想跟面前这个危险的女人交手，不过现在看来也轮不到他来决定了。    其实如果他要想逃的话也未必做不到，甚至就像对方说的那样不插手这件事情他也会没事，不过，如果他真的这样做了，其它的先不说，郭靖夫妇等人、甚至杨过都会对他有很大的意见。    当然了，别人的看法并不放在他的心上，不过，如果是他刚重生过来的时候为了自己活命他或许还真会做出这种选择，但是，经过了这14年，他早就已经不是那个遇事退缩的宅男了。    他自认并不是一个好人，但是，要让他丢下几个小孩子独自逃生，这种事情他绝对做不出来，更何况，与其苟且偷生，他更希望死得轰轰烈烈，也不枉他重生一次了。    再退一万步，都已经是死过一次的人了，他虽然不想死，但是，却也并不怕死，如果有必要，那赴死又如何！    看着面前一脸温和笑容的杨凡，李莫愁脸色彻底冷了下来，她虽然对面前这个家伙有些忌惮，但是，那也仅仅是忌惮罢了，并不意味着她真的就怕了面前这小子。    看着眼中闪烁着杀机，就要动手的李莫愁，杨凡暗道不好，也不等其回答自己的问题，再次开口道：“因为家母也是武林中人，所以我对于江湖也比较好奇，而对于李道长的事情也略有耳闻，这其中道长所在的门派古墓派倒是让在下敬佩不已。”    闻言，李莫愁忍不住一愣，她没有想到面前这家伙竟然知道古墓，要知道古墓派除了全真之外可没有几个人知道，这让她集中的精神一松，等回过神来的时候心中的杀机却已经消减了大半，当即也打消了立马动手的打算。    “小子，想不到你竟然知道古墓，看样子你的来历也不简单啊。”李莫愁的眼中闪过一抹好奇之色，“我就给你一点时间，看一看你又知道些什么。”    不得不说她真的被面前这个英俊的少年勾起了兴趣，要知道她虽然出自古墓，更是自小在古墓长大，但是，要说对于古墓有多了解那却也未必，虽然现在她已经不算是古墓传人了，但是，古墓依旧是她心中最重视的地方。    “成了。”暗自松了一口气，杨凡知道现在能够引起李莫愁注意的也就只剩下古墓以及陆展元了，而现在看来自己成功了。    “呼。。”看到场中的情况，柯镇恶等人也忍不住松了一口气，众人都知道所有人一起上也不是李莫愁的对手，现在看其被杨凡拖住了，当即连忙运转内功开始疗伤，生死一刻，能增加一分战斗力也是好的。    没错，杨凡正是打着拖延时间的目地，除了要给柯镇恶几人疗伤争取时间，他也是想看一看郭靖夫妇、或者是东邪会不会赶过来，当然了，这也仅仅只是目地之一，他可不会把自己的性命完全托付给别人。    当然，杨凡也知道自己的心思对面的李莫愁也猜到了，只不过其并不在意罢了。    “因为好奇而调查了一番，却没有想到越调查在下就对于培养出道长的古墓派越敬佩，这其中尤其是古墓派的创派祖师林朝英，更是佩服不已，恨不能与其相交。”杨凡一脸的感慨，而这番话虽然有勾起李莫愁兴趣的目地，但是，这却也是他的真心话，他对于林朝英的确很佩服，甚至为其喜欢上王重阳这种人而不值。    对于其想法在场的众人却并不知道，只是不光是李莫愁，柯镇恶等人也被勾起了兴趣，要知道‘赤练仙子’在江湖上鼎鼎大名，可是却没有人知道其出自何门何派。    “林朝英，一代奇人，武功不下于五绝，与王重阳相爱，却所托非人，耗尽心机也不过是得到了一座古墓罢了，其丫鬟却凭借其所创武功依托古墓而成立了古墓派。”    听到这里，不光是陆立鼎等人一阵惊讶，就连李莫愁都是惊讶的看向杨凡，对于林朝英这个师祖她是知道的，只是却不知道杨凡竟然连这等隐秘的事情都知道，这里面可是有些事情是就连她都不知道的。    而听到杨凡说林朝英武功不下于当今五绝，还跟王重阳相爱，柯镇恶等人先是一愣，随后忍不住聚精会神了起来。    要知道这可是涉及到王重阳这个曾经天下第一人的事情，这个八卦绝对够大，武林中也绝对没有几个人会不感兴趣。    在惊讶的同时，这个时候李莫愁也在猜测杨凡的来历，要知道知道古墓派的人很少，知道林朝英的就更没有几个人了，而面前之人却是全都知道了，此人到底是谁？    就在这时，李莫愁心中一动，当即冷声问道：“原来你是全真教的牛鼻子，难怪知道这么多的事情，说，你到底是什么人的弟子？全真七子那几个牛鼻子的弟子吗？”    “不对。”李莫愁灵光一闪，“以那几个牛鼻子的做派不可能跟你说这些事情，难道你是周伯通的弟子？”    “全真弟子？！”陆立鼎等人都忍不住一惊，要知道现在的全真教虽然在东邪等人眼里已经没落，但是，在江湖上却是天下第一大派，威名不可谓不大。    “我并不是全真弟子。”杨凡摇了摇头，接着道：“当年王重阳少年时先学文，再练武，因愤恨金兵入侵，大举义旗，与金兵对敌，在中原建下了轰轰烈烈的一番事业，不遗余力，甚至在抗金之前，动用数千人力，历时数年建成‘活死人墓’，在其中暗藏器甲粮草，作为起事之根本，而这就是古墓。”    听到这里，所有的人都忍不住一阵惊讶，就连李莫愁亦是如此，这些事情她可是也并不知道，当即都认真听了下来。    “只是此后抗金失败，而由于将士伤亡殆尽，王重阳愤而出家，自称‘活死人’，接连几年，住在古墓之中，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死，不愿与金贼共居于青天之下。”    “事隔多年，王重阳的故人好友、同袍旧部接连来访，劝他出墓再干一番事业，只是王重阳心灰意冷，又觉无面目以对江湖旧侣，始终不肯出墓，后来其生平劲敌…”    说到这里，杨凡看了李莫愁一眼，继续道：“也就是林朝英，其在墓门外百般辱骂，连激他七日七夜，他方才实在忍耐不住，出洞与之相斗，岂知那人哈哈一笑，说道：“你既出来了，就不用回去啦！”王重阳恍然而悟，才知敌人倒是出于好心，乃是可惜他一副大好身手埋没在坟墓之中，是以用计激他出墓，二人经此一场变故，化敌为友，携手同闯江湖。”

 第七章 往事如烟
    惊讶！    太惊讶了！    甚至包括李莫愁在内的众人都是有些震惊，没想到王重阳还有这种风流往事，要知道全真教可不像以后的武当派可以娶妻，而是跟少林一样崇尚不结婚的，虽然规矩没有那么严就是了。    在惊讶的同时，柯镇恶等人也知道后面指定出现变故了，要不然王重阳也不会出家做了道士，还成立全真教了。    “这家伙到底是谁？竟然对数十年前的事情这么了解，要知道这些事情就连师傅都没有告诉过我。”而这个时候的李莫愁则是紧锁着秀美，一脸凝重的看着面前的杨凡。    看着脸色变幻不定的李莫愁，杨过表面上依旧带着温和笑容，心中却是仔细斟酌措辞，希望不出现差错。    而这个时候众人也都已经听入迷了，这可是当年武功天下第一王重阳的八卦，这可不是一般人能够听到的，更何况里面还牵扯到另外一位奇人林朝英，对这种级别的八卦只要是一个武林中人就都会感兴趣。    这时杨凡继续道：“林朝英对王重阳甚有情意，欲待委身相事，与王重阳结为夫妇，当年二人不断的争闹相斗，也是林朝英故意要和王重阳亲近，只不过她心高气傲，始终不愿先行吐露情意，后来王重阳自然也明白了，但他于邦国之仇总是难以忘怀，常说：匈奴未灭，何以为家？对林朝英的深情厚意，装痴乔呆，只作不知。”    说到这里，杨凡也不管众人的感受，摇头道：“如此行事却实在有些让人小视，愿娶就娶，不愿娶那就说明白，免得耽误了别人，王重阳如此行事实在是不地道。”    听到他这么直言批评王重阳的行为不地道，这里在场的男人或许没有其它的想法，毕竟没有几个男人会让自己喜欢的女人嫁给别人，只是脸上露出异样之色的看着杨凡，要知道王重阳可不是谁都能批评的。    这要是被全真教知道了那还得了。    但是在场的女人却都忍不住对王重阳有些不满了，在为林朝英感到不忿的同时，对于直言王朝阳不是的杨凡也忍不住增加了丝丝好感。    “小子，你这话说得好，王重阳那个老牛鼻子的确是个混蛋。”李莫愁一脸赞赏的看着杨凡，心中的杀意更是直接全消，心中打定了主意一会留其一命。    把李莫愁的变化收入眼底，杨凡忍不住松了一口气，知道自己小命这下保住了，不过心中也是诧异不已，没想到这个女人那怕被逐出了古墓，心中依旧把自己当做古墓派传人。    在感叹的同时，心中也开始准备接下来的措辞，下面就看看能不能把陆立鼎等人也保住了，说实话他对于陆展元那是一万个看不起，如果今天站在这里的是陆展元他绝对不会多事，但是，现在在这里的是为人非常不错的陆立鼎夫妇。    看原著的时候他就对于这个人很有好感，在危难之际，还能够把保护女儿性命的手帕一分为二，分给程英一半，希望其能够保住性命，此等人物死了实在太可惜了。    虽然心中思绪万千，杨凡并没有停下，依旧在讲着往事：“林朝英只道王重阳瞧她不起，怨愤无已，两人本已化敌为友，后来却又因爱成仇，约在终南山上比武决胜，斗了几千招，始终难分胜败，最终林朝英使计，要比在石头上刻字，如胜过王重阳，边使他在出家为道士与跟她一起在古墓中长相厮守之间作一选择。”    听到这里，不光是李莫愁等女人，就连柯镇恶等男人都有些佩服林朝英的武功以及敢爱敢恨的性格了。    “即使这样，林朝英也无法如愿以偿，王重阳宁愿把自己所建的古墓让给她居住，自己另在古墓不远处盖了全真观，出家为道士，也不愿娶她。”    说到这里，杨过忍不住摇了摇头，朝着同样初次听说这件事的李莫愁道：“不得不说，不管是林朝英还是你都所托非人，爱上的男人全都是负心薄幸之辈，真是。。不值。”    闻言，在场之人全都沉默了，那怕是陆立鼎夫妇这个时候都没有说话，李莫愁为人的确狠辣了一些，但是，这也全都是被陆展元抛弃做造成的，可以说，李莫愁身上的罪孽陆展元要背负一大半。    在这一刻，武三通等人都是脸色各异，由人思己，回想往事，忍不住生出丝丝感慨。    “这些年是我有负三娘了。”疗伤的武三通看着身边已经苍老了很多的武三娘，回想起自己这些年的所作所为，脸上忍不住闪过一抹愧疚之色来，再想想满面风霜的两个儿子，心中的愧疚就更加浓厚了。    跟武三通一样，这边的陆立鼎亦是暗自无奈：“大哥，真是被你害死了。”    而李莫愁更是脸色冰冷的吓人，听到祖师林朝英的经历，她就不由自主想到了自己，王重阳再千般不是，却也没有如陆展元般因为别的女人而辜负师祖，更是甘愿把古墓让给师祖，而她那？    陆展元除了让她得到了‘赤练仙子’这个称号外，还给了她什么？    感叹过后，杨凡没有理会众人的变化，继续道：“虽然王重阳如此选择让人无语，不过这些事情终究是他私事，他人也不好说什么，而我也顶多就是在这里口头批评一下的份。”    闻言，众人这才从各自的思绪中回过神来，认真听讲，不得不说，听到这里众人都对于接下来的事情更好奇了。    这时，杨凡的脸上露出钦佩之色，赞叹道：“不得不说林朝英的确天纵奇才，虽然愤恨王重阳的选择，但是心中依旧爱慕着对方，所以创造了古墓绝学，把全真教的功夫全都给破的一干二净，一招一式都克制全真武功。”    这一下所有人，包括李莫愁在内都忍不住露出惊讶之色来，要知道王重阳是谁？那可是武功天第一的中神通，其武功又岂是好破的？而且还是用创造的武功破掉的，而不是零散招数，这难度就更大了。    “原来如此，我说怎么每次跟全真教的那些牛鼻子交手都感觉打起来很爽，原来原因在这里啊。”李莫愁更是暗自感叹不已，这些年她可是没少跟全真教的人交手，现在想起来，这些年来自己能够每次都逃走古墓派的功夫占了很大的原因在。    “如果只是这样，我也不会对其如此佩服了。”杨凡的眼中惊叹之色更加浓厚了，朝着惊讶的众人继续道：“林朝英所创绝学《玉。女心经》虽然尽破王重阳的武功，但是她心中到底还是爱着对方，所以她所创的武功每一招每一式不光是破了王重阳的武功，还弥补了其弱点，在其心中恐怕想的还是跟王重阳合练这套武功。”    “…”

 第八章 该放下，就放下吧
    所有的人都是相视骇然，心中对于林朝英佩服不已，更对于其的武功震惊不已。    要知道王重阳是什么人，那可是数十年前力压东邪等人而得到天下第一称号的存在，能够跟其打得不相上下就已经足够惊人了，这表示其实力比东邪等四绝都要强上一筹。    甚至从某些方面来讲，其能够创出即破解全真武学，又弥补其武学的《玉。女心经》，在这点上就连王重阳都未必比得上林朝英。    这时，夜色下，在杨凡等人没有发下的情况下，一个身穿青衫的黄药师不知道何时出现在了距离众人不远的树顶上，惊讶的低声道：“林朝英吗？可惜未能见上一面，实在是太可惜了。”    在失望的同时，黄药师看着下方的杨凡，脸上露出一抹欣赏之色，这些日子他就在嘉兴，因为遇见了李莫愁，在好奇之下就跟了上来，当然了，主要的目的还是保护郭芙，他可不想自己这个没见过面的外孙女被人给杀掉。    从头看到了现在，以他的智慧并不难发现杨凡的目地，正是因为如此他才对其欣赏不已，这是一个青年才俊，其智慧比起自己年轻的时候也并不差分毫。    “这小家伙到底是什么来历？竟然知道这些陈年往事，就是不知道其实力怎么样？”黄药师的心中闪过一抹疑惑，“我总感觉这兄弟二人有些面熟，到底是在那里见过那？”    这个时候杨凡并没有理会众人那佩服的表情，脸上闪过一抹不屑的继续道：“可是讽刺的是，就在林朝英始终没有等到跟王重阳双宿双栖，而郁郁而终的时候，王重阳偷偷进入古墓，在看了那些武学，只发现了其尽破全真武学，而没有发现真正的含义，在苦思无法破解古墓武学的时候，竟然把华山论剑夺得的《九阴真经》上的武学刻在了古墓里，还不要脸的留下了一句‘玉。女心经，技压全真。重阳一生，不弱於人。’，这是何其的让人无语。”    闻言，众人都是一阵皱眉，所有人心中都为林朝英感到了不值，更是对王重阳一阵不齿，好胜心竟然强到这种程度，真的让人无语了，就连黄药师听到这里都是一阵皱眉。    说完这些往事，杨凡朝着面前俏脸隐含杀机的李莫愁，他知道对方因为听到了这些而‘感同身受’，对于全真动了杀机，不过这些跟他没有任何关系，不如说他对此倒是很乐意看到，说实话，他对于全真可没有什么好感。    “李道长，因为对于林朝英前辈佩服不已，所在在这里多嘴一句，还望道长不要见意。”杨凡抱拳施了一礼，一脸的认真。    刹那间，现场的气氛一变，充满了山雨欲来风满楼的感觉。    武三通等人也知道拖延时间也只能到这里了，都停下了疗伤，一脸戒备的站起了身来。    “说。”李莫愁依旧一脸的杀意，很显然她现在的心情并不好，不过这倒不是针对面前的杨凡，说实话，她现在心中对于面前这个家伙可是好感不少。    闻言，杨凡也戒备了起来，接下来的话可是非常容易激怒对方。    “道长的事情在下也略知一二，当年道长因为自小在古墓长大，对于世俗并不了解，因为你发现了受伤的陆展元，不顾男女之嫌救了对方，并且私定终生，更是为了他而被逐出师门，而无怨无悔的你下山找到他的时候却被其狠心抛弃，更是发现他竟然要娶何沅君为妻，因爱成恨的你想要报仇，结果却被南帝一灯所阻，并定下了十年之约，现在道长来此恐怕就是为了那十年之约吧？”    “没错，当年我为了他被师傅逐出师门，对此我无怨无悔，可是他是如何对我的？”因为被杨凡触及了往事，这个时候的李莫愁一脸阴冷，浑身杀气四溢。    看着面前的李莫愁，陆立鼎一阵无言，之前在杨凡要说出这些事情的时候他为了死去的哥哥名声曾经想过阻止，不过最后还是放弃了，而现在他方才发现之前未曾阻止而产生的后悔已经消失无踪了。    虽然他跟哥哥更亲，毕竟是亲兄弟，但是，说真的，他对于自家哥哥的做法也很是鄙视。    “…”    听了杨凡的话，在场其他人亦脸色微变，没有想到江湖上大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁竟然是因爱成恨，可以说其所犯下的罪陆展元绝对占了大半的原因。    跟这件事无关的柯镇恶甚至在心中产生了一丝后悔，要是早知道这些事情他绝对不会管，毕竟，身为一个老江湖可是最忌讳插手这种江湖仇杀，因为插手这种事情死了也是白死，毕竟，没有人会觉得你是在做善事。    在江湖上，阻人报仇可是堪比杀父之仇。    “十年了，这十年来我为了报仇历尽千辛万苦，结果他陆展元竟然死了，他怎么可以死？他怎么可以死？啊。。”而这个时候的李莫愁已经显的有些疯狂了。    看着一脸疯狂的李莫愁，这时不管是陆立鼎夫妇也好，还是武三娘夫妇，亦或者是郭芙等人，在这一刻全都沉默了下来，心中对其的怨恨却是全消，再者说众人之间本来就没有什么仇恨。    “这也是一个可怜人啊。”在场众人心中忍不住同时浮现出这么一个念头。    过了片刻，李莫愁已经冷静了下来，俏脸布满了森然杀机，冷声道：“既然陆展元死了，那我就灭陆家满门，不光如此，十年前一灯阻我报仇，此事我跟他没完，我不光要杀他，我还要灭了大理，我要让他尝一尝我现在的感受。”    “哈哈哈…”    看着疯狂大笑的李莫愁，所有人都是脸色一变，心中发寒，一个疯狂的女人绝对让任何人忌惮。    同时，武三通夫妇更是脸色大变，毕竟，这件事情已经牵扯到了一灯，而武三通这个时候更是一阵后悔，要不是他，当年一灯也不会插手这件事情了，就更不会惹下如此魔头了。    “不行，这件事因我而起，不能连累师傅。”在这一刻，武三通的脸上露出一抹坚定之色，心中已经下了决定，只是愧疚的看了身边的武三娘一眼。    眼观六路的杨凡把众人的变化看在眼中，尤其是武三通的表情变化，更是让他叹了一口气，再看着面前已经杀意起来的李莫愁，虽然知道已经不太可能了，但是还是带着些许希望的开口道：“道长，陆展元已经死去，你又何必如此执着，不如放过自己可好。”    “往事已成云烟，该放下的就放下吧。”

 第九章 打赢我，我就放下
    “往事已成云烟，该放下的就放下吧。”    看着依旧一脸温和微笑的杨凡，李莫愁忍不住一阵恍惚，不知道怎么了，她有些害怕面前这个家伙了，并不是害怕自己打不过对方，也不是害怕对方会杀了他，而是她有些不敢面对对方那温和地笑容。    对于她而言，对方那温和的笑容有些太耀眼了。    或许是为了掩盖心中的害怕，也或许是为了其它的，李莫愁咬牙道：“想我放下，可以，只要你能打赢我，那我就放下，不再找这些人报仇。”    “好，一言为定。”杨凡没有犹豫立刻就答应了下来，毕竟，这正是他的目地，当然了，练武十多年，他也想看一看自己现在的实力到底如何。    跟面前的李莫愁相比要差多少？    当然了，他也并不认为真的打起来自己就会输，毕竟，自己的《不灭体》可是跟这个世界完全不同的修炼体系，对方初次接触，胜算绝对是他的迎面比较大。    “不可。”    “今日多谢杨兄弟的帮助，但是，这件事情跟你无关，我们不能连累你。”    “就是，这件事情你不用管，我们这就跟她拼个生死，如果事后我等没死，定要找你痛快的喝上一顿。”    ….    柯镇恶等人见到杨凡竟然答应了李莫愁的提议，连忙纷纷开口阻止，众人并不认为他会是对方的对手，更重要的是，这件事情本来就跟其无关，众人并不想把他给牵扯进来。    看着柯镇恶等人纷纷站起身来，握紧武器就要开打，杨凡心中因为看原著对于这些人的不满终于消散了，不管原著这些人做了什么，只看今天众人明知道他不出手自己一方绝对会死在这里也依旧劝他不要管这件事情，就证明在这里的人都是可交之辈。    摆了摆手，杨凡笑着道：“各位前辈不用多说了，如果今天李道长要杀的是其他人，在下并不会多管闲事，毕竟，江湖仇杀没有谁对谁错。”    说到这里，他停顿了一下，朝疑惑众人的继续道：“同在嘉兴，在下对于陆家的为人也多有了解，此事我不能不管。”    这个世界虽然是由小说而形成的，但是，那怕只是虚幻的世界，这里依旧是一个世界，并不只是小说那么简单。    在嘉兴这么些年，因为兴趣他对于陆家庄也了解不少，陆展元先不说，在此的陆立鼎夫妇的确可以称一声善人，其它的不说，只看两人时常接济平苦百姓的善心上，这件事他就不可能袖手旁观。    虽然他算不上好人，但是，行侠仗义之心他却并不缺少。    说完这些，杨凡并没有在理会众人，抱拳朝一脸平静的李莫愁道：“道长，我也不占你便宜，如果我胜了就请你放下过往一切，重新开始自己的人生，如果我败了，那我的性命就任由道长取走，并且，我会把王重阳刻在古墓里的《九阴真经》残篇所在地点告诉你。”    “如何？”    看着面前一脸认真的杨凡，李莫愁这一刻心中却并没有放在《九阴真经》上，而是默默的点了点头，同意了对方的提议，这一刻她心中的想法没有人能够了解，或许，就连她自己都并不了解。    但是有一点她却非常的清楚，面前这个少年对于她来说有些太耀眼了。    “请。”杨凡抱拳施礼。    “请。”这一刻，从来很少在比武中施礼的李莫愁也难得的施了一礼。    “轰…”杨凡抢先出手了，伴随着轰鸣声，他瞬间踩踏了地面十下，整个人如射出的利箭一般，瞬间跨越了两人间的距离，出现在李莫愁的面前，并指成剑，在呼啸声中，剑指凌厉的刺向李莫愁。    “好快的速度。”看着突然出现在自己面前的杨凡，李莫愁脸色忍不住一变，她知道对方用的是跟之前那个叫杨过的小子所使用的招数，虽然在知道两人是兄弟的时候，她就已经有所准备了，但是，这个速度依旧太快了。    同时，那刺到自己面前的剑指更是让她感觉有种刺骨之痛的感觉，在这一刻，就算是以她的实力，唯一能做的也只有后退，以及把自己手中的拂尘挡在自己面前。    “刺啦。”在众人震惊的目光下，李莫愁那灌注了强大真气的拂尘竟然在杨凡的剑指下整个破碎开来，三千银丝漫天飞舞，就连拂尘柄都被那凌厉的剑指给刺破了一小半。    要知道李莫愁可是江湖大名鼎鼎的‘赤练仙子’，她使用的武器当然不可能是普通的东西，这件拂尘可是她特意定做的，三千拂尘丝虽然不是大名鼎鼎的天蚕丝，但是也是一种非常名贵的蚕丝，再加上数十道工艺才制作成的，其坚韧程度并不比铁丝差。    至于拂尘柄更是用一种名为紫颤木的名贵树才，经过十多道手续制成，其硬度也堪比精炼的铁器。    可就是这样一件上品拂尘，却在杨凡的剑指下被其轻易的击溃，这不得不让在场众人，包括不远处的黄药师都有些震惊了。    “好凌厉的剑指，比起我的弹指神通也不差分毫，可惜了。”黄药师忍不住摇了摇头，以他的武学修为在杨凡没有动手之前还没有发现，但是，现在其一动手，就瞬间发现了，“不管是这招剑指，还是刚才那快速爆发的轻功，威力的确很强，可惜只能直来直去，而且，没有强大的身体恐怕也根本用不出来，而且…”    以黄药师的眼力很容易就发现了，面前这个叫杨凡的少年肉身之强绝对是他所见的人中最强的，只是就算是这样，像刚才的攻击恐怕也使用不出多少次。    “这是什么武功？”    “好凌厉的剑指？！这速度也太快了，如果是我在被突然攻击下恐怕都躲不开。”    “杨兄弟武功好强，看样子之前是我们有眼无珠了，如果换我们上，恐怕不是其一招之敌。”    ……。    柯镇恶等人都被杨凡这一招给惊住了，随后纷纷露出佩服之色，毕竟，如果把众人跟李莫愁对调，没有一个人有把握躲过这一招。

 第十章 胜败已分
    听着柯镇恶等人称赞杨凡，站在一边的杨过忍不住一脸自豪的开口道：“不管是增加速度的《剃》，还是《剑指》，这两招可都是二弟自己创造的绝学，只可惜我修炼不到家，现在也只是勉强使出来罢了，威力并不大。”    虽然不是很想承认，但是杨过心中的确对于自家二弟很是佩服，学文两个人一起学，结果他只是认识字的程度，而二弟却能高中状元；同样跟老妈学武，学的都一样，结果自己也就仅仅达到了熟练的程度，而自己二弟不光把这些武学修炼到出神入化的境界，还以此为基础创出了不少的绝学。    而同样修炼这些绝学，结果两个人使出来的威力却是同样天差地别，这让他再不想，也不得不佩服自家二弟的确就是一个妖孽，自己这辈子是别想打得过二弟了。    场边的武三通等人看着先是自豪，随后沮丧的杨过，忍不住笑了笑，并没有理会小孩子的心思。    转头看着场中的战斗，由其是杨凡那凌厉的剑指，武三通都不由开口称赞道：“杨兄弟的这门《剑指》的确凌厉无比，绝对是一门不比我学的《一阳指》差的绝学。”    闻言，一边的柯镇恶点了点头表示赞同，他虽然看不见，但是，也正是因为缺少一感，让他其它的四感都非常的强，这也让他更能够感受得到这门《剑指》的凌厉。    再赞同过后，更是忍不住开口道：“我也见识过蓉儿使用《弹指神通》，杨兄弟这门《剑指》绝对是一门不必其弱的绝学，能够小小年纪就独自创出如此绝学，真是天资惊人。”    听到两人这么说，武功并不高的陆立鼎夫妇，以及已经从屋中跑到众人身边的郭芙等小家伙都忍不住用敬佩的目光看向场中的杨凡。    而战斗中的杨过却并不知道柯镇恶跟武三通竟然会把他创造的《剑指》跟《一阳指》以及《弹指神通》相提并论，要是知道的话他绝对会脸红。    这门《剑指》是他根据漫画《海贼王》中海军的超人六式中的指枪创造出来的，在漫画中这就是一门超越人体极限的体技，跟国术非常相似，所以杨凡才能够勉强使用出这门《剑指》，而这门《剑指》也绝对非常强。    不过要说《剑指》能够跟《一阳指》以及《弹指神通》相提并论那却是不可能的，最起码现在不可能，这倒并不是《剑指》不强，相反的，其非常强，也正是因为其威力太强了，他现在的身体强度根本就发挥不出其全部的威力来。    而不远处的黄药师也听到了众人的交谈，对于把《剑指》跟《弹指神通》相提并论，他倒没有什么其它的想法，毕竟，就《剑指》现在展现出来的威力而言虽然有不少的缺陷，但是这绝对是一门一流的指法，比起他的《弹指神通》差也差不到那里去。    让他惊讶的是这门不比自己《弹指神通》差的绝学竟然是杨凡自己创造的，不得不说，这一刻他对于下面的小子产生了非常大的兴趣。    场边众人的想法先不说，战斗一经开始就不可能停下来。    “呼…”见终于挡下了杨凡的剑指，李莫愁忍不住暗自松了一口气，当然了，她混迹江湖十多年，多数都是在厮杀当中，战斗经验何其丰富，再也不敢小视面前之人的同时，也瞬间发现了其破绽。    杨凡这招的确凌厉惊人，要不是她这些年历经厮杀而使得其拥有了堪比野兽般的危险直觉，让她在瞬间反应过来，说不定她第一招就落败了，到时候传出去可就丢人丢大发了。    也正是躲了过去她才能发现，对方的这次攻击的确凌厉无比，但是，也正是因为其太凌厉了，一旦被挡住就会使其产生一丝停顿，虽然这次停顿时间非常短暂，几乎一闪而逝，但是对于她而言足够了。    “还不行，还得等一等。”李莫愁一边后退，一边感受杨凡的攻击，一边也在准备自己的反击。    “不愧是李莫愁，竟然挡下了我这堪称必杀的一击，战斗经验真是丰富，看样子我现在的实力比她差了不止一筹啊。”看着脸色恢复从容的李莫愁，杨凡也忍不住暗自感叹道。    就在这时，杨凡这招已经气势已尽，开始了盛极而衰。    这一刹那的机会被李莫愁把握住了，左手成掌，一招《三无三不手》中的无孔不入，朝着杨凡的周身百骸进攻，并点他全身各处大穴。    就连李莫愁都没有发现，她下意识的对杨凡留手了，其实这个时候使用无孔不入并不是最佳选择，先不说同样属于《三无三不手》中那不再点穴，专打眼睛、咽喉、小腹、下。阴等人身诸般柔软之处的无所不为。    亦或者是含有剧毒的《赤练神掌》，都绝对是会瞬间重伤杨凡，只是这两种最佳选择李莫愁都没有使用，甚至，现在这种情况就是一根冰魄银针都比这招无孔不入要好，要知道，她现在使用的可并不是管用的右手，而是左手，十成威力发挥出了不到一半。    再加上她还要一边抵挡杨凡的攻击，这剩下的一半威力就更弱了。    “好机会。”这个时候已经回过神来的杨凡，看到李莫愁反击他不惊反喜，虽然只是用了一招，但是他却已经知道自己现在比起面前的李莫愁还差上很多。    唯一能够跟其抗衡的《剑指》跟《剃》的组合，他现在的身体却根本使用不了几次，而单使《剑指》威力却太小了。    至于这第一招为何能差点让李莫愁阴沟里翻船，那是因为他先是使用了《剃》来增加速度，从而提升《剑指》的威力，只是这一招他现在的身体也最多再用两次，而对于已经有了准备的李莫愁效果恐怕并不大。    所以现在想赢对方机会不大，只能出奇制胜。    面对李莫愁攻来的左手，杨凡并不闪避，他能够根据六式而创造了《剃》跟《剑指》，其它的四式自然不可能放过，只不过限于武学智慧他也只是创出了三式，这最后一式正是《铁块》。    刹那间，杨凡浑身的肌肉瞬间紧绷，浑身毛孔闭塞，体内的血液流动开始加速，不闪不避的挡下了李莫愁的这一招无孔不入，左手使出《剑指》，虽然速度慢了一点，但是，却也在其玉手临身的同时，指尖停在了李莫愁的雪白脖颈上。    “看样子是我赢了。”

 第十一章 问世间情为何物？
    “看样子是我赢了。”杨凡一脸笑容的看着面前有些惊讶的李莫愁，他虽然惯用的也是右手，但是，他这些年可并没有放松左手的锻炼，虽然比不上右手灵活，但是也差不到那里去，所以，他在对方先攻的时候，没差片刻的也触及到了其身体。    “我竟然输了？！”李莫愁看了看停在自己脖子上的凌厉剑指，一股锋锐之气让她脖子上的汗毛全都竖了起来，她毫不怀疑，如果不是对方最后关头收手了，她现在脖子上绝对已经被其用手指贯穿了。    “好小子，竟然硬接了我的攻击而毫发无伤，是我败了。”虽然仅仅两招就输了，回过神来的李莫愁并不难过，反而有一种松了一口气的感觉。    “咳。。”看着一脸洒脱的李莫愁，杨凡眼中闪过一抹差异，他没有想到这个女人竟然这么痛快的就认输了，当即放下了剑指，咳嗦了一声，一边揉着被其打了一掌的肚子，一边转身背对着对方感叹道：“道长这一掌还真是不好接啊，差点没有把我打岔气了。”    看着毫不犹豫背对着自己的杨凡，李莫愁忍不住一愣，自她行走江湖一来，面前这还是第一个刚跟她交完手就背对着她，也不怕她偷袭的人，这让她心中不能报仇的郁闷消失了不少。    在李莫愁看不到的情况下，杨凡在柯镇恶等人的注视下，鲜血从嘴角流了下来，被其不动声色的擦掉，他可不敢让对方发现自己受伤了，要不然后果不堪设想。    这倒不是他怕李莫愁反悔，虽然这种可能并不是没有，他只是不希望把自己的生死交给别人做主。    经过这一番交手，他已经发现就算是加上柯镇恶等人一起上，众人也不可能是李莫愁的对手，所以他不敢节外生枝。    别看他两招就胜了李莫愁，事实却是只有他自己清楚，第一招他就把自己的底牌用了出来，想要一招分出胜负，结果却只是换了对方的拂尘，而没有让其受丝毫的伤，而这种程度的攻击他却只能再施展两次，过后他就没有丝毫还手之力了。    而最后之所以获胜，则是他出人意料的采取了两败俱伤打法，在李莫愁没有反应过来的情况下，硬接其一招，而直接制住对方。    虽然其最后也发现了情况不对，从点穴变成了一掌打在毫不躲避的杨凡身上，只是在仓促之下，这一掌的威力实在是不大。    其实如果最后一下李莫愁敢拼一下，而不是发愣，那现在输的就是他了。    因为没有接触过内功，不得不说杨凡还是小看了真气这种能量，他使用《铁块》硬接李莫愁一掌，这一掌大半的威力都被挡住了，可是依旧有不少的真气破开了铁块，攻入了他的体内。    因为他没有修炼内功，所以没有办法跟其真气相抗衡，这就导致这一瞬间他整个身体都不能动，要是这个时候李莫愁全力出手的话，那输的绝对是他。    只可惜李莫愁没有发现他的情况，让他侥幸得到了胜利。    就算如此，李莫愁这一掌也不是好接的，要不是他的《不灭体》就连五脏六腑都能修炼，就这一掌他就得重伤，不过现在只是让真气混合鲜血流出体外，已经没有什么大碍，只是受了些小伤而已。    看到杨凡受伤，武三通等人虽然担心，但是也知道现在不是说这些的时候，当即不动声色的当做没有看到，好在现在是晚上，而武功不高的郭芙等小家伙看不清楚，要不然现在绝对会被李莫愁发现。    回到众人身边，杨凡这才若无其事的转过身来，朝已经恢复平静的李莫愁道：“道长，还望遵守之前的约定，放下前尘往事，重新开始自己的人生。”    “哼。”想到不能报陆展元的抛弃之仇，李莫愁的脸色忍不住一阵难看，不过经过之前的一番事情，她心中的仇恨已经没有那么大，所以虽然不爽，却也只是冷哼了一声罢了，随后脸色难看的道：“放心，我李莫愁说话算话，既然已经输了，那我以后不会再找陆家报仇了。”    “嗖…”    话音落下，李莫愁也不再理会众人，伴随着破空声，身影朝远处而去，慢慢消失在夜色中，只留下‘问世间，情是何物，直教生死相许……’这越来越弱的哀怨歌声。    听着那慢慢消失的歌声，杨凡等人都是一阵默然，众人在这一刻再也没法对李莫愁生出怨恨之心，其虽然说是已经放下，但是，一段刻骨铭心的爱情又岂是说放下就放下的，她又不是陆展元。    “这是一个可怜人，希望其真的能够放下，从而可以从新开始。”在这一刻，众人都忍不住暗自为其祈祷。    等到歌声彻底消失后，杨凡双眼看着李莫愁离去的方向闪烁了一下，这才转身笑着道：“各位前辈，此事已经告一段落，毕庄就在此不远，如果不嫌弃，不如去休息一下如何？”    柯镇恶等人没有犹豫就欣然答应了下来，先不说郭芙等小家伙，众人也都身上有伤，的确是需要找个地方安顿休息一下，而且，虽然李莫愁已经离去了，但是谁知道对方会不会杀一个回马枪。    行走江湖什么都能少，就是不能少了一份警惕心，要不然绝对活不长，而在场的大多都是老江湖了，自然不会不知道这些。    再者说了，经过之前的一番事情，众人也算是有了过命的交情，自然不会为了这么一点小事客气。    随后，杨凡就把众人带回了家中，安顿下来后，这才开始为众人看病，要知道他可是嘉兴有名的名医。    正所谓医武不分家，当初他开始习武的时候，就开始学医，再加上创造《不灭体》等绝学的时候，也需要对人体的深入了解，自然让他花费了不小的精力在医学上，而随着他的实力越强，对身体也就越了解，同样也因此让他医术大增。    其实学医就是学武，武功高学医自然事半功倍，反之亦然，这两者是相补相成的，这就是所谓的医武不分家。

 第十二章 东邪夜至
    “杨兄弟真是好本事，这医术比起那些神医也不差分毫了。”感觉着已经好了不少的伤势，武三通惊讶的看着一边正在给陆无双治疗的杨凡。    “武前辈太过奖了。”摇头谦虚了一下，杨凡双手连点陆无双脚上的诸般穴道，这是他医学大成后创造的一套截脉手法，为的就是截断痛觉。。等人体五感，而对于怕疼的小孩子而言这套手法最受欢迎。    “杨兄弟太谦虚了，老瞎子走南闯北这么多年，在医术上能够跟你相提并论的可没有几人。”柯镇恶感觉着已经好了大半的伤势，同样开口称赞道。    “就是，杨兄弟你就别谦虚了。”一边的陆鼎元亦是开口赞同，当然了，大部分的注意力还是放在了女儿陆无双身上，到了这里他才知道自家女儿脚断了，再听杨凡说不及时治疗这双腿最轻都会长短不一更是吓了一跳。    快速的把陆无双的断骨处接好，然后用几块木板固定好，最后用纱布缠好，杨凡这才把截脉手解开，随后把其递给一边满脸担心的陆夫人，至于几人的夸赞却也并没有在谦虚，毕竟，再谦虚下去那就是虚伪了。    尽管如此，陆立鼎也好，武三通也罢，甚至是柯镇恶在跟杨凡相处的时候都带上了一丝敬佩，这并不全是出于他的为人，更是他那高深的武力、斐然的文采、以及过人的医术赢得了众人的敬佩。    随后一行众人又吃了些东西，这才散开，此时已经接近10点左右了，在古代这个时间很少有人会没睡。    送走武三通几人后，杨凡独自朝着自己的卧室走去，路过院中凉亭时忍不住一愣，只见左手边的凉亭里站着一位身穿青衫的人，虽然只是背影，但是，他却从对方的身上感觉到了一股孤傲的气息，就好像在说‘此世无几人可堪与我同饮一般。’    “这个时间、这个地点、加上能够悄无声息的进入这里、并且身穿一身青衫，手持碧玉色的长萧，果然是东邪黄药师吗？”看着来人的身影，杨凡双眼忍不住一亮。    想了想，并没有走过去，反而转身离去，十分钟后这才返回，左手托着一个托盘，里面有两个凉菜，以及两道香气弥漫的热菜，右手里则是拎着一壶酒跟两个夜光杯。    看着依旧在那里的背影，杨凡忍不住笑了笑，心中已经确定了之前的猜测，同时也稍微的松了一口气，虽然他有把握对方既然现身就是为了与他相见，不会在没有见到他的时候就离去。    只是毕竟之前还是有些没有确定，而且，如果错过了跟对方认识一场的机会，他可是会后悔很长一段时间的。    “黄兄，现在天气已经微寒，不如跟小弟喝上一杯如何？也算是暖和暖和身子。”杨凡笑着走进凉亭，把手中的东西放下，然后伸手邀请道。    “奥？你认识我？”黄药师惊讶的看着面前一脸笑容的杨凡，之前他也是被面前这小家伙勾起了兴趣，所以才来此一见，只是他不想跟其他人相见，所以并没有现身，直到众人分开，他这才先一步来到这凉亭里等着。    结果却没有想到面前这小家伙发现了他却又转身离去，这深深的勾起了他的好奇心，所以他没有离去，继续等在这，他就是想看一看这小家伙到底想干什么？    结果也没有让他失望，看着面前虽然称不上绝顶，但也算是上品中的上品的饭菜，加上对方还知道了他的身份，尤其是这‘黄兄’二字更是让他对其好感大增，同时好奇心也是大增，他倒要看看面前这小家伙到底是凭借着什么在知道了自己身份的同时还敢跟自己称兄道弟？    “没见过。”杨凡笑着为两人倒上酒，一股浓厚的酒香瞬间弥漫整个凉亭，“不过我听家母说起过前辈，再加上我这里也不是什么人都能够闯进来却能不被发现的。”    “好酒。”闻着酒香，黄药师瞬间双眼一亮，伸手端起自己面前的夜光杯，也不怕被下毒，先是深深的闻了一下，随后一饮而尽，闭幕陶醉了片刻，这才重新撑开眼睛，再次称赞道：“好酒。”    “能得前辈称赞，在下不胜荣幸。”笑了笑，杨凡亦是端起自己面前的酒杯一饮而尽，感觉着那瞬间扩散至全身的温暖，忍不住闭上了眼睛，整个人都感觉全身暖洋洋的，就好像是夏天躺在沙滩上晒太阳一样。    随后感觉又是一变，温暖瞬间退去，取而代之的是一阵清凉，并不是寒冷，而是夏天时天气酷热，整个人躲在阴凉处时的清凉之感。    两种感觉相互交替，如此九次之后方才恢复平常。    看到杨凡睁开眼睛，黄药师不知何时已经再次为自己倒满酒，端起闻着酒香，一脸赞叹的道：“老夫一生喝酒无数，但是，此酒却是最佳。”    说到这里，仰头干掉杯中酒，一边体会着酒水带来的享受，一边感受着身体在这种变化中一丝丝的增强，并且，身体中的暗伤开始渐渐好转，一阵轻松的感觉席上心头。    “今夜喝了此酒，以后再喝其它酒却是无法入喉了。”睁开眼，就算是以黄药师几乎看破红尘的心境也忍不住再次感叹道。    “既然黄兄喜欢，我那还有几瓶，到时候黄兄走的时候我送你一瓶。”杨凡笑着为其再次倒满，然后饮尽自己杯中酒，脸上忍不住露出丝丝伤感的道：“家母自由流落江湖，加上生我兄弟二人时烙下了病根，此酒是我医术大成时遍寻天下81种珍贵药材而酿成，可惜…”    说到这里，杨凡亦是忍不住苦笑不已，以他的医生并不是救不了穆念慈，而是其心已死，他又怎么救？    看着满脸伤感的杨凡，黄药师没有说话，为两人添上酒，就这样，两人谁都没有说话，就这样相互敬着酒，一边喝酒一边品尝着杨凡亲自下厨做的菜，相顾无言。

 第十三章 交换武学
    时光缓缓流逝，杨凡跟黄药师两人谁都没有说话，就这样在月色下默默喝着酒，吃着菜，直到酒已尽，两人这才从各自的思绪当中回过神来，放下了酒杯。    “既是酒，又是药，真是此世难求啊。”感觉着自身的暗伤几乎全好，身体里里外外都增强了一成，就连黄药师的脸上都露出了惊容，一脸震惊的看着面前的杨凡。    千万别以为身体强度只增加了一成就小看，要知道他黄药师是谁？    他可是天下五绝中的东邪黄药师，而且，只看梅超风有铁尸，而陈玄风有铜尸这种称号，就知道作为师父的他在外门功夫上并不弱，而到了他这种程度能够增加一层可绝不是一件简单的事情。    当然了，这点其实他并不在意，毕竟，以他现在的实力已经当世罕有敌手，增不增加对于他来说没有什么太大的区别，让他高兴的是自己的暗伤竟然被治愈了，这最起码能够让他多活十年。    能够炼出《九花玉露丸》的黄药师在医道上绝对同样天下罕见，正是因为有这份医道实力在，他才更能够体会得到这壶酒的珍贵，以及难以炼制。    这个世界能够让黄药师震惊的事情已经没有多少了，而现在杨凡却做到了，光是这一点说出去就能震惊无数人。    “杨兄弟，此酒何名？”这个时候黄药师在看向面前的杨凡时已经没有了欣赏，只有平静，这不是他有什么其他不好的想法，而是已经把其放在了跟自己等同的位置上，这从‘杨兄弟’这三个字就可以了解了，而对于朋友又怎能用欣赏的眼神来对待？    他黄药师交朋友不论武功，也不论人品，只要你能入我眼，那你就是我朋友，但是，以其之骄傲这个世界上他的朋友却也仅仅只有那么几位而已。    “《九转养生酒》。”说到自己酿造的这份美酒，杨凡的脸上也忍不住露出丝丝自豪之色，“此酒不光养生，加上我擅长修炼肉身之道，所以其也能够淬炼身体，我现在能够有如今的成就，此酒功不可没。”    也不能怪杨凡自豪，要知道他这不是剽窃另一个世界的蒸馏酿酒法什么的，而是他结合酿酒以及医道而创造出来的，这是他智慧的结晶。    当年为了研究这《九转养生酒》可是废了他非常的大的劲，而为了那些名贵药材他更是几乎倾家荡产，可以说他这十多年来积攒下来的财富也就换来二十多壶酒，以及现在住的这份庄园了。    “好名字。”黄药师感慨道：“今天本来只是因为好奇而现身一见，却没有想到能够结交杨兄弟如此人物，当真是黄某的一大幸事。”    看着已有去意的黄药师，杨凡这才想起正事来，当即掏出一册写有《不灭体》三个字的书册递给对方，笑着道：“黄兄，这里有小弟所创造的一身武学，虽然不是什么绝学，但是，这却是跟当今武学有不小的差别。”    “杨兄弟这是？”黄药师脸上露出一抹惊讶的看着面前的杨凡。    “说来也不怕黄兄笑话，小弟自幼好武成痴，只可惜家母对于内功之道并不会，而我这十多年来也只创出了三层的《不灭体》，只是现在却已经碰到了瓶颈，我希望以此跟黄兄换一份《基础内功》。”    没错，这就是在看到黄药师的时候杨凡瞬间闪现的念头，他虽然可以上桃花岛学武，但是，黄蓉的那个性子想让其教给他武功可并不是一件容易事，正所谓求人不如求己，他却是把注意打到了黄药师的身上。    而且，以黄药师的武学素养，加上其教徒能力比黄蓉夫妇可强上百倍，其拿出来的东西也不可能是凡品。    而他的性格虽然说不上高傲，但是，他却不屑于用酒换其武学，所以就把自身的武学在刚才写了出来，拿来跟其交换。    惊讶的看了一脸平静的杨凡一眼，黄药师不由自主的翻阅起手中的册子来，只是看了一页，其脸上就忍不住露出震惊之色了，虽然还想看下去，不过却被其强行压下去了。    并不是这份秘籍有问题，而是他不敢看下去了，因为依他的武学素养能够看得出来，这是一份另开一道的武学，就算用他的所有武学来换都未必比得上手中的这份武学。    压下心中的震惊，黄药师一脸敬佩的道：“杨兄弟真是好魄力，竟然在武学上另开一道，我不如你。”    黄药师号东邪，其行事三分正、七分邪，其高傲在五绝当中也是排第一，就连当年非常渴望得到的《九阴真经》，也因为害死了自己妻子，送到他手中他都不屑看，只从这里就可以知道他是何等的高傲了。    第一次华山论剑败给了王重阳，但是，他并不认为自己会不如对方，因为王重阳比他大十多岁，他自信在同等年龄下自己一定会打败对方，所以他不光是对王重阳，这一生他都没有说出过‘我不如你’这四个字，而现在他看着手中这份秘籍，他却说出了这四个字，由此可见他现在是如何的震惊。    看着面前的杨凡，黄药师的眼中依旧闪烁着震惊之色，就算是一代大宗师达摩，他也只是佩服而已，绝对不会甘拜下风，因为达摩尽管创造了不少的绝学，但是，其依旧算不上另开一道，而现在面前这个只是豆蔻之年的小友却做到了。    这让他怎么能够不震惊。    也正是因为知道这些他才不敢继续看下去，因为他不知道自己要付出多大的代价才能够换取手中这份秘籍，至于杨凡说的《基础内功》，根本就没被他放在眼里，这估计连添头都算不上。    “呼。。”深吸了一口气，黄药师郑重得道：“杨兄弟，相信你不会只是想跟我换一份《基础内功》吧？说吧，我身上到底有什么是你需要的？”    忐忑，在这一刻，黄药师数十年后陌生的又体会到了这种情绪，他不知道杨凡想要什么，但是，那怕倾尽自己所有他都想要得道手中这册秘籍，这份渴望比当时争夺《九阴真经》还要强烈。    甚至，要是年轻二十岁，他都做出杀人夺秘籍的事情来了，就算是以他现在的心境，这种念头也不是没有出现，而且，还是非常强烈，只是被他压住罢了。

 第十四章 不解的两人
    看着一脸郑重的黄药师，杨凡忍不住露出一抹笑容来，开口道：“因为小弟对于音律一道也很有兴趣，如果黄兄不见意的话，不妨把你的绝学《碧海潮生曲》交给我。”    “仅此而已？”看着闭口不言的杨凡，就是以黄药师的心境都忍不住一愣，满脸惊讶的看着面前这个依旧一脸笑容的少年。    “仅此而已。”杨凡笑着点了点头，看着一脸疑惑、眉头紧锁的黄药师，忍不住暗自好笑，“聪明人果然就是容易钻牛角尖。”    对于自己创造的这份功法他当然知道是如何的重要，用黄药师的说法那就是于武学上另开一道的神功，对于任何学武中人都是神功级的，甚至，武功越高对于这《不灭体》就越重视，而对于黄药师这种碰到瓶颈的宗师级人物而言，如果把《九阴真经》跟其放在一起，那百分之一百其会选择后者。    这并不是杨凡抬高自己的功法，如果真的论修炼后的实力高度，还是其它的方面，他这只有第三层的《不灭体》的确不如《九阴真经》，但是，对于黄药师这等宗师级人物而言，《九阴真经》其实也就是借鉴作用，而论借鉴效果，那相当于另开一道的《不灭体》而言，《九阴真经》就又差了不止一筹。    在这个世界里，武学有划分为内功、外功这两种，但是，不管是外功也好，还是内功也好，其实练到高深处都涉及到了真气内功上面。    就好比裘千尺的《铁掌》，黄药师的《弹指神通》，这都算是绝学级的外功，但是，其并不像杨凡的《剑指》那样只是利用肉身之力，而是更多的涉及到了内功反面，甚至，就连《金刚不坏体神功》以及《金钟罩》这些绝学，其实修炼的依旧是内功，而不是肉身。    而杨凡借助国术理念创造出来的《不灭体》不同，这就是一门修炼肉身的功法，一个普通人修炼了这功法身体会非常强，甚至像他一般拥有千斤之力，而修炼《金刚不坏体神功》虽然也可以力举千斤，但是，那都是借助了内功，而且，其要想举起千斤重力必须运功才行，而杨凡这种则并不需要，因为他本身就拥有千斤之力。    虽然效果两者差不多，但是，就武学而言，这却完全就是两条道路，虽然大道万千，结果都殊途同归，但是，不同就是不同。    对于对于杨凡而言，《不灭体》还真就值《基础内功》跟《碧海潮生曲》这两门武功，但是黄药师不会这么认为，这就是个人价值不同的区别了，这也是为什么他会说黄药师钻牛角尖了。    其实在某种程度上杨凡也是在算计黄药师，就他看来《不灭体》跟他要换的两门功法价值差距不大，但是，他知道对方绝对会认为是自己占了大便宜，而以东邪的高傲，会愿意占他的便宜吗？    其实结果想都不用想了，如果黄药师都愿意占别人便宜了，那他就不是东邪了。    “明天我会把秘籍交给你的。”深深的看了面前依旧一脸笑容的杨凡一眼，黄药师如幻影般消失在凉亭里，以杨凡的眼力也不知道其是什么时候离去的，怎么离去的。    收拾了一下东西，杨凡也一脸笑容的离去。    而就在这夜色下，不远处的杨过也跟原著一般遇到了疯疯癫癫的欧阳锋，并且从其手中学到了《蛤蟆功》，并且拜了义父。    ……。    第二天，如常完成了晨练后，杨凡就离开了家，走进了嘉兴城，然后熟门熟路的走进了一家名为《客再来》的客栈，就在李莫愁跟洪凌波的桌前停了下来。    “道长，不见意在下打扰你师徒二人吃饭吧？”杨凡笑着看向一脸戒备的李莫愁。    “你是怎么找到这里来的？”李莫愁看着面前依旧笑容满面的杨凡，一双好看的眼睛中闪过一抹戒备。    “我也算是嘉兴的地头蛇，要想找到道长并不难。”杨凡笑着解释道，在嘉兴生活了这么多年，以他的本事自然有自己的消息门路，甚至可以说，在嘉兴论消息灵通他并不比丐帮差到那里去。    “你找我有什么事？”李莫愁依旧戒备的看着杨凡。    对于李莫愁的戒备杨凡并不在意，如果对方不如此，他倒是要怀疑对方是怎么活下来的？以及是怎么创下如此名声的了？    “道长，这是我知道的所有有关于《九阴真经》的消息，希望对道长会有所帮助。”把自己准备好的册子放在面前的桌子上，杨凡脸上笑容不减。    “《九阴真经》？！”李莫愁浑身一震，连忙拿起面前的册子翻阅起来，片刻后，方才珍重的把其收了起来，一脸凝重的看着面前的杨凡，“你为什么要把这些给我，我相信你不会不知道这些东西的价值？”    其如此问，很显然已经有八成的把握确定了册子里的消息是真的了，要不然不会这样问。    “在下只希望道长以后不要乱杀无辜就可以了。”杨凡笑着解释了一下，然后再次施了一礼，“如此，那就不打扰道长用餐了。”    看着转身离去的杨凡，李莫愁秀眉紧锁，一脸的疑惑跟不解，她实在是想不明白对方为什么会把《九阴真经》的消息告诉给自己，而且，她不认为对方会不知道《九阴真经》的价值。    “难道真的就仅仅是让我不乱杀无辜吗？”    就在李莫愁在这里一脸不解的时候，同样一宿没睡的黄药师亦是如此。    看着手中的册子，黄药师冷静下来后原本以为杨凡是算计他，因为高傲的他不可能占任何人的便宜，但是，彻底看完手中这册秘籍后，他却是不得不推翻了这个想法。    因为他手中这个册子不光只是《不灭体》的修炼方法，杨凡昨天使用的《剑指》、《剃》、以及《铁块》，甚至是其它几种不比此差的功法也在，可以说这个册子就是杨凡的一身武学所在。    不管是那一门武学都不必他黄药师的绝学差，他实在是想不明白杨凡为什么会把自己的一身武学都给他，难道真的就只是为了兑换《基础内功》跟《碧海潮生曲》？    不管其他人信不信，反正他黄药师不信！

 第十五章 郭靖夫妇至
    走在回家的路上，杨凡能够想象得到现在李莫愁，甚至是黄药师的疑惑跟不解，其实这就是他说的聪明人越容易钻牛角尖。    他虽然有算计黄药师的想法，但是，他对于对方最重视的也就只有《基础内功》跟《碧海潮生曲》，至于《弹指神通》他有《剑指》，能不能得到对于他来说都并不重要，所以对于黄药师给不给他其他的武功他也并不是很在意。    当然了，他也并不是慈善家，就真的无常把这些东西给黄药师以及李莫愁，只是他求的东西并不在两人身上，所以两人就算想破了脑袋也不会明白他的目地，这就是眼界的区别。    对于杨凡而言，这个世界里的人实力越高，那对于这个世界的成长就越有好处，而身为这个世界主人的他自然就越有好处。    正是因为此，他才会把自己的一身武学交给黄药师，希望其能够突破到更高的层次，同样也是基于这个目地他才会把古墓中的《九阴真经》告诉给李莫愁。    当然了，这里面也有黄药师不可能对他出手，而古墓中的《九阴真经》残篇他并不是很在意的原因，因为他有把握从郭靖那里的到全篇的《九阴真经》，就算没有得到，他也有把握从李莫愁那里得到对方的《九阴真经》。    所以说，不管怎么样他都不会吃亏。    这些事情杨凡都是一想而逝，并没有太过理会，没用多长时间他就回到了家中，而这个时候，郭靖跟黄蓉夫妇已经寻找柯镇恶跟郭芙来到了家中。    走进家中，就看到郭靖跟黄蓉以及柯镇恶、武三通等人在大厅里闲聊，程英等小家伙也在，倒是杨过没有在这里，只有些下人在此伺候着。    “不好意思，因为有点事情出了一趟门，怠慢之处还望见谅。”人没到，杨凡的声音就先传进了大厅里。    而郭靖等人闻言也都站起身来迎了上来，而不管是郭靖也好，还是黄蓉也罢，两人在看到柯镇恶等人对于杨凡这么推崇，也从众人口中知道了昨晚的事情，也都很好奇杨凡到底是什么样的才俊。    走进大厅，杨凡先是朝柯镇恶点头示意了一下，这才看向没有见过的一男一女两人。    “这想必就是郭靖了，只要不是与其有仇，很容易就对其生出好感了。”看着浑身撒发着淳厚与正气，大约三十岁左右的男子，杨凡忍不住暗自点了点头。    侧头看着容貌绝世，虽然已经为人妇、为人母，却依旧难掩古灵精怪气息，犹如二八少女一般的女子，杨凡的眼中忍不住闪过一抹惊艳之色：“不愧是俏黄蓉，竟然比其老妈还要好看。”    想到这里杨凡也忍不住露出一抹无法掩饰的伤感之色。    穆念慈在射雕出场的时候也仅仅比黄蓉大几岁，只是两人却是没法相比，先不说家庭情况没法比，之后的经历更是没法相提并论。    一个遇人不淑，一个是嫁给了鼎鼎大名的郭巨侠；同样是生孩子，一个是在桃花岛被人伺候，生完孩子后还跟二八少女一般，而另一个则是在嘉兴生孩子，生下来后就留下了病根，随后生活坎坷下身体又每况日下，更是没有办法与其相比。    “这小家伙怎么看到我会露出伤感之色，难道我跟他见过，不对，我虽然感觉其有些面善，但是这些年我都没有怎么离开桃花岛，加上其年龄，我不可能跟其认识，不对。。”看着面前的杨凡，黄蓉双眼闪过一抹精光，“这小家伙不是想我，而是因为我想到了其她人，所以才露出伤感之色。”    “康弟！？”就在这时，郭靖脸上忍不住露出一抹惊讶之色，有些不确定的看着杨凡，“不对，你不是康弟，你是过儿？还是凡儿？”    闻言，黄蓉忍不住一惊，随后仔细看了杨凡一下，眼中忍不住闪过一抹惊讶，转头看向一脸惊喜的郭靖问道：“靖哥哥，你是说他是穆姐姐的孩子？那这里是？”    这个时候杨凡已经回过神来，上前几步，朝郭靖跟黄蓉施礼道：“郭伯伯，郭伯母，小侄杨凡，家母穆念慈，见过郭伯伯、郭伯母。”    “真的是凡儿，太好了，没有想到你都长这么大了，这些年你们过的好吗？因为没有念慈妹子的消息，我可是很担心。”郭靖一脸高兴的走上前来，双眼闪烁着晶莹的连连拍打着杨凡的肩膀。    相比起郭靖来，一边的黄蓉在确定杨凡身份后，眼中忍不住闪过一抹忌惮之色，虽然也有笑容，但是，更多的却是怀疑跟忌惮。    同时，在看到现在这种情况后，武三通等人倒是只有惊讶，而柯镇恶现在却是一脸的震惊，随后阴晴不定了起来，要知道韩宝驹被杨康用九阴白骨爪偷袭而死，朱聪、南希仁与全金发也是被欧阳锋杀害，韩小莹则自刎而死，这种情况下他要还能笑出来就怪了。    把众人的变化收入眼中，杨凡并没有理会，毕竟这都是上一辈的事情，而且，他对于便宜老爹杨康可是没有丝毫好感，所以对于那些破事他也不想理会。    倒是看着面前双眼含泪，一脸高兴的郭靖，杨凡倒是心中生出丝丝温暖，对方是真的把他当子侄看待，这让他忍不住生出遇到亲人的感觉。    “对了，念慈妹子那？还有过儿，他去哪里了？”这个时候已经有些平静下来的郭靖忍不住问道。    闻言，杨凡转头朝下人问道：“大哥去那里了？”    “回二爷，大爷一大早就出门了，现在还没有回来。”一边的下人上前回答道。    点了点头，杨凡这才朝面前的郭靖道：“郭伯伯，大哥应该是去老宅了。”    “老宅？”郭靖的脸上露出一抹疑惑之色。    “以前我们都是住在老宅子里的，后来才搬到这里，不过三个月前老妈。。去世了，就葬在老宅那边。”杨凡脸上露出悲伤之色的解释道。    “什么？！念慈妹子？！”郭靖的脸上露出震惊之色，就连黄蓉这时也顾不得想七想八了，俏脸上露出难以置信之感，就连柯镇恶亦是忍不住露出伤感之色，他对于杨康那是一百个不顺眼，但是，对于穆念慈他可是有一百个好感。

 第十六章 往事
    老宅外，穆念慈的墓前，杨凡、杨过、以及郭靖夫妇等人都站在这里。    之前听说穆念慈已死，郭靖跟黄蓉就开口前来拜祭，而柯镇恶等人也都跟着前来一起拜祭一番，毕竟，众人不是认识穆念慈，就是对杨凡兄弟心怀感激，像这种事情自然要前来。    “想不到上次与穆姐姐一分别就是14年，却再无相见之期。”看着面前穆念慈的墓碑，黄蓉的脸上布满了伤感，在这种时候她已经没有功夫理会杨康死于她手这种事情了，跟柯镇恶一样，她对于杨康同样没有好感，但是，对于穆念慈她却是把其当成了姐姐。    看着昔年好姐妹再相见时却已经死了，她又怎么可能不伤心。    祭拜完后，郭靖依旧有些不敢置信的问道：“念慈妹子年纪轻轻怎么会死？”    “不错，穆姐姐也就只比我大几岁，怎么可能这么年轻就死了？”说到这里，黄蓉的眼中闪过一抹杀意，“是不是被人害死的？”    闻听此言，郭靖跟柯镇恶的脸上同时闪过森冷的杀机，显然跟黄蓉一样不相信穆念慈年纪轻轻就这样死了。    看着三人的表情变化，不管是杨凡也好，还是杨过也罢，心中都对三人好感大增。    “老妈是含笑而去的，并不是被人害死。”杨凡开口解释道，只是眼中却是闪过一抹不爽，不再说话，专心的祭拜穆念慈。    杨凡眼中的不爽郭靖等人没有发现，但是却被细心的黄蓉给发现了，当即心中一动，朝着身边的杨过问道：“过儿，穆姐姐到底怎么死的，你能不能给我们讲一讲？”    闻言，一边的郭靖亦是点头道：“这些年一直没有你们的消息，念慈妹子一个人带着你们都是怎么生活的？”    听到这里，武三通等人也忍不住聚拢了上来，众人对于培养出杨凡跟杨过两个才俊的穆念慈可是也有不小的好奇。    论精灵古怪杨过可并不比黄蓉差多少，看其一再追问，很显然有什么地方被其怀疑了，不过这些事情也不是什么不能说的事情，他到也没有隐瞒。    “当初老妈生我跟二弟而时候留下了病根，之后的数年也因为照顾我兄弟二人身体更差，直到我们五岁的时候，聪明稳重的二弟就开始雕刻一些精美的东西拿去卖，这才慢慢改变了家里的环境，而我们现在住的地方就是二弟用这些年挣下来的签钱建的。”说到这里，杨过在佩服的看向杨凡时，脸上也忍不住露出一抹惭愧之色。    听到这里郭靖等人都忍不住敬佩的看了杨凡一眼，才五岁就知道赚钱养家，并小小年就挣下这么一份家业，这份才华可不是什么人都能够办到的，最起码在场中人就没有一个可以办到的。    不同于其他人，黄蓉虽然虽然也非常佩服杨凡，但是因为心中有事所以她大半的注意力倒是都放在了杨过的身上，这也让看到了他的惭愧跟黯然，转念一想就知道其在想什么了。    当即拍了拍杨过的肩膀，安慰道：“过儿你不用如此，像凡儿这样早熟、懂事、聪慧的人并没有几个，就连郭伯母在这点上也比不上凡儿，所以你不用因为自己做的不如凡儿就绝对愧疚。”    听到这里，郭靖等人也回过神来，连忙安慰道：“就是，过儿你小小年纪就这样懂事已经很难得了，这点你可比郭伯伯强多了。”    “杨兄弟不用这样，像你二弟这样的人这个世界上恐怕再也找不出一个来了，帮你不用跟他比。”    “就是，人这一生会遇到很多事情，想的开才会活得潇洒。”    …。    看着安慰自己的众人，杨过心怀感激的整理好了自己的情绪，摇头笑着道：“郭伯伯你们不用担心，我现在已经被打击习惯了，所以，我现在从来不拿自己跟二弟这个变。态去比，那纯粹就是找不自在。”    见他如此想得开，众人也都放下心来。    “如果招过儿你这么说，生活环境改变了，就算找不好穆姐姐的病根，那也不应该这么早就去世了啊？”黄蓉脸上疑惑不减的问道。    “其实二弟当年会学医一大半的原因就是为了治疗老妈的伤势。”杨过苦笑着道。    “咦？”武三通惊讶的看着背对着自己等人的杨凡，“杨小兄弟的医术并不比那些神医差，难道穆姑娘的旧伤这么厉害吗？连杨兄弟都治不好？”    闻言，除了郭靖夫妇不知道杨凡的医术以外，其他的人同样一脸的疑惑。    “这倒不是。”杨过摇了摇头，解释道：“二弟的医术很厉害，最起码治疗老妈的伤势不成问题，只是，老妈那个人喜欢钻牛角尖，之前还没有什么，但是这些年来生活好了，老妈没有事就爱胡思乱想。”    说到这里，杨过的；脸上也忍不住露出不爽之色来。    见此，黄蓉等人都忍不住露出疑惑之色来，不过众人倒并没有打断杨过的话，仔细倾听了起来。    看了众人一眼，杨过苦笑着道：“我父亲的事情相信郭伯伯你们也知道，不过子不言父之过，我也不好说什么。”    “嗯？！”郭靖等人忍不住一愣，没有想到这件事情还牵扯到了杨康身上，都忍不住皱起了眉头。    “其实事情没那么复杂，之前因为要照顾我们兄弟二人，老妈也没有多想，但那是一闲下来，就不免想到了以前那些旧事，越想越钻牛角尖，走出不来，天长日久之下就把自己的身体拖垮了，而我跟二弟想尽了办法也没用，最后二弟甚至进京赴考，想以此让老妈开心高兴，从而能想开一些。”    “最终二弟金榜题名，高中状元，只是老妈那个时候身体已经…，最后含笑而去，死的时候还连连说杨家有后，自己没有辜负义父义母，就算下去也有脸面对杨家列祖列宗了。”    听完，郭靖等人看着双眼含泪的杨过不知道说什么，心中却对死去的穆念慈既佩服又羡慕，同时也为杨过跟杨凡的孝心而感动不已。

 第十七章 离别
    “好了，我们回去吧。”已经拜祭完穆念慈的杨凡站起身来，虽然对于这些事情他并不在意被人知道，但是，总归是自己兄弟二人的私事，而且过去的就过去了，他并不想继续在这件事情里纠缠不休。    人终究不能活在过去，万事都要向前看。    这时郭靖等人也都拜祭完了，当即点头同意下来，一行人这才开始往回走。    回家的路上，郭靖一脸郑重的朝身边的杨过道：“过儿，我跟你父亲是八拜之交，我父亲跟你们祖父同样如此，我跟你母亲念慈妹子更是情同兄妹，现在念慈妹子已经去了，而你们还小，我不放心你们继续这样下去，不如这次你们就跟我一起回桃花岛吧，我也好把我的武功全都教给你们兄弟二人。”    “这…”杨过忍不住迟疑的看向杨凡。    身为夫妻，郭靖要带杨凡两人上桃花岛当然会提前跟黄蓉打声招呼，商量之下做出决定，而通过之前的事情她也已经发现兄弟二人都知道了杨康死在她手中，却也并没有想报仇的想法，这个时候她跟穆念慈的感情自然就涌上了心头，加上她也不愿意违背自家靖哥哥的意思。    当然了，多疑的她还是有些不放心，带杨凡跟杨过两人去桃花岛也有就近监视的意思，所以她自然要帮着郭靖劝说两人。    而聪明的她早就已经发现，虽然杨过是哥哥，但是能够做决定的还是杨凡，所以她没有去劝杨过，而是朝杨凡道：“凡儿，我知道你喜欢习武，不管是我跟你郭伯伯还是柯公公，以及我父亲桃花岛主都是高手，你就跟着我们去桃花岛住上一些日子，我们也会把自身武学倾囊相授。”    本来就有意要上桃花岛的杨凡自然不会拒绝，当即就顺数推舟的答应了下来。    确定了兄弟二人过段时间随郭靖夫妇回桃花岛后，杨凡这才装作不知道的问道：“郭伯母，昨天晚上我遇到了药师兄，你知道他在嘉兴吗？”    “药师兄？！”闻言，不管是郭靖还是黄蓉，亦或者是柯镇恶等人也好，都忍不住一愣。    “你是说我爹爹？”还是聪明的黄蓉率先反应过来，一脸惊讶的看着杨凡。    “恩。”点了点头，看着一脸惊讶的众人，杨凡开口解释道：“昨晚我跟药师兄一见如故，所以就成了忘年交。”    “这…”这下不要说是武三通等人了，就连郭靖跟黄蓉都忍不住一脸怪异的看着杨凡，心中开始疯狂的吐槽起来。    “我去，这辈分还真乱？”    “爹爹，你跟这小家伙称兄道弟，那你让我管他叫什么？难道你想让我叫他叔叔不成？”    “岳父果然还是跟以前一样…，额！让人高山仰止。”    …。    看着一脸怪异的众人，杨凡笑着道：“郭伯伯、郭伯母，你们不用如此，我们各交各的就是了。“    看着一脸洒脱的杨凡，不管是郭靖也好，还是黄蓉等人也罢，都在其身上看出了丝丝黄药师的身影，同时也明白了为什么两人会成为忘年之交了。    这两个人虽然年龄差距有些大，但是，在某种程度上而言，两人还真有些像，行事都是高深莫测，让人摸不着头脑，同时也都是绝顶聪明之辈。    现在想想，两人会成为忘年之交是一件很正常的事情，相反的，如果这两人见了却形同陌路那才真的是奇怪了。    话说到这里，众人也没有办法，毕竟黄药师的性格在那里摆着，虽然有些不适应，众人也只能各交各的了。    而随后已经十多年没有见到黄药师的黄蓉最先忍不住，还没到家就拉着郭靖跑去找黄药师了。    ……。。    转瞬间，时光如水，距离众人祭拜穆念慈已经过去了一个星期的时间，而今天也是众人离开嘉兴上桃花岛的日子。    在这一个星期里，黄蓉拼了命的寻找黄药师，只可惜到最后还是没有见到，不过意外的是，程英还是拜其为师，并跟随着东邪一起离开了嘉兴。    而也不知道是剧情惯性还是怎么的，李莫愁竟然还是收了陆无双为徒，当然了，虽然杨凡不知道陆立鼎夫妇跟她是怎么商量的，但是，拜师这件事情却并不是强迫的。    当然了，也有跟原著不同的地方，就好比武氏兄弟，因为武三娘没死，而武三通也已经好了，没有发疯的跑走，所以这兄弟二人当然就没有拜郭靖为师，自然也不可能去桃花岛了，早在一天前就跟着父母回大理了。    同样的，因为杨凡还是发现了杨过跟欧阳锋接触，只是想了想他并没有阻止，还帮着打掩护，也因为他的关系，所以郭靖等人也并没有发现欧阳峰，自然双方也就没有打起来。    而在这一个星期里，杨凡也把自己离去后家里的事情处理好了，同样的，在昨天晚上，销声匿迹的黄药师也把一册记载有他全部武学的秘籍放在了他的房间里。    事到如今，武三通一家离开回转大理，而陆立鼎夫妇则是留在了嘉兴重建陆家庄，并帮忙照顾一下杨家。    杨凡跟杨过也跟郭靖等人坐上了前往桃花岛的船上。    只是包括杨凡在内的众人并不知道，就在岸边不远处，李莫愁带着洪凌波跟陆无双正望着众人所坐的船离去，而在另一个地方，黄药师也带着程英看着众人离去。    ……。。    “师傅，他们走远了，我们接下来要去那里？”陆无双好奇的看着身边的李莫愁。    “回终南山古墓。”李莫愁转身离去。    “师傅，是不是就是杨家哥哥说的我们的师门？”陆无双小脸上充满了好奇之色，“我们回去干什么？”    “这么多年了，我也是时候回古墓了。”李莫愁带着伤感的道。    ……。。    “师傅，你不去跟黄师姐见上一面吗？”程英看着远去的船只，忍不住开口问道。    “相见不如不见，他们有他们的生活，而我有我的生活，见了麻烦。”黄药师转身离去。    “小哥哥，我们一定会再见面的。”最后看了远处的船只一眼，程英连忙追赶着黄药师而去，同时眼前忍不住浮现出杨凡的样子来，小脸上露出一抹灿烂的笑容。    ……。    “再见了嘉兴，再见了老妈，终有一天我杨凡会回来的。”

 第十八章 筑基三境
    陪着郭芙以及杨过看了一会海后，杨凡打了一声招呼，就回到了自己的卧室里，拿出了昨天晚上才得到了秘籍。    “果然如此。”    《弹指神通》、《碧海潮生曲》、《旋风扫叶腿》…，虽然秘籍不厚，但是黄药师的所有武学却全都被记录在了这册子里，就像杨凡之前想的那样，东邪黄药师果然不是一个愿意占别人便宜的人。    把秘籍从头到尾的看了一遍，顺便也把这些都记在了脑海里，然后方才翻阅到了黄药师写在开篇的内功修炼简介上。    这虽然是一个由小说而形成的虚幻世界，但是，世界就是世界，像是内功修炼这种东西远远不是小说中介绍的那么简单。    而黄药师也不亏是宗师级的人物，其对于内功修炼的忌讳、以及等级划分都非常的详细，就连杨凡这个重生者看了都是一看就明白了。    这个世界的武道修行虽然分为外功跟内功之分，其实划分起来并不详细，而且两者都是殊途同归，其中心都是跟内力这种能量。    用道家的说法是，武道修炼最开始就是炼精化气的过程，所以，每一个初学者都必须先练体，当然了，这种练体跟杨凡的《不灭体》并不同。    每一个初学者最开始修炼的都是基础武功，好比少林的《罗汉拳》，华山派的《华山基础剑法》，也就是白云出岫。。等，再不就是修炼《长拳十段棉》，其它的门派也都如此。    每个人最开始修炼的都是这种基础武功，为的就是打基础，毕竟，炼精化气这个阶段如果身体越好，那修炼的速度自然就越快。    这个阶段会耗时数年，当然了，天资聪慧者数月就可以了，而如果你拥有更好的秘籍，就好比《九阴真经》中的《易经锻骨篇》的话，甚至只需几天的时间就可以了。    而这个阶段圆满的标致就是浑身劲气运转如意，也就是说把整个人的力量都拧成一股劲一般，其实，这个阶段就是国术中的明劲，踏入明劲也就表示完成筑基阶段了。    而这个阶段对于已经修炼到化劲之境的杨凡而言可以直接省略了，接下来就是第二个阶段，气感。    第一阶段的筑基其实不管是你天资聪明、还是愚笨，只要你肯下苦功夫那就都可以完成，不过，第二阶段的气感就没那么简单了，难度最起码增加了十倍之多。    首先你要明白，什么是气感？    所谓气感就是把筑基阶段圆满的标志，说明劲也好，说整劲也罢，就是用你一身的力量，也就是精气为基础，通过打坐而在丹田里把这股力量从虚幻中变成真实的气体，而这气体就是气感。    千万不要小看这一阶段，这也是武道修炼当中的第一道真正的门槛，就是这一道门槛刷掉了百分之八十的修炼者。    这绝对不是夸大其词，要知道其它的先不说，要想诞生气感有一个先决条件，那就是让自己的心灵放空，这是一种心境。    在东方这种心境有打坐、参禅、入定。。等称呼，而在西方则是冥想，不管是那种称呼，要想产生气感你就必须进入到这种心境，然后才能天长日久的感悟出气感来。    也是因为气感这个境界，武道才会分成了内功、以及外功之分。    要知道不是什么人都可以入定的，这需要机缘、更需要慧根、同样需要天分，但是很显然，这种人绝对不多。    那难道不能打坐入定就不能修炼了吗？    很显然这是不可能的，有天资绝世之辈就另辟蹊径，开创了外功之道，也就是不追求打坐入定，而是继续第一阶段筑基的修炼，从而由外而内，同样诞生出气感来。    这种方法虽然也不容易，但是比起打坐入定却无疑要容易的多，甚至只要你有恒心那就都可以由外而内。    其实看到这里杨凡就明白自己走岔了路，如果他没有根据国术而创出《不灭体》的话，那他早就会由外而内的产生出气感了，毕竟《逍遥游掌法》可是一流掌法，修炼它同样可以由外入内。    要知道洪七公可正是走的由外而内的路子，或许当年他正是凭借《逍遥游》这门掌法而诞生的气感。    当然了，虽然说杨凡走岔了路，但是这在某种程度上而言却并不是坏处，反而是一种机遇。    要知道修炼就是炼精化气，而以他现在的身体条件想修炼出气感而言真的是不用太简单了，而且，他现在的精气是常人的十倍，这样也就意味着他的修炼速度同样是别人的十倍。    而这还只是修炼上，以他现在的实力就已经堪比一流之境的高手，如果他有了内力，那很显然会实力大增。    其实对于常年修炼《玉蝶观想法》的杨凡而言，就算是不走由外入内的方法，也能够很轻易的产生气感，要知道这些年他可是都用打坐代替睡觉。    入定对于他而言太简单了。    而产生了气感也就表示武道第二阶段圆满，之后的第三阶段则是气满丹田内力生。    其实有了气感后就是或通过外功，或是打坐入定培养气感，直到其充满整个丹田后，就是开始压缩气感了。    要知道气感只看名字就知道其实一股气，而这股气一开始分散的，所以必须压缩才行，要知道下一个阶段就是打通经脉了，而分散开来的气显然是没有办法打通经脉的，所以就必须压缩。    而同样的，如果气不够了那压缩出来的效果很显然就不行了，所以必须得气满丹田才能够压缩，而压缩成一缕才算成功，而这一缕气则被称为内力。    接下来就是第四阶段的修炼，也是真正的修炼，通脉，也就是打通经脉，人体中有无数经脉，最著名的就是十二正经、奇经八脉这两个，而首先要打通的就是十二正经。    而这个阶段的修炼就是一边增加内力，一边打通经脉，而唯有打通第一条经脉才算是真正的踏入了武道修行，而这个时候在江湖上也可以成为三流之境了。    至于筑基、气感、内力则是武道中的筑基三境，至于通脉其实已经不算是筑基三境里的修炼了，不过只要你没有打通第一条经脉，那你在江湖上就依旧是不入流。

 第十九章 《九转筑基篇》
    “呼…”合上秘籍后，杨凡忍不住长舒了一口气，开口感叹道：“果然每一种修行都不简单，每一个步骤都是千锤百炼，错了一步就会步步错。”    感慨完后，杨凡也没有迟疑，直接盘腿入定，不过他并没有立马开始修炼，而是开始以黄药师的《基础内功》推演属于他的内功基础篇。    知道不是他觉得黄药师会害他，或是对方的这篇《基础内功》不好，其实，这篇《基础内功》放在江湖上已经是顶级功法了，不过，谁又会嫌弃功法更好？那个人又能够放弃修炼更好功法的机会？    因为造化玉蝶已经跟整个世界融合了，所以杨凡也没有办法用真正的造化玉蝶来推演功法，只能以观想来借助其推演能力。    刹那间，数百字的《基础内功》在杨凡的观想空间里散开，满天飞舞，每过一段时间就会进行一次重组，而每一次重组都会有一些文字崩溃，又会出现一些新的文字，只是崩溃的文字多，而新出现的文字却很少。    每一次重组出来的功法都比之前的一次更加精妙，而这种重组一直进行了九次，最后浮现在杨凡观想空间里的就是只有八十一个字组成的《基础内功》。    闭幕自信感悟了一番这新出现的功法，杨凡的脸上忍不住露出一抹欣喜之色，开口道：“从今以后你就叫《九转筑基篇》了。”    虽然对于这种推演功能杨凡已经尝试过几次，但是，每一次尝试依旧让他惊叹不已，就好比这以黄药师的《基础内功》而推演出来《九转筑基篇》。    修炼了它不光可以更快更容易的完成筑基三境的修炼，而且，在修炼第三境，也就是气满丹田内力生的时候，其却是从一次压缩变成了九次压缩，而压缩后的内力也会是别人的九倍，不管是量上，还是精纯度上，都是别人的九倍。    可以说这篇《九转筑基篇》最精华的部分就是这最后的九次压缩，而这也是一次创举，要知道就算是黄药师这种宗师级人物的基础内功都只是一次压缩，而他却是九次压缩，这是何等的惊人。    而有了这么惊人的基础，那不管是以后的修炼速度还是实力都绝对会成为同阶无敌的，甚至可以越级而战。    信息过后，杨凡立马平静了下来，然后有些迫不及待的开始修炼。    筑基三境。    第一境，筑基境直接通过；    第二境，不到十秒杨凡就感觉到了气感，气感境成；    第三境，杨凡运转《九转筑基篇》，一缕缕气快速的诞生，平常人修炼一天诞生的气感也就十几缕，要达到气满丹田的程度最快都必须一个月，而在他的强大肉身支持下，不过是三十秒，就已经达到了气满丹田，从而开始了第一次压缩；    随着《九转筑基篇》的运转，已经溢满丹田的气瞬间压缩成一缕内力，其实这个时候杨凡已经算是完成了筑基三境的修炼了，不过，对于他而言，修炼并没有结束，因为《九转筑基篇》还没有修炼成功。    依旧沉浸在修炼中，在杨凡的感应中，丹田里一缕缕内力开始出现，等到溢满丹田的时候就又开始压缩，而重新出现的一缕内力则是更加的精纯，同时，量上也比第一次压缩完后多了一倍。    平常人就算是修炼这《九转筑基篇》也必须耗费九天的时间才能完成，而杨凡却在自己那强大肉身的支持下，没用一个小时就完成了九次压缩，同时也把这《九转筑基篇》修炼成功。    感觉着丹田里那一缕精纯无比，更是从一开始的体毛粗细增加到三根头发丝粗细，杨凡脸上忍不住露出一抹笑容。    “呼。。”长舒了一口气，喷出了丝丝浑浊的气体，睁开眼停下了修炼。    武道修炼也就是炼精化气，炼化身体的能量变成内力，同时这个过程中也会把身体中的杂质给练掉，等修炼结束的时候化为丝丝浑浊的气体排出体外，可以说，这也是修炼的人为什么会长寿的原因所在。    修炼就是最好的养生。    其实《九转筑基篇》杨凡虽然修炼成功了，但是，其实他还可以继续修炼，知道内力再次充满丹田，当然了，这个时候却不能在压缩了，在压缩那内力说不定会崩坏，毕竟，过犹不及。    当然了，你也可以不用等到内力溢满丹田就开始打通经脉，只是那样会出现后劲不足的现象，而且，每种功法设计到的经脉穴道，以及摔下打通的经脉也并不通，这就不是《九转筑基篇》能行的了。    也就是说等到杨凡在内功充满丹田的时候就必须该换新的功法了，不过这对于拥有黄药师全部功法的他来说并不是事。    当然了，他现在还并不需要该换功法，至于之所以停下修炼则是因为他饿了。    炼精化气消耗掉的是身体里的精气，也就是杨凡的肉身强大无比，精气是平常人的十多倍，要不然他根本不可能一次就把筑基三境给修炼成功。    不过也就只能到此为止了，倒不是不能继续修炼下去了，只是继续修炼下去那就会损伤身体了，这同样会过犹不及，所以他不得不停下修炼。    “得去找点吃的才行，好饿啊。”揉了揉肚子，杨凡起身离开了自己的卧室，直接去了船上的厨房，在厨师惊讶的目光下，直接吃了十人份的量，则才在众人震惊的目光下离去。    其实杨凡之前的饭量就因为修炼《不灭体》而饭量大增，一次吃三人份的量，不过也没有这么恐怖，这次之所以会吃这么多还是刚才的修炼消耗的精气太多了。    而刚吃完也不利于修炼，杨凡也就悠闲地在船上闲逛起来，不过他却是没有碰见郭靖等人，直到半个小时后这才有些无聊的回到房间，想继续修炼。    “碰碰。。”只是他盘腿坐下，几乎前后脚的就响起了敲门声，让他不得不停下修炼。    “进来。”

 第二十章 西毒绝学
    “二弟。”杨凡推开门走了进来，一脸好奇的跳到了床上，“我刚才听船上的人都在议论你一个人吃了十几人份的饭，这到底是不是真的？”    没有理会杨过的问题，杨凡眉头皱了起来，以前没有修炼内功他还没有发现，但是，现在修炼了以后他才发现身边这家伙也在修炼内功，而且已经进入了筑基第三境，马上就要气满丹田了。    “看样子是欧阳锋那家伙交给这臭小子修炼的。”想到这里，杨凡暗自有些不爽起来，“这个臭小子，有了内功竟然不教给我，独自修炼，指定是没憋什么好屁，要是不给我个说法，我跟你没完。”    狠狠瞪了杨过一眼，在其莫名其妙中的杨凡反问道：“你来就是问我这件事情？”    “这…”闻言，杨过的脸上露出迟疑之色，虽然再过来的时候就已经决定要把事情说出来，只是事到临头还是忍不住产生了犹豫。    看着迟疑的杨过，杨凡也没有催促，而是回答了其之前的问题：“之前我的修炼有了突破，一时修炼过头了，精气消耗过大，所以吃的多了一点。”    “我去，你这变。态竟然又突破了？！”刹那间，杨过忍不住睁大了眼睛，随后像泄了气一般的趴在的床上，语气无力的嘟囔道：“本来还想着修炼好了这项绝学把你打一顿再告诉你，现在看来是没戏了。”    听到杨过的嘀咕，杨凡忍不住翻了了个白眼，他之前还在奇怪，自己兄弟二人自小就无话不谈，为什么这次这小子遇到欧阳锋的事情会瞒着他，现在明白了，这小子果然就像他猜得那样没有憋着好屁。    “竟然想实力大增后揍我一顿，很好，不错的想法。”杨凡一脸笑容的连连点头，不住的称赞。    看着这样的杨凡，杨过忍不住很深发愣，连忙后退到了墙角，一脸的戒备，从小一起长大，他可是知道自己这个二弟可不像表面上这么好说话，每次自己倒霉的时候对方都是这个微笑。    “二弟，我只是想想，又没有付诸实际，我可是你大哥，亲哥哥，你不能这样对我啊。”杨过哭丧着脸，他现在后悔的想抽自己几巴掌，知道这家伙是个变态，竟然还生出揍其一顿的荒渺想法，自己真实蠢到家了。    “行了，说说你的事情。”狠狠瞪了杨过一眼，杨凡没好气的问道。    “呼…”见逃过一劫，杨过忍不住松了一口气，心想着赶紧说完，感激离开这个地方，要不然没自己好果子吃，当即开口解释道：“事情还要从一个星期前说起…”    听完后，杨凡忍不住翻了个白眼，没好气的看了一眼有些尴尬的杨过，要不是想给其留点面子，他一定狠狠骂起一顿。    事情说起来还是李莫愁离去后的事情，当时杨过这家伙竟然在明知道《冰魄银针》有剧毒的情况下，这家伙就因为好奇竟然把那三根《冰魄银针》收集了起来，想拿回去好好研究研究，结果却不小心中毒，而当时黑灯瞎火的众人也没有注意。    等到回家后，杨过这小子却直接毒发晕倒在了回房间的路上，结果也不知道该说是猪脚光环，还是这小子好运，竟然跟原著一样遇到了已经疯疯癫癫的欧阳锋，之后发生的事情就大概跟原著差不多了。    “二弟，这是义父教给我的武功。”杨过把一本不太厚的秘籍递给杨凡，迟疑了一下方才开口道：“二弟，我知道义父以前做了很多坏事，但是他现在毕竟疯疯癫癫了，而且对我这么好，我不能害他。”    现在的杨过因为杨凡的原因，对于杨康的死，以及江湖上的事情都很了解，在接触不久后就知道了欧阳锋的身份，只是怕杨凡跟郭靖等人对付他，这才等到离开后才说出来，当然了，想修炼这些武功后实力大增揍一直压在自己头上的杨凡也是他的想法之一。    没有理会杨过，翻开手中的秘籍，《蛤蟆功》、《瞬息千里》、《灵蛇拳法》，，等西毒绝学都在其上，除了毒术以及《九阴真经》之外，欧阳锋的武学都在这上面了，由此可见这家伙对自家大哥还真不是一般的好。    不过只看这些字迹他就知道这是杨过写的，而已经疯掉了的欧阳峰显然也不可能带着秘籍在身上。    想一想自己用交换的方式获得了东邪的一身武学，而杨过这小子竟然只是认了一个义父就获得了西毒绝学，这一比较就让他忍不住产生一种这家伙才是这个世界主人的想法。    压下心中的胡思乱想，杨凡也不可能嫉妒杨过，而且，这些武学到最后不还是到了他的手上，有什么好嫉妒的。    合上秘籍，心中已经把其记了下来，看着一脸焦急的杨凡，心中想着凉一凉这家伙也好，生的其以后又想办法对付自己，当即也不理会他，下床走到一边的书桌前坐下，拿起笔写了两份《九转筑基篇》。    完事后这才把一份《九转筑基篇》扔给急的上串下跳的杨过，开口道：“这是我创造的一边筑基功法，你修炼的应该是欧阳锋的《蛤蟆功》，这门绝学修炼起来异常凶险，当年他连自己的私生儿子欧阳克都没有传授，这次估计也是疯疯癫癫的忘了才传给你的，你回去后就给我转修这门功法，至于《蛤蟆功》我看看能不能修改一下再说，你现在就先别修炼了，其它的武功倒是不妨事。”    点头接过秘籍，杨过脸上依旧露出焦急之色：“那义父的事情。。？”    “行了，要不是我帮你瞒着，你以为这些天你能够瞒得住？”杨凡没好气的瞪了一脸目瞪口呆的杨过一眼。    “这么说我把义父留在家里的事情你也知道了？”震惊过后，杨过忍不住惊讶的问道。    “臭小子，你以为没有我点头，家里那些人干把一个疯疯癫癫的怪人留下吗？”翻了个白眼，杨凡没好气的道：“行了，我已经吩咐下去了，欧阳锋下人会照顾好的。”    “呼…”闻言，杨过这才彻底松了一口气。    这时杨凡却是忍不住皱了皱眉，沉思片刻后，再次开口道：“欧阳锋这件事情还没完，这样吧，我会跟郭伯母商量一下，你就不用管了，回来我再跟你说结果。”    “知道了。“欣然点头表示了解，杨过没有丝毫的担心，要知道他的聪明可是并不比黄蓉差多少，自然明白杨凡为什么说是找黄蓉商量，而不是找郭靖商量了，当然了，更重要的是他相信自家这个妖孽般的二弟尽然答应了自己，那就绝对不会让义父有事的。    “行了，你回去好好修炼吧。“看着喜笑颜开，没心没肺的杨过，杨凡拿着几份秘籍走了出去，不过临走前留下的一句话却是让高兴的杨过傻在了原地。    “既然大哥你想跟我较量较量，那到了桃花岛上我就看看你这段时间实力增加了多少。“    “不！二弟我错了！放过我吧！”

 第二十一章 欣赏是什么东西？
    “不！二弟我错了！放过我吧。”    听着身后传来的悲鸣，杨凡的脸上忍不住露出一抹畅快的笑容，带着好心情朝黄蓉郭靖的船舱走去，心中也开始思索着要怎么说。    这件事麻烦就麻烦在柯镇恶跟郭靖身上，其实欧阳锋跟黄蓉没有什么大仇，最重要的是欧阳锋那怕现在疯疯癫癫的，其武功却依旧是当世绝顶，如果郭靖真的跟其打起来，那绝对会付出很大的代价，这种结果绝对是黄蓉不允许的。    相比起自家靖哥哥的安危，杀欧阳锋那根本就是芝麻绿豆般的小事。    而对于杨凡而言，他并不想杀掉欧阳锋，这里面并不光是因为杨过的原因，更重要的是他不希望这个逆练《九阴真经》都不死的绝顶高手死去，这样才能够对世界的成长有好处，自然他的收获也不会小到那里去。    其实这件事情隐瞒下去也不是不可以，只是这个世界上就没有不透风的墙，隐藏的事情终究会暴漏，更何况还有一个聪明绝顶的黄蓉在，就更不可能隐瞒下去了。    所以他从来就没有想过要隐瞒。    而杨凡知道，只要搞定了黄蓉，那三个聪明绝顶的人糊弄郭靖跟柯镇恶还不跟玩一样。    没用多久，杨凡就来到了郭靖夫妇两人住的地方，抬手敲了敲门。    “碰碰。。”    “是凡儿吗？”郭靖的声音响了起来，对于绝顶高手而言，通过脚步声就可以认出熟希的人，所以不用杨凡开口，他就已经猜到了敲门之人的身份。    “是我郭伯伯，方便打扰一下吗？”已经组织好措辞的杨凡笑着道。    “快进来。”郭靖直接打开门，一脸笑容的把杨凡拉进了房间中坐下，黄蓉也迎了上来，笑着点头道：“凡儿来了。”    “郭伯母。“笑着打了声招呼，杨凡掏出带来的四本秘籍，两两分开，把《不灭体》以及《九转筑基篇》递给郭靖，随后把东邪秘籍放在下面，西毒秘籍放在上面，一起交给了黄蓉。    “这是…？”郭靖接过手中的两本秘籍，疑惑的看向杨凡，一边的黄蓉亦是一脸的疑惑。    “郭伯伯，郭伯母。“杨凡笑着解释道：“郭伯伯手中的《不灭体》是我这些年根据老妈传授给我的《杨家枪法》以及《逍遥游掌法》创造的，虽然目前只创造出了三层，但是也算是一流的功法。”    说到这里，看着依旧一脸疑惑，并且对于手上秘籍并不在意的郭靖两人，杨凡的脸上忍不住露出一抹灿烂笑容，继续道：“我跟大哥修炼的就是这门功法，以后郭伯伯、郭伯母要教给我们功夫，还是要熟希一下我们以前修炼的功夫才行。”    “说的也是。”闻言郭靖认同的点了点头，习武之人的确不能随便修炼功法，毕竟谁也不知道会不会相互冲突。    看着依旧没有在意功法的两人，杨凡脸上的笑容越发灿烂了：“另外一本《九转筑基篇》是我根据药师兄的《基础内功》改编而来，目前我跟大哥现在修炼的都是这个。”    “岳父？！”    “爹爹！？”    郭靖跟黄蓉的脸上忍不住露出惊讶之色了，不过随后一想就不在意了，两人都对于黄药师很了解，按照其性格既然跟杨凡称兄道弟了，那教给其武功也很正常。    看着两人的样子，杨凡脸上忍不住露出一抹坏笑来，再次开口道：“对了，我曾经用《不灭体》跟药师兄换了他一身的武功，郭伯母手中的就是药师兄给我的武功。”    “！！！”    刹那间，郭靖跟黄蓉都在也不能保证平静了，一脸震惊的看了看杨凡，又看了看郭靖手中的秘籍，脸上的震惊越发浓厚了。    对于黄药师两人都很了解，那绝对是一个心高气傲之人，如果不是认为《不灭体》比的上他一身的武功，那是不可能用所有的武功交换这本秘籍的。    而经过这段时间的相处，两人也明白面前一脸温和笑容的杨凡同样是心高气傲之辈，既然他说了是交易，那就不可能是黄药师传授给他的。    在震惊当中，郭靖跟黄蓉两人忍不住翻开了手中的秘籍，只是郭靖翻阅的是《不灭体》，而黄蓉翻阅的则是《西毒秘籍》。    “《蛤蟆功》？！”看着秘籍中的武功，黄蓉双眼忍不住一眯，快速的翻阅了一下，她所知道的欧阳峰武功全都在这里，心中的震惊更是如海啸般席卷全身，“凡儿怎么可能有欧阳锋的武功，而且他为什么交给我？刚才又为什么只说爹爹武功，而没有提起欧阳锋的武功？”    看着面前一脸温和笑容的杨凡，黄蓉强行压下心中的震惊，脑海当中思绪快速运转，本就聪明绝顶的她很快就明白了其目的。    只是这一刻的黄蓉已经再也不能平静下去了，虽然通过这段时间的相处，她已经并不太担心杨凡找她报父仇，但是，对方展现出来的智慧依旧让她心寒，因为她现在已经有些不确定对方表现出来的是不是假象，为的就是欺骗她。    “呼…”深深的吸了一口凉气，压下心中的震惊，动作隐蔽的收起了《西毒秘籍》，一脸平静的翻阅起《东邪秘籍》，看着其中的确记载了所有父亲的武功后，这才忍不住呼出了一口气，整个人都放松了起来。    她虽然自认自己聪明绝顶，但是，她从来就都不认为自己能够比得上自家爹爹，这并不是女儿认为父亲就是最厉害的，而是不管从见识、还是其它方面，她都不认为自己比得上有东邪之称的老爹。    身为女儿她很了解自家爹爹，既然自家爹爹选择了跟杨凡交换一身秘籍，那很显然就是认为对方值得学习他一身的武功。    永远不要忘记了，黄药师的名号是《东邪》，那可是代表了七分邪，三分正，而在江湖中永远只有取错的名字，而不会有取错的外号。    身为东邪的黄药师，你永远不要把其当做正派人士，如果有必要，其绝对会出手杀了杨凡然后取得《不灭体》。    至于欣赏，那是什么东西？

 第二十二章 杨凡的算计
    身为女儿黄蓉很了解黄药师，既然要拿自己一身的武功秘籍做交换，那就一定会仔细的调查对方，如果对方表现出有一丝的威胁，那以其性格就不是交换了，而是杀人抢夺了。    想到这里，已经放松下来的黄蓉再看面前的杨凡时已经是彻底的放下了心中的戒备，既然自己父女都认为其不可能报父仇了，那很显然就是真的的不报了，她自然不不用戒备下去了。    当然了，虽然戒备是不戒备了，但是聪明有时候就代表了多疑，而黄蓉很显然就是非常聪明的人，而这样的她也代表了多疑，那怕现在放下了所有的戒备，心中依旧会留下一丝小心，以后只要发现一丝的不对就会重新戒备起来。    当然了，这都是以后的事情，现在已经放下所有戒备的黄蓉是越看杨凡也喜欢，毕竟不管怎么说她都跟穆念慈是好姐妹，而加上郭靖的原因在，双反之间以后的关系指定会越来越亲近，有这么一个出色的人在身边她又怎么会不喜欢。    当然了，这种喜欢可不是爱情，而是身为父辈对后辈的喜欢罢了。    坐在一边的杨凡一直把大半的注意力都放在黄蓉身上，所以对方的脸色变化他都一直看在眼中，只是出了保持一直以来的温和笑容之外，他并没有说什么，也没有做什么。    而这个时候已经放下了戒备的黄蓉却是开始思考杨凡给她《西毒秘籍》，又不想告诉郭靖的原因了。    想了想，黄蓉把《东邪秘籍》放在桌子上，起身朝郭靖道：“靖哥哥，我跟凡儿去外面走一走，顺便问一下我爹爹的事情，就不在这里打扰你了。”    “去吧。”郭靖抬头笑着点了下头，根本就没有往其它的地方想，很简单的就相信了黄蓉说的话。    看着继续低头观看秘籍的郭靖，杨凡这一刻终于明白黄蓉为什么会喜欢上了他了，尤其是在有了聪明又多疑的黄蓉作比较后，他更是有了很深刻的了解。    同样身为聪明人，如果郭靖跟黄蓉都是女人，让他选择的话他一定会选择郭靖，因为这种人只要爱上你，那就永远不可能去怀疑你，而你说的话对方都会当真。    当然了，这并表示郭靖就傻，而是他相信黄蓉绝对不会骗他，就算骗他那也只是小事，不会是害他的事情，如果是重要的事情那就绝对不会骗他。    打了声招呼后，杨凡就跟这黄蓉离开了船舱，来到了甲板上，看着波涛汹涌的海水，杨凡率先打破了沉默。    “郭伯母，我现在有些明白你为什么会喜欢上郭伯伯了。”杨凡的脸上忍不住露出丝丝羡慕来，“而且，我现在也明白药师兄为什么会十多年不会桃花岛了。”    “为什么？”黄蓉笑着问了一句，只不过其脸上的幸福自豪却是出卖了她的真实想法。    看着明显在炫耀的黄蓉，杨凡忍不住苦笑了起来，并没有回答，其实在此之前他一直认为黄药师十多年不回桃花岛是因为他跟郭靖合不来，而且也不想让夹在两人中间的女儿难做，这才离开的。    不过现在他明白了，根本就不是这么回事，其实想一想就能明白了，以郭靖的为人，就算他再看不过黄药师的所作所为，身为女婿的他都会忍让，而不会做出不孝的事情来。    而黄药师之所以十多年不会桃花岛，恐怕一来是为了不触景伤情，毕竟，那里已经不是属于他的桃花岛了，妻子、弟子、甚至是女儿都已经离开了，他又怎么在桃花岛待的下去。    当然了，从另一个方面来讲，黄药师能够十多年不会桃花岛一次，这就正是说明了把女儿交给郭靖他非常放心，这才能够做出十多年来依旧在外面飘荡的做法来。    至于说黄蓉为什么会喜欢上郭靖，那更简单了，一个聪明绝顶的人绝对不会再找一个同样聪明绝顶的人，因为那样太累了，相反的，郭靖这种人对于黄蓉、杨凡、乃至是杨过这种会有一种天生的吸引力。    过了一会，杨凡也从感慨中回过神来，而黄蓉同样从自豪幸福中回过神来。    掏出《西毒秘籍》，黄蓉凝重的问道：“凡儿，欧阳锋的秘籍怎么会在你这里？”    “其实这秘籍不是我的，是大哥给我的。”杨凡摇头解释道。    “过儿？！”闻言，黄蓉忍不住一愣。    “事情是这样的…”当即，杨凡就把事情说了一遍，当然了，他也没有隐瞒自己早就知道的事情，像这种事情也根本就瞒不住。    听完，黄蓉脸上的凝重减轻了很多，抬头问道：“那你跟过儿是怎么想的？”    “其实我对于欧阳锋是没有仇恨，加上大哥的原因，以及他已经疯疯癫癫了，我并不想害他。”杨凡说出了自己两人的想法，“而大哥那里因为欧阳锋对他可以说视如己出，又拜其当了义父，想对付欧阳锋他绝对会阻拦。”    “你们兄弟俩真是给我出了一个难题啊。”听完后，黄蓉没好气的瞪了杨凡一眼，不过她也没有真的生气，相反的还有些高兴，身为东邪的女儿她本身就不是正派之人，加上没仇，自然不会对欧阳锋喊打喊杀，相反的对于重情的杨过两人倒是很欣赏。    想了片刻，黄蓉开口道：“这样吧，这件事情我来解决，你们就别管了，不过这件事情先别告诉别人，欧阳锋的武功你们修炼可以，但是别用出来。”    “知道了。”杨凡笑着点了点头，这种结果本就在他意料之中。    又说了几句话后，两人这才分开，至于那份《西毒秘籍》黄蓉没有换回来，而杨凡也没有要。    其实黄蓉的心思杨凡也清楚，不就是要钻研一下《西毒秘籍》，以后再遇到欧阳锋后也好多一份把握。    而杨凡也不是保姆，他只要保证欧阳锋不死在自己家里，郭靖等人不去他家里杀欧阳锋就可以了，至于以后的事情那就不管他的事情了，还是让杨过去操心吧。    看着黄蓉的背影，杨凡的眼中闪过一抹精光，直到其彻底消失在视线中，这才转身离去。    “任你聪明如狐，依旧逃不过我的算计。”    （感谢我爱炒菠菜、胡微、玄锋94、枫二太古的打赏，并求一下收藏、推荐、点击、打赏等支持，你们的支持就是我写作的动力，万分感谢喜欢本书的朋友。）

 第二十三章 桃花岛
    重新回到房间中，刚关上门坐下，身边的郭靖就一脸震惊加狂喜的把手中的两份秘籍递给了黄蓉，开口道：“我终于明白岳父为什么要用一身的武功交换这本秘籍了，念慈妹子教的好儿子，杨家有后了，我真替义父义母他们高兴。”    看着已经高兴的语无伦次的郭靖，黄蓉忍不住惊讶起来，接过两份秘籍翻阅起来，越看脸上的震惊就越发浓厚了。    “呼。。”合上秘籍后，黄蓉忍不住长舒了一口气，她现在终于明白郭靖为什么这么高兴了，如果论威力手中这两份秘籍都比不上《九阴真经》，但是，论对于一个习武之人的重要性，手中这两份秘籍那一份都不会比《九阴真经》差。    与此同时，黄蓉却是对于杨凡兄弟两人更加信任了，毕竟，如果真的想找她报仇那也不可能拿出这两份秘籍了。    压下心中的震惊，黄蓉开口道：“幸好芙儿还没有完成筑基三境的修炼，真是太好了。”    听到这句话郭靖忍不住一愣，随后仔细一想，脸上的笑容也更加灿烂了，虽然他为人有些憨厚，但是，不管怎么说他终究是一个父亲，为了女儿的未来这个时候他自然没法不高兴。    在欣喜过后，不管是郭靖还是黄蓉都忍不住看向了手中的两份秘籍，脸上的震惊依旧掩饰不住，心中对于杨凡的才情是真的佩服不已，同时更是感觉有些不敢置信，如果不是知道这两份秘籍真的是杨凡创造的，两人是怎么也不会相信的有人竟然能在14岁时就创造出这样的绝学。    与此同时，跟只是高兴的郭靖不同，在这一刻黄蓉是真的对于杨凡放下了戒心，就连心中的那一丝小心都没有了，因为她现在也明白了，以对方的才情天资，如果真的要找她报仇根本就不用这么麻烦。    心中想法改变后，之前本来打算观察一段时间，甚至是教授武功的时候藏一手的念头也自然全都消失。    这边郭靖两人的震惊先不说，这个时候的杨凡也就已经回到了自己的房间。    .    “二弟，郭伯母怎么说的？”看见杨凡走进来，杨过连忙一脸焦急的迎了上来。    没好气的白了猴急的杨过一眼，杨凡不紧不慢的走到床上坐下，抿了抿嘴唇道：“诶呀，嘴唇有点干，我应该喝点水才行，可是水在那里哪？”    看着就差把‘给我倒水去’这几个字写在脸上的杨凡，杨过忍不住眼角抽了抽，虽然以他的聪明才智已经猜到了结果，不过没有亲口确认他依旧有些不放心，而且，不管怎么说这次都是他惹出来的麻烦，给其倒杯水还是可以的。    “给你，快点喝完告诉我结果。”没好气的倒了一杯水递给一脸得意的杨凡，虽然努力地说服了自己，但是看对方高兴的样子杨过就很是不爽。    把水喝了，杨凡也不吊其胃口了，当即笑着点头道：“解决了，那些武功你修炼没问题，但是不要用出来，还有，除了郭伯母之外其他人你就别告诉他们了。”    说完，杨凡把喝完水的杯子递给高兴的杨过，示意其放回去。    “太好了，我就知道郭伯母宽宏大量。”高兴了一会，杨过直接转身离去，根本就没有搭理杨凡，至于递到面前的杯子更是视若不见。    “混蛋，你以后别求我办事。”狠狠的瞪了一眼已经再次关上的房门，杨凡甩手把手中的杯子扔出，没有发出丝毫声音的就让其稳稳的停在了桌子上，由此可见他对于力量的控制已经达到了入微的境界。    闭上眼睛，杨凡并没有开始修炼，而是开始回忆这一段时间的经历，最后脸上慢慢的露出了满意之色来。    黄药师的性格黄蓉清楚，难道看过原著的杨凡会不清楚吗？    不是，他很清楚其性格，其实在初次见到黄药师的时候他就已经在算计了，他不光是在算计黄药师，更是在算计黄蓉。    仅仅是黄药师的武功可并不能满足他，他想要的是郭靖黄蓉身上的《九阴真经》、《降龙十八掌》。。等绝学，这些他都想要。    不过看过原著的都知道黄蓉是怎么对待杨过的，要想从其手中学到这些绝学可不是一般的难，所以他才策划了这次的计划。    首先以交换秘籍为由让黄药师调查自己，这样在把这件事告诉黄蓉的时候，以其对于东邪的了解很容易就会相信他并不会报父仇，从而放下大半的戒心，再加上聪明人都自负，经过接触观察他的黄蓉自己也不认为杨凡会报父仇，自然的也就放下了剩下的戒心了。    如果只是这样黄蓉绝对会教给他武功，但是，想要学习《九阴真经》这些绝学那可就没有那么简单了。    所以，之后他再拿出《东邪秘籍》、《西毒秘籍》。等绝学，就是再暗示她，那些不入流的武功就不要拿出来丢人现眼了，同时，因为他本身就已经拥有了不少的绝学，所以两人也会不自觉的减轻传授这些绝学的标准。    而以郭靖对于他兄弟二人的喜爱，想学到《九阴真经》这些绝学真的是不要太简单了，而已经放下戒备的黄蓉也不会横加阻拦。    而现在计划已经结束，结果也不言而喻。    杨凡学习《九阴真经》等绝学的障碍已经全部被他扫除了，可以说，这一次不管是黄药师还是黄蓉都被他算计了，可以说到最后还是他技高一筹。    当然了，这些计划也只是为了顺利的学习武功，他并没有要害黄蓉等人的念头，至于报父仇？他才懒得理会杨康那家伙。    甚至不要说是害黄蓉了，他把自己创造的这些武功交给两人，也未尝没有打着让两人实力大增的念头，毕竟两人实力增加他也有好处。    从回忆中回过神来，杨凡没有再继续理会这些杂事，开始了修炼，目前对于他来说，实力才是最重要的。    ……    三天后，杨凡一行人终于来到了桃花岛，而到了的时候已经是晚上了，所以众人也没有过多交谈，就各自回房休息了。

 第二十四章 你不用拜师了
    来到桃花岛的第二天，一大早，天还没亮杨凡就从修炼中醒来，经过这几天的修炼，他体内的内力已经充满了丹田，下一步就是冲脉了。    不得不说桃花岛的确是一个好地方，住的并不比他以前的家中差，当然了，这些他也并不在意，只是桃花岛上的各处风景却是让他喜欢不已。    因为昨天晚上太晚了，所以一大早，杨凡只是简单的晨练了一下，就开始在桃花岛上闲逛起来，一一走过了弹指峰等地方，当然了，一些布有奇门遁甲的地方他并没有去，毕竟，对于阵法这种东西他研究并不深，而这次来桃花岛学习奇门遁甲、八卦五行。。等也是他的目地之一。    不过目前来说这些地方没有人带领他是不可能去的。    知道天已大亮，杨凡这才意犹未尽的来到了大厅，而这个时候黄蓉郭靖等人也都已经起来，并开始吃饭，饭后方才开始拜师。    饭后，黄蓉跟郭靖把杨凡单独叫到了一边。    看着一脸尴尬的两人，杨凡忍不住奇怪的问道：“郭伯伯，你们找我是不是有什么事？”    “咳咳。。”尴尬的咳嗦了一声，最后还是由黄蓉开口道：“是这样的，这些日子我跟你郭伯伯想了想，你还是别拜师，毕竟你跟我爹爹…”    看着欲言又止的黄蓉，杨凡心中了然，不得不说他还是没有完全融入这个时代，要不然也不会跟黄药师称兄道弟，以至于形成现在这种尴尬局面了。    虽然他已经说过了各交各的，但是，在这个时代还真么有几个人能够做到，就算是黄药师也未必做到，这就好比他欣赏杨凡跟杨过会跟他称兄道弟，但是却未必会愿意平白低别人一头，尤其是这里面还有自家女儿女婿在其中。    就连黄药师都不可能完全做到各交各的，就更不要说郭靖跟黄蓉了，之前两人还没有反应过来，而这些天两人越想越不对，尤其是郭靖这个尊师重道的人，既然杨凡已经跟他岳父称兄道弟了，不知道还罢了，知道了那他是怎么也不可能再收起为徒了。    想明白后杨凡忍不住皱起了眉头，其实对于拜不拜师他并不在意，甚至不如说能够不拜师他还非常高兴，毕竟，他并不想给自己找几个师傅、师祖的。    只不过不拜师就学不到绝学，这对他来说可不是一个好消息，毕竟先不说如此一来他之前的计划完全告吹，退一万步而言，不学武他来桃花岛干什么？    他可不是一个愿意寄人篱下的人。    “难道刚来桃花岛就离开？”这一刻杨凡感觉一阵头疼，不过想了想他也就想通了，其实学不学武功对于他而言并不是大事，毕竟，他现在手中可是有《东邪》跟《西毒》的武功，而且，他还可以上《少林》取《九阳真经》，去古墓取《九阴真经》，甚至完全可以去找老顽童周伯通交换武功。    可以说，现在仔细想一想学不学武功对于他而言并不是大事。    “好，就这样决定了，在这里待几天就离开，到时候先去少林，再去古墓，然后去找周伯通交换武功，之后还可以去天山找找灵鹫宫，或者是侠客岛什么的。”紧皱的眉头松开，这一刻杨凡已经彻底的轻松下来。    其实与其拜师，他更喜欢后一种，跟人家交换也好，抢夺也罢，都比拜师学艺要好，其实要不是了解郭靖跟黄蓉的为人，加上两人本来就属于他的长辈，他还真未必愿意拜两人为师，现在这种结果虽然有些失望，但是更多的却是松了一口气的感觉。    已经想清楚的杨凡当即笑着点头道：“如此也好。”    “呼…”看着杨凡答应下来，郭靖两人都忍不住松了一口气，不过相比起郭靖而言，松了一口气的黄蓉却是已经察觉出了杨凡的离意。    其实想一想也很正常，杨凡放下嘉兴的家业来桃花岛不就是为了学武，现在既然不能学武当然会离开。    只不过现在的黄蓉开始头疼了，之前两人只是想着不能让杨凡拜师，却没有想到不拜师的后果，其它的先不说，以她对于自家靖哥哥的了解，是不可能答应让杨凡离开的。    不过，相处了这么久，黄蓉也明白别看面前的杨凡一副好说话的样子，其实却是跟自家老弟的性格非常相似，以其之高傲是不可能寄人篱下的留在桃花岛的。    而只要想一想郭靖跟黄药师各自坚持自己想法的场面，她就可以预言接下来的场景了。    不过再怎么发愁为了自家靖哥哥她也得想办法。    不过不得不说不愧是有女诸葛之称的黄蓉，只是片刻就有了解决办法，而且越想越觉得可行。    其实说起来也就是杨凡学武，能让他学武那就可以把其留在桃花岛，不能教其武功那就留不住他，那就干脆就其武功不就行了。    其实仔细想一想，桃花岛一脉，也就是黄药师的武功杨凡都会了，而七怪的武学他也看不上，而全真的武学就算是拜了师也不能教，弄到最后，能让他学习的也就只有《九阴真经》了，至于《降龙十八掌》跟《打狗棒法》那是丐帮绝学，更是不可能教了。    现在仔细一算黄蓉方才汗然，自己已经收下了对方的《西毒秘籍》，以及《九转筑基篇》跟《不灭体》这些绝学，到最后不管拜不拜师能够交的也就只剩下《九阴真经》了。    而这门绝学是他们夫妻俩从周伯通那里得到的，算不上全真武学，自然可以教，而且，如果只是教授《九阴真经》，那拜不拜师还真没有关系。    而且，认真的算起来，三本绝学就换了一本《九阴真经》，不管怎么算都是杨凡吃亏。    想到这里，就连黄蓉都忍不住脸红起来，当即尴尬的提议道：“靖哥哥，我看凡儿不拜师了，学武还是要学的。”    闻言，郭靖先是一愣，随后理所当然的道：“那是当然的了，拜师就算了，不过我的一身所学当然要交给他们兄弟俩，这跟拜师无关。”    “…”    看着一副理所当然的郭靖，黄蓉这一刻突然发现自己好傻啊，她早就该想到了，已自家靖哥哥的为人，就算不拜师也会把自身的所学都交给杨凡的，可以说她之前那些乱七八糟的事情根本就是无用功，全属瞎想。    而这个时候的杨凡是真的愣住了，要知道在这个时代很多人都把自家武学看的比命还重要，甚至传男不传女这种规矩不在少数，可是两人竟然不收徒也要教他武功，尤其是郭靖那理所当然的样子，更是让他有一种难言的感动。    在这一刻他终于明白了，为什么原著中杨过会不杀郭靖了，这并不仅仅是什么大义，而是面对恨不得把自身一切好东西都给你的人，只要不是狼心狗肺的人又如何能够杀他？    可以说，郭靖不管是对于杨过也好，还是对他杨凡也好，那绝对是亲生儿子的待遇，甚至就连亲生儿子都未必有这么好的待遇。

 第二十五章 桃花岛藏经阁
    “多谢郭伯伯、郭伯母。”杨凡感激的点了点头，并没有多说什么，不过心中已经打定了主意，无论如何都不能让两人在几十年后死在襄阳。    而且，虽然嘴上不说，以前他虽然对两人很有好感，但是还是有隔阂的，要不然他也不会为了学武而算计黄蓉了，不过这都是以前的事情，在这一刻，他已经把两人都当成是亲人了。    是能够全心全意信任的亲人，就跟杨过一样。    这倒不是他势利，说真的就为了几本绝学就认亲人这种事情他是不可能做出来的。    “走吧，先去观看过儿跟芙儿拜师，一会就带你去藏经阁。”郭靖笑着开口道，他感觉杨凡对他亲近了很多，心中也是很高兴，至于原因他并没有多想。    其实郭靖虽然性格淳厚，显得有些木讷，但是这并不代表他傻，而且，像他这种心思单纯的人越能够感受到一个人的善意或者是恶意，所以，永远也不要小看任何人，那怕是一名有些傻的老实人也一样。    解决了杨凡拜师的事情，已经吃完饭的众人也开始了正式拜师。    因为少了武家兄弟，加上黄蓉的改变，这次拜师发生了不少改变，除了两人疑惑杨凡为什么不拜师之外而解释了一下，柯镇恶倒是一脸的平静，显然之前郭靖两人已经跟其商量过了。    其实杨凡要拜师问题最大的并不是郭靖跟黄蓉，而是柯镇恶，因为三人都不知道如果被黄药师知道跟自己称兄道弟的杨凡却有一个柯镇恶这样的祖师，会不会杀了他？    按照黄药师的性格这还真不一定就干不出这种事情来。    这次的拜师很顺利，杨过成为了大师兄，而郭芙则是不情愿的成为了小师妹，两人一起白了郭靖跟黄蓉为师，至于柯镇恶则跟已经死去的其他六怪成为了两人的祖师。    而这一切都跟杨凡没有什么关系，他只是作为旁观者罢了。    拜完师后就开始就教授武功了，以后两人上午会学文，而下午则是学武，当然了，两人除了修炼杨凡创造的《九转筑基篇》之外，就是修炼京南七怪的武学。    而因为种种原因，杨凡并没有跟两人一起学武，一来还是门户之见，二来也是郭靖跟黄蓉知道他天分非凡，选择了让他自学，以免误人子弟，当然了，有疑惑的话也可以找两人询问。    就这样观看完拜师后，杨凡就跟众人分开了，被黄蓉带到了桃花岛上的藏经阁里。    “凡儿，我跟你郭伯伯的武学都在这里，能够学多少就看你的了。”黄蓉留下一番别有深意的话后，就径直离去，留下了杨凡一人。    对于黄蓉离去前的这番话杨凡并没有多想，而是开始闲逛了起来。    用了半个小时逛了一圈，杨凡把所有的书都大略看了一下，让自己有了一个印象，这时方才发现这藏经阁里的藏书非常多，虽然没有另一个世界的藏书馆多，但是，他估计也不会比少林的藏经阁少。    当然了，少林藏经阁里都是佛经跟武学，而这里除了这两类之外，还有道经，以及四书五经等，甚至他还在里面发现了不少竹简，这里面所用的文字都是秦汉时期，甚至是之前的文字。    可以说这里有不少的孤本存在，甚至有些就连另个世界都没有，虽然这是一个虚拟的世界，但是，世界就是世界，永远没有那么简单，所以杨凡也没有纠结为什么一个以小说剧情不断循环的虚幻世界里会有秦汉世界的竹简。    自从拥有了过目不忘这个神技后，他就从上一世的学渣变成了学霸，并喜欢上了读书，这一刻看着这么多闻所未闻的书籍，却是让他瞬间沉迷了进去。    ……。    转瞬间一个星期的时间过去了，在这一段时间里杨凡大部分时间留待在了藏经阁里，废寝忘食的记录这里的书籍，就连学武都被他放在了一边。    而用时一个星期，这座造就了黄药师的藏经阁已经被他搬进了脑海里面，知道这个时候他方才明白黄药师为什么能够上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精了。    三万八千四百二十一卷书籍，这就是这座藏经阁里书籍的数量，可以说，不要说在古代了，就算是放在现代，这数量也绝对足够惊人了。    “呼…”坐在书桌前，杨凡忍不住长舒了一口气，心中一阵满足：“这一次就算没有学到任何武功，光是这座藏经阁就能够让我获益匪浅了。”    别看他高中状元，但是他读得书说真的并不多，连这里的百分之一都没到，这倒并不是他不喜欢读书，而是找不到那么多书让他来读，要知道这里是古代，并不是现代，除了四书五经这种传播非常广的书籍之外，其它的书籍是很难找的，甚至有些书籍的珍稀程度不比武功差，这不光是价值，还有寻找的难度上。    这个世界是一个知识就是力量的世界，所以，知识都掌握在了上流社会，一百个人里头恐怕才有一个识字的人，只从这一点就可以知道这些书籍的珍贵程度了。    而这一座藏经阁可并不只是黄药师一生的收藏，以及黄蓉跟郭靖的收集，这里面有一半都是黄家祖上收集的，要知道黄药师虽然跟逍遥派亦或者是《九阴真经》的作者黄裳没有丝毫的关系，但是，他可是书香门第，标准的上流社会。    不过不管这些书籍是怎么来的，现在都便宜杨凡了。    当然了，除了知识的收获意外，杨凡对于武学上的更是收获斐然，不比这座藏经阁的收获差。    《九阴真经》、《降龙十八掌》、《打狗棒法》、《空明拳》、《双手互搏》、《全真心法》、《金雁功》…。《弹指神通》、《五虎断门刀》。    低头看着桌子上的一门门秘籍，杨凡的眼中忍不住闪过一抹感激之色，在这一刻他终于知道第一次来时黄蓉走前说的那句话中的深意了。    在这里他不光找到了黄药师的武功，还有一些他收集的武学，更重要的是，不光是《九阴真经》，就连《打狗棒法》以及《降龙十八掌》这种丐帮不外传的绝学都被他找到了，而且，不少的武功秘籍在他找到的时候上面的墨迹还非常新。    结合黄蓉那带有深意的话，他又怎么可能不明白这些从不外传的秘籍为什么在这里。

 第二十六章 再次创功
    “这次人情可欠大法了。”感动过后，再次看着面前的这些秘籍，杨凡忍不住暗自苦笑，虽然像是《降龙十八掌》几门秘籍藏的非常隐秘，如果不是他把所有的书籍都读了一边绝对找不到，很显然这是黄蓉跟郭靖对他的一种考验。    不管两人是怎么想的，但是，他知道这里面有不少是不外传的绝学，现在两人却是教给了他，那一旦传出去就算是以两人的名声也会承受不小的压力。    当然了，对于没有找到《打狗棒法》他也并不意外，毕竟这门绝学可是只有丐帮帮主才能学的，不管黄蓉对于他在怎么好也不可能把这门绝学教给他，除非他成为丐帮帮主。    就算是这样，这里面依旧有不少不能外传的武功，就好比《降龙十八掌》，以及全真的武功等。    想了想，杨凡也就不纠结了，不过心中已经有了决定，为了避免给郭靖两人造成麻烦，像是《降龙十八掌》这种不能外传的武功他看可以，但是修炼就免了。    不过这对于他而言并没有什么，以他的推演能力，完全就可以吸收其精要而另外创造功法。    有了想法后，杨凡也就不在纠结了，再次认真的翻看了一边面前的秘籍，然后就直接席地盘腿而坐，以观想而推动造化玉蝶开始了创功。    首先创造的是内功，而至于要创造什么内功他已经有想法了。    刹那间，《九阴真经》、《全真内功》…等涉及到内功的武功都浮现在了观想空间里，同时，像是《易经》、《道藏》、《佛经》。。等经典著作也浮现了出来。    刹那间，杨凡的观想空间当中就浮现出了密密麻麻的文字。    而这一刻的杨凡已经入定，整个人在造化玉蝶的帮助下，思维运转速度快乐千百倍，整个人都陷入了一阵悟道、或者是顿悟的境界当中。    以他的想法为中心，他所有的知识都化为了养分，开始了前所未有的碰撞，只是一瞬间，观想空间中的文字就崩溃了百分之九十九。    而也是在这第一次碰撞后，观想空间里的文字就只剩下数十万字了，而这数十万字则是分成了三个部分。    一个则是以《九阴真经》为核心，另一个则是以《全真内功》为核心，而最后一个则是以逆转了的《九阴真经》为核心。    随着时间的流逝，杨凡依旧在创功，而在他的观想空间里，不时的有文字在消失，同时也有文字再出现，甚至有一些是他之前认为无用，被抛弃的知识也再次重新出现，融入进了功法当中。    因为有《造化玉蝶》的帮助，所以杨凡创造起功法来并不难，同样的也并不慢。    每时每刻功法都在完善，而观想空间里的功法也在成型。    第二次碰撞开始…随后带三次…一直到第九次。    随着最后一次碰撞，杨凡的观想空间里只剩下九万个文字，而这九万个文字又平均的分成了三份，每一份都是三万个文字。    而这个时候杨凡的创功并没有结束，还差最后一步，也是最重要的一步。    在杨凡的控制下，泾渭分明的三份功法开始了碰撞，虽然速度很慢，但是，每分每秒都会有文字出现，又会有文字消失，只不过文字的总数一直维持在了九万个，一个不多，一个也不少。    就在杨凡在进行最后创功的时候，天色已经暗了下来，也就是说他这次创功从早上开始到现在已经持续了一白天的时间，这是他以往从来没有遇到的，不过耗时这么久，也正侧面的说明了他这次所创造的内功的不简单。    ……。。    于此同时，餐厅里，黄蓉跟郭靖等人已经皱眉等了有一会了。    “娘，饭菜都凉了杨哥哥怎么还不回来？”郭芙嘟嘴看着桌子上的菜，想吃却又怕郭靖怪罪，只能强忍着。    “应该是二弟看书入迷了，这些天他不都是在藏经阁里看书吗？现在一定是忘记时间了。”杨过不在意的摆了摆手，同样看着面前桌子上的菜，至于担心杨凡那是一点都没有，从小一起长大，他可从来都不担心自己那个妖孽般的二弟，与其担心对方，他更担心自己再不吃饭会饿死。    “不会的。”这时柯镇恶亦是开口道：“杨小兄弟每次都会按时回来吃饭，会不会出事了，靖儿、蓉儿，我有些担心。”    不得不说杨凡的手段的确厉害，经过这些时间的相处，柯镇恶已经放下了心中的仇恨，对两兄弟都很好，当然了，这里面不光是两人可以交好他，其心中的侠义让他不愿意把上一辈的仇恨牵扯到下一辈也有很大的原因。    不得不说以前看小说的时候杨凡对于柯镇恶其实没有多少好感，但是，现在接触下来后他却是发现这七怪之首虽然有些事情上非常的怪，但是，其心中的侠义却绝对不少，这也赢得了兄弟二人不少的好感。    现在双方相处已经放下了与杨康之前的仇恨，所以这个时候他才会担心杨凡的安慰。    “靖哥哥，我也有些担心。”黄蓉亦是皱眉道，以她的聪明机灵如何看不出杨凡每次吃饭的时候都准时过来，这不光是知礼，还是其心中对于寄人篱下时的下意识行为，为的就是不麻烦众人，所以她相信如果不是遇到了麻烦其绝对不会让众人在这里等他。    听两人都这么说，郭靖再也坐不住了，当即一脸焦急的站起身来，一边朝外面走一边道：“大师傅，你们先吃，我去看看。”    “靖哥哥，我陪你去。”黄蓉连忙起身道。    这时柯镇恶却是站起身来，开口道：“一起去吧，把杨小兄弟找回来之后我们在一起吃。”说完拉起一脸不愿意的杨过跟郭芙朝外走去。    见此心中焦急的郭靖跟黄蓉也没有拒绝，其实两人现在也有些不放心把三人留下了，毕竟，如果杨凡真的遇到了麻烦，那三人留下也会有危险，倒不如一起去来的安全。

 第二十七章 顿悟
    虽然天色昏暗，但是对于黄蓉等习武之人而言，这点昏暗并不能造成太大的麻烦，加上藏经阁离餐厅也并不远，所以众人没用一会就来到了藏经阁前。    “只有一个人的呼吸声，凡儿应该在里面。”柯镇恶抢先开口道，不得不说其听力的确厉害，就是郭靖这等顶尖高手都比起万一不发现。    “呼吸沉稳有力，而且间隔有些长，应该是在修炼当中。”黄蓉亦是点头道，心中更是从了一口气，其实她跟郭靖之所以这么担心，还是因为那些秘籍上，两人就是怕杨凡着急练功而走火入魔。    现在没有出什么事可是让她着实松了一口气，要知道把《九阴真经》这些武学藏在藏经阁里可是她的注意，要是出了问题那还不得被自家靖哥哥给埋怨死。    其实以黄蓉的智慧又怎么会不知道把秘籍藏在藏经阁跟送给杨凡没什么两样，只不过这里面有不少是不能外传的秘籍，她是不可能光明正大传授出去的，最起码这样做了还能够有个借口，加上她跟靖哥哥两人的名气跟实力，相信也不会有人过多为难。    至于为什么这么大费周章的把这些绝学教给杨凡，其实也是有好几个原因所造成的。    一来把这些武功教给杨凡那自家靖哥哥是指定很高兴，并且非常乐意的；    二来则是她的自尊心在作祟，要知道身为长辈她却收下了杨凡的《九转筑基篇》、《不灭体》、乃至于《西毒秘籍》，要是不教给他一些同等级的秘籍就连她都感觉有些脸红；    最后，也是最重要的一点，其实她是在交好杨凡，以她的眼光自然知道其前途绝对非凡，当然了，如果只是为了自己她到不会去交好杨凡，毕竟，以她现在的实力跟背景又何须去交好别人，只是，她不为自己担心，也得为自己的后代担心。    就好比郭芙。    其实以黄蓉的智慧他看得很清楚，大宋灭亡是迟早的事情，而以自家靖哥哥的为人显然不会坐看大宋灭亡，而她虽然不在意大宋会不会灭亡，但是，她不会离开靖哥哥，就算是死也要死在一起。    而到时候自己夫妇意思，七公跟爹爹等老一辈的也都年纪大了，说不上什么时候就去了，到时候人走茶凉，而郭芙又不是什么多么聪明的人，她总要为其留下几个底牌才能死的安心。    郭靖则没有黄蓉那么心思聪慧，他只是想把自己一身的所学传授给杨凡兄弟两个，这样他就算是死也有脸面对穆念慈、杨铁心等人了。    却没想到很可能好心办了坏事，如果杨凡真的出事了，那他可是不会原谅自己的，所以这里面最担心的就是他了。    “你们小心点，我先进去。”嘱咐了一句，郭靖就小心的推开了门，走进了藏经阁，然后点燃了灯，这时才看到了席地盘腿而坐的杨凡，这才稍微的松了一口气，不过依旧没有放下戒备，小心的把藏经阁里里外外查看了一遍，发现没有问题后这才彻底放松下来。    “进来吧，没事，凡儿应该是在修炼，没有注意到时间。”郭靖出去吧黄蓉等人叫了进来，笑着开口道。    闻言黄蓉等人也都松了一口气，连连道：“只要没事就好。”    “咦？！”就在这时，杨过看着杨凡的样子忍不住一惊，连忙退后了一步，浑身不由自主的戒备起来。    “怎么了过儿？”还是黄蓉最先发现了杨过的异样，而其他人闻言也不由的看了过来。    “额？！”尴尬的笑了笑，杨过不好意思的解释道：“纯属身体自然反应，嘿嘿…”    看着一脸尴尬的杨过，知道其没事郭靖等人也都放下了刚才提起的心，并没有太过于在意，不过黄蓉却是并没有如此，从杨过的脸上却是看出了一二。    “过儿，你是不是对于凡儿现在的情况有所了解？”双眼一亮，黄蓉忍不住开口问道。    刹那间，郭靖等人都忍不住双眼一亮，朝杨过看去。    见所有人的注意力都在自己身上，已经恢复过来的杨过笑着道：“其实没有什么事，二弟应该是在创功，当初他创造《剑指》等武功的时候就跟现在的情况差不多，不过到底是不是在创功我就不清楚了。”    “创功？！”郭靖等人都忍不住一惊，连忙朝杨凡看去，这仔细一观察，眼里高明的郭靖跟黄蓉就已经发现了不同之处。    “靖哥哥，你看这像不像书里记载的顿悟？”黄蓉忍不住惊疑不定了起来，说实话她并没有进入过顿悟状态，更没有见过是进入过，对于这种境界她也只是在书中跟黄药师口里知道的。    “呼吸缓慢有力，加上整个人都有一种似有似无，好像融入整个世界中一般，很像。”郭靖有些不确定的道，毕竟他也没有见过，只是听说过顿悟这种修炼中人可望不可即的状态罢了。    “娘，什么事顿悟啊？”一边的郭芙好奇的问道。    看着同样好奇的杨过，黄蓉一边四处打量，一边开口解释道：“所谓顿悟就是修炼中人梦寐以求的一种境界，最初这种说法是出自禅宗的一个法门，当然了，这种境界并不是佛家专有的，只是大德高僧多进入这种境界，所以这才有了顿悟出禅宗的说法。”    “娘，那到底什么是顿悟啊？”郭芙嘟着小嘴，不满的道。    “就你心急，一点耐心都没有。”用手轻敲郭芙的脑袋一下，黄蓉这才继续解释道：“所谓顿悟，就是六祖慧能提倡的‘明心见性’，通过正确的修行方法，迅速地领悟佛法的要领，与密宗的理念是同一意趣。”    “例如：著名的王阳明的龙场顿悟，佛祖菩提树下顿悟成佛，达摩与少室山闭关九载而顿悟…等。”    说完看着一脸迷糊的郭芙，黄蓉忍不住一阵无奈，再看看若有所思的杨过，心中的无奈更加多了，同时也坚定了交好杨凡跟杨过的想法，有了这两兄弟照顾，就算是她夫妻二人真的死了，也可以安心了。    同时这个时候她也已经百分之八十的确定了杨凡就是进入了所谓的顿悟境界当中，因为其面前桌子上那些秘籍就说明了很多情况，而且，如果是修炼的话，那在众人进来的时候其就应该醒过来了。    既然没醒，那就是顿悟。

 第二十八章 《三分归元气》
    武林中人打坐修炼其实都会留下一丝注意力，只要有人接近就会知道，从而醒来，为的就是避免被人打扰而走火入魔。    所以如果杨凡是修炼的话，那众人已经进来有一会了，其早就应该醒过来了。    “对了…”这时黄蓉好奇的看着杨过，“过儿，既然你知道凡儿是在创功，那你刚才为什么那么害怕？”    “咳咳…”杨过的脸上忍不住露出一抹尴尬之色，本来以为已经转移话题成功，却没有想到还是没有躲过，在无奈的同时也不得不暗自赞叹黄蓉的聪明。    看众人都把目光都集中在自己身上，杨过苦笑着解释道：“其实当初二弟创功的时候被我打扰了一次，导致他功亏一篑，多用了很长时间才重新创功成功，当时…嘿嘿…”    看着尴尬不语的杨过，这下包括郭芙都明白其剩下没说的话了，指定是被杨凡给收拾了一顿，导致留下了阴影。    “既然这样我们就等一下吧。”郭靖好笑的看了一眼一脸后怕的杨过，开口提议道。    闻言柯镇恶等人也都没有反对，都一脸期待的看着杨凡，要知道他创造的那两门功夫众人都看过，对于其可是崇拜不已，现在自然好奇其会创造出何等的绝学。    此时的杨凡创功也到了最后关头。    观想空间中，三份功法融合在了一起，九万个金色的文字组成了一篇奥妙的功法。    “终于成了。”观想空间中，杨凡结束了推演，看着浮现在空中的金色文字，眼中闪过一抹满意之色，“从今天起，你就叫《三分归元气》了。”    话音方落下，九万个金色的文字瞬间分开，依旧像之前一样分成了三份，每一份都是三万字，只是一份文字成黑色，一份则是白色，最后的一份则是透明。    而下一刻，分开的又再一次组合在一起，文字也重新变成了金色，下一刻又会分开，如此不停的重复着。    没错，这份功法就是杨凡以《风云》里面雄霸的《三分归元气》为思想创造出来的，当然了，也只是借用了其思想，具体的地方却并不相同。    就好比《风云》中的《三分归元气》，其实有两种，一种是三绝创始人李大将军所创，另一种则是三绝传人雄霸又自创另外一种。    三绝老人的《三分归元气》是将《天霜拳》、《风神腿》、《排云掌》这三门绝学紧凑配合，三绝齐施之下，从不同方位狂轰猛打，同时内外互补，三元流转，从而达至自然大化，生生不息之境。    而雄霸自创的《三分归元气》其实称作为《三元合一》更为恰当，乃是彻底将《风神腿》之绵长、《排云掌》之刚猛、《天霜拳》之阴寒内力融合成一套《三分归元气》，再以三绝招式之精华衍生出了一门更胜三绝武功一筹的《三分神指》。    而杨凡创造的这门《三分归元气》又与两者不同，其实如果真较真的话，其实他的更类似于雄霸的，不过却又在其基础上更胜一筹。    雄霸的《三分归元气》是取《风神腿》之绵长、《排云掌》之刚猛、《天霜拳》之阴寒，三者合而为一，而杨凡并不会这三门武功，所以，他以《九阴真经》中的内功为基础，融合众多法门进行推演，从而传出一门至阴至寒的内功，而这门内功他依旧叫其为《九阴真经》。    不过他的《九阴真经》跟原本并不同，其实看过小说的都知道，原版《九阴真经》胜在一个博字，要真的论内功修炼之法其实跟《九阳真经》、《神照经》等要差上一筹，而且，所谓的九阴也并不是至阴至寒，只是道家术语罢了。    而道家都崇尚上善若水，所以其修炼出来的内力至柔，但是要说至阴至寒却达不到，当然了，其内力却也有阴寒之理。    而杨凡正是根据其中的阴寒之理，再加上至柔之理，最后融合无数内功精，把其推演至了至阴至柔至寒，以此取代《天霜拳》在《三丰归元气》中的位置。    随后他又以这篇《九阴真经》为基础，把其逆转，从至柔变为至刚，从至阴变为了至阳，从至寒变为了至炎，而这部功法又被其取名为《九阳真经》。    当然了，他创造的《九阳真经》并不是小林那本，不过或许因为都出自《九阴真经》，其中效果有相同之处。    最后杨凡又以《全真内功》为基础，吸收了《九阴真经》等众多道家内功修炼精要，创出了一门《先天功》，这门内功修炼出来的内功中正平和，就跟全真内功差不多，含有道家上善若水的思想。    而把《九阴真经》、《九阳真经》跟《先天功》这三门神功融合为一就为《三分归元气》。    从这连看他创造的《三分归元气》跟雄霸的有些相似，但是，真的说起来却完全不同。    雄霸的《三分归元气》只是融合了绵长、刚猛、以及阴寒，而杨凡则是取至阴、至阳、以及中正而融合在一起。    而且越往后面相差就越大，要知道杨凡的《三分归元气》可并没有这么简单，正所谓道生一、一生二、二生三、三生万物。    而他创造的《三份归元气》正是那生万物的‘三’。    这个三也可以用三才来表示，《九阳真经》即为天，《九阴真经》则为地，而《先天功》就是人。    天、地、人是为三才。    为什么杨凡知道那么多神功，就好比《长生诀》、《道心种魔》。。等神功，却选择了《三分归元气》这个并不算最厉害的绝学，正是看中了其潜力。    因为他的《三份归元气》既可以生出万物，也就是说他可以用此施展天下所有的绝学，更可以熔炼万法以此逆转为一，追求最初的道。    这就是杨凡创造的《三分归元气》，一门潜力无穷的绝学。    就是目前而言，这也是一门凌驾在《九阴真经》的绝学之上的内功修炼之法，甚至，就算把其分开，单独的《九阴真经》或许不能超过原版，但是，却绝对不会比起差，两者只能说是各有千秋。    而三元和一后其威力将会凌驾在所有绝学之上。

 第二十九章 三气归元
    “可惜了。”看着面前的《三分归元气》，杨凡忍不住叹了一口气，这门绝学的确不管是潜力还是威力都是绝世级的，但是，也正是因为其太强了，所以要修炼之人的资质就达到了非人的程度。    要知道这门绝学可是他专门为自己创造的，所以目前来说能够修炼的也就只有他一人，就算是郭靖、黄药师都修炼不了。    当然了，就算是分成三份，每一份也都是不下于《神照经》的绝学，只是想练《三分归元气》就不可能了，最起码杨凡现在还没有想到办法。    要知道杨凡版本的《三分归元气》是需要一开始就把三种内力融合为一，之后分合起来自然容易无比，但是，正是因为如此，想把三种内力融合起来需要强大的精神行为，目前认识的众人当中也就只有修炼《玉蝶观想法》的他能够成功。    至于郭靖等人实力的确很强，但是可惜这些人目前依旧处在炼精化气的阶段，根本就没有进入到炼气化神的程度，所以这些人真气的确非常的雄厚，但是，论精神修为却比杨凡差远了。    “算了，现在不是想这些的时候，可不能让郭伯伯他们等太久了。”驱散心中的胡思乱想，杨凡结束了观想，睁开了眼睛，其实在创功完成的时候他就已经知道众人过来了。    “杨哥哥醒了。”无聊的郭芙第一个发现了睁开眼睛的杨凡，当即开心的大声道，同时下意识的揉了揉饿坏的肚子，小脸上说不出的开心。    “醒了？！”郭靖等人一愣，连忙朝杨凡看去，却发现其已经站起身来了。    “凡儿，你怎么样？没什么事吧？”郭靖一脸担心的看着杨凡，其他人亦是围拢了上来。    看着一脸关心的众人，杨凡心中涌现出一抹感动，连忙道：“我没事，让郭伯伯你们担心了。”    “没事就好。”黄蓉笑着道。    “既然杨哥哥醒了，那我们是不是回去吃饭啊，我饿了。”郭芙嘟着小嘴，一脸可怜兮兮的看着众人。    “就知道吃，也不怕变成小猪。”杨过翻着白眼讽刺道，也不知道是不是孽缘，总之他就是看这小丫头不爽，所以比原著稳重的他还是不由自主的跟其斗嘴。    “臭杨过，你说什么？”郭芙双手叉腰，一脸恶狠狠，不停的磨着牙看向杨过，样子恨不得咬其一口一般。    就像杨过看她不顺眼一般，她看其同样也不顺眼。    “师妹，你应该叫我师兄才行。”杨过得意洋洋的看着郭芙，样子说不出的嚣张。    “哼！”牙根痒痒的郭芙一脸不甘的瞪了杨过一眼，要论斗嘴十个她也比不上对方，所以每一次斗嘴都是她输，自然而然的就越发看其不顺眼了。    不过斗嘴斗不过没有关系，郭芙大小姐有绝招。    “娘，你看杨过他欺负我。”没错，这就是过大小姐的绝招…找家长。    “…”杨过脸上的得意消失了，一脸无奈的看着得意洋洋的郭芙大小姐，心中那个不爽啊。    看着两个小家伙斗嘴，杨凡等人都忍不住笑了起来，不得不说，有时候看两个小家伙斗嘴还真有意思。    说到这里，就不得不提一下杨凡，他虽然跟杨过一样大，但是，不管是郭芙也好，还是郭靖黄蓉也罢，谁都不会把他当成小孩子来看待，这从郭芙叫他杨哥哥，而叫杨过则是直呼其名就看出一二了。    很显然谈，两人虽然年龄一样大，外表也差不多，但是心理年龄差太多了，所以，没有人会把他当成小孩子来看待。    “既然芙儿饿了，那我们回去吃饭吧。”柯镇恶笑着道，虽然他有飞天蝙蝠跟七怪之称，但是，这一刻面对两个小孩子的打闹却是忍不住露出慈祥之色来。    不管怎么说，他终究是老了。    随后众人就回到了餐厅，吃完饭后已经不早了，所以众人也没有询问杨凡先前的事情，就各自回房休息了。    …。。    告别黄蓉等人，杨凡回到房间后就在床上盘膝而坐，开始了修炼。    在这个年代都有早睡早起的习惯，除了道士和尚之外，其实就连武林众人也大多都很早就休息了，至于晚上更是没有多少人会用打坐来代替睡眠。    不过杨凡却就是那少数用打坐来代替睡眠的几个人之一，毕竟重生前他就是属于夜猫子，重生后自然不习惯早早就睡下，所以他才创造了《玉蝶观想法》，从此之后他几乎就很少睡眠了。    不过这一次杨凡并不是修炼观想法，而是开始修炼刚创造好的《三分归元气》。    打坐入定对于杨凡来说几乎成为了本能，所以只是短短的几秒就入了定，随后开始修炼《三分归元气》，在其控制下，已经充满丹田的内力开始了发生变化，随后一分为三，形成了三股内力。    一股内力成黑色，这是《九阴真经》的内力；    一股内力成白色，这是《九阳神功》的内力；    最后一股内力则成透明色，这就是《先天功》的内力。    在杨凡的控制下，丹田里的内力瞬间就分成了三种，随后在其控制下，三种内力开始在丹田中碰撞、交战、厮杀。    随着时间的流逝，在杨凡强大的精神力的控制下，三股内力经过交战开始一点点的减小，这是内力中的杂质被剔除，而丹田也在这种交战的情况下被拓宽变大。    同时，在不停的交战当中，三股内力开始了融合，慢慢的蜕变成一种金色的内力。    不知过去了多长的时间，杨凡睁开了眼睛，一抹金光在眼中一闪而逝，感受着丹田里的情况，忍不住露出一抹笑容来：“三分归元气成了。”    杨凡创造的《三分归元气》一共有九重，而现在完成了三气归元的修炼，已经可以说进入了第一重。    而仅仅是第一重，杨凡的丹田就被扩大了一倍，内力更是完成了一次脱变，不，或者说这已经不能算是内力了，而是真气了。    （感谢搬家的蜗牛2、粉墨low、w风过无痕的打赏。）

 第三十章 武道境界
    什么是真气？    浑身劲气由虚幻蜕变为真实就成为了内力，而内力再次蜕变即为真气！    不要以为杨凡轻易的就把内力脱变为真气就觉得这种脱变很容易，同样也不要小看真气，要知道真气可是属于一流之境的标志。    说到这里就涉及到了武道境界，也是接下来杨凡修炼的境界，那就是通脉。    人体内有无数经脉，但是，最著名的就是十二正经，以及奇经八脉这两个了，而武道境界的通脉就是要一步一步的打通这两个，一共二十条经脉，全部打通就代表着已经完成了通脉的修行。    而通脉其实就是概括了当今武林的修炼境界，可以说就连黄药师、一灯、洪七公等人都并没有完成通脉的修炼，所以这些人都并没有进入更高的境界。    通脉这个境界其实分为了四个境界，从低到高即为三流、二流、一流、以及实力跨度最大的超一流之境。    杨凡现在就是不入流之境，只要打通第一条经脉就可以迈入三流之境，而因为各种功法的原因，先打通的经脉并不相同，不过主流都是先通十二正经，随后再打通奇经八脉，当然了，也有一些奇门绝学会先打通奇经八脉，不过这种绝学很少。    甚至可以说这种绝学威力都很大，但是同样的会隐藏着不小的隐患，所以先打通十二正经才是主流，而杨凡的《三分归元气》同样是先打通十二正经。    其实在这个世界上三流之境就已经是一个高手了，一个人打十几个绝对没问题，而达到这个境界之人的标志就是打通十二正经中的一条。    如果打通六条，也就是十二正经的一半就是三流之境圆满，打通第七条经脉后则是二流之境，而把十二正经全部打通了就是二流之境圆满。    至于一流之境则是要打通一条奇经八脉，而这个时候内力则会蜕变成真气。    千万不要小看内力跟真气的差距，三流之境跟二流之境虽然也有差距，但是顶多也就是一个打二个的程度，但是，一流之境却可以打五个二流圆满之境的，这就是真气跟内力的差别。    至于超一流之境，其实在以前是没有这个境界的，因为一流之境的圆满就是打通奇经八脉中的六脉，至于剩下的任督二脉则是要一起打通，如果打通了那自然也就是完成了通脉的修行。    不过因为任督二脉出了名的难以打通，所以有的人数十年都没有打通，但是，这样的人显然已经不能在算是一流之境了，所以就有了超一流之境的存在。    可以说只要打通了奇经八脉的六脉，再在这个境界上停留几年，那就可已迈入超一流之境的存在。    就拿全真七子来说，其实经过这么多年的修炼，还存活的六子都算是超一流之境的存在，而黄药师等人同样算是超一流之境的人物，但是你能拿全真七子跟黄药师比吗？    当然不能，因为全真七子一起上都不够黄药师一个人打的，所以超一流境界的实力差距是四个境界当中最大的。    甚至可以说黄药师等人的实力都已经超越了超一流之境，真的打起来估计打通任督二脉的人都不会是其对手，毕竟，其积累实在是太多了。    而杨凡现在虽然内力修练还是不入流，因为他连一条筋脉都没有打通，但是，因为有了真气，他其实已经算是一流之境了，而在此之前他可以说没有丝毫的瓶颈。    只要积累够了，杨凡就可以很快的进入到一流之境，而这就是他创造的《三分归元气》的强大。    只要修炼到了第一重，完成了三气归元的修炼，那就可以直接进入一流之境。    可以说只要杨凡的真气积累够了，他就可以快速的提升到一流之境，而且还没有平静，毕竟，一个是用内力打通经脉，一个是用真气打通经脉，这根本就没有可比性。    所以只是从这一点来讲，《三分归元气》就已经凌驾在了《九阳真经》等绝学之上。    “开始修炼吧，得尽快进入三流之境才行。”欣喜过后，杨凡闭上眼睛开始再次修炼，经过之前的《三气归元》，他体内的真气已经连丹田的三分之一都没有了，所以接下来必须增加真气量，这才能够开始通脉。    好在杨凡修炼的是《三分归元气》这种绝学，积攒真气的速度不是《九转筑基篇》能够相提并论的，几乎是以之前十倍的速度再增加着真气，所以没用几个小时真气就几乎充满了丹田。    不过也在这个时候，杨凡停下来修炼，开始进行《玉蝶观想法》的修炼。    这倒不是他不想快速的增加实力，而是不能在继续修炼下去了，要知道真气并不是从虚无中炼化来的，而是炼化身体内的精华而来，所以一个人每天能够炼化的精华是有定数的。    这一点因为杨凡的肉身的强度是别人的十倍，所以他能够炼化的精气也是别人的十倍，这才让他只用了几个小时就几乎把丹田充满了真气。    不过这已经是他的极限了，要是再继续修炼下去就会透支他的精气，而一旦精气透支过度，那可不光是会影响寿命，甚至就连生育问题都会被影响，毕竟，某种程度上精子就是精气的聚合物。    所以透支精气修炼是很容易把一个人搞的不孕不育的。    其实这也是限制别人修炼《三分归元气》的因素之一，要知道如果一份内力需要从十份精气中炼化出来，那真气就是需要一百分精气。    也就是杨凡的身体非常强大，要不然他也不可能修炼《三分归元气》，而且，其实真气已经是他尽量消减后的结果了，要不然其实经过《三气归元》的修炼后，内力会脱变成比真气还高级的能量。    不过考虑到精气的使用率等问题，他这才进行了消减。    当然了，不消减也可以，只是后果就是他很快就可以天下无敌，然后不用多久就会因为透支精气过多而英年早逝，其实，因为创造了《先天功》，他现在有百分之八十的把握王重阳就是因为透支精气过大才早早就挂掉的。

 第三十一章 《混元塑体篇》
    第二天一大早。    天还没亮杨凡就结束了一晚上的修炼，起身离开了房间，走进了岛上的练武场内。    虽然已经来到桃花岛有一段时间了，不过因为之前他都在藏经阁看书，加上还没有创造好功法，所以这练武场他还是第一次来。    随意的打量了一番，杨凡也就不在意了，深吸一口气，开始了修炼。    “咔嚓。。”在一阵让人牙酸的筋骨齐鸣声中，杨凡整个人的身体都扭曲成了一个球形，不管从那个方向看都让人产生一种‘好圆’的想法，更是散发着一种混元如一的气息。    随着这个动作做完，杨凡就感觉整个人的身体，不管是细胞也好，还是骨头也好，甚至是血液也罢，全都开始发热，于此同时，丹田里的真气也开始以一种玄奥的方式运转了起来，随后化为丝丝精纯无比的精气冲刷着身体。    而这一刻杨凡也感觉到了身体各处都传来一阵饥饿感，以一种无比快速的速度开始吸收那由真气转化来的精纯精气。    “咔嚓。。”下一刻，杨凡再次动了起来，整个人从圆形挣脱出来，肆意的伸展着身体。    在这一刹那，身体吸收精气的速度瞬间扩大了一倍，而丹田里的真气也开始飞速的减少。    “咔嚓…”没过一会，杨凡的动作再次一变，在筋骨齐鸣声中，肆意伸展的身体完全违反了规律，整个人都朝后仰着，却没有倒，然后一点一点的，身体再次变成了圆球。    不过这一次的动作比之第一次还要诡异一倍之多，甚至双手双脚都犹如无骨的蛇般完全扭曲了起来。    在完成这个动作后，杨凡体内吞噬精气的力度再次增加，而他也能够感觉到整个肉体从里到外都在脱变。    “真气还有一半，很好，还能完成《混元塑体篇》的第三变。”感觉着丹田里的真气情况，杨凡忍不住双眼一亮，身体再次从圆形挣脱出来，回归人类的形态。    伴随着体内真气的大量减少，肉体的强度却开始以肉眼可见的速度增强着。    而下一刻，杨凡又以跟之前两次完全不同的方式把整个身体变成了圆形，身上那种混元如一的气息更加浓厚了。    伴随着真气的消耗殆尽，杨凡也再次伸展着身体，双手抱圆如太极般缓慢的旋转了起来，与此同时，在其控制下身体内的杂质都化为丝丝黑色的气体从双手中的毛孔里喷出，在双手间形成了一个黑色的球体。    “砰…”片刻后，杨凡双手震颤，刹那间变换了数十种劲，再破碎声中，双手间那拳头大小的黑色气体也崩碎开来，化为一缕缕黑色的气体飘散开来。    “呼…”长舒了一口气，感觉着那增强了一倍的身体，杨凡的眼中露出一抹欣喜之色，“终于突破《不灭体》第四重了，我现在最起码有两千斤之力，就算不用真气，我也可以跟一流之境的任何人相抗衡而不落于下风了。”    杨凡创造的《不灭体》一重一个境界，同样的每一个境界都有独有的修炼方法。    像第一个境界明劲他就创造了《逍遥游练体篇》，再练掌法的同时锻炼身体；第二个境界，暗劲则是《虎豹雷音练体篇》；第三个境界化劲则是《十二形练体篇》，是他根据形意拳，以十二种动物而练体。    这就是他之前的三重《不灭体》，并且让他停留了不短的时间，因为第四重他限于知识创造不出来。    不过在来到岛上后，他先后观看了《九阴真经》的《易经锻骨篇》等，西毒的《灵蛇拳法》等，东邪的《弹指神通》等，以及外功中的巅峰《降龙十八掌》，最后加上修炼内功时的灵光一闪，让他以混元如一为思想，以逆转真气化为精纯精气让身体吸收为核心，最后吸收各种武学中的锻体精要，加上他大成的医术，这才让他创造出来了《不灭体》的第四重。    也就是他之前修炼的《混元塑体篇》，这可以说是他目前练体的大成之作。    这门练体篇的中心思想就是混元如一，认真的说起来它其实是可以一直修炼下去的，因为杨凡创造的《混元塑体篇》其实没有极限，就像他之前只是修炼了三变，而只要真气够多，那就可以修炼九变，乃至于八十一变，甚至更多。    当然了，目前杨凡也只创出了九变，这门功法也被他称为《混元九变篇》，不过就算只是九变等到他修炼完成后，他的身体最起码都会增强十倍，到时候万斤巨力绝对不会是妄想。    当然了，要想修炼圆满就算是以杨凡的资质也没有那么简单，要知道每一变其难度都是成倍的增加，别看他之前轻松的完成了三变，那是因为他之前就在《不灭体》第三重停留了很久，这次算是厚积薄发，最后也是最重要的，他体内的是真气，而不是内力，如果是内力的话以他现在的境界根本就支持不住他完成第三变。    可以说，创造出《不灭体》第四重杨凡所用的精力并不比创造《三分归元气》少，甚至更多，同样的，不管是论威力还是论潜力，他都不认为《不灭体》会比《三分归元气》差。    当然了，如果《不灭体》第四重只是如此的话，其绝对比不上《三分归元气》，但是，杨凡创造的《不灭体》第四重…《混元塑体篇》可没有那么简单。    其实只看名字就可以推测出一二，《混元塑体篇》，他用的是‘塑体’，而不是‘练体’，从这里就可以知道，这第四重其实练体并未是最重要的，而塑体才是最重要的。    因为《易经锻骨篇》的原因，杨凡所创造的这第四重《混元塑体篇》，同样有改善资质等功效，甚至可以说比《易经锻骨篇》要强了无数倍，因为只要修炼到第九变，那就可以铸就先天武体。    到时候不管是资质还是潜力，亦或者是其它的都绝对不会比《三分归元气》差。

 第三十二章 震惊的众人
    “啪啪啪…”伴随着掌声，郭靖一脸赞叹的道：“好玄妙的炼体功法，凡儿，这就是你昨天创造出来的吧？比你以前创造的《不灭体》还要玄奥数倍。”    “竟然没有发现？我跟绝顶高手之间果然有不小的差距。”看着走过来的郭靖，已经停下修炼的杨凡忍不住双眼一眯，虽然他之前因为修炼所以并没有注意四周，但是，直到对方出声他才感觉到对方，这让刚刚实力大进产生的丝丝自豪瞬间消散。    “郭伯伯。”笑着打了声招呼，杨凡开口解释道：“这是《混元塑体篇》，是我创造的《不灭体》第四重。”    “你现在已经称得上是一代宗师了，比我可强多了。”郭靖一脸的欣慰，他现在的实力虽然可称当世绝顶，但是，要轮到创造功法那就真是为难他了。    感叹过后，郭靖压下心中的丝丝羡慕，开口道：“走了，先去吃饭，一会再聊。”    “好。”杨凡笑着点头，跟郭靖一起朝餐厅走去。    早饭过后，杨凡叫住了要离开的柯镇恶等人，把众人带到了书房里，一边写一边道：“这些日子我创造了五门功法，你们看看有没有兴趣修炼？”    对于自己创造的这些绝学杨凡并不在意被人学会，同样也不怕被人拿他的功法来对付自己，因为他始终相信就算是同一种功法，他也会是最强的。    而这个信念是踩在杨过这个主角身上建立起来了，同样是《不灭体》，修来的时间一样，结果他修炼到了第四重，而对方还在第二重，这就是差距，也正是这个差距铸就了他无敌的信念。    要知道杨过是谁？    不说主角身份，光是天资就堪称万中无一，少有人能及，就连这样的人都不是他的对手，他又有什么好怕的。    再者说了，他也没有拿自己的功法培养敌人的想法，之所以给在座的众人，是他不认为这里的人会成为他的敌人，就算真的成为敌人他也不认为自己会输。    更重要的是，武道之路唯有对手才能够进步，为了变强，杨凡并不见意培养几个对手出来。    而黄蓉等人闻言却是都忍不住双眼一亮，子看了他创造的《不灭体》跟《九转筑基篇》后，众人可不敢小看他创造的功法，当即都留了下来。    “杨哥哥，你创造的是什么功法？好不好玩？能不能让我打过臭杨过？”郭芙一脸好奇的凑上前来，看着杨凡龙飞凤舞书写下来的秘籍。    “切，就你还想打败过，等下辈子吧。”杨过不屑的看了郭芙一眼，不过身体却也凑到了杨凡的身边，暴漏了他心中的担心。    “臭杨过，死杨过。”郭芙狠狠的瞪了其一眼，忍不住N起了牙来。    看着斗气的两个小家伙，杨凡忍不住一阵好笑，同时也忍不住好奇起来，不知道少了武家兄弟以及小龙女，这两个在原著里就吵吵闹闹的冤家会不会走到一起去。    想到这里，杨凡却是忍不住心中一动，一遍书写一边开口鼓励道：“加油芙妹，只要你认真的修炼，你一定可以打败臭杨过的。”    “二弟，我可是你大哥。”杨凡一脸不忿的瞪着杨凡，只不过杨凡却是懒的理会他。    相比起不爽的杨过，一边的郭芙却是一脸的高兴，开心的道：“谢谢杨哥哥，我一定会努力的。”    看着笑闹的三个小家伙，郭靖等人都忍不住露出笑容来。    没用多久，杨凡就写好了一本，把其递给一边的黄蓉，就低头继续写下一本。    “《九阴真经》？！”看着名字郭靖忍不住一愣，差异的看着杨凡。    “好字。”黄蓉倒是看着四个龙飞凤舞的字双眼一亮，惊讶的开口称赞道：“凡儿不愧是状元郎，光是这一手好字就连郭伯母我都比不上你。”    一边的柯镇恶因为双目已瞎，所以并没有凑上前去，这时好奇的问道：“《九阴真经》？那不是十多年前掀起无数风雨的绝学吗？我记得靖儿跟蓉儿不是会吗？”    “是这样的，我在藏经阁找到了《九阴真经》。”杨凡没有停下书写，对于他而言分心两用很简单，而且嫌慢，这个时候左手也拿着笔，使用着《左右互搏》写了起来，“其的确是不可多得的绝学，我观看其内功后，结合其它的内功精要，创出了这门《九阴真经》。”    这是黄蓉惊讶的开口道：“好玄妙的内功修行之法，就连《九阴真经》都比之差上一筹。”    同样观看的郭靖亦是震惊的看着杨凡：“凡儿真是天资惊世，只是拿到《九阴真经》没几天就推陈出新，更是青出于蓝而胜于蓝，真是…”    实在过于震惊，到最后郭靖都说不下去了。    同样的，一边的黄蓉跟柯镇恶亦是如此，要知道《九阴真经》是什么？那可是当年引动华山论剑的不世绝学，就连西毒欧阳峰都为了它疯疯癫癫，东邪黄药师也为了它失去了挚爱的妻子。    就是这么一门引起腥风血雨的绝学，竟然被杨凡再看了几天后就创出了更胜一筹的绝学，这怎么能不让众人震惊。    而一边的郭芙虽然听不懂，但是却有一种不明觉厉的感觉，当即用崇拜的眼神看着杨凡，而聪明无比的杨过这个时候也忍不住震惊的看着自家妖孽的二弟，要知道他可跟郭芙不同，他可是知道《九阴真经》是什么。    可惜众人震惊得太早了。    这时杨凡已经写完了下一本，一边把其递给身边的郭靖，一边解释道：“这门《九阳神功》是我逆推《九阴真经》而得到的内功修炼之法，跟之前的《九阴真经》完全想法，《九阴真经》因为内力过于阴寒，所以适合女子修炼，而这门《九阳真经》则是过于阳刚适合男子修炼。”    当然了，这两门绝学也并不是不能反过来，只是女子性柔，男子性刚，选择同性的内功修炼会事半功倍。    看完《九阳真经》后，众人已经震惊的不知道说什么是好了，又是一门不世绝学。    这时杨凡把第三本绝学递给双手有些颤抖的黄蓉，平静的解释道：“这门《先天功》是我根据《全真内功》为基础，吸收了大量的道家精要所创造出来的，因为我听说王重阳有一门《先天功》绝学，所以我也懒的取名字了，也不知道我的《先天功》跟王重阳的那个厉害。”    这个时候的郭靖等人已经开始用看待妖孽的目光看着杨凡了。

 第三十三章 秘辛
    不过在震惊的同时，就连郭靖这个老实人在听了杨凡的话后都忍不住翻起了白眼，心中更是无语至极，纷纷不由自主的吐槽起来。    “懒得取名字，很好，很强大。”    “牛B。”    “因为跟《九阴真经》所创就叫《九阴真经》，之后逆转了《九阴真经》就叫《九阳真经》，虽然这名字的确挺适合的，但是你能再懒点吗？”    “还有那《先天功》，就因为这门绝学是以《全真心法》为基础，所以你知道王重阳有一门《先天功》，你就取一个相同的名字，你还能更懒一点吗？”    ……    要不是估计杨凡的面子，加上自重身份，就连柯镇恶都会忍不住把这些心理话给说出来，实在是杨凡太气人了。    杨凡并不知道众人的内心想法，就算知道了也不会理会。    看完《先天功》后，黄蓉忍不住惊叹的看着一脸平静的杨凡暗道：“又是一门不世出的绝学，这小家伙还真是一个妖孽，跟其相比就连我爹爹都差远了，估计能够更其相提并论的也就只有达摩老祖了。”    与黄蓉不同，看完《先天功》的郭靖却是眉头紧锁，一脸凝重的看着杨凡道：“凡儿，这门先天功你不能修炼。”    “嗯？！”在场所有人，包括黄蓉都忍不住一愣，就连杨凡都停下了笔，一脸不解的看着一脸郑重的郭靖。    看着疑惑的众人，郭靖深吸了一口气，这才开口解释道：“不得不说凡儿你的确天纵奇才，因为你这门《先天功》的确跟重阳祖师的《先天功》很像，不对，应该说非常像，甚至就连其中的精要都几乎一样。”    这时已经有些明白的杨凡继续开始书写，一边笑着问道：“郭伯伯你看过王重阳的《先天功》？”    “没有。”郭靖摇了摇头，这才在众人的疑惑下解释道：“其实不管是凡儿你的《先天功》，还是重阳祖师的《先天功》，都是不世绝学，就是比之《九阴真经》都不差分毫，可惜，这种绝学谁练谁死。”    “谁练谁死？”黄蓉等人都忍不住一愣，随后忍不住张大了嘴，露出惊讶之色来，“难道王重阳是修炼《先天功》而死的？！”    “没错，就像你们想的那样。”看了众人一眼，郭靖苦笑着道：“这件事情还是义兄告诉给我的。”    众人都知道郭靖口中的义兄是周伯通，所以众人并没有开口，让其说了下去。    “武道修炼从筑基到气感，乃至内力，以及随后的真气，这个过程用道家术语来讲就是炼精化气，但是，一旦贯通的任督二脉，那个时候真气就会脱变为先天真气，所以这个境界也被称为先天境，当然了，武林中人实力为尊，所以并不沿用先天这个称呼，而是把这个境界叫绝顶境，也就是意欲一旦达到这个境界就是绝顶高手了。”    听到这些修炼精要秘闻，就连郭芙都一脸好奇的认真听讲，就更不要说其他人了。    “难道这门先天功…？！”这个时候同样已经达到超一流之境的黄蓉俏脸露出惊容，已经猜到了郭靖的意思。    同样的，杨凡也已经明白郭靖要说什么。    这时看着有些不以为意的杨过，郭靖忍不住眉头一皱，语气沉重的继续道：“其实我也好，岳父跟蓉儿也好，都已经打通了六脉，只差任督二脉没通了，当然，不是我们打通不了，而是不敢打通。”    “郭伯伯，为什么不敢打通？”杨过好奇的追问道。    “就是啊爹，为什么不敢？”郭芙亦是一脸的好奇。    苦笑了一下，郭靖一脸无奈的道：“就是不敢，因为打动任督二脉就是死。”看着不解的众人，继续解释道：“其实从先天境开始就已经不是炼精化气，而是炼气化神了，所以，一旦进入这个境界就会消耗大量的先天真气来温养灵魂，这个时候会炼化身体内的大量精气，如果一但供应不上，身体会垮掉，用不了几年就会经历枯竭而死。”    这个时候已经聪明的杨过忍不住插嘴道：“先天，难道这门《先天功》就是先天之境的绝学？！”    “没错，《先天功》一开始修炼的就是先天真气，所以这还算一门可以直达先天境的绝学，甚至在此之前都没有丝毫的瓶颈，不过也因为如此，修炼这门绝学会消耗大量的精气，往往都活不久，重阳祖师就是因为达到了先天境，所以没用几年就死了。”    说到这里，郭靖看着依旧不以为然的杨凡，忍不住皱眉，怕其继续修炼，当即警告道：“不光如此，修炼先天功回到这无法生育，不管如何，凡儿，你不能修炼这门绝学，打死也不能修炼。”    看着一脸决然的郭靖，杨凡忍不住苦笑起来，当即把刚写好的秘籍递给对方，无奈的道：“郭伯伯，这件事情我知道。”    “你知道？！”这下不光是郭靖了，就连黄蓉等人都是一脸惊讶的看着杨凡。    “没错。”点了点头，杨凡伸手一指郭靖手中的秘籍道：“你看完这么绝学就知道了。”    “《三分归元气》！？”郭靖等人惊讶不解的看着这门还散发着墨香的绝学。    其实当初创造《三分归元气》的时候，杨凡就想起了《大唐双龙传》中的四大奇书之一的《长生诀》，要知道当初寇仲、徐子陵刚开始修炼产生的就是先天真气。    而知道这些的杨凡自然不会错过如此好处，知道他根绝《全真心法》而创出《先天功》后，这才发现有些不对，等到《三分归元气》彻底完成后，他才恍然大悟。    其实就跟之前郭靖说的那些一样，不光杨凡的《三分归元气》，就连《先天功》其实都是可以像《长生诀》一般直接修炼先天真气的。    只过修炼的后果就跟王重阳一般早死，至于修炼《长生诀》的寇仲跟徐子陵，到结局的时候两人已经不小了，身边更是红颜知己无数，发生关系的也并不少，可是，两人都没有后代，这未尝不是修炼《长生诀》的后果。    正是有了此种明悟，所以杨凡在修炼《三分归元气》的时候，把直接修炼先天真气改为了真气，甚至如果不是他的肉身强大无比，他就连真气都会改为内力，一步一步的来。

 第三十四章 另开一道
    “这门绝学竟然融合了《九阴真经》、《九阳真经》、以及《先天功》，好厉害的绝学。”郭靖震惊的失声道。    不光是他，就连一边的黄蓉都是同样的一脸惊容，有些不敢置信的看着一脸平静的杨凡，最后看了看手中的这份《三分归元气》。    “吸收《九阴真经》之阴寒、《九阳神功》之阳刚、《先天功》之中正精纯内力融合成一套《三分归元气》，好一个《三分归元气》。”郭靖连连赞叹不已，同时看完这份秘籍后也发现自己之前纯粹是白担心了。    不同于郭靖跟黄蓉，柯镇恶跟杨过三人却是境界不到，并不能够理解更深刻的意识，只是知道杨凡又创出一门比之前的三门绝学还要强的《三分归元气》，当即纷纷用看妖孽的目光看着杨凡。    这时已经慢慢从震惊中回过神来的黄蓉皱眉问道：“凡儿，这些事情就连我也是达到了一流巅峰之境才知道的，你是怎么发现的？”    闻言，郭靖也忍不住好奇的看向杨凡，要知道之前说的那些事情他是从周伯通那里听说的，而黄蓉则是从黄药师那里听说的，他到不是怀疑什么，只是好奇杨凡是怎么发现这点的。    “创出《先天功》的时候我就已经发现不对了，而等到《三分归元气》创造成功的时候，我就已经明白了这些，所以我现在形成的是真气，而不是先天真气，就算是真气还要多亏了我的身体强大无比的原因。”    只是简单的解释了几句，杨凡就停了下来，不是他不愿意讲下去，而是详细的解释太麻烦了，而且这也并不是要紧的事，当即在众人那看待妖孽的目光当中，把第五份，也是最后一份秘籍递给身边的黄蓉。    “这是我创造的《不灭体》第四重，有了第四重的《混元塑体篇》，我自信其绝对不会比《九阴真经》等绝学差。”迎着众人那已经麻木的目光，杨凡脸上忍不住露出自豪之色来，其实相比起《三分归元气》等绝学，这部耗时14年才创造了四重的《不灭体》才是他的自豪。    毕竟，两者耗费的心血可是天差地别，自然让他不由自主的有些区别对待。    “这是…？！”只是刚看完手中《混元塑体篇》的开篇几句，郭靖的脸上都忍不住露出难以置信之色，这可是就算看到《三分归元气》都没有露出的表情。    “怎么了靖哥哥？”看到郭靖的脸色变化，黄蓉忍不住好奇的看了一眼《不灭体》，随后脸上亦是忍不住同样露出难以置信之色。    半响后。    “另开一道，这才是真正的另开一道！！！”已经观看完秘籍的郭靖的脸上依旧残留着难以置信之色，同时又狂喜的看着手中的秘籍，其身边的黄蓉亦是如此。    看着两人的表情变化，杨凡忍不住露出一抹笑容，显然对此早有所料。    其实在发现了《先天功》的弊端后，杨凡就已经发现了这个世界的武道之路已经断了，要不然也不会有超一流之境的存在了。    其实，超一流之境根本就是一个不应该存在的境界，因为一流巅峰之后就是先天境，但是，因为进入先天就会死，所以没有人再敢进入先天境，都不由自主的在通了六脉后，就开始不停地积攒真气，这也就有了超一流之境的存在，也就产生了黄药师这种实力能够达到绝顶高手级别的非先天境存在。    对于为什么进入先天境就会死杨凡也有所猜测，不过他毕竟距离那个境界还有些远，所以也不能确定。    不过也正是因为武道之路被封锁，所以杨凡的《不灭体》才对已经前路断绝的黄药师这种高手有那么大的吸引力。    要知道为什么不能突破先天境？    还不是因为自身精气不够，但是，杨凡自创的《不灭体》却正是修炼肉体，开发肉身的武学，而肉体越强，精气自然也就越多，而只要精气够多，多到能够支持先天真气的消耗，以及炼气化神的消耗，自然就可以安然无恙的突破到先天境。    当然了，光是杨凡之前所创的三重《不灭体》对于黄药师等人而言虽然也是一条道路，只是希望不大，不过这已经足以让众人欣喜了。    而现在《不灭体》的第四重为什么让郭靖跟黄蓉这么狂喜，因为其不同于之前的《不灭体》，毕竟，修炼到第三重圆满也不过是一流之境罢了，这对于郭靖等人而言并无太大作用。    但是现在的第四重不同了，要知道《混元塑体篇》什么最重要？    或许对于杨凡而言是九变后的先天武体，但是，对于郭靖等人而言，却是逆转真气为精纯精气这点最重要，要知道到了超一流之境就只能积攒真气了，所以对于众人而言什么最多？什么最不缺？    毫无疑问的是真气。    可以说只有三重的《不灭体》对于郭靖等人而言只是希望，但是，有了第四重的《不灭体》对于众人而言就是目标了。    希望或许可以达成，但是很大的可能却是落空，而目标不同，只要你瞄准了它，那种有到达的时候。    接下来谈话已经没法继续了，兴奋的郭靖跟黄蓉就连教授杨过跟郭芙武功都顾不上了，匆匆的交代了几句就拿着《不灭体》回房间去领悟了，希望再进一步。    对此杨凡也不在意，又陪柯镇恶等人聊了一会，也会房间里开始修炼去了，昨天真气就已经快充满丹田了，现在只要修炼一会就可以冲脉，然后从不入流迈入三流之境了。    没用多长时间杨凡就把真气充满了丹田，然后开始冲脉。    “手三阴经。”《三分归元气》要打通的第一条经脉，在杨凡的控制下，金黄色的真气分成三股不同颜色的真气，然后呈螺旋转转转了起来。    “砰。。砰。。砰…”    身体中接连响起脆响声，几乎没用杨凡多大的力气，手三阴经就被一口气贯通。    “呼。。”虽然在此之前他就知道打通十二正经对于他而言很简单，不过却没有想到会这么简单，当即忍不住长舒了一口气。    平静了一下激动的心情后，杨凡开始了再次修炼，当然不是继续通脉，而是开始再次积攒真气。    其实打通经脉本身就是一种修行，现在通脉的过程中会消耗掉一部分真气的杂质，让真气不管是量还是质都会有一定的提升，甚至没打通一条经脉，就连丹田的大小都会增加。    而且杨凡也并不着急打通经脉，他要一步一步的来，毕竟，对于别人而言筑基三境是基础，对于他而言，通脉这个境界同样只是基础罢了。    为了走的更远，基础还是坚实一点为好。

 第三十五章 出师之战
    转瞬间距离杨凡迈入三流之境已经过去了两个多月的时间，到了现在，杨凡已经即手三阴经后，接连打通了手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手三阳经、手阳明大肠经、以及第七条经脉手少阳三焦经。    也就是说时隔两个月后，杨凡已经从刚迈入三流之境变成了现在的二流之境了，放在江湖上也是一把好手了，如果是在嘉兴这种城市里，其已经可以算是第一高手也不为过了。    当然了这只是内功方面的进境，时隔两个月，杨凡已经把《混元塑体篇》修炼到了第五变，一身力量达到了三千五百斤，可以说古往今来，光论力量恐怕已经少有人能够跟他相提并论了，而当世能够跟他以肉身争锋的恐怕也就只有修炼《龙象波若功》的金轮法王了。    当然了，这么长时间过去了，除了他以外，岛上的其他人实力也有了不小的增长。    首先是郭靖跟黄蓉，两人先后选择了杨凡创造的《九阳真经》跟《九阴真经》修炼，随后就把大部分的精力都放在了《不灭体》上，只可惜这部功法要按部就班的来，所以那怕是以两人的实力现在也不过是修炼到了第二重的地步而已。    至于柯镇恶，因为年纪大所以并没有改换功法，毕竟内功的改换不是一件简单的事情，不过他倒是在有了这么多门绝学后，以自己修炼的内功为基础改进了一下，让自己的内功也达到了一流秘籍的水准，当然了，跟绝学是没有办法相提并论的。    至于杨过跟郭芙两人的选择倒是跟郭靖黄蓉的选择差不多，在以《九转筑基篇》完成筑基三境的修炼后，就分别开始修炼《九阳真经》跟《九阴真经》，以及《不灭体》的修炼。    至于《三分归元气》则没人修炼，这倒不是没有人想修炼，只是除了杨凡之外，其他人根本就修炼不了。    ………    “是时候该离开了。”弹指峰上，结束了修行的杨凡看着一望无际的海面低声自语。    来到桃花岛已经快三个月了，而当初学艺的目标也已经完成，再继续待在桃花岛上也不能让他有更大的进步了，更重要的是，虽然郭靖等人都对他非常好，但是他并不愿意一直寄人篱下。    认真地说起来他真实的年龄已经快四十岁了，不管从那方面来说他都不会、也不可能继续寄人篱下的待在这里了。    有了决定后，杨凡也不拖沓，当即下了弹指峰，走进了客厅中，正好黄蓉跟郭靖都在，只是两人的脸上有些凝重，不过对此他并没有在意，而看到他进来，两人也都停下了交谈，脸上的凝重也消失无踪，露出一抹笑容来。    “凡儿，今天你怎么这么早就结束修行了？”郭靖一脸笑容的看着神采飞扬的杨凡，眼中的欣慰掩饰不住的露了出来。    不同于身边的郭靖，看着一脸郑重的杨凡，黄蓉忍不住暗自叹了口气：“该来的终究会来，该走的也终究会走，留是留不住的。”    “郭伯伯，郭伯母，我是来辞行的。”杨凡笑着直奔主题，他的性格就这样，讨厌拖拖踏踏，既然决定了的事情那就毫不犹豫的执行。    “不行。”郭靖脸上的笑容僵住，一脸焦急的看着杨凡，“不行，我不同意，江湖太危险了，你现在的年纪还小，等过几年再说。”    看着激动的郭靖，杨凡心中生出丝丝感动，他知道对方是真的担心他，而不是有什么其它的想法。    “靖哥哥。”看着一脸焦急的郭靖，黄蓉忍不住无奈的笑了笑，伸手按住自家激动不已的靖哥哥，开口道：“你先别着急，看看凡儿怎么说。”    闻言，郭靖这才勉强平静下来，不过脸上依旧写满了不同意，其实他把杨凡兄弟二人接到桃花岛上最主要的就是担心两人遇到危险，其后才是传授两人武功。    虽然他也知道现在的杨凡论武功放在江湖上已经很少有对手了，但是，他更知道行走江湖不是只要武功高就可以的，更何况杨凡才14岁，他说什么也不可能同意其小小年就就涉足江湖的。    身为夫妻黄蓉最明白郭靖的想法，不过心中却是苦笑不已，她是了解郭靖，但是，她对于杨凡的了解同样不小，既然其提了出来，那就不可能再留下来了。    “凡儿，你为什么想出岛？”黄蓉表面询问，心中却是开始思索怎么解决这件事情。    “我现在已经有了自己的路，继续待在岛上已经很难有进步了，所以我想出去磨砺一番。”虽然感动郭靖的关心，但是，杨凡决定了的事情就不会反悔。    “靖哥哥，我看凡儿说的有道理，而且以其武功心智、加上宗师级的医术，其实并不需要我们担心的，我看不如就让他出去闯荡一番吧。”仔细思考过后，黄蓉还是觉得劝解郭靖比劝解杨凡要简单。    到了这个时候，郭靖已经彻底平静下来，也觉得两人说的都很有道理，当即郑重得道：“凡儿，你出岛我可以同意，但是，你必须达到我的要求才可以。”    说完，郭靖直接起身朝外面走去，同时头也不回的道：“跟我来，让我看看你现在有没有实力出师。”    虽然杨凡并没有拜师，但是，不管是郭靖和黄蓉，还是杨凡自己都承认自己是桃花岛传人。    而这一次离岛正是出师的意思。    看着郭靖的背影，杨凡的眼中闪过一抹兴奋之色，修炼14年，他动手的机会非常少，而唯一能够称得上高手的也就只有李莫愁了，而郭靖绝对是当世最顶尖的高手，他现在也想看一看自己跟其相比到底谁胜谁负。    看着先后离去的两人，黄蓉忍不住露出一抹苦笑，不过随后脸上也忍不住露出一抹好奇来，她现在也想知道杨凡的实力到底达到了什么程度。    这次两人的比武并没有放在演武场，而是放在了海边，虽然郭靖不想杨凡现在就离岛，但是他也不得不承认，面对杨凡就连他都不得不全力以赴。    而两人交手的破坏力显然不会小了，所以郭靖把战场选在了海边。    而这时柯镇恶以及杨过跟郭芙也闻讯而来，纷纷一脸兴奋加好奇的看着面对面站在沙滩上的郭靖跟杨凡。

 第三十六章 《降龙道》与《凤舞九天》
    “凡儿，全力的攻过来，让我看看你能不能出师。”郭靖一脸的凝重，浑身的内力开始急速的运行，同时一声声似有似无的龙吟声也隐约的响了起来。    看着一上来就使出《降龙十八掌》的郭靖，不光是杨凡，就连一边观战的黄蓉等人都忍不住一惊，这才知道其是打算全力出手了。    “好。”杨凡浑身战意弥漫，他不怕郭靖出全力，就怕其不出全力，修行这么久，他也想全力的打上一场。    “嗷…”与此同时，杨凡的身体里也开始出现了龙吟声。    “小心了郭伯伯，就让我看一看是你的《降龙十八掌》厉害，还是我自创的《降龙道》厉害。”杨凡双眼精光一闪，开口提醒道。    “《降龙道》？！”在场众人都忍不住一愣，不过想起杨凡那妖孽般的天资，也就不奇怪了，就连《不灭体》这种另开一道的武学都能够创造出来，那根据《降龙十八掌》创出一门《降龙道》也就没有什么好奇怪的了。    没有理会众人的变化，这个时候的杨凡已经率先出手了，一蹬地面，伴随着破空声，整个人临空飞起，瞬间出现在了郭靖的上空，一道龙形气劲包裹着自己，一脚踹向郭靖。    “郭伯伯，接我《降龙道》第四式飞龙在天。”话音落下，杨凡脚尖形成了一个气劲龙头，凌厉霸道的轰响郭靖。    “来得好，那你也接我一招见龙在田。”话音落下，郭靖见杨凡越逼越近，当下左掌圆劲，右掌直势，使用见龙在田挡下了杨凡的飞龙在天。    不同于杨凡飞龙在天的凌厉霸道，郭靖这一招见龙在田是一招防御招式，在两人之间布了一道坚壁，敌来则挡，敌不至则消于无形。    “好，那再接我《降龙道》第六式群龙乱舞。”看自己的一招飞龙在天被郭靖轻易地挡住，杨凡忍不住双眼一亮，只感觉浑身热血开始沸腾了起来，当即借力跳跃到了上空，一招群龙乱舞使了出来。    “嗷。。嗷…嗷…嗷…”刹那间，伴随着满天龙吟之声，空中的杨凡踢出了一道道龙行气劲，朝着郭靖铺天盖地的轰击而去。    “好一招群龙乱舞。”看着那密密麻麻却又井然有序的龙形气劲，郭靖忍不住同样双眼一亮，也不继续防御了，一招时乘六龙使了出来，开始以攻对攻，再也不防御了。    “轰。。轰。。轰…”一声声轰鸣响彻天空，一道道龙行气劲轰击在沙滩跟海面上，留下了一道道龙形凹坑。    “嗷。。嗷。。嗷。。嗷。。“一声声龙吟响彻天空，犹如万龙在厮杀一般，震撼人心。    看着彻底战斗在一起，厮杀的难分难解的杨凡跟郭靖，包括黄蓉在内的众人全都愣住了，谁都没有想到杨凡竟然可以跟郭靖战的不相上下。    而且，看着那一道道龙行气劲的破坏力，杨过跟郭芙两人都忍不住张大了嘴，半响合不拢，直到这个时候，两人方才知道什么是绝顶高手。    在这一刻，两人看着战斗在一起的杨凡跟郭靖都忍不住双眼闪烁着丝丝灼热。    “有一天我也要这么厉害。”不约而同的，在这一刻郭芙跟杨过都在心中冒出了这个念头。    “这家伙真是个妖孽。”看着跟郭靖战斗的不相上下，难分难解的杨凡，黄蓉忍不住暗自苦笑起来，“看样子现在我已经不是他的对手了。”    在这一刻自诩聪明绝顶的黄蓉也被打击到了，往常并不怎么修炼的她看了看场中的杨凡，又看了看身边一脸兴奋的杨过两人，心中也忍不住下定了决心要努力修炼，要不然被杨凡超过也就罢了，这要是再被杨过等后辈超过了，那她就真的没脸见人了。    “好强。”这个时候的柯镇恶亦是一脸的震惊，“想不到杨小兄弟已经这么厉害了，相信我已经不是其一招之敌了。”    在这一刻，柯镇恶的心中忍不住浮现出一丝挫败感，被小辈超过的感觉真的不好受，同时也生出了跟黄蓉一样的想法，这被杨凡超过了也就罢了，这要是再被郭芙两个小小家伙超过，他连死的心都有了。    转瞬间，杨凡就跟郭靖斗了上千招，两个人都没有分出胜负。    这个时候杨凡借力后退，停在了海面上，双脚站立在海面上，只是引起了一圈圈水纹，没有丝毫的下降。    “这是什么？！”在这一刻，包括郭靖在内的众人都震惊的看着停留在水面上的杨凡，一脸的震惊跟不敢置信。    武林上有绝世轻功可以踏雪无痕，更有达摩一苇渡江，甚至有铁掌水上漂，但是，从而没有人能够一动不动的站在水面上而不下沉，这对于众人而言已经可以说是神话。    看着震惊的众人，杨凡不在意的笑了笑，其实就他看来，武学并没有那么简单，其实跟《火影忍者》里面的查克拉相比，内力的确比其差了一筹，但是，真气却绝对是跟查克拉同级别的能量。    要知道轻功既然可以踏雪无痕，更是有《壁虎游墙功》这种吸附在墙壁上爬行的功法，还有全真教的轻功《金雁功》，在小说中登场的这门算不上绝学的轻功，若是练到极高境界，同样功力无穷。    先不说其对于内功修行上有极大帮助，学成者，可空中凌空行走三十七步，由此可见，真气并不比查克拉差，只是两者的发展方向不同罢了。    所以这两个月来，杨凡就已经练成了墙壁、水面、乃至于天空行走、奔跑的修行，并以此融合《横空挪移》、《金雁功》、《螺旋九影》等无数轻功创造了一套绝世轻功《凤舞九天》。    只看名字就可以知道杨凡对于这套轻功的野望了，他的目标就是像凤凰般九天飞舞。    而刚才的战斗中，杨凡能够保持不败这套《凤舞九天》的轻功可是功不可没，要知道郭靖的轻功可同样不弱，要知道在小说中可是有这么一段记载。    ‘郭靖是修行金雁功最为成功者，一般练金雁功至顶的人只可在光溜溜的墙壁上凌空直上两三尺，而郭靖凭借深厚的内功却可凌空直上数丈真可谓是前无古人，后无来者。’    而郭靖达到这种境界的时候可是十多年前，现在过了十多年，很显然其轻功不可能没有进步。

 第三十八章 新的开始
    站在甲板上看着已经消失在视线中的桃花岛，杨凡的眼前隐约间又浮现出了郭靖等人的身影。    “桃花岛…不知道我什么时候会再次前来？”想起这三个月的时光，杨凡的嘴角忍不住微微翘起，露出一抹笑容来。    距离上次跟郭靖战斗已经过去了三天的时间，而等到把郭靖的伤势治好后，杨凡这才出发离开，开始自己的江湖之旅。    “起风了。”从思绪中回过神来，看着慢慢变大的海浪，杨凡的眼中忍不住露出一抹期待之色，“接下来的江湖会越来越有趣。”    忍不住回想起了离开的时候郭靖跟黄蓉跟他说的那些话。    ………    一天前。    桃花岛书房里。    已经恢复差不多的郭靖跟黄蓉一脸凝重的看着面前的杨凡，让他知道了突然被叫过来指定是发生了什么严重的事情，而且还跟他这次离开有关。    “凡儿，这次你行走江湖一定要小心，千万不可大意。”往常只要郭靖跟黄蓉在一起，那率先开口的都是黄蓉，不过，这次郭靖却是罕见的一脸凝重的率先开口叮嘱道。    “不错，这次你一定要小心，有什么事情可以找丐帮帮忙。”黄蓉同样一脸凝重的再次嘱咐道。    “郭伯伯，郭伯母，可是江湖上发生什么事了吗？”看着一脸凝重的两人，杨凡忍不住露出一抹疑惑之色，要知道两人在江湖上可以说站在了金字塔顶端，能让两人接连叮嘱他显然不是一般的事情。    相会对视了一眼，还是由黄蓉开口解释道：“前几天丐帮传来了消息，最近江湖上很不太平，这也是你之前要离岛我跟你郭伯伯为什么不答应的原因。”    点了点头表示了解，杨凡并没有开口，而是一脸认真的倾听下去，他现在也很好奇究竟是什么事情让两人这么凝重。    “就在两个月前，蒙古分裂了，形成了大元跟大清、以及之前的蒙古三个朝廷。”这个时候郭靖一脸复杂的突然开口道。    对于郭靖的复杂情绪杨凡跟黄蓉都了解，毕竟其从小到大是在草原长大的，蒙古的崛起他更是出了一份力，现在想到蒙古分裂自然会生出复杂情绪。    “大清…清朝吗？还有大元？是吞噬了新的世界而造成的变化吗？”杨凡的眼中闪过若有所思的神情，说起来他虽然是造化玉蝶跟这个世界的主人，但是，目前为止这两者他都控制不了，甚至就连吞噬了什么世界他都并不清楚。    不过对此他也并不在意，毕竟，如果都清楚了那也就没有意思了。    只不过这个时候杨凡也猜到了，估计是因为他实力的增强，所以导致《射雕英雄传》的世界被吞噬完成，而现在则是开始吞噬其它世界了。    之所以会有这么大的变化，其实也很容易理解，毕竟，就像创业一般，最难的永远都是第一桶金，只要有了第一捅金那之后的创业很显然就容易多了，而吞噬世界也是这个道理。    压下心中的纷乱思绪，杨凡笑着道：“郭伯伯，蒙古分裂这对于大宋不是很好吗？你应该开心才是啊。”    闻言，之前就满脸复杂的郭靖却是更加复杂了，这让杨凡的脸上忍不住露出惊讶之色，暗道：“难道还没完？”    这时黄蓉亦是苦笑着道：“就在蒙古分裂的时候，大宋不光分裂成了南北两个朝廷，还有一个势力崛起成立了明朝。”    “额？！”这个时候就连杨凡都有些无语了，就连他都没有想到这次造化玉蝶动作竟然这么大，一连吞噬了数个世界，至于到底吞噬了几个那就不是他可以弄清楚的了。    看着杨凡的表情，黄蓉脸上的凝重更加多了，继续开口道：“事情并没有这么简单，只是短短的三个月，竟然出现了六个朝廷，这里面要是没有猫腻估计也就只有傻子才相信。”    “…”    闻言，杨凡表面不动声色，暗中却是苦笑不已，他知道这里面还真没有什么猫腻，不过他说出来也没用，所以还是不说为好。    这个时候回忆中的郭靖已经回过神来，脸色凝重无比的开口道：“不光如此，根据丐帮的消息，武林中也多出了很多的门派跟高手，而且…”    说到这里，郭靖的脸上露出一抹复杂之色，声音低沉的继续道：“有人看到了一名酷似欧阳克的人在西域行走，还有两名酷似梅超风跟陈玄风的人出现在了扬州。”    “死人复活吗？”杨凡的脸上忍不住露出了凝重之色，他倒不是在意这几人复活，而是他没有想到造化玉蝶吞噬世界会这样的粗糙，完全就不在意会引起世人的惊慌。    想到这里杨凡忍不住苦笑了起来，不管是世界还是造化玉蝶其实都没有智慧，而对于两者而言，估计全人类都死光了也没什么关系，只要世界可以进化那就没有任何的问题。    自然的，对于世人的恐慌这种事情两者要是真理会了那才真是奇怪了。    看着若有所思的杨凡，黄蓉郑重的道：“总之接下来就是一个乱世了，你行走江湖一定要万事小心，过段时间我跟你郭伯伯恐怕也要出去了。”    “我明白了，你们不用担心，我会小心的。”杨凡郑重的道。    这时已经恢复平静的郭靖开口道：“凡儿，丐帮传来消息，终南山全真好像出了事情，有不少的邪魔外道汇聚终南山，这次你行走江湖正好帮我去一趟全真，如果有什么事情的话你也可以帮衬一二。”    “我明白了。”杨凡点头应下，本来他就有打算去一趟全真，正好顺路，至于要不要帮全真那就看他的心情跟情况了，说真的，他对于全真教还真没有什么好印象。    ……    从回忆中回过神来，杨凡的眼中闪过一抹锋芒，低声自语道：“先回一趟嘉兴，然后就去终南山，希望这一次能够有所收获。”    “这个世界越来越精彩了，也越来越乱跟危险了，看样子我也要做些准备了，正好这次回嘉兴就处理一下这件事情，省的以后手忙脚乱。”

 第三十九章 劫富济贫
    二十天后，杨凡回到了嘉兴的家里，直到这个时候他方才发现世界的进化并没有那么简单，原来吞噬掉一个世界不光会把那些知名人物带到这个世界，就连整个世界都会融合进来，所以，原本只有三天的路程，现在变成了二十天。    也就是说世界变得更大了，人也变得更多了。    如果说以前的《神雕世界》还跟现实世界差不多的话，那现在的世界在接连吞噬了几个世界后，已经完全跟现实世界不一样了，甚至，他现在就连这个世界还是不是圆的他都不清楚了。    而这种种变化也让杨凡有了一种紧迫感，现在这个世界已经不再单单是《神雕侠侣》的世界了，也就是说他现在已经失去了预知的能力。    而且，最近几天他已经发现了世界的改变，以他的武学知识很轻易的就发现了，那断掉、或者说被封锁的武道之路已经打开了，也就是说先天之境已经不再是梦想了，像郭靖、黄药师这种人相信不用多久就可以进入先天之境了。    可以说现在的他还有跟这等人物争锋的资格，但是，等过一段时间如果他的实力还是不进步的话，那他就会从此世巅峰高手的级别上跌落下来。    当然了对于自身实力的提升速度他从来都不会担心，只不过，现在世界变得如此陌生，谁知道会不会突然冒出一些老妖怪来，反正他不敢百分百的确定不会出现这种情况。    所以说现在的杨凡有一种生命不在自己掌控中的感觉，这种感觉让他非常的讨厌，所以不管是为了自己的安全也好，还是为了以后自己朋友的安全，亦或者是为了以后少些麻烦，他都有了建立势力的打算。    甚至就连势力的名字他都取好了，既然他都创造出了《三分归元气》了，那怎么能够没有《天下会》那。    没错，这一次杨凡就是想建立属于他的《天下会》，至于以后如果把《风云》世界融合进来，会不会出现两个天下会的事情他才懒得理会，反正他连《三分归元气》都给整出来了，又怎么会怕这种小事。    大不了到时候他去干掉雄霸，让其知道《天下会》这三个字只属于他的，谁敢盗版就干掉谁。    当然了，创建一个势力没有那么简单，而杨凡也并没有想过要一筹而就，而且，创建势力可是需要很多的钱财，不是他目前可以支撑的。    不过想到接下来的终南山一行，他就想到了古墓中的那些钱财了，在他看来这些王重阳当年准备起事用的钱财已经跟姓杨了。    而有了这笔资金后相信短时间内他也不会缺少资金了。    ……    “二少爷，你回来了。”    “快快，二少爷回来了，赶紧去烧水，让少爷沐浴更衣，洗洗风尘。”    “通知厨房去准备饭菜，让他们把所有的实力都拿出来。”    ……    随着杨凡踏入家中，整个杨府都忙碌了起来，而对此他也并没有理会，心安理得的享受了一回，毕竟重生后这些年他可是已经习惯了大少爷的生活，虽然他能够吃苦，但是，能够享受的话他也不会抗拒。    就这样杨凡回家的第一天就在下人的伺候下好好休息了一番，然后吃了一顿府里大厨整出来的饭菜，并好好休息了一天，第二天才开始处理正事。    首先去拜访了一下陆立鼎夫妇，他离开的这些日子对方可是没少帮他看宅子，而且，两家的关系可以说是过命之交，现在回来了当然不能不去拜访。    之后去看了一眼依旧疯疯癫癫的欧阳锋，不过他并没有跟其多说什么，只是吩咐下去让下人多加照顾就是了，如此一趟下来，一天的时间也就此过去了。    回家的第三天，这才开始实施自己的计划。    其实说是计划也就只是一些初始准备罢了，比如就近在东海选择了一处当做基地的海岛。    因为杨凡是把这处海岛当做自己今后的家，所以要求自然非常的高，最起码他可不想自己的家比桃花岛差。    只可惜这个世界并不是现代，没有那么方便，所以等到他离开的时候依旧没有找到让他满意的岛屿。    除此之外就是吩咐下去收养一些孤儿，算作自己的班底，而在这个战乱年代，什么都少就是不少孤儿。    所以仅仅只是三天的时间，杨凡就招收了上千名孤儿，然后被他安排下去教这些小家伙识字，并且进行一些武学基础练习。    不是杨凡不想多收一些孤儿，而是他没钱了，毕竟，上千号人可不是好养的，而且，有不少还是拖家带口的，以他的财力目前也就只能如此了。    至于学武更是如此，正所谓穷文富武，习武可是一件非常消耗财力的事情，毕竟，最起码你得吃好，要不然怎么练武？    光是现在这样就差点让他破产，为此他不得不重操旧业，开始努力发展自己的产业，并且为了资金问题，他不得不走上了劫富济贫的道路，劫别人的富济自己的贫。    当然了，正所谓盗亦有道，他偷盗的都是那些为富不仁的家伙，而且，每次偷盗他也会拿出一部分来分散给穷人，一来给自己赚一个好名声，二来也是他性情如此，见不得穷人受苦，虽然他没有拯救天下的大志，但是顺手帮一把的时候他还是会伸出援手的。    就算是这样也只是勉强支撑下去罢了，所以为了势力的发展，杨凡在家里没有待多久就不得不启程赶往终南山。    所以，这一次杨凡只是在嘉兴停留了十天，就再次离开了。    与此同时，也开始了属于他的传奇之路。    ………    “闻君有无双碧玉一对，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之，今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。--杨凡。”    伴随着这么一张散发着淡淡香气的名帖，一名叫杨凡的人物从嘉兴开始名传天下。    没错，这一次杨凡看上了楚留香那‘盗帅’的称号，他倒是想看一看楚留香看了他的做派后会有何感想。    当然了，这也只是他一时的念头罢了，说真的，看小说的时候他就非常喜欢楚留香这个角色，如今来到了武侠世界，如果不效仿一番，那岂不是跟去酒店不喝酒、娶老婆不洞房一样无趣跟暴殄天物。    而且正好他需要大量的财富，既然都是偷盗，那还有什么比盗帅楚留香更帅的了？    （感谢酷比的我、440921LGS、三封天下、梦vl红尘、九叶飘零、walwx、大鹏DZT、无量玄元至高至圣无上道尊、可惜可叹、恕己及人、黑夜帝⊙o⊙、爆兵才无敌的打赏。）

 第四十章 盗圣？！
    “闻君有万贯家财，富丽堂皇，极尽奢华，不胜心向往之，今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。--杨凡。”    随着这带着丝丝香气的名帖出现，终南山不远处的西安城瞬间一片喧嚣，而伴随着西安第一首富林双成的万贯家财一夜间全部被盗，更是瞬间引起了西安全城轰动。    西安第一楼。    “你们听说了吗？昨夜盗圣杨凡把西安第一首富林双成的家产全部盗光，现在林双成被气得一病不起，听说快不行了。”一名酒客兴奋的高声道，引起了所有人的注意力。    坐在二楼靠窗位置，穿着一身白衣，给人一种风华绝代般的杨凡正在自酌自饮，闻言端到嘴边的酒杯却是不由自主的停了下来，暗自苦笑不已。    说起来他从嘉兴离开已经过去了两个多月，而前天他终于赶到了终南山不远的西安来，而这一路来他都效仿盗帅楚留香，从嘉兴到西安，这一路来经过了湖州、宣城、铜陵、合肥、六安、信阳、南阳等无数城镇，一路来劫富济贫数十次，让他名声响彻天下。    “坑爹啊，我明明想要盗帅、或者香帅的称号，为什么却得了一个盗圣的称号。”杨凡有些哭笑不得的暗自吐槽起来。    说起来也不知道怎么回事，在嘉兴的时候他曾经暗地里派人宣称他盗帅、跟香帅的名号，那个时候他的称号的确是盗帅跟香帅，结果出了嘉兴，他没有如此做过后，这两个名号就瞬间没有市场了，他的称号也变成了盗圣。    当然一头雾水的杨凡调查了一番后，方才发现因为他每次盗窃都从未失手，加上他每次偷盗的都是一些为富不仁的家伙，而且每次偷盗来的钱财都散播给了穷人，跟圣人一般，所以大多数人就送了他一个盗圣的称号。    当然了，其实他偷盗来的钱财大部分都自己留下来了，不过这些事情外人不知道，就算有一些聪明人猜到了，说出去也没人信，还会被人说成是嫉妒、羡慕什么的，久而久之也就传出了他把偷盗来的钱财全都分给了穷人。    也是因为此，现在杨凡虽然是一个盗贼，但是他的名声之好却是直追郭靖，不管是绿林好汉、还是正道中人，说起他都是一脸的佩服，让他无语至极。    不过一提到盗圣二字他就想到了《武林外传》里的白展堂，要知道对方也是盗圣，而想一想对方的做法，他总感觉盗圣这两个字非常的不好，最起码没有盗帅威风。    不过外号是别人给起的，他也没有什么办法，也只能捏着鼻子认了。    “这事谁不知道，早就传遍全城了。”一名五大三粗的汉子看不惯酒客的卖弄，当即翻着白眼继续道：“说起来盗圣真是大快人心，这林双成以往嚣张跋扈，肆意敛财，现在可以说是报应来了，气死了才好那。”    “说得对，盗圣一路朝着西安而来，沿路所有为富不仁的人都被偷盗一空，这林双成竟然还敢继续肆意敛财，一点都不知道收敛，活该被盗。”一名容貌不错的女子一会崇拜，一会鄙视的开口道，至于那崇拜给谁，鄙视给谁自然不言而喻。    “盗圣不愧是盗圣，即收拾了林双成那混蛋，又帮助了穷人，如此做法真是大快人心。”    ……    听着众人不停的称赞自己，就是以杨凡的心性这个时候也忍不住有些异样了起来，说起来他倒没有想到自己的名声竟然这么好，恐怕就是比起楚留香来还要好上几个等级。    不过想一想自己的中饱私囊做法，他就感觉一阵脸红，燥得慌。    不过脸红归脸红，让他真的把所有的钱财都分散出去那是打死也不能干的，先不说他需要大量的钱财来建立势力，就他本人也是花钱大手大脚，一路走来穿最好的、住最好的、吃最好的、如此一来可是需要大量的钱财，如果都分出去那他就准备啃馒头，风餐露宿吧。    除了圣人跟傻子，估计是个人都知道如何选择，而他很显然就不是圣人也不是傻子。    这个时候第一个开口，三十岁左右的汉子大声开口道：“哎哎，都停停，我话还没说完那，你们知道什么，我昨天可是就在现场，你们如果不想知道昨天的具体情况，那我就不说了。“    “别啊兄弟，快跟我们说说到底是什么情况。”    “就是啊兄弟，快告诉我们盗圣杨凡到底长什么样子？男的还是女的？长得帅不帅？”    “兄弟，他到底是怎么偷走林双成那万贯家财的，要知道那可并不是一点东西，就算是搬也得耗费很长的时间，他到底是怎么偷走的？”    ……    看着一脸激动的众人，酒客得意的站起身抱拳示意了一下，开口道：“那兄弟我这桌酒菜要…”    其话没说完，酒楼中一名聪明的青年就开口道：“不用说了，只要你说的是真的，你这顿我请了。”    “那谢谢兄弟了，我这些话绝对是真的。”酒客兴奋的叫过小二，一连点了一大桌子饭菜，这才边吃边说起来。    而看着对方的样子，杨凡却是一阵好笑，却也并不怎么在意，要知道偷盗可是一门技术活，所以每一次他都会仔细调查清楚再动手，有的时候甚至会假扮成保镖等身份参与进去，而以他的记忆里非常的清楚，此人昨天并不在林府，也就是说这家伙纯属在这里骗吃骗喝的。    “说起来这盗圣的确厉害无比，你们知道吗，林双成在接到盗圣的盗贴后，可是花费了大价钱，请来了擎天一剑徐茂、白海一刀万桂流、千杀枪石天、万裂掌张飞书，百手观音慕容迁城等十五名高手，加上衙门以及护卫总共二百一十六名，结果依旧拿盗圣没有丝毫的办法。”    “擎天一剑徐茂可是二流巅峰高手，而百手观音慕容芊城更是前段时间成为一流高手，其他的人也都是不可多得的好手，最低都是三流好手，竟然依旧拿盗圣没有办法，看样子传言没有错，盗圣的实力非常高强，最起码都是一流高手。”    “恐怕不止一流高手那么简单，能够在这么多人的手中来去自如，其恐怕是超一流的高手。”    “继续说，说详细点。”    “就是，后来如何了？”    ……。    看着喧嚣的人群，杨凡这个时候忍不住眯起了眼来，看着不停吃喝的酒客闪烁着丝丝精光，他很确信此人昨天并不在杨府，但是，对方说的却丝毫不差。    “此人到底是谁？又有何目地？”

 第四十一章 丐帮弟子
    “此人到底是谁？又有何目地？为什么要这么宣传我？只是为了骗吃骗喝？还是有其它的目地？”这一刻杨凡心中思绪万千，开始快速的思考了起来，同时也收起了之前的散漫，把注意力放在了下方停下吃喝的酒客身上。    “说起来你们可能不相信，以为我是吹牛，但是我接下来要说的的确是千真万确的事情。”酒客一脸崇拜的喝了一口酒，也不管其他人的反应，沉声道：“两百多号人就分别把守着林府藏宝的密室内外，此前什么事情也没有，结果…”    说到这里，酒客一脸惊惧的吸了一口气，继续道：“结果子时一到，伴随着香气，在夜色下一身白衣的盗圣林凡突然出现在了众人的面前。”    坐在二楼的杨凡忍不住双眼一眯，到目前为止对方说的都是真的，正是因为此，他就更加好奇对方是怎么知道这些的了。    “易容？还是听别人说的？亦或者是他当时就在现场，只不过就连我都没有发现他。”    就在杨凡在这边思考的时候，场中的所有人都忍不住屏住了呼吸，显然已经听入迷了。    看着众人的注意力都被吸引了过来，酒客的眼中忍不住闪过一抹得意之色，而这一抹得色却正好被杨凡看在了眼中，不过他并没有说什么。    酒客再次开口道：“盗圣彬彬有礼的说了一句‘万贯家财已拜领，杨凡特来致谢。’众人循声望去，只见一道白影站在院中树顶上，在夜色下并不能看到盗圣的容貌，但是，听其声音却是男性，并且年龄也并不大，甚至有些年轻的过分。”    “这家伙昨天并不在林府。”杨凡双眼中闪过一抹精光，对方到目前为止说的一点不差，但是，他已经知道自己想要的了，这个家伙昨天并不在林府。    至于如何确定的，其实很简单，对于杨凡而言，只要仔细观察，就可以根据一个人的动作、反应、乃至语言得出自己想要的信息。    而面前这个酒客虽然装作一脸的惊惧等表情，好像身临其境一般，但是，以杨凡的眼力却是很容易就发现了，这些表情根本就是装出来了，而且，这家伙之前的那一抹因为众人的关注而露出的得意更是说明了很多问题，加上那副三天没吃饭般的吃相。    只看其只要停下就不停吃菜的样子就可以知道此人武功并不高，有实力的人绝对不会缺少吃的，而且其手头也绝不富裕，要不然也不会这幅贪吃样子。    从这一点就可以知道对方现在说的这些都只是听来的，昨天其绝对不可能在林府，一来对方藏起来不可能瞒过他，二来此人不可能拥有骗过他的易容手段，要不然就算是凭借着这一手也绝对不会缺钱。    而有了这个认识后，杨凡就已经明白了很多事情，就好比对方的身份，以及为什么在这个没有网络手机的世界只是短短的两个月他就名震天下了。    其实这些很容易猜，对方既没钱，实力又不高，而且会因为别人的关注而得意显然身份不高，而且通过观察，此人虽然清洗过了，但是依旧有一种淡淡的异味，而且，其身上的衣服虽然是新的，但是，从其不时的小心注意不把手上的油渍抹在衣服上就可以知道，其平时绝对穿不起这种衣服。    有了这些了解，杨凡知道对方有百分之七十的可能是乞丐，并且是丐帮中人，再加上其它的一些方方面面，杨凡很容易就可以知道自己的名声会这么正面，而且这么大，恐怕后面有丐帮的推动，而且有很大的可能是黄蓉再帮他成名。    至于这些猜测对不对杨凡也并不在意，反正一会他会去找对方确认清楚的。    “后来那？”    “对啊，你别光吃，快说啊。”    “就是啊，你快点说，说完了再吃也不迟。”    ……    看着不停吃喝的酒客，在场众人不由催促了起来。    被杨凡推测为丐帮中人的酒客咽下嘴里的饭菜，这才双各抓着一个鸡腿，边吃边道：“这时盗圣口中犹在笑道：‘戌时盗宝，子时才来拜谢，礼数欠周，恕罪恕罪。’之后一闪之间，就消失在了原地，至于其怎么消失的众人谁都没有发现，去了那里更是完全摸不着头脑。”    说到这里，其又开始不停的吃喝了起来，任众人再怎么催促也不开口，就是吃，直到一名酒客替其付了饭钱，这才继续道：“等到实在找不到盗圣，众人这才在林双成的带领下走进藏宝室，结果里面原本堆积成山的财宝早就已经消失无踪了。”    “…”    闻言在场所有人都忍不住面面相觑，所有人都从别人的脸上看到了震惊跟不敢置信之色，显然并不怎么相信一堆财宝就这么在所有人的注视下消失无踪，这根本就不可能是人能够做到的。    就在众人有些质疑的时候，一名坐在二楼的老者开口道：“他说的没错，老夫以往自命不凡，却没有想到就连别人是如何把那么多财宝在自己眼皮子底下运走的都不知道，真是贻笑大方了。”    “是万裂掌张飞书。。张大侠，这样看来盗圣真的是在两百多号人的眼皮子底下就把那么多财宝运走了。”    “不愧是盗圣，盗中之圣。”    ……    这个时候在张飞书这个当事人开口承认下，众人终于确认了事情的真实性，当即忍不住纷纷一脸惊叹的议论了起来，并纷纷猜测杨凡是如何做到的。    而这个时候的杨凡已经消无声息的跟在疑似丐帮弟子的身后离去了，并且在一个人迹稀少的角落里拦住了对方。    看到挡在自己面前的杨凡，酒客先是一愣，随后恭敬的道：“丐帮三袋弟子李允见过杨公子。”    “果然是丐帮弟子，这么说来我的猜测并没有错。”杨凡暗自点了点头，当即笑着问道：“你怎么认识我的？”    “弟子在帮中看过杨公子的画像。”李允恭敬的道。    这下杨凡算是确定了自己的猜测，之所以这么快就名传天下，很显然是丐帮在后面推动，而其如此做很显然是黄蓉这个帮主的意思。

 第四十三章 风云变幻
    只是一个拥抱加上短短的几句话，杨凡就跟鲁有脚拉近了关系，两人现在说是忘年之交都不为过了，由此可见他的手腕情商之高了。    之后杨凡也没有忘了一边的李允，在其离去之前也为其美言了几句，让其带着感激跟激动的连连看向杨凡，这才依依不舍的离去。    处理好了这些杂事后，杨凡这才在鲁有脚的带领下在这栋废弃宅子里坐了下来。    虽然这里是一栋废弃宅子，但是很显然鲁有脚知道杨凡要来，所以早就已经派人收拾利索了，其能够成为丐帮帮主很显然也并不是对待人接物不了解，至于衣服，这却是因为他的身份，既是丐帮中人，又是污衣派的人，那怕是九袋长老也不会太过于关注自身的形象。    甚至不如说一身污衣正是他特意如此的，毕竟乞丐就是乞丐，如果穿的富丽堂皇那还算是什么乞丐。    “杨兄弟，招待不周还请多加担待了。”坐下后，鲁有脚有些不好意思的看着杨凡。    “无妨。”杨过不在意的摆了摆手，“都是自家兄弟不用在意。”    看着气质潇洒不拘的杨凡，鲁有脚忍不住越看越满意，再想起其这些日子来的作为，加上现在的局势，都有了让其当丐帮帮主的念头，只是怕其看不上丐帮帮主这个位子，想到这里他忍不住想到了黄蓉，双眼瞬间一亮，暗道：“或许我该跟黄帮主说道说道这事。”    看着有些走神的鲁有脚，杨凡也不知道其在想什么，不过这个时候他也不想等了，说真的他现在非常好奇世界的变化，尤其是这一路来看到听到的消息更是让他迫切的想了详细解一下。    如果说他刚离开桃花岛的时候世界只是巨变的开始，那现在就已经是巨变完成了，他不光好奇现在的世界到底变成什么样了，更好奇终南山现在的情况。    要知道一路走来他听到了不少的信息，只不过大多都零零散散，不成体系，这也是他想找丐帮询问一下的原因。    “鲁大哥，这段时间我一直在赶路，你能不能跟我说一下现在整个天下的形势？”杨凡开口打断了鲁有脚的思索，皱眉问道。    突然被打断思绪鲁有脚忍不住愣了一下，随后回过神来，一脸凝重的道：“之前蒙古分裂，大宋分裂，我丐帮也一直以为是有什么幕后黑手在操纵这一切，只是追查之下方才发现，根本就不是那么回事。”    说到这里，鲁有脚忍不住叹了一口气：“也不知道是怎么了，天地竟然发生了如此巨变，大地海洋变大了十多倍，而且一个个朝代也突然出现，更有不少的好手，甚至是已经死去了的高手都出现了，现在的天下用一个字就能够形容，那就是乱。”    点了点头表示了解，杨凡并没有开口，其实这些东西他也都知道，不过却没有办法，毕竟他现在没有办法掌控造化玉蝶跟世界，就算是能够掌控他也不知道该怎么处理现在这种情况，或许现在的情况也不失为一个不错的选择。    看了沉默的杨凡一眼，鲁有脚再次叹了一口气，压下了心中的感叹，脸色凝重的解释道：“到目前为止，整个天下已经形成了十多个国家，首先是原本已经灭亡的北宋，接着是南宋，以及明朝，这是有汉人控制的朝廷。”    停顿了一下，鲁有脚的脸色更加凝重了：“之后是蒙古，大元，大清，十几年前灭亡的金国，以及更早就灭亡的大辽、西夏等国家，更匪夷所思的是，有的朝廷就然出现了好几个皇帝，就好像是各个时代的皇帝都一起出现了一样。”    说到这里，鲁有脚苦笑着道：“所以现在各个国家都陷入了内乱当中，就好比北宋，十年前去世的皇帝竟然又复活了，而且手下还拥有自己的一套班底，现在正在跟自己的儿子，也就是当今皇帝斗得不可开交，听说皇宫之内血流成河，其它的国家也都大同小异。”    闻言，杨凡亦是有些无语，通过自己这段时间收集到的信息，他也知道现在的天下那真的不是一般的乱。    说起来就连他都很好奇，也不知道造化玉蝶是怎么弄得，世界变大了，更是有无数的人跟朝廷出现，但是却并没有出现那种数个西安城的现象，就好像是数个西安城融合在了一起一样，这也让所有的城镇、乃至于村庄都变大了好多倍，同样的人也多了数倍。    这也就造成了整个天下都混乱不堪，各种势力交错，各种争权夺利不停的上演着，不光是皇权之争、也不光是门派之争，大到一国一城一派，小到一镇一村一族，只要有人的地方现在就都是纷乱不休。    想到现在的局势，杨凡忍不住心中一动，一个念头在其心中闪现着，越想越觉得这个想法非常不错。    “或许这是个不错的想法。”杨凡暗自想到，不过他并没有说出来，一来他还没有想好，二来他也没人可说，至于鲁有脚，他说的事情其根本就做不了主，说了也是白说。    想了想杨凡也就压下了自己心中的这个想法，开口道：“这种天下大事我们也没有办法管，还是别在这里自寻烦恼了，对了，江湖上有什么变化吗？”    “说的也是。”暗自点了点头，鲁有脚也认同杨凡的话，只不过想到江湖上的事，脸上就更加复杂了，无语半响方才苦笑着开口道：“朝廷乱，江湖也好不到那里去。”    “哎。。”深深的叹了一口气，鲁有脚满嘴苦涩的道：“别的不说，就连丐帮现在都出现了好几个帮主，弄得我现在是一个头两个大，都不知道该怎么办是好了。”    闻言，杨凡不由同情的看了面前一脸纠结加无奈的鲁有脚一眼，不过与此同时，他也忍不住双眼一亮，开口问道：“都有那几个丐帮帮主？”    或许可以通过有几个丐帮帮主来大概的了解一下这一次到底吞噬了什么世界。    愣了一下，鲁有脚苦笑着道：“因为现在世界太乱了，有几位武功不高的帮主在这段时间已经被人杀死了，现在还活着的只剩下黄帮主，洪老帮主，以及乔峰乔帮主，跟最后一位谢风谢帮主。”

 第四十四章 死而复生
    听到已经有几位丐帮帮主死了，杨凡先是一愣，随后就醒悟过来，现在这个世界这么乱，谁知道都有什么高手，如果一不小心被人杀了那是很平常的事情，尤其是武功不高的话就更是如此了。    不过对于现在还活着的几位丐帮帮主，杨凡最熟希的就是黄蓉、洪七公跟乔峰了，至于最后的一位谢风他隐约记得好像是《笑傲江湖》里的丐帮帮主，至于到底是不是那就不知道了。    所以目前看来被吞噬的世界一定有《天龙八部》，而这一路走来他也听到了武当派跟五岳剑派的消息，所以可以确定《笑傲江湖》也被吞噬了，剩下的就不确定了。    不过想一想丐帮现在的情况，杨凡也就明白了其它门派现在的情况了，也正是这种情况让各个门派现在都非常混乱，所以不由自主的都进行了封山，从而希望先解决各自的内部问题。    也正是因为各派都封山，致使就连丐帮这最善于打探消息的帮派都打谈不到消息，当然了，这里面也有数个丐帮都自成体系的原因，别相互打起来就烧高香了，就更不要说是探听消息了。    到了现在不用鲁有脚介绍，杨凡也差不多弄清楚了了大概的形式，目前为止，只要涉及到了权力，不管是村子，还是门派，乃至是国家都在各自争斗，根本就顾不上其它的事情。    而且，从目前的资料来看，现在吞噬的世界应该都是金庸小说形成的世界，其实这也很正常，因为各种原因，吞噬的难度是有很大的变化的，而同出自金庸之手，又有很多联系的金庸小说世界自然成为了吞噬的第一选择。    “如此说来，那就不应该只是《射雕英雄传》、《天龙八部》、《笑傲江湖》，这三个世界，恐怕金庸的小说除了那战国时期，传播不大的《越女剑》没有被吞噬之外，其它的作品恐怕都被吞噬了。”杨凡的眼中闪过一抹精光，“现在的世界说成是金庸武侠世界也不为过了。”    杨凡也知道说起来简单，但是，现在的情况可以说复杂到了极点，其中甚至涉及到了不少他目前根本不能理解的事情。    要知道《神雕侠侣》虽然延续了《射雕英雄传》，但是两个世界的融合会不会出现两个洪七公这种情况谁也不知道，如果真的出现了那就真的好玩了。    不过这些事情既不是杨凡改管的，他也没有兴趣去管，目前为止还是处理好他自己的事情才是正事。    想到这里，杨凡朝一脸纠结的鲁有脚问道：“鲁大哥，现在终南山情况如何了？”    闻言，鲁有脚压下心中的复杂情绪，凝重的道：“情况很不好，原本只是因为古墓派小龙女的十六岁生日引来了一些邪道中人，只是最后被全真教击退，但是，随着世界的巨变，越来越多的武林中人开始汇聚终南山。”    “这些家伙所谓何求？难道是为了灭掉全真教？”杨凡皱眉不已，首先他想不明白在小说中如果不是郭靖及时赶来，差点被灭的全真教竟然打退了来犯的敌人，更让他不明白的是，这些人汇聚终南山到底想干什么。    想到自己这次的目地，杨凡已经有些明白了。    武林中人为的除了神兵利器，就是武功秘籍，再不就是财富，以及绝色佳人，而这些现在终南山都有，也难怪会吸引来邪魔外道。    果然，鲁有脚接下来的话证实了他的猜测。    “也不知道是谁传出的消息，说终南山古墓里有王重阳的所有武学，其中就包括《九阴真经》，更有其当年为了起事抗金而准备的大量钱财，再加上绝世脱俗的小龙女，引得越来越多的武林中人前来。”鲁有脚满脸的无奈。    “果然如此。”杨凡暗自点头，事情就跟他想的那样。    思考了片刻，杨凡开口问道：“那现在终南山情况如何？”    “很不好。”鲁有脚一脸的凝重，“上一次能够打退邪道中人，是因为死去的谭处端突然出现，与其他六子组成天罡北斗阵才打退了敌人，而现在整个终南山已经被上万邪魔外道给围在了山上，具体情况我也不太清楚。”    闻言，杨凡的眼中忍不住闪过一抹疑惑之色，诧异地问道：“邪魔外道已经上万，为什么没人进攻终南山，而是选择了围而不攻，他们到底在等什么？或者是忌惮什么？”    鲁有脚闻言心中一动，不确定的道：“我听说蒙古国师金轮法王曾经独自闯上终南山，在破了天罡北斗阵后，却被一道人击退，有传言说击退金轮法王的是王重阳。”    “金轮法王！王重阳？”杨凡的脸上忍不住露出一抹惊讶之色，随后慢慢恢复平静，一抹战意在眼中一闪而逝。    其实仔细想一想也很正常，既然连谭处端都复活了，那王重阳复活也就没有什么好奇怪的了。    “既然这些人都复活了，那老妈是不是也…”在这一刻，突然闪过这么一个念头，让杨凡再也难以保持平静，整个人都猛地站起了身来，一脸急切的抓住身边的鲁有脚，开口道：“鲁老哥，小弟求你一事不知道可不可以。”    看着一脸焦急、狂喜、担忧的杨凡，突然被抓住的鲁有脚先是一愣，随后立马郑重的道：“杨兄弟你尽管开口，只要我鲁有脚能够办到的，哪怕是上刀山，下火海，我决不推辞。”    看着斩钉截铁的鲁有脚，杨凡眼中闪过一抹感激之色，心中记下了这份恩情。    当即带着丝丝期待的道：“鲁老哥，我老妈叫穆念慈，半年前去世了，既然谭处端等人都能死而复生，那我老妈也未尝不会死而复活，所以我希望鲁老哥能够借助丐帮的人帮我寻找一下。”    听到这个要求，鲁有脚一愣，随后反应过来，却是有些哭笑不得，他心中并不怎么相信穆念慈会死而复活，不过这种话他当然不会说，但是也不是没有这种可能，当即拍着胸脯认真的道：“杨兄弟你放心，我这就让丐帮的兄弟为你寻找。”    这个时候已经冷静下来的杨凡看着明显有些不相信的鲁有脚，却并没有说话，不过他有八成的把握穆念慈会复活，要知道穆念慈可是《射雕英雄传》里的重要女配角，更是《神雕侠侣》主角杨过的母亲，有不菲的人气，既然其他的人能够复活，那她也有很大的可能也会复活。    虽然不能够百分百的确定，但是，只要有一成、乃至于一分的可能，他都不会放弃。    至于同样有可能复活的杨康，他根本就懒得寻找，管他去死。

 第四十五章 风云汇聚终南山
    虽然就算复活了，出现的也只会是射雕时期的穆念慈，而不是生他养他的老妈，但是，只要一想到死去的老妈能够复活他就再也管不了其它的了。    身为重生者，杨凡可以说非常的自傲，甚至在拥有了造化玉蝶并知道自己是这个世界的主人后，有一段时间他都觉得自己是天之骄子，是主角，没有什么事情是他做不成的，他要一个人死，那其就必须死，他要一个人活着，那这个人就不能死。    可以说那段时间杨凡虽然没有表现出来，但是他的确变得自负，变的让人害怕了，只是之后穆念慈的死让他醒悟了过来，这才让他知道，自己其实什么都不是，他依旧是人，而不是仙，更不是神。    他救不了人，也不能掌控生死轮回。    那个时候沉浸在悲伤中的杨凡没有去想，也不敢去想，只是把穆念慈的死怪到了杨康的身上，直到这一刻他方才恍然明白了过来，老妈不是为了杨康而死，而是为了让他醒悟过来而含笑而死。    因为他隐约记得有好几次穆念慈都隐晦的提醒他，想点醒他，只是那个时候的他根本就没有发现，而且，现在回想起来，老妈死的时候那笑容并不是因为他高中状元，而是因为他终于变回了原样。    “老妈，是我错了。”杨凡的眼中闪烁着泪光，一抹厉芒在眼中一闪而逝，暗自发誓：“那怕是上穷碧落下黄泉，谁也不能阻止我。”    虽然心中思绪万千，但是杨凡知道自己不能着急，因为着急也无济于事，而且，他原本并不怎么想救全真教，但是，现在却改变了想法，全真必须救。    现在的世道混乱无比，每天都有不少的人死，而穆念慈的武功却并不高，每晚找到其一天，其就多一天的危险，所以，他不光要让丐帮帮他寻找，全真这个曾经的第一门派的力量也并不比丐帮弱。    “不能着急，事情得一步一步的来，目前最重要的是救下全真，让其欠下自己一个天大的人情，这样才能全心全意的帮助我找老妈。”杨凡的眼中闪过一抹精光，一道道计划快速的浮现在脑海当中。    只是片刻，一个精细得计划就快速的完成了，而杨凡现在要做的就是一步一步的去完成它。    “鲁老哥，现在都有那些高手在终南山？”杨凡笑着问道，这个时候的他已经让自己恢复了平静，开始执行自己的计划。    差异的看了一眼杨凡，虽然好奇其怎么变化这么大，但是鲁有脚并没有说什么，回答道：“全真一方的全真七子，以及不知道是不是王重阳的道士，听说周伯通也赶回了终南山，以及古墓派的小龙女、赤练仙子李莫愁。”    “而邪道这边金轮法王以及其弟子霍都跟达尔巴，还有星宿老怪及其门徒，日月神教以及明教等人，乃至于各大朝廷也都有人来，这些也只是明面上的，暗中还不知道有多少高手在。”鲁有脚一脸的凝重。    杨凡点了点头表示了解，开始仔细思索了起来：“目前看来我的实力还是有些不够，为了计划的顺利进行，看样子要想办法提高一下实力才行。”    念头在心中一闪而逝过，杨凡并没有太过于纠结，转而问道：“对了对老哥，郭伯伯他们现在还在桃花岛吗？”    杨凡的突然转换话题让鲁有脚忍不住一愣，回过神来后摇头道：“现在丐帮乱成一团，郭大侠跟黄帮主，乃至洪老帮主都已经前往了君山，并且乔峰等其它丐帮的人也都会去君山，商量丐帮的问题，而这边解决之后，我也会赶去君山。”    点头表示明白，杨凡没有再追问，再次转换话题道：“鲁老哥，小弟我初出茅庐，甚少与人交手，不如我们切磋一下如何？”    “没问题。”鲁有脚双眼一亮，根本就没有多想其它的，他只是知道面前自己这位小老弟实力了得，他也想看一看其实力到底如何，能不能够担当丐帮帮主之位？    自从有了这个念头后，他可是一点都没有放弃。    两人都想比试，接下来的交手自然顺理成章，而鲁有脚当然不会是能够打败郭靖的杨凡的对手。    不过胜败不是重点，这一次的交手，杨凡知道对方腿功最厉害，当即只是使用《降龙道》与其交手，一直打了五百招这才击败对方。    “呼呼.”喘着粗气的鲁有脚看着面前一脸轻松的杨凡，眼中忍不住闪过一抹震惊之色，就他的感觉而言，面前的杨凡实力并不比郭靖跟洪七公差。    “小小年纪就有如此武功，真是天纵之姿，绝对要让其成为丐帮帮主。”鲁有脚一脸的坚定，心中已经打定了主意要让杨凡成为丐帮帮主。    杨凡并不知道鲁有脚的想法，要不然绝对会哭笑不得，他可没有成为乞丐的意思，到不是看不起丐帮，而是好好的贵公子不当，跑去当乞丐，这不是傻子吗？    “鲁老哥，我看你腿功很不错，正好我也根据《降龙十八掌》而创出了一套《降龙道》腿法，老哥你可以参考参考。”杨凡没有多说，只是点到为止，然后也不管鲁有脚的意思，就开始教导其《降龙道》这门绝学。    “…”    听到杨凡突然要教自己武功，鲁有脚先是一愣，随后就是一喜，也不以为意的认真学起来，毕竟他不认为杨凡会教他什么厉害武功，尤其是听到《降龙道》是其自创的时候，就更是有些无语了，不过对方功夫比他高，相信教给自己的武功也不会太弱，当即认真的学习起来。    这一学却是忍不住入了迷，等到回过神来的时候，一套《降龙道》却是已经全都记住，这时方才发现这是一套不比《降龙十八掌》差的绝学，当即大惊失色，只是抬头看去，却是发现杨凡已经不知道去了那里。    只有一张写有‘鲁老哥，小弟有事先走一步，麻烦你帮我留意一下家母的消息。’的纸张留下，人却已经离去。    “杨兄弟你放心，我一定帮你找到你母亲。”鲁有脚郑重的收起了面前的纸条。

 第四十六章 夜上终南山
    进入废弃宅子的时候是上午，离开的时候却已经是下午了，而且天色已经微黄，夜晚即将到来。    杨凡并不是一个会把自身绝学随便乱传的人，尤其是像《降龙道》这种目前他最强的绝学更是不会乱传。    这次之所以传给鲁有脚，一来是此人性情跟郭靖差不多，加上黄蓉等人的关系，其以后不可能跟他为敌，其二，也是最重要的，他必须借助丐帮的力量寻找穆念慈，而当了十多年代理帮主的鲁有脚对丐帮的控制很显然比起黄蓉也不差分毫了，甚至可以说更强。    按照他跟丐帮的关系，就算是不教给鲁有脚武学，那对方也会帮忙寻找，甚至如果被郭靖黄蓉知道了，更会帮他一起寻找，但是，目前他先遇到的是鲁有脚，他不可能等待郭靖跟黄蓉的帮助，毕竟这个时代可没有电话，谁知道是不是就是等待的这些天穆念慈就会遇到危险。    而之前他看的出来，鲁有脚其实对于寻找已经死去的穆念慈并不热衷，而这种情况是他不能允许的。    所以他才用《降龙道》换取了对方的全力帮助，与穆念慈的安全相比，一部绝学又算得了什么。    按照他对于鲁有脚性情的了解，对方学了他的《降龙道》就绝对会全心全意帮他，那怕是一件再怎么不可能的事情也会全力以赴，而这正是他需要的。    同时，杨凡对于建立势力，也就是《天下会》的决心更加坚定了，就像现在这种情况，如果他自己有实力，又何须去求别人。    “接下来该是想办法提升实力了。”离开了废弃宅子，杨凡双眼闪过一抹精光，只是稍一思考，就离开了西安，朝着终南山而去。    这两个月来他虽然在赶路，但是，修行也并没有落下，《不灭体》的第四重已经突破到了第六变，只差三变就可以完成第四重的修炼，目前为止他的一身力量已经接近五千斤了。    当然了，杨凡创造的《不灭体》可不只是一门只增长力量的功法，这是一门涉及到肉体开发强化的无上绝学，只是第六变，他现在不光五感增强了数倍不止，更是形成了武感，当然了，说是第六感也不为过，只是称呼不同罢了。    而拥有了武感的杨凡尽管交手经验不多，但是，却足以让他跟黄药师这种身经百战的绝顶高手相抗衡争锋，更是让他对危险的感知增大了十多倍，几乎杜绝了被偷袭的可能。    除此以外，《三分归元气》也被他修炼到了第二重的圆满之境，也就是二流圆满，十二正经已经被他全被打通了，只要再打通一条经脉，他就会进入一流之境。    尽管以他现在的实力并不会比郭靖、金轮法王等绝顶高手差，但是，他现在需要的并不是与这些人战斗不落下风，他要的是击败这些人的实力，所以，他现在的实力还远远不够。    而这一次杨凡想提升实力，也就是进入一流之境，其实并没有那么简单，毕竟，十二正经全部打通也只是前天的事情，如果没有奇遇想再做突破根本就是不可能的事情。    而思前想后之下，杨凡就把注意打到了古墓里的寒玉床上了，对于内功的修炼上，寒玉床绝对是一件奇宝，只要有了寒玉床相助，他就可以再做突破。    更重要的是，古墓里还有《玉。女心境》等绝学，对于他也有不小的帮助，再加上他之前就想取的的财宝，这趟古墓之行却是少不了的。    虽然终南山跟西安还有段不小的距离，不过在杨凡全力运转《凤舞九天》之下，还是在天黑之前赶到了终南山下。    对于山下的那些邪道中人，杨凡并没有理会，以他的武功上终南山也不会被这些人发现，而这些人发现不了，全真教自然同样发现不了。    由于并不知道古墓的所在，所以杨凡直接上了全真教，然后抓了一个小道士，用根据《九阴真经》中的《移魂大法》改编来的的催眠术得到了古墓的所在，然后没有引起任何人的注意，就来到了古墓前。    这个时候的古墓还没有放下断龙石，至于密道黑灯瞎火的杨凡不可能在短时间内找得到，所以，杨凡直接从正门闯入了古墓当中。    不过为了给古墓里的小龙女等人提个醒，并表明自己的善意，杨凡还是在进入之前，用以《九阴真经》中的《鬼狱阴风》以及黄药师的《碧海潮生曲》为基础所创造出来的音攻绝学，束音成线道：“在下杨凡，欲借寒玉床一用，还请古墓主人通融一二。”    杨凡的声音直接响彻古墓里面，至于外面却没有丝毫声响，这是为了避免引起别人的注意。    至于束音成线其实只是他所创音攻绝学的一个小技巧罢了，真正的绝学当然没有这么简单了。    话音还在回响，杨凡整个人就已经消失在了原地，冲进了古墓当中。    至于为什么不在外面等，而是选择闯进去？    其实杨凡也是很无奈的，古墓里的人都是死性子，想一想小说当中要不是孙婆婆临死相托，杨过能够进入古墓那就真是见鬼了，而他可不认为自己能够比小说主角还厉害。    当然了，他也并没有小看古墓派，毕竟，就连王重阳都可能复活了，那古墓中现在还不知道有多少位绝顶高手那，他可没有把握强取寒玉床。    至于之所以直接闯进去，一来是展示自身的武力，二来也是想造成既定事实，解释起来就是你看我都进入古墓里面了，那再借寒玉床一用其实也没有什么大不了的。    其实这翻话说起来复杂，理解起来也很复杂，也不过就是心理暗示罢了。    至于到底能不能借到寒玉床，那就得看杨凡的本事了。    “在下杨凡，欲借寒玉床一用，还请古墓主人通融一二。”    在这个时候，原本寂静的古墓到处回响着杨凡的声音，刹那间惊动了古墓派里的人，不约而同的，众人都是脸色微变，瞬间站起身来朝古墓外面而去，同时也暗自思索了起来。    “竟然是他，他怎么来了？”    “杨凡？这个名字好像有点熟希？”    “杨家哥哥？”    “来者是谁？好深厚的真气，这份音攻造诣天下罕见。”    “寒玉床？他是怎么知道我古墓里有寒玉床的？”    “姓杨？难道是…”    “有意思，听其声音年纪并不大，却有如此实力，当真是天纵之才，就连我也远远不如。”    ……    “这是…？！”

 第四十七章 恐怖的古墓（上）
    “嗖。。嗖。。嗖…”伴随着一道道破空声，一道道身影迅捷的出现在了古墓的大厅里，这里是通向古墓各处，乃至于墓门的中转之地。    “竟然这么快就闯到了这里，这少年好恐怖的实力！！！”看着一身白衣，浑身散发着温和笑容的杨凡，停在其面前的古墓派众人都忍不住露出震惊之色。    要知道这座古墓是王重阳当年举义师反抗金兵建造的，这里面不光有大量的钱财军粮物资，其中机关更是众多，只从身为古墓门徒，从小在古墓长大的李莫愁却十多年闯不进来就可见这里面机关的恐怖。    但是现在那？    从杨凡开口说话，到众人赶来这里，其实并没有用多长时间，只从现在还在回响着杨凡的那翻话就可见一斑了。    而就在这么短短的不到十秒内，杨凡就闯进了古墓中，这份速度表现出了很多东西，也难怪古墓众人震惊不一了。    这个时候古墓众人对于杨凡的所作所为震惊，但是他也好不到那里去，虽然表面上依旧一脸的平静，心中却是犹如大海般波涛汹涌至极。    这实在是不能怪杨凡定力差，而是面前的这些人太恐怖了，不是长得丑，相反，面前这些人一个比一个漂亮，只是光是绝顶高手，也就是跟他一个等级的竟然就有六个，这让他怎么保持平静？    “我去，这古墓派也太恐怖了吧？！”杨凡感觉自己的胃非常疼，虽然在来此之前就猜到了古墓派里强者不少，但是，六个绝顶高手这也太恐怖了吧？    绝顶高手少吗？    不少，最起码杨凡就能说出数十个，但是，那是对整个天下而言，不过，一个门派有六个绝顶高手这是什么概念？    估计不要说是武当跟全真了，就是千年古刹的少林能不能找出六个绝顶高手还是两说，而那出了名的专出变态，像修真门派多过武林门派的逍遥派，也不过是五个绝顶高手，这里面还要算上从来都没有出过场的李沧海，当然了，如果加上背叛的星宿老仙丁春秋，那就是六个绝顶高手了，能够跟古墓派相比，如果算上逍遥子的话那的确比古墓派还要变态。    但是像逍遥派这么牛的门派有几个？估计全天下也就这么一个了。    要知道这可是六个绝顶高手，不是六个大白菜，东邪西毒南帝北丐中神通，这名震天下的五绝也不过才是五个绝顶高手而已，也就是说古墓派已经可以欺负欺负五绝了。    “…”    这个时候杨凡想骂娘的心思都有了，他已经对寒玉床不抱希望了，因为这古墓派的变态已经超出他的想象了。    要知道他现在面前不光站着六个跟他实力差不多的绝顶高手，还有数十位实力不弱的高手，其中有不下十位的超一流之境存在。    更让杨凡无奈的是，他到希望面前这就是古墓派的全部实力了，但是，非常可惜的是在他的感知当中，依旧有不少的人在络绎不绝的赶来。    同时杨凡也对山下那些邪魔外道无语了，要是那些人知道古墓派就这么变态，还会不会打古墓的主意了？    当然了，杨凡对于古墓里边的那些钱财也已经不抱希望了，如果古墓只是几个人，那他还有办法取走那些财富，毕竟古墓里的人都是出了名的宅女，对钱财看得并不重，但是，现在古墓里有数百人，估计人家还在想这办法挣钱养家那，想取走那些钱先把古墓里的人都干趴下再说吧。    不过以林朝英跟王重阳间的恩怨纠葛，估计全真灭了古墓派不光不会出手相助，反而会拍手称快也说不定。    “果然是这小子。”站在最前面，实力已经达到绝顶高手之境的李莫愁一脸惊讶的看着杨凡，眼中却是忍不住闪过一抹精光，要知道面前这个家伙可是给她留下了很深的印象，而且，要不是对方的提点，她现在可没有这么强的实力。    李莫愁既然在这里，那其两个徒弟很显然也在。    “果然是杨家哥哥，也不知道杨过那家伙来没来？”已经渐渐长大的陆无双，两个眼珠子滴溜的转，不停的打量着杨凡，尤其是其身后的通道，希望看到杨过的身影。    “是他？！”随后赶来的洪林波也是一脸惊讶的看着杨凡。    对着陆无双跟洪凌波杨凡只是一扫而过，他感兴趣的却是李莫愁，只是短短不到半年的时间，再次相见的时候，对方不光实力达到了绝顶之境，就连气质都发生了很大的改变。    如果说以前的李莫愁时刻都在散发着攻击性，犹如一把出鞘的利剑一般的话，那现在的对方就是套上了剑鞘，虽然不知道其遇到了什么，但是，这变化不得不说非常的大。    视线一转，站在李莫愁身边的是一个容貌不比其逊色，甚至更胜一筹的少女。    这是一个穿着白衣，一脸的平静淡然，脸上没有半点喜怒哀乐，给人一种心如止水，心如水晶，澄清空明，不染片尘感觉的少女。    其容貌清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双，清丽出尘，秀雅柔弱，天真美貌，美若天仙，倾国倾城，美丽绝伦，玉颜俏丽，秀丽娇美，妩媚无限，娇柔婀娜，冰肌莹彻，美若芙蓉出水、犹如那姑射仙子。    可以说这是一个你可以把所有美好的形容词都放在其身上的千古红颜，就好像是九天之上的仙女落入凡尘一般，不染丝毫的尘埃。    气质更是出众，她一人所散发的清冷气质慑人心魄，绝世容颜下，更是有一种‘静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月之意境；远看幽影飘渺，仿佛出尘，姿容如玉，神韵脱俗，恍若王母下凡，玉女临世，当真胜如凌波仙子，飘逸出尘，清丽无伦。    那张略显苍白的秀丽容颜，也仿佛隐在云雾中，看去黯淡而不可捉摸，实非尘世中人，美得不染半点尘埃，令人不敢逼视，宛若最纯洁的梨花，气质脱俗，飘落人间，秀丽绝俗，清逸如仙，淡雅超群，又如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女。    不用猜，只是看着对方，‘小龙女’三个字就浮现在了杨凡的心中。

 第四十八章 恐怖的古墓（下）
    “…”    感觉到杨凡的打量目光，小龙女依旧站在原地，没有丝毫的变化，就好像他打量的不是她，而是别人一样，或者说，那怕杨凡在怎么英俊，之前的做法再怎么让人震惊，依旧无法让她心境产生丝毫的变化。    在这一刻，杨凡有了丝丝的明悟，或许在小龙女的心中，他那怕实力再强，容貌再怎么出色，都只是一个无关痛痒的人罢了。    在满心感叹之下，杨凡视线再次转动，放在了站在小龙女身边的中年女子身上。    只是稍一观察，杨凡就确定了其身份。    此女虽然恍如二八少女，但是其身上散发出来的稳重气息却是暴露了其真实年龄，而此女虽然容貌同样绝世，不比李莫愁差，但是，只看其只要把视线转向站在最前面的女子身上时露出的恭敬目光，以及小龙女跟李莫愁看向她的敬畏神情。    此女很显然就是林朝英的侍女，同时也是小龙女跟李莫愁的师傅，也就是那位没有在小说中留下姓名的古墓派第二代掌门，而其实力同样达到了绝顶之境，其身上散发出来的气息并不比其身边的李莫愁跟小龙女差。    而站在其身边的是一位满头白发，却皮肤宛如婴儿，容貌更是没有丝毫苍老之态，如果不是其双眼开合间闪烁的沧桑之意，很难确定其真实年龄。    这同样是一位绝顶高手，杨凡虽然不知道其叫什么，又是古墓派的第几代传人，但是，很显然，其绝对是杨过跟小龙女的传人，或许还是两人的女儿、或者是孙女也说不定，因为其长相隐约间有几分小龙女跟杨过的样子。    当然了，因为他跟杨过是双胞胎，所以他的容貌其实跟杨过差不多，只是两人的气质相差很大，也就是说，面前此女跟他的容貌也有些相似。    而让杨凡确定其身份的还有一个原因，那就是站在其身边，年纪跟小龙女差不多，容貌同样绝世无双，隐隐间风姿绰约，身穿黄衫的貌美女子。    如果他没有猜错，此女应该就是在《倚天屠龙记》中出场三次，最后留下：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。”这句话的黄衫女子，也就是古墓派最后一位出现在小说中的人物。    虽然他没有证据证明起就是在《倚天屠龙记》时出场的黄衫女子，但是，不光他感觉自己的猜测是真的，而古墓派的绝顶高手他能够想到的也就只有《倚天屠龙记》世界里面的了。    “如此看来，很显然《倚天屠龙记》的世界也融合进来了。”    感叹了一声，杨凡就把目光放在了站在最前面，就连小龙女等五位绝顶高手看向其时都是不由自主地露出恭敬之色，根本不用猜，此女很显然就是开创古墓派，武功不比王重阳弱的林朝英了。    看着面前一身白衣，容貌虽然比之在场最美的小龙女要差一个等级，只是跟李莫愁等女差不多，但是，其身上却是散发着一股惊人的魄力，这是小龙女等人没有的，也正是这股魄力让她成为了最耀眼的那一个。    那怕是站在小龙女这些绝世美女身边，所有人首先注意到的都只会是她，而不是更美的小龙女。    尤其是其眼角之间那隐隐带着的一层杀气，让其有一种巾帼不让须眉的气质，这层杀气更是让任何人都不敢小看她。    看着对方，杨凡的眼中忍不住闪过一抹敬佩之色，毫无疑问这是一个奇女子，可以说在金庸的武侠小说当中，此女是他最欣赏的。    如果非要说为什么最欣赏她的话，杨凡可以说出很多点，当然了其那绝顶的实力是最重要的一点。    在金庸的武侠世界里，尽管出场的女子数不胜数，像是王语嫣、小龙女、双儿、任盈盈、亦或者是赵敏等女子都是天下罕见。    这里面有不少的斗蜈蚣不弱，甚至像小龙女、天山童姥等都非常的强，但是，这些人的武功都是传承自前任，而唯有林朝英是以自身创造的武学而达到绝顶之境的。    这一点只从《玉蜂针》、《冰魄银针》、《美女拳法》、《玉女剑法》、《天罗地网势》、《银索金铃索法》、《玉女素心剑法》等功法就知道了，尤其是其最强武学《玉。女心经》，更是把其武学天赋展现的淋漓精致。    身为一个女子，却创出了就连王重阳这个天下第一高手都破不了的绝学，其所创武学更是培养了一个又一个的高手，这样的奇女子在金庸小说中真的是只此一个。    当然了，其敢爱敢恨的性格杨凡也非常欣赏，但是，这里毕竟是武侠世界，最重要的还是武力，而其能够跟王重阳争锋的绝世武力正是他佩服其的原因。    可以说就像之前他跟李莫愁等人说的那样，林朝英竟然敢喜欢上了王重阳那种人，他真的很为其不值。    至于六人后面的那些女子，虽然实力也很不错，但是却并不被他放在眼里，不过他倒是很好奇，怎么古墓里一个男的都没有，当然了，并不算上他。    就在杨凡在打量几人的时候，林朝英等人也在打量他，这个时候也都已经有了不同的评价。    “这家伙实力增强的好快，如果我要不是先后修炼了《九阴真经》，又跟师妹合练了《玉。女心经》，恐怕我早就被其超越了。”李莫愁感觉到自杨凡身上散发出来的危险感，脸色年中无比。    “…”小龙女根本就没有对杨凡有丝毫的评价，她只是随大流，跟着众人前来罢了。    “这家伙好强的实力，如果跟其交手，我恐怕不是其对手。”小龙女的师傅皱眉道。    “这家伙为什么跟父亲长得这么像？简直一摸一样？！”满头白发的女子眼中闪烁着震惊之色。    “想不到这家伙小小年纪竟然实力比我还强，看样子以后的修炼不能放松了。”黄衫女子双眼闪烁了一下，心中下定了决心。    “不错的实力，就算是我也没有把握打败他。”林朝英的眼中闪过一抹兴奋之色，一抹战意出现在了心中。

 第四十九章 奇珍寒玉床
    双方各自打量着对方，一时之间都没有说话，不过随着时间的流逝，古墓里的人也全都聚集了起来，不过因为林朝英等六人没有说话，所以聚集来的古墓派众人虽然一脸敌意的看着扬凡，却也并没有人敢开口，只是一脸戒备的盯着扬凡。    最终还是由扬凡率先开口道：“这位想必就是古墓派的创始人林朝英…林掌门吧，在下嘉兴扬凡，来此希望借贵派寒玉床一用，如果林掌门能够答应在下的请求，作为交换，只要在下能够办到的事情绝不推辞。”    尽管知道希望渺茫，但是扬凡还是尽力一试，而且只是借寒玉床一用也未必就没有机会，就看对方是不是无欲无求的了。    “扬凡？！你就是莫愁说的那个告诉她《九阴真经》所在地的扬帆？”林朝英还没有开口，站在她身后的其丫鬟，也就是古墓派第二代掌门就略带惊讶的开口问道。    “在下正是扬凡，阁下是？”扬凡脸上的笑容多了一点，说起来他对于李莫愁不光没有仇，还有不小的恩惠，只是他也没有想到李莫愁竟然能够重新回到古墓派，这对于他来说可是一个好消息。    借到寒玉床的机会又多了几分。    这个时候见师父开口了，李莫愁也就不在沉默，笑着介绍道：“这是家师林朝雪。”    介绍完后，李莫愁这才笑着打起了招呼：“杨少侠，上次一别已经半载未见，没想到杨少侠竟然实力已经进步到如此地步，而且我也没有想到林少侠竟然会来我古墓。”    “林朝雪？看样子林朝英对自己的丫鬟的确挺好的，竟然为其取了一个只跟自己差一个字的名字。”心中念头闪过，扬凡笑着朝林朝雪抱拳道：“原来是古墓派第二代掌门…林掌门，幸会。”    “现在古墓派的掌门是我家小姐。”对着扬凡的点了点头，林朝雪一脸平静的解释了一句，就退到了林朝英后面不在开口，不过其性情就这样，估计要不是扬凡对李莫愁有恩，她都不会开口搭理他。    见此，扬凡也不再对其多说什么，朝李莫愁笑着道：“倒是要恭喜李道长重回古墓派了。”    “说起来这还多亏杨少侠的帮助，莫愁在这里多谢了。”说到这里，李莫愁略一停顿，方才重新道：“对了，我已经还俗了，道长这个称呼却是不再适合我了。”    说完，李莫愁同样退后了一步不再说话，毕竟这里不光有她师傅，还有她师祖，可没有时间让她继续闲谈下去。    “不知道在下的提议林掌门以为如何？”扬凡看向面前一脸平静的林朝英，心中想着要怎么说服对方。    “寒玉床你可以随便用。”林朝英终于开口了，其声音跟其气质一样并不温柔，充满了英气，给人一种杀戮果断之感。    双眼一亮，扬凡抱拳道：“多谢林掌门，不知道林掌门想要我做什么？”    “你什么都不用做。”林朝英平静的摆了摆手，之后就直接转身离去。    见祖师走了，古墓里的众多门人也都散去，最后只留下了杨凡跟李莫愁两人，显然是因为两人熟悉所以才让李莫愁留下来的。    “跟我来，我带你去寒玉床所在的地方。”李莫愁笑着招手道，说完转身朝着左手边的房间走去。    见此，扬凡连忙跟上，在李莫愁的带领下一连经过了六个房间才来到一间气温寒冷的房间，而那武林奇珍寒玉床正在房间正中。    “既然你知道寒玉床在我古墓，那相信也不需要我多说什么，你可以随便用，吃的东西会有人按时给你送过来，不过，如果没有事情的话你最好不要离开这个房间，以免引起不必要的误会。”李莫愁一脸的严肃，双眼直视着扬凡一会，这才转身离去。    默然的看着李莫愁离去，扬凡到现在还是有些不敢置信寒玉床就这么借给了他？    要知道在看到古墓派里有六个绝顶高手之后，他已经不怎么抱有希望了，之后虽然因为李莫愁的原因而使希望增加了不少，不过借到寒玉床依旧希望渺茫，毕竟，现在古墓中做主的既不是她，也不是她师傅，更不是她师妹小龙女，而是林朝英。    只是他怎么也没有想到，林朝英竟然这么痛快的就答应了他，而且还没有对他提什么要求。    “这件事情恐怕没有这么简单，接下来却是需要小心点了。”扬凡的眉头皱了起来，虽然他不认为林朝英会对他出手，也不认为其是那种阴险之人，但是，只是跟李莫愁的那点关系恐怕还不足以让其这么轻易地就让他使用寒玉床。    要知道这里是古墓，而且是从不让外人进入的古墓。    现在林朝英对闯进古墓中的他，既没有把他赶出去，还无偿的把寒玉床借给他，这让他怎么能够不小心谨慎。    要知道行走江湖小心谨慎是保命的必备要求，要是连这点都没有，那不管你武功多么的高，绝对不会活长久的。    更让扬凡不得不谨慎的是，现在的林朝英可是死而复生，谁知道其会不会因为死过一次而性情大变。    不管怎么说，小心总归是无大错。    当即，扬凡把门关上，先是吃了一些解药，之后就开始布置起来，不光是一些自制的毒药，就连陷阱都布置了一些，为的就是以防万一。    不过条件毕竟太简陋了，扬凡一时之间也布置不出什么太厉害的陷阱，不过有了这些也就足够警戒了，毕竟他也并不是太怕对方，打他是打不过对方这么多人，但是，他要是想走却也没有那么难。    做完这些，扬凡这才跃到寒玉床上坐下，开始运转《三分归元气》借助其修炼，当然了，他也没有忘记留一份心神在外面，只要一有风除草动他就可以立马醒过来。    “不愧是修炼内功的至宝寒玉床。”刚一修炼，扬凡就忍不住双眼一亮，在这上面修炼他的修炼速度是平常的三倍，更重要的是在寒玉床上修炼并没有太过于耗损自身精气，这对于他来说简直就是可以肆无忌惮的修炼。

 第五十章 《冰心诀》与《天霜拳》
    转瞬间进入古墓已经过去了七天的时间，在这段时间里扬凡都没有怎么踏出这间拥有寒玉床的房间几次，每次离开都是有人相陪，并且每次都是解决完个人所需后就匆匆的回来继续修炼。    这七天的时间里他几乎把百分之九十的时间都用在了修炼上，甚至就连吃饭，也就是古墓里的特色饭菜《玉蜂浆》都是在寒玉床上喝掉的。    “呼…”一口略带灰色的气体被扬凡吐出体外，双眼睁开，一抹精光一闪而逝，很显然其内功再次精进，并且体内的杂质也炼化了不少。    “不愧是号称修炼一年顶上别人修炼十年的奇珍寒玉床，果然不同凡响。”感觉着从身下传来的清凉，扬凡也不知道发出了第几次的感叹。    七天！    只是短短的七天时间，扬凡就把自身的《三分归元气》修炼到了第三重的圆满之境，也就是二流圆满的境界，体内的真气更是比七天前足足增加了一倍，精纯度同样增加了一半，不要小看这一半，要知道他之前的真气只是论精纯度的话就已经罕有人能及，再次精纯一半，当今天下恐怕没有几人能够比得过他了。    而且，在这段时间里，扬凡也并不只是这点收获，他还以这段时间的经历为基础把自身的所学都重铸了的一遍，使自身的各种绝学都更加精妙了一分。    这一次他更是把《九转筑基篇》给融合到了《三分归元气》里面，让这门绝学更加完美，也使他从之前的第二重变成了现在的第三重。    更重要的是，通过这七天的接触，扬凡根据《寒玉床》的特点创造了两门绝学。    一门就是根据寒玉床的至阴至寒特性，结合他所创的《九阴真经》，创出了一门内外兼修的绝学《天霜拳》。    没错，这门绝学就是他以漫画《风云》中的《三分归元气》的基础《天霜拳》所创，这门绝学同样包含了内功修炼之法《天霜气》，九招《天霜拳》拳法，以及以《天霜气》推动的《霜履薄冰》步法。    当然了，虽然特点跟名字都跟《风云》里的《天霜拳》一样，但是，两者绝对不是同一种功法，不过，要说到威力、潜力的话，他这版本的《天霜拳》绝不比原版差。    另外一门绝学就是根据寒玉床的另一个特性，因为其至阴至寒，所以坐卧其上，心火自清，练功时尽可勇猛精进，不怕走火入魔跟后患的特点所创的《冰心诀》。    不得不说，自从创出《三分归元气》后，他所创的绝学大多都不由自主的以《风云》里的绝学为思想，就好比现在的这《天霜拳》跟《冰心诀》。    当然也只是像而已，两者之间并不同，甚至有很大的不同，就好比这《冰心诀》。    原版的《冰心诀》是《风云》中聂家为了抑制体内的疯狂之血而造成的影响，让自己心无杂念，心思就像冰一样清澈透明，纵使外界干扰再大也不要理会，不被惊扰，保持处惊不变的心态。    就像其心法口诀中讲的那样。    心若冰清，天塌不惊。    万变犹定，神怡气静。    忘我守一，六根大定。    戒点养气，无私无为。    上下相顾，神色相依。    ……。    水流心不惊，云在意俱迟。    一心不赘物，古今自逍遥。    而扬凡所创的《冰心诀》这些特点都拥有，更是拥有原版所没有的特点。    其实一开始的时候扬凡也只是想创一门拥有寒玉床特性，也就是避免走火入魔，加快内功修炼速度的绝学，也就是《冰心诀》的由来，可是创着创着，到最后创造出来的这门绝学却超出了他的想象，让其超越了《风云》中的《冰心诀》，变成了一门不比他所创的《三分归元气》、以及《不灭体》差的无上绝学。    其实武道目前为止就扬凡所知一共有三重境界，分别是第一重的筑基三境，也就是筑基、气感、内力；第二重的冲脉，也就是三流、二流、一流；而第三重也就是绝顶高手级别的先天之境。    什么是先天之境？    所谓的先天之境就是拥有先天真气，肉身回到最初的状态，寿命增加数十年，并且，到达这个境界后就可以炼化身体外的天地精气补充自身，也就是说这个境界已经迈上了追求长生，超凡脱俗的修炼之道，而这就是先天之境。    就跟扬凡以前想的那样，因为天地精气、也即是天地灵气的消失，先天之路已经成为了过去，一但突破这个境界，没有了天地精气的帮助，谁进谁死，也就导致了黄药师这种能跟先天境争锋的超一流境界的诞生。    同样也是因为此，突破先天之境的王重阳跟林朝英都英年早逝了。    而现在因为一连吞噬了数个世界，让这个世界再次充满了天地精气，从而使得可以迈入先天之境。    而为什么依靠寒玉床可以达到修炼一年堪比十年的程度？    众所周知，寒玉床其实在达到一定境界后就没用了，而这个境界就是先天之境，也就是说，寒玉床对于练气化神的修炼帮助并不大，其最主要的功效还是练精化气阶段。    就像扬凡刚接触寒玉床时发现的一样，使用它修炼并不会消耗太多自身的精气，所以才能能达到修炼一年堪比别人十年的程度，毕竟，个人的精气有限，不想死的话没人会肆无忌惮的修炼。    可是寒玉床却可以。    这说明了什么？    其实答案已经很清楚了，寒玉床身为天地奇珍，其本身就拥有大量的天地精气，所以它才能让人以别人十倍的速度增加着真气。    话题扯远了，书归正传。    也就是说先天之下根据道家的说法是炼精化气，而先天之后则是炼气化神，也就是修炼先天真气，以其温养精神灵魂，可以说到了这个境界后，真气虽然依旧重要，但是更重要的还是灵魂，也就是精神的修炼。    而扬凡创造的《冰心诀》正是一门跟观想之法类似，可以快速增强精神灵魂的一门无上绝学。    不过观想之法的修炼需要持之以恒，更需要顿悟，而《冰心诀》却只需要先天真气就可以了，这也是《冰心诀》可以跟《三分归元气》同等级别的原因。

 第五十一章 《独孤九剑》在古墓
    可以说扬凡这七天的收获非常之多，实力的增加先不说，《冰心诀》的创造对于他而言绝对非常重要，要知道他现在已经达到了二流圆满之境，也就是说他可以突破到一流之境了。    而因为现在已经可以进入先天之境了，所以扬凡打算趁着这次突破的机会，让真气再次脱变，进化成先天真气。    而拥有了先天真气他就可以修炼《冰心诀》，从而可以在一流之境就开始炼气化神的修炼，这绝对可以让他以更快的速度提升修为，并且这种提升还是没有丝毫后患，只有好处没有坏处的。    天地精气的出现跟消失这个自己得出的观念扬凡本人也并不知道对错，毕竟，哪怕这只是虚幻的世界，世界依旧是世界，不是他这么一个连先天之境都没有达到的修炼者可以推测理解的。    不过这些对于他而言也并不重要，他只要知道先天之境可以进入就可以了。    已经有些迫不及待的扬凡很想立马就进行突破，他现在需要增强实力来完成自己的计划，而且已经过去七天了，谁知道外面的情况如何？    虽然从古墓没有被人打进来就可以知道现在外面并没有开始厮杀，他还有时间，但是，他也不敢等了，谁知道是不是下一刻那些邪道中人就会打上来。    不过虽然很想立马就进行突破，但是扬凡却是不得不继续压抑着，因为他知道一会就会有人来给他送吃的，虽然经过这么长时间的打探他已经不怎么认为林朝英等人会害他了。    不过小心无大错，而且，他要进行突破也不能被人打扰，只是一会他还是等的起。    “轰。。”没用扬凡等多久，石门就被从外面推开了，一身白衣的陆无双一脸笑容的闪了进来。    “杨大哥，我又来给你送玉峰浆了。”    看着一脸期待的看着自己的陆无双，扬凡好笑的接过玉蜂浆，一边指点起了其武学，一边把玩着手里的玉蜂浆。    就连他都不得不感叹现在的古墓派真的很变态，其它的先不说，就好比手中的这瓶一只手就能握住的玉蜂浆，就这么小小的一瓶，一口就能够喝掉的玉蜂浆竟然能够支持一个人一天修炼的精力损耗。    可以说喝了这么一瓶一天就不用吃饭了，这有点修真小说里《辟谷丹》的意思，而且其不光喝起来味道非常不错，还有不小的增进修为，以及淬炼内力、真气的作用。    不得不说林朝英的确是一代奇女子，竟然可以发明出玉蜂浆来，其在医道上的成就恐怕并不会比他差到那里去。    而且就扬凡这些天跟陆无双打听的情况来看，现在的古墓派并不会比逍遥派差，甚至比其更加的变态。    其它的先不说，就武学而言，两者谁胜谁负还真的还难说。    逍遥派有《北冥神功》、《小无相功》、《八荒六合唯我独尊功》、《天山六阳掌》、《天山折梅手》、《生死符》、《白虹掌力》…等绝学。    但是古墓派却更加变态，就连创造了无数绝学的扬凡仔细一算后都忍不住一阵目瞪口呆。    首先是《玉。女心经》、《玉峰针》、《冰魄银针》、《玉女素心剑法》等这些林朝英所创的绝学，李莫愁还带回来了《赤炼神掌》等绝学，以及王重阳所刻的《九阴真经》残篇。    如果只是这样的话的确绝学不少，但是要说比之逍遥派那就小巫见大巫了，差远了。    只不过就跟扬凡之前猜测的那样，《倚天屠龙记》的世界的确被吞噬了进来，而那满头白发的绝顶高手是杨过跟小龙女的女儿，因为两人半生坎坷，所以希望自己的女儿可以一生无忧无虑，就为其取名为杨无忧。    至于黄衫女子的确是古墓派传人，但是并不是杨无忧的女儿，因为其一生未嫁，为了古墓派的武学传承，所以收养了天资不凡的黄衫女子，也就是杨素心，并收其为徒，待其如亲身女儿一般。    现在回想起来，扬凡能够借到寒玉床，这里面恐怕也有两人的因素在，毕竟有李莫愁在，他跟杨过的关系根本就隐藏不住。    而既然《倚天屠龙记》的世界融合了进来，那《左右互搏》、《蛤蟆功》、《九阴真经》、《逆九阴真经》、《弹指神通》、《降龙十八掌》、《打狗棒法》、以及《重剑剑法》跟《黯然销魂掌》等绝学自然也就都成为了古墓派的武学。    可以说，小小的古墓里汇聚了东邪、西毒、北丐、中神通、中顽童、以及西狂跟林朝英这七位绝顶高手的武学传承。    这里面还没有算上小龙女跟独孤求败。    与之相比就算是逍遥派都未必比的上。    而且让扬凡差异的是在古墓里还有一门绝世剑法，那就是号称破尽天下武学的《独孤九剑》，也就是华山风清扬跟令狐冲所学的那门绝世剑法。    而且通过了解，让扬凡差异、甚至震惊的是，这门绝世剑法根本就不是独孤求败所创，而是杨过跟小龙女晚年融汇毕生所学所创造出来的。    至于之所以会有这门剑法是独孤求败所创的说法，其实是杨过说的，对于他而言，其实独孤求败就是他的另一位师傅，而且，这门《独孤九剑》也是基于独孤求败无剑胜有剑等剑理所创，加上他也想留下属于独孤求败的传说，所以后面的事情也就顺利成章了。    其实仔细想一想独孤求败的剑道五境，利剑、软剑、重剑、木剑、无剑，而中心思想是无招胜有招的《独孤九剑》根本就跟无剑之境不相配。    当然了，在某种程度上来讲《独孤九剑》也的确算是独孤求败的武学。    虽然在小说当中的《独孤九剑》是独孤求败所创，但是，在这个世界里，这门绝世剑法却是杨过跟小龙女晚年所创。    对此震惊过后扬凡也就不在意了，其实就他而言，《独孤九剑》的确有些配不上独孤求败的剑道境界，如果真的说起来，这门绝学也不过是利剑之境的巅峰而已。    而且，无招胜有招的武学境界只要是绝顶高手那基本上就都达到了这个境界，就连扬凡都可以做到无招胜有招。

 第五十二章 一流之境
    “这就是世界跟小说之间的区别吗？”扬凡的眼中闪过一抹精光，既然小说中说《独孤九剑》是独孤求败所创，那其就是独孤求败所创，但是，那怕世界是虚幻的，世界依旧是世界，其中储含了无数玄奥的奥秘。    正是因为其是世界，是从小说中诞生，却超脱于小说，这就是虚幻世界。    “杨大哥，你在想什么那？”陆无双用白嫩的小手在扬凡面前晃了晃，把其惊醒。    看着一脸好奇的陆无双，扬凡驱散了心中的思绪，这些事情不是他现在该思考的，就算思考也要等到未来有那个能力再说，而且，这些事情其实也根本就没有思考的必要。    其实在小说当中，独孤求败就是一个很神秘的人，就连东邪等人都未必知道，要不然在杨过背着玄铁重剑横行江湖的时候，其绝对会说些什么，而按照神雕的年龄来算，以黄药师等人的年龄绝对会有所耳闻。    但是小说中却并没有提起，这就是漏洞，这就是作者的极限，小说毕竟是小说，不可能像世界自然发展的一样那么完美。    就好比《笑傲江湖》中的《独孤九剑》，谁也不知道风清扬是怎么得到的，这很不合理，毕竟，就连杨过这个进独孤求败剑冢的人都没有获得，风清扬又凭什么获得的，而小说中根本就提都没提。    很显然这是身为作者的金庸想以《独孤九剑》来使独孤求败更加具有传奇性，并从而提升小说的价值，但是，对于世界来说这是不合理的，是漏洞，所以在世界的发展下《独孤九剑》是由杨过跟小龙女晚年根据其剑理所创。    其实仔细的思考一下就可以明白，相比起独孤求败留下了《独孤九剑》的传承在外面，还不如说杨过跟小龙女所创要更加的让人确信。    种种思绪在脑海当中一闪而逝，扬凡笑着应付过了陆无双，只是几句话就把其忽悠过去，并送其离去。    在想起了独孤求败，他对于实力的渴望更加大了。    “轰…”看着轰然关上的石门，扬凡双眼中闪过一抹精光，起身布置了一番，权当警戒后，这才重新回到寒玉床上盘腿坐下，开始进行突破。    瞬间入定，运转体内的《三分归元气》，让其分成三份，三股真气呈螺旋状旋转着纠缠在一起，以点破面，快速的冲过十二正经，然后朝着奇经八脉中的冲脉冲去。    “轰。。轰。。轰…”伴随着一声声轰鸣，呈螺旋状的三分归元气在扬凡的控制下几乎是没有丝毫阻碍的就贯通了整个冲脉。    伴随着冲脉的最后一个穴道。。公孙被一冲而破，扬凡体内的真气开始以一个玄奥的路线在十二正经以及冲脉中运行。    一圈、两圈…不用多久，真气就在体内运行了九九八十一圈，而每运行一圈体内的真气就会精纯一分，同时也在朝着先天真气所靠拢的。    九九八十一圈后，体内的三股真气瞬间融合在一起，下一瞬间，先是分成三股，随后再次融合，下一瞬间就分成了四份，如此不停地融合分开，每一次分开体内的真气就多一种，先是《天霜气》，之后是原版《九阴真经》的真气。    没用多久体内的真气之多就连扬凡都分不清有多少种了。    所有真气回归丹田，扬凡没有睁开眼睛，只是整间石室里的一尘一土都浮现在脑海当中，体内的情况，血脉、骨髓、细胞都出现在了脑海当中。    突破到一流之境，真气脱变成先天真气，与此同时，在突破的时候因为多年来修炼《玉蝶观想法》，让他完成了内视，并且觉醒了灵识，半径十米之内都处于他的灵识之内，就连空气的震动都没有瞒过他的灵识。    而《三分归元气》在进入到第四重后，已经实现了他预期的目标，只要有内功修炼之法，那他体内的先天真气就可以变成其真气，就好比《天霜拳》的天霜气，威力丝毫比起原著也不弱，甚至因为《三分归元气》的原因，不管是品质，还是精纯度上都不是一般人修炼出来的天霜气可以相比的。    只是刹那间，扬凡清楚地感受到了实力的攀升，他有一种感觉，现在的他可以十招之内杀掉之前的自己。    “呼…”睁开眼，把体内的杂质呼出体外，一道漆黑带着腥臭的气体从嘴中吐出，一直射出三尺远，一连过去了十秒依旧聚而不散。    “轰…”闭上嘴，双眼闪过一道锐芒，控制着浑身的肌肉快速的震动，面前的空气开始震颤，瞬间隔空轰散了面前凝聚不散的漆黑气体。    体内的先天真气快速运转，《凤舞九天》使出，整个人轻飘飘的跃到空中，整个人都舒展开来，脚不动，整个人横空往前移动了一丈远，这才轻飘飘的落地。    “林掌门，不知来此有何贵干？”双目一闪，扬凡朝着面前的石门看去，就在刚才突破的时候，要不是对方泄露了一丝气息，他还真发现不了对方。    “杨公子真是天纵奇才。”石门未开，林朝英那充满英气的声音传了进来，下一刻，‘轰’的一声，石门瞬间被推开，一身白衣的林朝英走了进来，看向扬凡时脸上露出一抹凝重之色，与此同时，那双漂亮的眼睛中闪过一抹浓厚的战意。    “不愧是林朝英，好胜心真强。”把林朝英眼中的战意看在眼中，扬凡忍不住暗自感叹起来，第一次相见的时候他就从对方的眼中看到了战意，而现在对方的战意更是浓厚的惊人。    能够以一介女子之身跟王重阳这个天下第一相斗多年，林朝英的好胜心可以说非常的强，而扬凡不管从那方面来讲都让他产生了强烈的战意。    不过让扬凡差异的是，就在他以为林朝英会跟他动手的时候，对方竟然强行压抑住了自身强烈的战意。    “打败一个人，古墓里的绝学你可以随便观看修炼。”脸色恢复平静，林朝英的脸上带着丝丝异样的开口道。    “王重阳！”扬凡双眼同样闪过一抹异色，虽然是猜测，但是语气却是肯定。    点了点头，林朝英对于扬凡猜到并不意外，只是并没有再开口说话，等待着他的回答。    “好。”扬凡痛快的答应下来，先不说他对于古墓里的武学很感兴趣，就是为了寒玉床的事情，他也要还对方一个人情，至于为什么要打败王重阳又跟他有何关系，他要做的只是打败对方就可以了。

 第五十三章 挥慧剑，斩情丝
    “跟我来。”点头招呼了一声，林朝英就转身一摆衣袖，先天真气轰在了石门上，‘轰’的一声，石门轰然打开，其行云流水般飘了出去，虽然其行动跟女鬼一般，身上却是散发着飘然若仙般的气质。    见此，扬凡轻笑了一声，身影如流水般跟了出去。    一路行来古墓里的石门都纷纷轰然打开，一名名清秀的女子飘然而出，跟在了两人的身后，没用多久整个古墓里的所有人，一共一百二十八人全都跟在了两人的身后。    看着身后跟随的古墓派众人，包括小龙女等五名绝顶高手也都跟在了两人的身后，扬凡双眼忍不住一闪，知道这次的事情恐怕没有那么简单，不过他也没有什么好担心的，伴随着再次突破，他有自信整个天下，就算自己不是无敌于天下，也绝对位列前三之列。    至于王重阳…，扬凡脸上露出丝丝不屑之色，虽然对方也算是一世天骄，但是，在他面前任何天骄都只是普通人而已。    这是他的信念，不管其它，他。。必将无敌于天下。    没用多久，一行人就跟随在林朝英的身后离开了古墓，又走了一段距离，这才停留在了林间的一处特意清理出来的空地上。    因为世界的吞噬融合，此世已经完全脱离了常识，数十米高的参天大树随处可见，一些上百年的药材随处可见，就连空气都变得清晰无比。    而在众人停下的时候，对面已经有数千穿着道袍的人群，在众人的面前站着一个身穿白色道袍，身材甚高，腰悬长剑，风姿俊爽，英气勃勃，年月四十左右，宛如滴仙般的道士。    不用问，此人就是中神通王重阳了。    尽管王重阳在林朝英，以及其它的一些事情上做的不怎么好，但是，其能够夺得天下第一，创建声名显赫的全真教，绝不愧于天骄之称。    除了打量了一番王重阳之外，其身后的全真七子等人扬凡都并没有理会，不是他看不起这些人，这些人都是能够跟鲁有脚相提并论的人物，放在世人的眼中都是神仙中人，但是，对于现在的扬凡而言，除了王重阳这种等级的人物，其他的人已经很难引起他的关注了。    “朝英…”看着面前的林朝英，王重阳只是说了这两个字，就再也说不下去，只是一脸的复杂。    在这一刻，他的眼中只有林朝英，至于其身后的人，包括扬凡在内的众人都没有让他分出丝毫的关注。    “王重阳…”林朝英看着面前的王重阳，眼中闪过一抹复杂之色，随后就被坚决所取代，声音中充满了英气跟决心的道：“无需多言，你我之间是时候作出了断了。”    “朝英，真的要做到如此地步吗？”王重阳脸色更加复杂了。    “王重阳！”利喝一声，林朝英的眼中闪过一抹森冷的杀机，“不要逼我杀你。”    看着明显动了杀心的林朝英，王重阳忍不住叹了一口气，脸上不可避免的露出失落之色，不得不说他后悔了，从知道对方身死的那一刻他就后悔了，而这次复活后他本来想挽回的，结果两人之间却是完全走向了陌生。    这个时候的王重阳不愧其天骄之称，以多年修道所磨练的心境，强行挥动慧剑斩断了情思，恢复了平静。    这一刻，王重阳的眼中已经恢复了平静，开口道：“好，就按你说的做，此次比武，胜者留在这里，败者退出此地五百里，此生不得踏入此地。”    “很好，王重阳你没有让我失望，我们击掌为誓。”林朝英脸上的杀意消退，往前走了几步。    王重阳同样一脸平静得往前走了几步，站在了林朝英的面前。    在这一刻两人互相看着彼此，眼中都忍不住露出一抹复杂之色，这一步踏出，两个人今后将形同陌路，往日情分，不管是情仇也罢，还是恩怨也好，都将…一笔勾销！    在这一刻，两边的数千人都没有开口，纷纷静静地看着中央的两人，现场的气氛开始凝重起来。    站在人群中的扬凡看着林朝英跟王重阳两人，脸上忍不住露出一抹惊讶之色，之前在林朝英提出让他击败王重阳的时候，他还以为两人又要决斗，现在看来的确是决斗，但是，决斗的目地确实完全超出了他的想象。    其实古墓跟全真教相邻而居，两者之间距离并不远，而败者退出此地五百里，那不管败者是谁，输的人都将不得不离开古墓跟全真，就算依旧留在终南山上，也不得不重新建造门派住的地方。    “这下事情变的越来越有趣了。”扬凡的眼中闪过一抹精光，较有兴趣的看了一眼周围的树林，一抹笑意在脸上一闪而逝。    在答应林朝英击败王重阳的时候他就已经放弃了借助全真教寻找穆念慈的想法，不过对此他也不以为意，他的计划从来都不会只有一个选择。    而现在他新的计划已经准备就绪，他目前需要做的就是击败王重阳就可以了。    “啪。。啪。。啪…”在无数人的见识下，林朝英跟王重阳三击掌。    这个时候两个人都不由得看着自己的手掌，随后抬头相互对视了一眼，慢慢一步一步的看着彼此朝后退去。    每退一步两个人心中的那个影子就会浅一分；    每退一步心中也会多一份感悟，身上的气势同时会增高一分；    这个时候包括扬凡在内的不少人都先是一惊，随后脸色各异的看着场中的两人，不少人都有些蠢蠢欲动，不过想了想最后还是按耐住了，就这样看着场中一步步后退的两人。    “不愧是能够以计从王重阳手中夺得古墓的林朝英，这份才智当真惊世骇俗，竟然在借此悟道。”就连扬凡看着场中的两人，尤其是林朝英时眼中都忍不住露出惊叹之色。    没错，扬凡虽然不知道林朝英是怎么想的，但是他确信对方就是在借助两人之间的分离而进行悟道，至于王重阳完全就是捡了一个便宜，在林朝英的气机牵引下也进入了悟道的当中。    当然了，这个时候扬凡也已经确信了林朝英是真的要放下这段感情，要不然不可能借此而悟道，至于王重阳同样如此。

 第五十四章 天下第一王重阳
    “轰…”就在林朝英退回到原地的时候，其身上散发出一股类似无私无欲、忘情绝爱般的滔天气势，在这股气势下，就连空气都被震荡的发出了轰鸣之声。    “突破了？！”    在这一刻，包括杨凡在内的不少人都脸色微变，纷纷一脸震惊的看着变的不似凡尘中人的林朝英。    “绝顶之境第三重，而且自身意境已经领悟到了五成，不愧是林朝英，其天资比之王重阳还要强上一筹。”扬凡仔细的感受着林朝英散发出来的意境，希望以此领悟出属于自己的意境。    绝顶…也就是先天之境，其不同于之前的境界分为初、中、高、圆满，划分为九重天，一重最低，九重最高，而且一重就是一天，想越级挑战可不是一件容易的事情。    因为绝顶之境已经不是炼精化气，而是炼气化神，所以这个境界的修炼已经不只是练气，还要化神，就是接触到了灵魂，也就是精神的力量，而这种力量则被称为意境。    何谓意境？    意境其实有很多种，好比最有名的剑意就是一种意境，当然了，除了剑意之外，还有刀意、枪意、乃至于拳意等。    不要小看意境，就好比剑意，领悟出来剑意的剑客方才能够被称为绝世剑客，就算是真气、身体都一样，没有剑意的剑客跟有剑意的剑客交战，前者甚至不会是后者的十招之敌。    而这就是意境的厉害。    当然了，其实像是林朝英、黄药师、乃至是王重阳以前就都领悟了各自的意境，只不过没有彻底突破到绝顶之境是发挥不出意境的威力的，因为灵魂、也就是精神力不够强，根本就支持不住意境的使用。    其实就跟缺少天地精气，谁进绝顶谁死一样，只不过两者的区别就是，进入先天会死，却也会实力大增，而意境不进入先天是完全用不出来的。    “轰…”另一边的王重阳也停了下来，一股高傲自负，不比林朝英差的意境同样升腾而其，吸引了所有人的注意力。    “意境四成，绝顶第三重。”看着王重阳，扬凡暗自想道。    他虽然现在并没有觉醒属于自己的意境，但是，这不代表他不了解意境，甚至，如果愿意的话，他随时都可以领悟属于自己的意境，只不过，虽然他的实力增长非常的恐怖，但是，积累毕竟还是不太够，目前领悟的意境都不能让他满意。    所以他对于领悟意境虽然渴望，但是并不着急。    而且，就算是没有意境，扬凡也并不怕林朝英、王重阳这种领悟了各自意境的存在，因为如果实力相同已经的确能够决定胜负，但是，他的实力可不只是跟王重阳等人相同。    所以，对于击败王重阳他有十成的把握，这不是自大，而是由实力支撑的自信。    这时林朝英已经收敛了自身的意境，一脸平静得看着扬凡到：“杨公子，接下来就交给你了。”    “放心，包在我身上。”扬凡自信的笑了笑，不过看着气质有些类似小龙女的林朝英，心中已经有了些许的明悟，知道其意境恐怕是由《玉。女心经》所构成的，毕竟这是一门她创造的绝学，换一种方法来说，这就是属于她的道。    面无表情的点了点头，林朝英转身走到了扬凡的身后，就闭上了眼睛不再说话，甚至不理会现场的情况，自顾自的沉浸在自身的意境当中。    看到这种情况，所有的人都把注意力放在了扬凡的身上，一时之间各种表情出现在了众人的脸上，不屑、惊讶、不解。。等情绪都有，不过最多的还是不屑，很显然众人不认为脸上稚嫩不减的扬凡会是王重阳的对手。    这个时候已经自悟道当中回过神来的王重阳一脸凝重的看着脸上笑容不减分毫的扬凡，他可不会小看对方，不是他认识扬凡，而是他知道骄傲的林朝英绝对不会让一个会输给他的人跟他动手。    不理会脸色各异的众人，看到王重阳自悟道中清醒过来，扬凡上前一步，笑着抱拳道：“见过重阳真人，在下扬凡，请赐教。”    “扬凡，盗圣？！”刹那间，除了古墓派的人群依旧平静以外，有不少的人都忍不住惊呼出声来。    “他真的是盗圣！？”    “想不到盗圣竟然会这么年轻？！”    “不是说古墓派只有女弟子吗？盗圣怎么会在这里？而且还替古墓派出战？”    “难道说盗圣是古墓派传人。”    ……。。    刹那间，此起彼伏的议论声不绝于耳，响彻森林上空。    “在下王重阳。”没有理会周围的议论声，王重阳郑重的抱拳回了一礼，如果说之前他还只是因为林朝英而重视扬凡的话，那现在他就是因为‘盗圣’这两个字而重视他了。    他复活已经三个月了，虽然终南山骚乱了一段时间，但是他身为全真教创教祖师，再加上有全真七子帮他，所以很快就平息了全真教的动荡，自然也就有时间留意江湖上的消息，而如彗星般崛起的‘盗圣’正是他关注的人群之一。    因为全真七子跟郭靖的关系很好，自然通过丐帮了解到了扬凡的一些信息，再加上江湖上流传的消息，所有的情报都告诉王重阳，面前这个只有15岁的少年绝对不是一个简单角色。    再加上现在这种情况，王重阳已经把对方当成了同等级的对手来对待。    如果换个人来，这个时候一定会根据得到的消息来打乱扬凡的心境，就好比郭靖，再比如杨康。    不过王重阳虽然有不少不当之处，但是他依旧是一个有道全真，虽然知道胜负并不只是实力交锋那么简单，但是，对于一个后辈他还做不住这种有失体面的事情，而且，虽然已经会挥剑斩情丝了，但是，他依旧不想在林朝英的面前留下不好的印象。    不得不说，有时候感情是一件最无可琢磨的事情，那怕已经会挥剑斩情丝，但是，爱过就是爱过，不是那么容易就可以忘记，可以不在乎的。    最起码王重阳做不到，相信林朝英也不可能做到。    而且，很为曾经天下第一人的王重阳自然有属于他的傲气，那怕这一场胜负关系到了全真以及他的自己，他依旧要光明正大的进行这场决斗。    赢他要赢得对方心甘情愿，输他也要输的光明磊落。

 第五十五章 绝顶之战
    “不愧是一个时代的天下第一，果然不是凡俗之辈可比。”看着既不过分戒备，也不轻视，而是一脸从容的王重阳，扬凡忍不住暗自点头称赞不已。    他虽然对于王重阳的很多事情看不顺眼，也对其没有什么好感，但是，就从公正的角度而言，能够力压东邪、西毒、南帝、北丐而夺得天下第一，加上创建了赫赫声名的全真教，其不管从那方面来讲都是一个时代的天骄。    “不过天骄又如何，既然我存在于这个世上，那就注定了我会无敌于世，天骄对我而言也只是凡俗罢了。”扬凡的眼中闪过一抹璀璨的光芒，浑身上下散发出浓厚的自信。    也正是这股自信让周围的议论声渐渐消失，所有的人看着面对王重阳依旧自信非凡的扬凡，都忍不住心中凛然。    能够面对一个时代的天下第一而依旧自信非凡，除了无知自大的蠢货之外，就是有所依仗的人，而所有的人都不会认为大名鼎鼎的盗圣会是前者。    “小心了。”开口提醒了一句，扬凡就率先发动了攻击。    “轰…”一踏地面，伴随着轰鸣之声响彻森林上空，扬凡的身影消失在原地，如瞬间移动般跨越了十几米的距离，出现在了王重阳的面前。    “嗷…”伴随着一声惊天龙吟，扬凡用手施展《降龙道》中的第一式。。龙战于野试探性的攻向王重阳。    当然了，虽然是试探，但是扬凡这一招龙战于野也用出了九成功力，就算是绝顶高手一个不注意也会被其给重伤。    “降龙十八掌？！”看着出现在自己面前的扬凡，尤其是其手掌上的龙形真气，曾经跟洪七公交过手的王重阳忍不住双眼一缩，不敢大意，右腿后退了一步，施展出了《三花聚顶掌》，运转了全身的功力对抗扬凡。    “轰…”伴随着一声轰鸣，扬凡跟王重阳双掌对轰在一起，一道道凌厉的气劲朝四面冲击而去，地面被划出一道道凹槽，四周的高大树木更是被气劲冲击的伤痕累累，而全真门人跟古墓门人也在气劲的逼迫下连连后退，一直退出了距离两人交战之地五十丈远这才停下来。    “嗖。。嗖。。”连续两声破空声响起，扬凡跟王重阳在所有人的紧张注视下都借力朝后方退去，扬凡退了十五步，而王重阳则是退了十四步。    虽然表面上看来扬凡多退了一步，处于下风，但是，这一次他只使出了九成功力，但是王重阳却是已经使出了全力。    “这就是绝顶高手吗？！”所有的人看着只是两人的一招试探攻击就破坏了脚下的地面，更是波及了数十米的范围。    “不管是盗圣，还是中神通都好强！”不在少数的人看着两人的实力都是忍不住双眼一缩。    而不知何时已经重新睁开眼睛的林朝英这个时候却是双眼一亮，一股浓厚的战意在眼中一闪而逝。    “不错。”看着对面的王重阳，扬凡忍不住暗自点了点头，不过也仅仅是不错而已。    “好雄厚的力道，好精纯的先天真气，这家伙真的只有十五岁吗？”看着对面的扬凡，王重阳的眼中忍不住闪过一抹震惊，虽然之前他就已经猜到对方很强，也有了心理准备，但是，当真的证实对方的实力比起他来不光不弱，反而更强时，这依旧让他有些难以置信。    对方才15岁，而他多少岁了，足足比对方大了三轮，但是两人的实力目前来看却是不相上下，这让他有一种自己这么多年都活到了狗身上去的感想。    “看来必须全力以赴了，再有所保留那就真的要败了。”想到这里，从王重阳的身上升腾起了一股孤高的气息，瞬间锁定在了扬凡的身上，让其感觉一股无形的力量作用在他的身上，让他移动受阻。    “这就是意境吗？”感觉着这股笼罩在自己身上的孤高意境，扬凡并不为意的仔细感受了起来，他现在虽然没有领悟属于自己的意境，但是，从小就修炼《玉蝶观想法》，他的精神力不必对方差，而意境这种东西说到底也不过是精神力量的运用罢了。    所以对方的意境对于他虽然有作用，但是，却并没有多么的大。    而正处于积累状态中的扬凡自然不会放弃这次近距离感悟意境的机会。    从这股意境中，扬凡感觉到了一股孤高的意念，其实仔细想一想，王重阳的一生，抗金失败就居住在古墓中，表达了不愿与金国共居于晴天之下，由此可见其性格是多么的高傲，而之后华山论剑夺的天下第一，其领悟的意境以孤高为核心并不意外。    “原来如此，意境就代表了一个人的性格，一个人的道路，所以，自己的意境绝对不可以仓促决定。”感悟到这里，扬凡心中的想法更加坚定了。    当然了，现在是战斗当中，留给他领悟的时间并不多，因为已经发现扬凡比他自己都还要强，王重阳就再也不敢大意，所以为了挣的先手，选择了率先攻击。    “噌…”先天真气一吐，伴随着一声嘹亮的剑鸣之声响起，背负在后背上的三尺青锋剑离鞘跃起，在其高深的真气操纵下，青锋剑自空中旋转着落下，而这个时候王重阳也正好伸出了右手，握住了落下的青锋剑剑柄。    “嗖…”一踏地面，王重阳运转《金燕功》，身影瞬间跨越了两人间的距离，出现在了扬凡的面前，手中的青锋剑闪烁着凌厉的剑气刺向扬凡胸前的九处要穴。    一剑同时刺向九处，可以说王重阳的剑法绝对超凡脱俗，就连扬凡都不能小视。    “剑指。”扬凡双眼一眯，一抹精光一闪而逝，右手并指成剑，一抹玉色遍布剑指，毫不避让的点向此来的青锋剑。    “砰。。砰。。砰…”扬凡的剑指跟王重阳的青锋剑一连撞击了九次，只是不管是王重阳的剑，还是扬凡的剑指，两者都没有丝毫的损伤，相反的，两者的碰撞反而发出了一声声金铁撞击之声。

 第五十六章 这个时代不属于我们
    “这怎么可能？！”    看着扬凡只是用手指就无损的挡住了王重阳那遍布凌厉剑气的青锋剑，在场观看者，包括林朝英在内的绝顶高手都是脸色大变，一脸震惊的看着扬凡那透着玉色的手指。    不要说观战的众人了，身处战局中的王重阳这个时候也不能在保持平静了，体内精纯雄厚的先天真气全力催动，手中青锋剑攻得更加急促了，其上的剑气也更加凌厉了。    “砰。。砰。。砰。。砰…”    不过无用，不管王重阳攻击的如何凌厉依旧是无用功，扬凡那透着玉色的手指总是可以无损的击破青锋剑上的剑气，并挡住王重阳那一招招妙到巅峰的剑术。    “好强！”看着一手背负在身后，身形潇洒从容的翩翩起舞，一只手并指成剑轻松的抵挡着王重阳的攻击，所有观看着脸上都忍不住露出惊悚之色。    就是面对曾经华山论剑时力压东邪、西毒、南帝、北丐而夺得天下第一的中神通王重阳都如此从容，丝毫也看不出其深浅，那又有何人可堪与其争锋最强之位？！    在这一刻，所有人的注意力都集中在了扬凡的身上，至于之前曾经光芒万丈的王重阳这个时候也沦为了陪衬。    “计划顺利进行。”感觉着四周那一道道凌乱的气息，扬凡的眼中忍不住露出一抹精光，“很好。”    其实如果只是要打败王重阳他只需要施展《降龙道》以及《凤舞九天》就可以了，根本不用施展已经被其全面修改的《剑指》绝学。    要知道这门以前只是以《海贼王》中的六式中的一式指枪所创造的《剑指》，早就不再是对战李莫愁时的那样简单了。    在桃花岛上的那段时间里，他融合了《指枪》、《九阴白骨抓》、以及《弹指神通》等绝学，再加上他的《不灭体》为基础，这才创造了这门能够跟任何神兵利器争锋的无上绝学。。《剑指》。    不过今天他需要的并不是打败王重阳这么简单，他要的是碾压，要的是轻松的战胜王重阳，只有如此才能实现他的计划。    不过现在看来他的计划施展的很顺利。    “曾几何时我王重阳竟然沦落到如此地步了？”不同于扬凡的高兴，这个时候的王重阳却是满心的悲凉。    死前他华山论剑力压其他五绝，夺得天下第一之称，结果复活醒来后却发现此世已经天翻地覆，他这个曾经的天下第一已经变为了尘埃。    看着明显有些走神的王重阳，扬凡双眼一闪，战斗时走神可是大忌，不过他并没有趁机击败对方，虽然击败对方也是他的目地之一，但是不是现在，他要的的效果还没有达到最佳，而王重阳也还有利用价值。    他要对方表现出更强的战力，然后再击败对方，这样才符合他的利益。    至于王重阳还能不能更强？    这根本就不需要怀疑，能够成为一个时代的天下第一，又怎么可能没有留下几手保命翻盘的绝学。    站在古墓派人群前的林朝英看着战斗中走神的王重阳，眼中忍不住流露出一丝悲哀之色，在场众人当中或许只有她最能够体会的到王重阳的悲哀，因为他也感同身受。    “王重阳，经过这一战，希望你能够明白，这已经不是我们的时代，不再是我们的天下了。”林朝英眼中的悲哀在一瞬间增加，其实刚重生的时候她也不明白，但是，在她发现杨无忧比她更强的时候，她醒悟了。    这是一个璀璨的时代，同时也是一个残酷的时代。    她知道了自己死后发生的事情，包括王重阳的做法，不过这些都只是旁枝末节，以她的心性虽然伤心却也并不会拔慧剑，斩情丝。    “只是…”林朝英眼中的悲哀消失，取而代之的是坚决与藏而不露的森冷杀机，“不管是你也好，还是我也罢，我们都已经不再是曾经的孤单一人，再也不能任凭心意而行，你有你的责任，我也有我要保护的人。”    “为此，我需要更强的力量来守护这一切，只是一段失败的感情罢了，放弃了又如何？”这一刻，林朝英的脸上露出洒脱之色，同时也在心中彻底的放弃了与王重阳的感情。    另一边，已经有些狼狈的王重阳这个时候也不知道是下意识，还是其它的，总之，在这一刻他转头看向了林朝英，从而看到了对方眼中的洒脱。    “原来如此…”这一刻的王重阳在被扬凡即将打败，并通过林朝英而终于醒悟了。    运转手中的青锋剑，借力飘然后退，拉开了与扬凡额距离，测头看着身后那数千全真门徒，激荡的心情终于恢复了平静，心悦诚服的看向林朝英，“朝英，是我输了，这次我是彻底的输给了你。”    “的确，这已经不是属于我的时代了，我也不再是曾近的天下第一了，现在这个时代天骄如雨，妖孽横行。”想到这里，王重阳忍不住看了一眼对面一脸温和笑容的养发，就是这么一个15岁的少年，让他没有丝毫战胜的信心。    “不过。。”王重阳的眼中闪过一抹璀璨的锋芒，重新冲向扬凡，“那怕明知会败，但是，我是王重阳，我是全真创派祖师，输无妨，失去天下第一也无妨，但是，就算是输，我也要让天下人知道我…中神通王重阳的风采。”    “原来如此。”这一刻，扬凡的心中闪过一抹了然，在王重阳借力后退后，他就并未追击，一直观看对方的表情，现在他终于借助对方的表情变化明白了一些之前想不明白的事情。    林朝英生前只有一个丫鬟跟随，所以她的亲人只有这一个，所以她可以肆无忌惮的追求属于自己的幸福，但是，现在她不在是如此了，她的身边有一个门派要让她来保护，尽管这个门派只是并不是她所创，而是她的丫鬟所创建的。    但是这些都无妨，经过三个月的相处，她已经从心底喜欢上了这个属于她的门派。    林朝英如此，王重阳同样如此，两个人都需要为那些站在自己身后的徒子徒孙考虑，一段感情，与一群家人，两者之间如何选择显而易见。    对于再次复活的两人而言，门派就是他们的家，而门人就是她们的家人。

 第五十七章 《左右互搏》与《先天真气》
    “不愧是林朝英，果然巾帼不让须眉，佩服，佩服。”明白了前因后果后，就连扬凡都不得不佩服林朝英的智慧，只是一件小事就看透了这个世界的本质，并做出了属于她的取舍。    不管这个决定，她的取舍对不对，对于她而言又放弃了什么，但是，能够做出这个取舍整个天下又有几人，最起码曾经与其同一个时代，曾经以一己之力镇压一个时代，有天下第一之称的王重阳甚至都没有发现。    压下心中的感叹，看着一脸坚决的冲上来，欲展现自身风采跟实力的王重阳，扬凡没有丝毫的变色，也没有对自己的决定做出任何改变。    王重阳的确压力很大，就算有他这个曾经的天下第一高手在，依旧被邪道众人围困终南山，差点攻上了重阳宫，如果他今天输了，那就会失去天下第一的威慑力，到时候全真教就算不灭教也会生存的很艰难。    因为这里还有一群欲灭全真而后快的饿狼，所以，王重阳那怕明知道自己不是扬凡的对手，他依旧义无反顾的冲上来，希望争取到那希望渺茫的胜利。    “你有你的坚持，但是，我也有我的目地，此战我不可能会败，也不能败。”扬凡的眼中闪过一抹利芒，就像他说的那样，王重阳有他的坚持，他也有属于自己的坚持。    这个世界从来不缺少失败者，失败者也的确可悲可叹，但是，扬凡绝不希望自己成为那个失败者。    他要的是成功，他要的是胜利，除此以外他不需要其它的选择。    这个时候，王重阳右手持着三尺青锋剑，一式一剑化三清的绝招攻向扬凡的咽喉、眼睛、眉心这三处要害，左手成掌，使出了全真的最顶尖掌法绝学《覆霜破冰掌法》拍向扬凡的心脏。    “左右互搏！”扬凡的双眼忍不住双眼一眯，眼中露出一抹凝重之色，对于王重阳会这门绝学他并不意外，要知道终南山被围，就算老顽童周伯通再怎么没心没肺也会赶回来，而身为其师兄，学会这门《左右互搏》绝学也并不意外。    同样在桃花岛学习过《左右互搏》这门绝学，扬凡可是知道这门绝学可不只是分心二用那么简单，作为老顽童这位后来居上的中顽童的招牌绝学，如果只是分心二用那就太小看他了。    要知道上乘的武学都是以内功为基础，而一个人的身体经脉穴道就那么多，而一套武学又会涉及到非常多的穴道以及经脉，不是分心二用就可以使出两套武功的，那样不是两个打一个，而是找死了。    而周伯通的确是一个武学奇才，其用时数十年创造了这么一门绝学，绝对堪称惊世骇俗，其实认真的说起来，其武学天赋比起其师兄王重阳还要强。    因为这套绝学不光解决了内功冲突，对于内功以及精神的修炼都有不小的帮助，而且，这套绝学施展出来就真的可以一个人当两个人用，绝对不是分心二用这么简单。    可以说，周伯通创造的这门《左右互搏》绝对是一门不比《先天功》、《九阳真经》、以及《九阴真经》等差的绝学。    这门绝学扬凡也会，但是他不可能用来对付王重阳，因为这门绝学是全真的武功，他的自尊、他的骄傲都不许他如此做。    就算他的目地是打败王重阳，但是，他会堂堂正正的打败对方，而不是采用这种不伦不类的做法。    “嗖…”扬凡右手并指成剑，伴随着破空声的响起，一个透明的真气开始形成圆形，交错旋转了起来，因为速度过快而使得空气都被绞碎开来。    “好精妙的真气操纵，好强的真气外放。”    “被这一招打中身上绝对会多一个窟窿。”    “这盗圣到底是何许人也？之前的《降龙十八掌》，以及那门绝世指法，再加上现在这一招，其身上的绝学何其的多？”    ……。    感觉到扬凡剑指前发出一阵阵撕裂轰鸣声的真气球，所有的观看者都是一脸的惊悚、凝重、乃至于崇拜，当然了，眼含贪婪的人也不在少数，甚至可以说这样的人占据了绝大多数。    “弹指神通。”双眼中闪过一抹利芒，扬凡屈指一探，剑指前的真气球直接被其弹飞了出去，带着呼啸之声，直接朝着冲过来的王重阳射去。    如果有人看过一部叫做《火影忍者》的漫画，就会发现扬凡凝聚的真气球根本就是里面的《螺旋丸》。    没错，其实这个真气球就是扬凡照搬了《螺旋丸》的原理，当然了，这一招他之前就有了想法，只是没有突破前根本就施展不出来，对于这一招而言，真气的能量还是低了一点，毕竟，真气跟查克拉毕竟是两种不同的能量。    但是先天真气却不同，其已经有些类似于查克拉了，甚至在某种程度上而言，其比之查克拉的等级更高，相当于仙术查克拉。    毕竟真气是炼化精气而来，也就是细胞能量，但是，到了先天真气的级别，为了更好地控制，其实里面已经加入了个人的精神能量，到了这一步而言其就已经跟查克拉这种能量差不多了，毕竟，查克拉也就是细胞能量与精神的结合而诞生的。    至于仙术查克拉则是多了一种能量，那就是自然能量，而自然能量其实也就是天地灵气，或者是天地精气，而先天真气其实就是在炼化天地精气而补充自身，所以在某种程度上而言，先天真气跟仙术查克拉是一个等级的能量。    至于真气则比之查克拉差了一筹，当然，差的并不多，如果真气操控达到入微的境界，就可以做到《火影忍者》中的垂直上树，踏水而行这种事情，但是，像是《螺旋丸》这种招数却是做不出来。    所以之前这招他只是理论上完成了，从而都没有尝试过，不过，对于自身内外掌控入微的扬凡而言，其实只要拥有了先天真气，使出来根本就没有难度，而结果也证明了他是对的。    至于弹出去用的正是黄药师的招牌绝学《弹指神通》，而这一招也正是他所创的《剑指》中的一式绝招。

 第五十八章 败！
    “嗖。。嗖。。嗖…”看着发出尖锐的呼啸之声，瞬间跨越数十米的距离出现在自己面前的真气球，王重阳脸色大变，想躲也来不及了，只能强行停了下来，并把布满剑气的青锋剑挡在了身前，同时，一层先天罡气也笼罩在了身上。    “碰…”在所有人的注视下，真气球直接毫无阻碍的射断了数千炼的青锋剑，瞬间惊掉了一地的眼球。    要知道在这个世界上，不管是剑，还是刀，亦或者是其它的兵器，分类不像玄幻、仙侠世界那般复杂，只有两种，那就是利器跟神兵，合起来就是神兵利器。    只要是兵器就是利器，而利器也分三六九等，关乎利器好坏的就是锻炼的次数，从而分为了十炼、百炼、千炼、以及万炼这四种。    一般武林中人或者是军队使用的都是十炼左右的兵器，到了百炼已经可以算是一把上等兵器了，这种级别的兵器都在一些高手、高官显贵手中，至于千炼以上的兵器则非常难的，要知道就是一块破铁千炼后也会成为吹毛断发的利器。    所以，只要是上了千炼的兵器就被称为准神兵，也被称为名器，也就是说到了这个级别的兵器已经有了专属的名字，这个名字不是使用者取得，而是铸兵器的人取的，因为铸造出这种等级的兵器绝对是足以让任何一位铸造师名传天下的作品。    也正是因为此，千炼后的兵器大多有名器之称，至于准神兵则是形容五千炼后的名器，当然了，这两种级别其实划分并没有那么明确，说其是名器也好，说是准神兵也可以。    而这种等级的名器也都掌握在一些一流高手手中，就好比李莫愁的拂尘跟冰魄银针、以及全真七子手中的武器，当然了，王重阳手中的这把青锋剑也是这个级别的。    至于最后的万炼兵器，其实这个级别已经是神兵了。    当然了，神兵也分两种，一种是由普通材质经过特殊手法万炼后可称神兵，另一种则是用特殊珍贵的材料锻炼而成的，就好比玄铁、寒铁什么的珍贵材料。    不管是那一种神兵，都是非常珍贵的，当然了，神兵也非常的少，就连全真这种教派都没有一件就可见一斑了。    当然了，扬凡也知道一些神兵，就好比武当的真武剑，独孤求败的紫薇软剑、玄铁重剑等，当然了，倚天剑、屠龙刀也是神兵。    王重阳身为全真祖师，手中的青锋剑最起码都是九千炼的准神兵，这种级别的兵器吹毛断发、削铁如泥只作等闲。    但是就是这样的一把准神兵却被扬凡施展出的《剑指》绝学中的《弹指神通》给射断，由此可见这一招的杀伤力是如何的强横了。    “轰…”下一刻，在众人的注视下，射断青锋剑的真气球直接撞击在了王重阳的先天罡气之上，瞬间发出一声轰鸣，随后真气球瞬间变大，化为一道道凌厉的螺旋剑气密密麻麻的射击在先天罡气上面。    在所有人的注视下，随着剑气的减少，先天罡气也越来越薄，就算是以王重阳《先天功》真气的精纯雄厚也跟不上消耗，所以就在众人的注视下，先天罡气消失，剑气也消失了九成九，不过剩下的十多道凌厉的剑气继续攻击着。    这个时候的王重阳因为消耗太大脸色苍白无比，不过其不愧是中神通，在最后关头双手或拍、或削、或点的击散了十一道剑气，只剩下最后三道剑气射进了他的体内。    “噗。。”王重阳整个人朝后抛飞了出去，在空中就仰天喷出一口带着丝丝剑气的鲜血，却是其在最后关头把进入体内的剑气混合着鲜血吐出到了体外。    所以别看其表面上非常的凄惨，但是真实情况却是受伤并不重，只是使用《先天罡气》而消耗了大量的先天真气罢了。    “师兄。”    “师尊。”    “祖师。”    ……。    看着抛费出去的王重阳，全真门徒瞬间一阵惊呼，有数十人当即冲向了空中的王重阳，尤其是一道虽然穿着道袍，但是却给人一种沐猴而冠感觉的老道士速度最快，几乎要接住王重阳了。    “伯通。”空中的王重阳强行停下，右脚一踏空中，整个人瞬间翻转过来，在躲过了周伯通的搀扶后，摇头制止了他接下来的行动，为了全真的安危，他不能把自己的虚弱表现出来，接着道：“我没事。”    说完，王重阳飘然后退开来，在全镇门徒的担心下落在了众人的面前，而周伯通见此也连忙在空中停下，转而跟着退回到了众人的面前，一脸担心的看着胸襟染血的王重阳。    “师尊？！”    “掌教?!”    “师兄？”    ……    看着满含担心的全真众人，王重阳摇了摇头，示意众人不用担心，这才一脸复杂的看着对面依旧一派从容的扬凡，以及其身后的林朝英。    嘴唇蠕动了片刻，终究是没有发出任何的声音。    片刻后，王重阳这才彻底的下定了决心，行了一个道家礼仪，开口道：“此次比武是我败了，从今以后，我全真退出此地五百里。”    看着面前一脸平静的王重阳，虽然赢了赌约，林朝英这一刻却没有丝毫的开心之色，不过倒也没有难过，只是到现在为止，不管是他跟王重阳，还是古墓跟全真都算是一刀两断，从今以后再无瓜葛。    如此种种她又如何能够不心情复杂难明？    “原来认输并没有那么难。”认输之后，王重阳反倒是松了一口气，就像放下了一直背负着的包袱一样，整个人都松了一口气，就连心境都提升了不少。    心有感悟，王重阳也再次恢复了平静，认真的朝扬凡施了一礼，开口道：“杨居士好天资，实力更是非贫道所能比，这次比试是贫道输了。”    “师兄！”    “师傅！”    “师祖！”    ……。    周伯通、全真七子等人一脸难以置信的看着王重阳跟扬凡，显然无法接受这个结果，不过碍于王重阳的身份终究是没有说什么。    “曾经的天下第一，中神通王重阳竟然输给了新近崛起的盗圣扬凡？”    “这。。这是真的吗？”    ……。。    之前看到王重阳吐血，所有的人都不以为意，认为王重阳只是一时处于下风罢了，现在看到他亲口认输，众人这才知道王重阳这个曾经的天下第一是真的输了，而这场原本众人认为完全没有胜算的盗圣扬凡却反而胜了。    刹那间一阵窃窃私语声响了起来，并越来越大。

 第五十九章 邪道绝顶
    “这就是大名鼎鼎的中神通王重阳？竟然如此简单就败了，而且还是败给一个毛都没有长齐的小子？”    “这就是曾经的天下第一？哈哈哈…真是笑话！天大的笑话!”    “哈哈哈…，王重阳竟然败给了盗圣，真是败得好，败得太好了。”    ………。。    刹那间，一道道储含着讥讽、狂笑、藐视。。等情绪的声音从四面八法响起，与此同时，四周的树林里开始闪现出一道道身影，只是片刻间，古墓派跟全真教众人就被这突然出现的数千、乃至上万的人群所包围了起来。    “啊，是四大恶人，还有星宿海的魔头…。”    “这是山下那些邪魔歪道，他们怎么会出现在这里？为什么我们一点消息都没有得到？”    “完了，我们被包围了。”    “快，趁他们还没有围拢，我们杀出一条血路出去。”    ………。    看着那一道道散发着杀气的身影，全真教的人群都是一阵骚动，好在全真七子等高层快速的应对，这才制止了骚动。    相比起人数众多的全真教来，只有数百人，而且全都是女流之辈的古墓派门人却是依旧的一脸平静，只是淡淡的瞥了众人一眼，就开始戒备起来。    看到双方的反应，在场的不少高手全都忍不住深深的看了古墓派众人一眼，就连扬凡都不例外，不得不说古墓派的武学虽然有些灭绝人性的倾向，但是其却有独到之处，尤其是对于心境、以及精神上的修炼更是如此。    种种念头只是在心中一闪而逝，扬凡、王重阳、乃至于林朝英等人都并没有因为这些邪道众人的出现而变色，其实以众人的实力怎么会发现不了自己等人早就被包围了，不过发现的时候却是已经晚了。    而且森林里还不知道有多少的陷阱，想从森林里突围可是会死伤惨重，为了给自己留下准备时间，林朝英跟王重阳等人这才心照不宣的决定先解决双方的事情。    一来是拖延时间好做准备，二来也是林朝英想借此机会让自己完成突破，好增强自身的实力，也为了接下来的大战做准备。    “一、二、三…八。”看着站在人群前的八个打扮不同的人，扬凡忍不住双眼一眯：“想不到竟然汇聚了八名绝顶高手。”    扬凡虽然在做突破，实力已经达到了绝顶之境，但是，实力毕竟是实力，境界却是没有到，所以他也并不能够发现这八个隐藏起来的高手，其实，就算是同一个境界的人，如果对方想隐藏的话，一般也很难能发现的。    “不过来的高手越多越好，这样却是更有利于我的计划。”扬凡的眼中闪过一抹精光，却并不在意面前这些人。    如果真的说起来，论起绝顶高手来，自己这边可是也不少，先不说别的，光是古墓派就有六位绝顶高手，就算不算他跟消耗盛大的王重阳，全真依旧有两位绝顶高手，一位是周伯通，另一位却是全真七子中的丘处机，看其气息不稳的样子，显然是最近新突破的。    可以说比起绝顶高手，其实还是他们这边更多，当然了，论起人数来却是对方更多。    这个时候扬凡也不理会其他人在想些什么，开始打量起对方的八位绝顶高手来。    “此人手拿哭丧棒，而会使用这门奇门兵器的绝顶高手，此人有很大的可能是潇湘子。”看着站在最左边的一人，扬凡暗自猜测道，心中却是有了八成的把握。    视线一转，看向了疑似潇湘子身边的人，暗自推测起来：“此人身高八尺，粗手大脚，脸上带着傻笑，双眼有些木然，加上使用熟铜棍为兵器，难道是马光佐？”    “这人高鼻深目，曲发黄须，虽是胡人却身穿汉衣，加上劲悬明珠，腕带玉镯，浑身珠光宝气，那很显然就是伊克西了。”视线在第三人身上略一停顿，扬凡就几乎确定了三人的身份，并且就连跟三人站在一起的两人之身份也已经确定了。    其实在之前扬凡就发现了，来此的众人并不是一伙的，相互之间也互相提防，而只看站位就可以知道来人一共分成了四伙。    而第一伙也就是潇湘子等人却是人数最多，实力最强的，一共有五人，而既然潇湘子、伊克西、马光佐三人都在了，那金轮法王跟尼摩星自然不会不在。    很快就锁定了两人的身份，先不说金轮法王的打扮太显眼了，就是尼摩星的打扮也非常另类，加上其手中的那根蛇形铁鞭，很容易就能够认出来。    确定了五人的身份后，扬凡忍不住把目光停留在了金轮法王的身上，要知道此人可以算是不必黄药师等人弱的绝顶高手，尤其是《龙象波若功》更是不世出的绝学，威力不凡。    只是略一打量，扬凡的眼中就忍不住闪过一抹精光，对方此时的实力竟然跟小说中的并不一样，因为对方现在给他的感觉，其实力并不比王重阳差，而这种实力却是其在小说中十几年后才拥有的。    而会出现这种情况不用猜也知道，很显然因为天地的巨变，其《龙象波若功》已经再做突破了，而且恐怕并不只是突破了一层那么简单。    视线一转，扬凡看向了最后三个人，这一看扬凡忍不住双眼闪过一抹精光。    此三人并没有站在一起，而是分开了站，显然并不是一伙的。    因为没有对比自然不好猜测其身份，不过，这三人也并不是单独一人，其身后都跟随着不少的人，而有这些人来推测则容易了不少。    首先一人双腿残疾，拄着拐杖，而在其身后则站着两男一女，不用扬凡去猜，只是从周围之人的交谈中他就已经确定了，此人就是四大恶人之首的恶贯满盈段延庆，其身后的三人则分别是无恶不作叶二娘，凶神恶煞南海鳄神，以及穷凶极恶云中鹤了。    剩下的两人中也有一人很好猜测，毕竟，现场虽然一片吵杂，但是其身后的门徒那不停喊着的‘星宿老仙，法力无边，一统江湖，寿与天齐。’却是表明了其身份。    很显然这个拥有满头银发，长须过肩，握有一把逍遥扇的老者正是《逍遥派》的叛徒，一手创立星宿派的星宿老怪丁春秋了。

 第六十章 扬凡的目地
    扬凡的视线只是在丁春秋的身上略一停留就不再理会对方，说真的，他对于此人却是并无好感，而且，对方的实力，或者是武功都并不能引起他的关注。    毕竟丁春秋最让人忌惮的就是那一手毒功，而对于医术以到宗师之境的他而言，区区毒术根本不放在他的眼中，至于《化功大法》他更没有兴趣，要是《北冥神功》的话那就另说了。    “此人是谁？”实现停留在最后一人的身上，扬凡眉头忍不住皱了起来。    此人一头黑发，穿着一袭青衫，脸色雪白，毫无半分血色，有些类似古墓派的人，但是却又并不相同，因为古墓派的人给人一种冰清玉洁，不食人间烟火的感觉，而此人却是给人一种从坟墓里爬出来的一样。    认真的说起来，与古墓派的小龙女等人相比，此人到是更像古墓派这种常年居住在古墓里的人。    至于其身后到是也站了不少的人，但是却没有一个人给他丝毫的印象，自然也就没有办法推测其身份来历，而且周围的众人虽然看见此人时眼含忌惮，但是却也好像并不知道其来历一样，没有丝毫的交谈。    “事情恐怕不好办了。”扬凡的眉头忍不住深深地皱了起来，倒不是他忌惮此人，认真的说起来此人的实力就是跟金轮法王相提并论，并不会是他的对手。    甚至就算是在场的八名绝顶高手一起对付他，他打是打不过，但是要想走却也没有人能够留下他，当然了，这种情况基本上不可能出现，最起码古墓派不可能眼看他被人围攻为不出手。    让他忌惮的是潇湘子、马光佐、乃至于丘处机的突破，这些人以前也是超一流之境，突破先天并不是不可能，但是，以前绝顶高手很少，但是，超一流之境的高手却并不少。    而这几个人都能够突破到绝顶之境，那其他人又怎么可能突破不了。    也就是说现场绝对不止这些绝顶高手，恐怕有不少的人都并没有现身，显然是打着浑水摸鱼的想法。    扬凡虽然自信自身实力无人可敌，但是，自信是自信，并不是自大，现在天地大变谁知道会出现什么情况？    就算是现在冒出一个神仙来他都不意外，毕竟，就连死人复活这种事情都发生了，出现什么都是一件很正常的事情    这一次前来终南山他的目地早就已经改变了，不再是为了救援全真，同样也不是为了古墓里的那笔财富，甚至就连林朝英答应让他观看的那些古墓派绝学也都只是排在第二位。    他最主要的目地就是寻找穆念慈的下落。    现在这个世道混乱无比，每天都有大量的在死人，其中并不缺少高手，而穆念慈的武功不用说了，说其实高手那真的是抬举他了，估计也就能够对付一下不入流的人物，一旦遇到三流的好手都得玩完。    所以扬凡必须寻找到穆念慈，就算找不到，也必须要确保其安全。    而丐帮虽然也在全力帮他寻找了，但是，他不可能把自家老妈的性命交给丐帮，他做事从来都不会只准备一手。    丐帮使他的一个准备，全真以前是他的另一个准备，不过现在全真已经被他放弃了，毕竟，认真的说起来，在寻人的事情上还是丐帮最好用，至于全真就算帮忙也不过是锦上添花罢了，没有什么太大的作用。    所以，正是因为想到了这些，在跟鲁有脚分开的时候，他就已经有了另一个更好的计划，那就是聚集到终南山的这些邪魔外道身上。    所有人都明白，这次这些人之所以聚拢到终南山，其中不缺少凑热闹的，但是，更多的人却是为了古墓里的财富，以及一些淫邪之人对于古墓派众人的窃探，毕竟，古墓派里就没有一个不是美女的。    当然了，这些人毕竟是武林中人，美女跟财富对于这些人虽然有吸引力，但是，却也并没有达到让这些人冒着生命危险，从古墓派跟全真派这种拥有数名绝顶高手坐镇大派手里争夺的可能。    所以，绝大部分、甚至是百分之九十九的人来此为的就是武林绝学，说的在清楚一点那就是《九阴真经》。    所有的人都知道，《九阴真经》是一个时代的绝学，是就连王重阳这种绝顶高手都要争夺的无上绝学，对于这种绝学身为武林中人又怎么可能不想要。    再加上前段时间传言古墓派里拥有数种不必《九阴真经》差的绝学，在加上全真的武学，种种原因交错之下，自然就汇聚了上万的邪道众人来到终南山。    而扬凡的目地就是借助这些邪道众人，他要让这些人，甚至是全天下的人来帮助他寻找穆念慈。    如果他会灵鹫宫的《生死符》，他会挨个的把这些邪道众人给收复，然后让这些人帮他寻找，可惜他不会《生死符》。    当然了，控制人的药物他也有，不过毕竟没有《生死符》那种让人求生不能，求死也不能的惊人效果，而且操作起来非常的麻烦。    所以仔细思考过后扬凡放弃了这个想法，而换了一种做法。    其实也很简单，既然威逼不行，那就选择利诱，或者两相结合一起来。    美女他是没有，他也不屑与作出如此下作之事，但是，身为盗圣，他的钱财不说富可敌国，但是绝对不会少了，甚至就算现在没有，他也可以盗取过来。    而众人最渴望拥有的绝学，谁有他多？    《三分归元气》，《降龙道》，《冰心诀》，《玉蝶观想法》，《不灭体》，这里面那一种不是无上绝学，甚至，就连众人追逐的《九阴真经》他也有，就更不要说其它的功法了。    众人需要的东西他都有了，接下来就是他怎么处理这件事情了。    首先，他必须要让这些人知道他拥有无数绝学，而之前击败曾经的天下第一人王重阳就是证明，接下来击败在场的所有人同样是他的计划。    只是就目前的情况看来，想要轻松的击败在场众人并没有那么简单。    “看样子有必要用出那门自从创出后就从来都没有认真施展过的无上绝学了。”扬凡的双眼中闪过一道利芒，心中已经有了决定。

 第六十一章 群雄并起
    就在这边扬凡思绪万千的时候，现场的众人也都是各自想着自己的计划。    “现在正是天下大乱的时候，我蒙古欲要一统天下，就必须要大量的钱财，古墓中的财富却是可以起到不小的作用，而且…”金轮法王双眼闪烁着利芒的看着王重阳所在的全真一方，“我蒙古要想马踏中原，全真这些拥护宋朝的武林门派却是不得不除掉。”    没错，其实大部分的人都不知道，这一次的群邪汇聚终南山正是蒙古在后面推动的，甚至可以说就是其一手造成现在这种情况的。    不得不说成吉思汗铁木真不愧是一代天骄，打下了历史上版图最大的帝国蒙古。    那怕这里是武侠世界，成吉思汗依旧是那个名垂千古的一代天骄。    因为局势的混乱，导致信息流通不变，所以身处中原的扬凡等人并不知道，虽然现在草原上有清、元、以及蒙古三个政权，跟中原各个势力一样都在进行权利的争夺，但是，复活后的铁木真却是不愧其天骄的称号。    只是短短的数月之间，其就率先扫平了蒙古，稳定了政权，并且，为了一统天下，把这些都封锁了起来，并且还制造了一些蒙古依旧在进行权利交替的假象。    而瞒过了天下人的铁木真开始为自己一统天下做着准备，当然了，其最先要进行的并不是入寇中原，而是要再次一统蒙古大草原，也就是说他最先要做的是打败清朝跟元朝。    不过以其高瞻远瞩自然也不会忘了中原，任由中原各大政权顺利完成交替，所以就有了这次的终南山事件。    尤其是因为郭靖的原因，让复活后的铁木真再也不敢轻视武林中人了，所以他在派人搅乱、拖延宋朝等政权交替的同时，也没有忘了武林门派，而全真这个曾经的天下第一教派正是他选择的第一个动手目标。    其实选择全真并不是偶然，而是一种必然，首先在铁木真的记忆里，全真是天下第一的武林门派，又是全心全意的支持大宋，不拿其开刀又拿谁开刀？    当然了，每一件事情其实都并没有那么简单，就好比这次铁木真率先拿全真开刀的事情。    就在铁木真一统蒙古的时候，金轮法王以其无双的武力依旧保住了国师的地位，所以其在蒙古的地位并不小，甚至因为铁木真现在非常重视武林的原因，其地位跟权力比小说中的还要大。    而这次对付全真教他可是出力不小。    其实事情说起来很简单，不过是教派跟信仰之争罢了，身为佛门中人，又是蒙古的国师，金轮法王自然希望壮大本教，而众所周知的全真在蒙古可是有不小的影响力，而这种情况金轮法王自然不能允许，正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡。    再加上由来已久的佛道之争，身为佛门中人的金轮法王自然不会任由影响遍及天下的全真教继续发展下去。    所以就出现了现在这种情况，而也从侧面说明了为什么在这种局势混乱的情况下，蒙古会派出金轮法王这个国师以及其他四名绝顶高手来终南山的原因了。    当然了，这次的事情其实也并不只是如此，终南山的地理位置可以说非常的重要，以前是宋朝跟金国的交界之处，不过现在天下大变，各种势力交错在一起，形成了你中有我，我中有你的局势。    不过就算是这样，终南山也是一处兵家必争之地，所以不少的国家都想把其握在手中，可以说这次的终南山事件，里面自然少不了金国等势力的暗中推动。    甚至，全真作为曾经的天下第一教派，又是道教，而以少林为首的武林门派恐怕也都希望其消失，也不是继续发展下去，成为自己的对手。    所以说，这次的终南山事件从始至终都是权力的争斗，并不只是财富、美女、以及武学的掠夺，恐怕林朝英正是看出了这一点，这才为了古墓派的生存，而选择挥慧剑，斩情丝的。    当然了，并不是所有人都如此，这里的绝大部分人还是为了《九阴真经》等绝学而来到了终南山，只不过这些人都只是被人利用了罢了，也就是说，这里的大部分人都只是棋子罢了。    当然，这里面也并不缺少聪明人，只是这些人并不在意罢了，别人在利用他，他又何尝不是在利用别人？    “《九阴真经》我势在必的，谁阻拦我我就杀谁。”    在这一刹那，不少的人都在心中下了决定，为了得到《九阴真经》这门无上绝学，任何武林中人都可以于全天下为敌。    “《九阴真经》吗？希望你不要让我失望，也不知道比起《北冥神功》来又如何？”轻摇着逍遥扇，满头银发的丁春秋忍不住眉头一皱，心中却是对《九阴真经》势在必得。    因为天下大乱，让他得到了一些很重要的消息，好比他师尊无崖子并没有死，还有，他会在少林被人打败…等等。    在得到这些消息后，他再也坐不住了，所以在听到终南山的消息后，他就离开了星宿海，赶来了终南山。    “我失败了吗？”这个时候的段延庆同样内心不平静，这段时间他已经知道了，大理的皇帝中并没有他，而且，更有传言说他死在了段家小辈，一个叫段誉的书呆子手中。    在知道这些后，他茫然过，失落过，最后方才重新下定了决定，只要不死，他一定要拿回属于他的帝位，所以他请命来到了终南山，即是为了西夏的任务，同样也是为了实力。    “不管如何，我一定会夺回帝位，《九阴真经》也好，古墓里的宝藏也罢，这些全都是我的。”这一刻，段延庆的眼中闪过一抹坚定之色。    “东方不败，我一定要夺回教主之位，日月神教是我任我行的。”表面上的八位绝顶高手之一，也就是扬凡没有猜出其身份的老者双眼闪烁着森冷的寒光。    原来此人却是被困在西湖之底，却是不知道其是怎么跑出来的。    “大燕，我一定要光复大燕。”    ………    与此同时，不少人的身上都露出了森冷的杀气，并且，好像连锁反应一般，越来越多的人开始肆意的释放着自身的杀气，现场形式更是一触即发。

 第六十二章 《天龙八音》
    回过神来的扬凡清楚地感受到了现场的变化，神色当即凝重了起来。    对于这次终南山事件的前因后果他不知道，也不想知道，更不会去理会，他这次的目地就是扬名天下，并以此为助力寻找到穆念慈。    至于古墓中的绝学他现在已经完成了林朝英的条件，也就是说他随时都可以去观看那些秘籍，就算对方反悔了，以他的实力对方根本就拦不住。    所以说，目前最重要的就是完成他的计划，而所有阻拦他完成计划的人都是他敌人。    “杀，《九阴真经》是我的。”    就在这时，伴随着一个飘忽的声音突然响起，本来就绷紧了神经的邪道众人根本就没有多想，几乎是下意识的就冲杀了上来。    “这是？”扬凡等高手都心中一动，下意识的寻找了一下刚才开口的人，不过在这种混乱的情况下根本就找不到，而且对方很显然是有意隐藏，所以众人也都没有继续寻找，而是站在了原地，相互对持着。    扬凡等绝顶高手可以不动，但是，其他的人却不能不动。    “布天罡北斗阵。”王重阳高声喊道，看其中气十足的样子，很显然是已经恢复过来了。    这让金轮法王等人都忍不住差异的看了其一眼，不过扬凡到是没有惊讶，毕竟，他所创的《先天功》虽然跟对方并不相同，但是，其精要却是很相似，加上他也研究过《全真心法》，自然知道《先天功》修炼出来的先天真气不光精纯，回气速度同样不慢，甚至不比《九阳真经》的回气速度差。    “刷。。刷。。刷…。”    刹那间，伴随着一声声三尺长剑出鞘的声音响起，数千全真弟子快速的移动了起来，组成阵法跟冲上来的邪道众人厮杀在了一起。    “碰。。碰。。碰…”一声声兵器撞击之声响彻长空。    “噗。。噗。。噗…”只是一个交锋，不管是全真门徒也好，还是邪道众人也好，伴随着血洒长空，开始有人陨落当场，成为了别人的剑下之魂。    看到这种情况，之前并没有出手的全真七子等高手这个时候也忍不住了，纷纷冲进了厮杀的人群当中。    “嗖。。嗖。。嗖…”伴随着一道道破空声，几乎所有的人都开始了厮杀，而唯一还停留在原地的就只剩下扬凡等绝顶高手，以及古墓派众人。    倒不是没人对众人出手，只是所有出手的人根本就进不了众人的身前，只是刚一出手就被杀死了。    这个时候的扬凡等绝顶高手虽然脸上没有任何表情，但是，心中却是震惊不已，邪道上万，全真数千，两方加起来两万多，接近三万多武林中人厮杀在一起，这种壮观的场面不要说是见了，就是听都没有听说过。    当然了，战场厮杀在场很多人都看过，不过那是军队征战，而现在则是武林厮杀，两者根本上就不同。    而数万武林中人的厮杀简直堪比数十万军队厮杀般壮观，一道道剑气、气劲四处飞舞，大地、树木、天空都变成了战场，伴随着轰鸣声，周围的一切都在被破坏着。    等到扬凡从震惊中回过神来的时候，血腥味已经弥漫开来，只是片刻的时间，已经有上千的武林中人死在了这里。    “不能等了。”看着现场的情况，扬凡忍不住眉头一皱，不管是为了他的计划也好，还是为了全真教也好，他都不能让现场的情况继续下去了。    说到底死太多人不利于扬凡的计划，而且，全真教毕竟跟郭靖乃至于他有不浅的关系，能帮的话他自然不能不帮。    这无关其它的，只是道义罢了。    “借琴一用。”心中有了决定，扬凡当即开口说了一句，之后右手伸出，成爪状对准了古墓派中一名抱着琴的女弟子。    “嗷。。”瞬间，一道龙吟声响起，在众人惊讶的注视下，一股庞大的吸力产生，隔着十二米的距离，在这名古墓弟子没反应过来的情况下，就把其怀中的琴给隔空吸到了手中。    “《擒龙功》？！”    “《控鹤功》？！”    “《吸星大法》？！”    “《北冥神功》？！”    ……。    刹那间，看着扬凡的动作，现场的绝顶高手都是脸色大变，不少的人更是不由自主的惊呼出了一门门效果类似的绝学。    抬头扫了众人一眼，扬凡并没有理会，朝着惊讶的古墓弟子点了点头，就直接抱着琴席地坐了下来，双手放在了琴上。    至于他之前施展的其实都不是众人说的绝学，如果认真算起来的话也就跟《擒龙功》扯得上关系。    众所周知《降龙十八掌》其实原来是《降龙二十八掌》，后来被萧峰精炼为《降龙十八掌》，并在修改的时候加入了《擒龙功》这门绝学。    而扬凡其实并不会《擒龙功》，他只是根据《降龙十八掌》而创出了这门功法，至于名字他根本就没有起，如果非要说一个名字的话，那就还是《擒龙功》好了，当然了，这跟原本的绝学并不是一种，只是效果类似罢了。    “叮咚…”    这个时候的扬凡并没有理会众人，双眼紧闭，放在琴上的双手动了，一道道琴音响了起来。    初始所有人都没有在意，不过下一刻，包括王重阳等绝顶高手在内的众人就不得不在意了，因为随着琴声的持续，所有人都感觉身处于狂风暴雨之中。    “噗。。噗。。噗…”只是一瞬间，就有数百人仰天喷出了一口鲜血，整个人都瘫坐在了地上，再也没有办法战斗了。    “音波功？！”王重阳等人忍不住脸色一变，连忙运转真气抵挡扬凡的音波功，要知道这音波功可是不分敌我的攻击。    没错，扬凡现在施展的就是他以《碧海潮生曲》。。等功法所创的无上音功绝学…《天龙八音》。    而前不久扬凡在古墓前施展的正是《天龙八音》这门绝学，不过当时他根本就没有发挥出这门绝学的皮毛，因为这门绝学是需要乐器才能发挥出全部威力的，至于乐器是琴还是箫还是其它的都无妨，当然了，使用琴的话威力最大。

 第六十三章 万人敌之法
    “啊。。啊。。啊…”伴随着一声声凄厉的惨叫声响起，现场的战斗瞬间停止，数万武林中人都是一脸痛苦的停下了战斗，不由自主的运转功法抵挡起了那无孔不入的音波攻击。    “噗。。噗。。噗…”随着时间的流逝，一名名功力低微的武林中人口吐鲜血的趴在了地上，整个人都失去了战斗能力。    随着琴音持续响彻，现场的所有武林中人都感觉自身置身在狂风暴雨当中，体内的内力震动不休，脑海当中也开始出现幻觉，整个人的血液流动都在随着琴音而加快减慢着，整个人慢慢都被琴音所控。    “噗。。噗。。噗…”一名名武林中人口吐鲜血着失去了战斗力，几乎所有的人都盘腿坐在了地上，运转内功抵挡音波的攻击。    只是没用多久，现场的战斗就全部停止了，无数的人坐在地上运转内功抵挡扬凡的琴音攻击，现场唯一还能够站着的就只剩下绝顶高手了。    而这个时候因为扬凡发动攻击太突然了，致使那些隐藏起来的绝顶高手根本就来不及反应，所以在其他人都坐下运功抵挡琴音的时候，站着的人自然都暴漏了。    可以说，能够在扬凡的《天龙八音》下依旧还站着的就都是绝顶高手，而也只有绝顶高手才能够轻易抵挡他的《天龙八音》。    这个时候扬凡也睁开了眼睛，看向了站在场中的几位陌生的绝顶高手。    东方站着一名身材魁梧，头戴斗笠的中年男子，看其打扮就知道此人并不想让人知道其身份；    东北方则是站着一位气质高贵的英俊贵公子；    北方则是站着一位身披披风，犹如蝙蝠一般的阴冷老者；    最后则是一位给人豪爽之感的中年汉子。    看着这四位陌生的绝顶高手，包括扬凡在内的众人都是眉头一皱，一边心中猜测此四人的来历，一边戒备着，这四人既然隐藏了起来，那很显然不会是来凑热闹的，而且，如此不光明正大的做法也实在让人很难产生好感。    “青翼蝠王韦一笑？”扬凡的目光在阴冷的老者身上略一停顿，虽然有些猜测，但是依旧有些不确定其身份，至于其他三人的身份他更是完全就猜不到。    这不光是因为世界上的高手太多了，扬凡毕竟是出入江湖，阅历不广，只是凭借小说中的介绍就妄想认识天下间的所有高手那是根本就不可能的事情。    琴声依旧，除了在场二十一位绝顶高手之外，越来越多的武林中人口喷鲜血的萎顿在地，失去了战斗能力。    “好强的音功？！”这个时候的金轮法王等人全都脸色震惊、狂热、贪婪的看着弹琴的扬凡。    容不得众人不震惊，要知道就只是这片刻间，近三万武林中人就已经有一小半的人失去了战斗能力。    对于绝顶高手而言，的确不怕人围攻，甚至就算被军队围攻也可以从容而退，甚至只要有时间就可以杀掉一支军队，但是，就算是杀光一只千人军队，对于绝顶高手而言也是一件非常艰难的事情。    先不说其它的，光是一千人站在那里让你杀，你都需要耗费数个小时才能杀完，而扬凡却只需要动动手指，弹弹琴，就可以轻易地杀掉一千人。    可以说，众人学习的是一人敌、十人敌、甚至是百人敌的武学，但是，扬凡的《天龙八音》却是千人敌、万人敌的无上绝学。    如此绝学又如何让众人不震惊，不心生贪婪，要知道会一门这种绝学那就根本不用怕围攻了，甚至如果运用在军队厮杀上，那更是无往而不利。    其实当初扬凡会如此在意黄药师的《碧海潮生曲》，正是有此想法，在这个武林当中，十人敌、百人敌的武学好学，但是，千人敌、万人敌的武学却没有那么容易得到，甚至可以说绝无仅有。    扬凡不怕跟人交战，因为他自信自己无敌于世，不会输给任何人，但是，如果被数千、甚至是数万人围杀，那可就是另一回事了，恐怕一个处理不好就会被围攻而死。    所以扬凡一直想创造一门能够让他无惧围攻，可敌万人的无上绝学。    而这种绝学显然不管是内功、还是剑法、亦或者是拳法等都不行，也不可能做到，最起码只是绝顶之境做不到，而仔细思考过后，他就想到了音波功这种范围攻击绝学，而当初遇到黄药师后，他就打起了对方的《碧海潮生曲》的主意。    当然了，他并不是想要学习《碧海潮生曲》，因为就算是黄药师施展《碧海潮生曲》也不可能击败千人，甚至是万人。    虽然《碧海潮生曲》做不到千人敌、万人敌，但是音波功却是最接近这个目标的绝学，其它的像剑法什么的根本就没有希望做到。    最起码就现阶段的武学而言是不可能做到的，能够有希望做到的也唯有音波功了。    所以他在桃花岛上的时候，以《碧海潮生曲》等武学为基础，加上自身的乐道修为，根据《六指琴魔》中的音功之法为理念，耗费了无数的精力，方才创造了这门无上音功绝学…《天龙八音》。    这门《天龙八音》能够以任何乐曲、乐器施展出来，并且可以达到他的目标，以一敌万之绝学。    不过这门绝学的威力的确很大，但是，其消耗却是更加的恐怖，这门绝学总共有八音，也就是八篇乐章，要想施展这门绝学最低的要求就是先天真气，也就是绝顶之境，而目前扬凡体内的真气消耗了大半，却也只是把第一篇乐章弹奏了一大半而已。    从这里就可以知道这门绝学的威力了，当然了，如果有一把类似天魔琴般的神兵级的乐器相助，那消耗以及威力就不可同日而语了。    而他现在手里的这把琴虽然也不错，但是，也只是不错罢了，跟神兵相比却是差了十万八千里。    “不行，不能再等了。”扬凡双眼一眯，心中下定了决心，因为不光是他的真气消耗过大，支持不住了，就是手中的这张琴也快撑不住了。    更重要的是，面前这些家伙可不会任由他继续弹奏下去，之前不出手那是因为众人摸不清状况，加上震惊之下的迟疑，如果等众人回过神来，绝对不会任由他继续弹奏下去。    毕竟，先不说人数是邪道占优势，退一万步，众人也不敢让他继续弹奏下去了，因为现在扬凡的音功的确拿众人无法，但是继续这样下去，谁也没有办法确定众人依旧会不受到伤害。    “噌。。”

 第六十四章 任我行
    “噌…”扬凡双眼一挣，双手灌满了先天真气，钩住了琴炫，下一刻，伴随着尖锐的琴音响起，一道无形的音波以他为中心，朝四面八方横推而过。    “《天龙八音》第二篇…《杀音》。”在这一刹那，扬凡直接从只演奏了一大半的第一乐章的《困音》，强行推动到了第二乐章。    刹那间，扬凡体内的先天真气全都消耗一空，不过随之而来的是，一股强横的杀意伴随着音波冲进了所有人的身体当中。    “不好！！”这一刻，不光是在全力运转内功抵挡琴音的全真七子等人，就是丁春秋等人亦是脸色大变，如果说之前的第一乐章众人还不把其放在眼里，那现在的第二乐章就让众人不得不小心对待了。    要知道扬凡所创的《天龙八音》分为八篇乐章，每一篇的难度、消耗、乃至威力都是上一篇的数倍，尤其是第二乐章，因为第一乐章是《困音》，所以这一乐章论杀伤力并不大，就算是一流好手小心对待也不会受伤。    但是，也正是因为其杀伤力不大，所以这一乐章也是一个积累的过程，所以扬凡取其为《困音》，而第二乐章不同，就像起名字《杀音》一样，这一乐章是一个爆发，其杀伤力不是第一乐章能够相比的。    其实以扬凡现在的境界是弹奏不出第二乐章的，不过好在第一乐章他没有弹奏完成，要不然第二乐章他根本就谈不下去，这一次可以说他是取了一个巧，没等第一乐章的积累完成就转换成了第二乐章。    这样一来虽然弹奏除了第二乐章，但是，威力却是减少了一大半都不止，更重要的是，强行推动第二乐章，扬凡已经受了不轻的伤。    如果不是他修炼《不灭体》，肉身强横无比，这一次就不会只是轻伤了，甚至很可能会被《杀音》罐体而弄得爆体而亡。    虽然代价不小，但是，结果却是让他很满意。    在这一刻，包括林朝英等人在内，全都被音波轰入了体内，随之而来的不光是被音波击伤，脑海当中更是杀意纵横，让所有人都脸色大变。    “嘭。。嘭。。嘭…”只是一个数百年间，数十名修为不高，心境更是奇差的邪道众人就被杀意罐体，控制了心神，从而导致无法控制体内四处乱穿的内力，从而爆体而亡。    好在扬凡并不想杀太多人，所以他也是在等武功低微的人都被重创后这才使出《杀音》。    不得不说祸兮福之所在，之前被重伤的人这一次却是因为体内内力全都消耗一空，所以虽然被音波所伤，但是却也避免了走火入魔、爆体而亡的危险。    趁着所有人都在抵挡杀音的时候，扬凡也闭上双眼运转《三分归元气》，一边疗伤一边恢复消耗殆尽的真气。    “呼？！”几乎是不分先后，林朝英等绝顶高手全都长舒了一口气，脸色有些苍白的睁开了眼睛，虽然没有受伤，但是之前的这最后一道杀音却也让众人消耗不少。    在这一刻，段延庆等人再看向扬凡时眼中的忌惮之色更加浓厚了，那怕明知道其在闭目恢复，也没有人敢出手，因为谁也不能确定其是不是真的没有还手之力。    而到了绝顶之境，那怕其真的重伤，或者是消耗殆尽，却也没有人敢小视，因为临死反扑比起全盛之时还要危险。    当然了，毕竟是一帮的，看到扬凡在闭目恢复，林朝英跟王重阳等人都聚拢了过来，挡在了他的面前，一脸警惕的看着马光佐等人，生怕众人趁机出手。    这个时候所有的人都没有说话，只是相互警惕着，并运功恢复之前的消耗，好准备接下来的大战。    时间一点点流逝，就在丁春秋等人恢复过来的时候，奇迹牵引之下，只是恢复了两成真气的扬凡睁开了眼睛，在朝小龙女等人感激的点头示意的同时也松了一口气。    虽然就算真气全失，凭借着他强横的肉身之力，他也依旧有一战之力，不会怕了任何人，但是，不怕归不怕，要想打败任何一个绝顶高手都机会不大。    现在真气虽然恢复的很少，但是，以他现在的实力除了林朝英这一个级别的人，对上其他人他却是并不怕，甚至只是绝顶第一重境界的人他还有战而胜之的自信。    “噗。。噗。。噗…”也是在这个时候，现场响起了一连串吐血的声音，除了全真七子这个级别的人只是受伤，其他的人却是全都没有了再战之力。    可以说局势发展到现在，双方剩下的也只有绝顶高手还能出手了，至于全真七子等人虽然也还有一战之力，但是没受伤的时候都不会是绝顶高手的十招之敌，受伤了就更不要说了。    “在下任我行，好一个音功绝学，恕在下眼拙不知阁下怎么称呼？刚才施展的又是何种绝学？”最早的八位绝顶高手之一，也就是扬凡唯一没有猜出其来历，脸色苍白的犹如从坟墓中排出来的老者突然开口道。    “任我行？！”扬凡闻言忍不住双眼一眯，深深地看了面前这个自从自我介绍就气质一变，浑身充满了霸气的任我行。    “他怎么从梅庄跑出来的？”扬凡的眼中闪过一抹忌惮，他虽然不惧对方，但是，这可是一个枭雄，尤其是其《吸星大法》可是一门就连他都不能小视的绝学。    其实他一直都认为《吸星大法》，乃至于《化功大法》这两门绝学被小看了，不错，这两门绝学的确是出自《北冥神功》残篇，但是，这并不意味这两门绝学就真的比《北冥神功》差，当然了，就算差也差不到那里去。    当然了，也仅仅是忌惮罢了，在场的又有那一个是比对方差的？    能够成为绝顶高手的就不会有一个简单的人存在，或者说容易对付的人恐怕也很难成为绝顶高手。    听到任我行的话，在场的所有人都忍不住深深的看了其一眼，世界聚变已经好几个月了，有那些绝顶高手众人也都打听过了，自然不会不知道任我行这个顶顶大名的日月神教前教主。    当然了，现在众人也都只是深深地看了其一眼，就把注意力放在了扬凡的身上，相比起任我行，很显然扬凡对众人的吸引力更大。

 第六十五章石壁为纸，手指为笔
    之所以众人都看向杨凡，除了他的威胁最大以外，众人对于任我行的问题同样非常的感兴趣。    “在下杨凡，之前施展的是在下自创的《天龙八音》。”杨凡平静的道。    “《天龙八音》吗？！”金轮法王等人都忍不住再次深深的看了杨凡一眼，就连林朝英等人亦是如此，并把这门绝学深深的刻在了心中。    “杨凡，果然是盗圣！？”    “没想到大名鼎鼎的盗圣竟然这么年轻，实力更是强大无比，真是一代天骄。”    “以一己之力轻松重伤我等数万人，盗圣的实力恐怕已经可称是天下第一了！！！”    “天下第一？！”    ……    这个时候被重伤的数万邪道以及全真等弟子也都清醒了过来，虽然没有了战斗力，但是，众人却也还拥有行动之力，纷纷用带着震惊、崇拜、不敢置信之意的目光看向杨凡，同时一阵议论纷纷之声也响了起来。    看着几乎都已经清醒过来的邪道中人，杨凡忍不住双眼一亮，不再理会金轮法王等人，环眼四顾，打量了一番，最后双眼闪烁着精光的停在了左边数百米处的石壁上。    “嗖。。”伴随着一声破空声响起，杨凡在众人戒备的目光当中横空而去，只是几秒钟就跨越了数百米的距离，出现在了石壁前。    “嗷…”伴随着一声声惊天龙吟，杨凡怀抱着琴，凌空跃起，一脚亢龙有悔施展而出，一道龙形真气破体而出，在众人的注视下轰向了面前的石壁。    “轰。。轰。。轰…”伴随着一声声轰鸣，龙形真气在杨凡的控制下不停的轰击在石壁上，一块块石头被轰击而下，瞬间就在石壁下汇聚成了一座数米高的小山，而石壁却是慢慢变的平滑起来。    “盗圣这是要干什么？”人群中的一名邪道中人疑惑的看着依旧在操纵龙形真气轰击墙壁的杨凡，忍不住问出了现场所有人的疑惑。    不过在场没有人知道杨凡的目地，自然也不会有人回答，就连金轮法王，乃至林朝英这个时候都只是静静的看着杨凡，任其施为，只是心中也在猜测其目地。    “他到底想干什么？”这一刻，所有人的双眼闪烁着看向杨凡，心中都闪烁着这个疑惑。    这个时候高大数十丈的石壁已经在杨凡用真气轰击的光滑如镜，身处半空中的杨凡脸上露出满意之色来，凌空翻转，一招杀龙求道轰击而出，其目标正是石壁前的小石山。    “轰…”伴随着一声震动大地的轰鸣，在所有人的注视下，那数丈高的石山被杨凡化为的龙形真气轰击为灰烬，掀起了无数的灰尘。    “好强的真气操纵能力，这个家伙对于真气的操纵绝对达到了入微的级别。”看着被灰尘笼罩的杨凡，金轮法王等不少人都是脸色微变，心中对于杨凡的忌惮更加浓厚了。    “好恐怖，竟然只是用外放的真气就把一座数十丈高的石壁修正的光滑如镜，这真的是武功能够做到的吗？”在这一刻，除了绝顶高手之外，其他的人都被杨凡的所作所为给震惊了，因为其表现出来的能力都已经不似凡俗了，犹如神仙中人一般。    其实就连林朝英等绝顶高手也都是震惊不已，虽然众人在达到绝顶之境后，已经发现自身的变化，甚至武学因为能够借助天地精气而使得威力大增，但是，要做到杨凡这种程度却绝没有那么简单。    “用腿轰出龙形真气？！这不是我丐帮的《降龙十八掌》！但是其威力却是同样威力无穷。”邪道人群中，一名混进去的丐帮中人一脸震惊的看着杨凡。    其实今天的事情并没有那么简单，不光是金轮法王等势力在算计全真，全真等势力也在反击，就好比丐帮就有不少人混进了邪道当中，为的就是反戈一击。    类似此种的布置并不少，只可惜伴随着杨凡的一曲《天龙八音》，此种布置全都化为了无用功。    不得不说，杨凡对于金轮法王等人是一种意外，对于王重阳等人又何尝不是一种意外，以一人之力把两方人的布局全都摧毁一空。    “轰…”伴随着一声轰鸣，那漫天的灰尘被杨凡用袖子给轰开，再次把其身音展现在了众人的面前。    “刺啦…”在众人的注视下，杨凡纵身而已，运转《凤舞九天》身法，整个人犹如一只凤凰般飞舞着，左手抱琴，右手并指成剑，以无上的指力插入了石壁当中，行云流水般的做起了画。    “沙沙…”伴随着沙尘滑落之声，一道美丽的女人形象慢慢的浮现在石壁上。    “这。。这。。这…”在这一刻，看着杨凡的动作，现场所有人都忍不住一脸的震惊，这一次包括丁春秋等绝顶高手都是一脸的震惊，显然被杨凡的作为给惊住了。    而看着杨凡那似曾相识的动作，林朝英跟王重阳都是双眼一阵闪烁，随后脸上的震惊之色更加浓厚了。    以前林朝英也是用石壁留字而赢了王重阳，他当时是甘拜下风，虽然事后他也知道林朝英使了诈，并不能做到凭借指力在石壁上留字，当时两人的实力虽然没有进入绝顶之境，但是，却是十成十的绝顶高手。    那怕重生后几个月的时间里实力大进，远非生前可比，不过就算如此，两人也都还是做不到用指力在石壁上留字。    而众人做不到的事情，杨凡却是做到了，这一刻众人说不震惊是假的。    任我行等人在震惊的同时，也深深的为杨凡的无上指力而惊叹，并且在惊叹的同时，心中不可避免的生出丝丝挫败感。    随着今天遇到杨凡，在场往日自负的众绝顶高手，这一刻却是被打击了一次又一次，可以说，面对那依旧在石壁前飞舞，风华绝代的杨凡，众人心中的自负瞬间被灭了大半。    “既生瑜，何生亮！”    在这一刻，金轮法王等人也像三国时的周瑜那样，发出了一声充满了不甘、跟挫败感的叹息。

 第六十六章 石壁作画
    这一刻的杨凡并没有理会其他人的想法，而是双眼闪烁着璀璨光芒的以石壁为纸，以手指为笔，把自己包含着对于穆念慈的愧疚、开心、回忆、感激。。等复杂感情储含在无上指力当中，以自己那已达宗师级的画道修为，画着记忆中那永远对着自己露出慈祥微笑的身影。    对于杨凡而言，这并不只是一次画画，而是一次感悟，一次修心，更是一次武道，重生这个世界，与他最亲近的就是这一世的生母穆念慈，而且对方还是为了他而死。    失而复得的开心混合着其它的情绪，这一刻杨凡情不自禁的进入了悟道当中，并且也开始明悟自己的武道，心中的意境随着一套无上绝学的初现而开始凝聚。    “这是…穆姑娘？！”站在王重阳身后的丘处机看着石壁上那已经渐渐完成的画像，忍不住震惊的看着杨凡，“他姓杨，难道是康儿跟穆姑娘的儿子？！”    闻言，其他的全真七子都是一脸震惊的看着风华绝代的杨凡，眼中闪过不可思议之色。    “师兄，你是说他是杨康的儿子？！”郝大通有些不敢置信的看着脸色变幻不定的丘处机，其他知道这些往事的人亦是同样脸色复杂。    虽然全真的人知道一些杨凡的消息，更知道其实桃花岛传人，但是，毕竟天地巨变使的消息传递变得困难，所以众人并不知道杨凡是杨康的儿子。    看着脸色变脸色变幻不定的弟子，王重阳忍不住眉头一皱，因为郭靖的原因他也听说过杨康的事情，这个时候自然知道自己的弟子在想什么，当即开口道：“往事已矣，无须多想，该来的终究会来，该走的也终究会走，无须烦恼，无须自责，一切顺其自然即可。”    “是，师尊。”这个时候也发现心境变得不稳定的丘处机等人连忙恭敬的道。    点了点头，王重阳转过身来，只是其身后全真七子却是并没有发现，这一刻他再看向杨凡的时候脸上一片凝重。    之前他败于杨凡之手，除了失落之外就是佩服，佩服对方小小年纪却天纵奇才的超越了自己。    但是现在不同了，那些往事他并多说，也不想过多理会其中对错，但是，身为全真祖师他却不得不小心应对，因为他不知道这个原本应该算是他徒孙辈的杨过是怎么看待全真的。    以其绝世的武力容不得他不小心对待。    这个时候的杨凡并不知道全真七子等人的想法以及猜测，不过就算知道估计也不会理会，毕竟，他本来就对全真无好感，自然的，也没有太大的恶感。    “老妈。。”站在石壁前，看着面前石壁上一脸慈祥笑容的穆念慈，杨凡的眼中一丝晶莹一闪而过，随后只剩下怀念跟期待，右手从怀里掏出几粒药丸，甩手扔出。    “啪。。啪。。啪…”在杨凡的精准控制下，几颗药丸在石壁前破碎开来，化为雾气混合着冲击向石壁上的画像。    在所有人震惊的目光中，本来跟素描一般，石壁上的穆念慈画像吸收了雾气，慢慢的染上了色彩，从素描变成了油画。    就这样在众人的注视下，跟穆念慈一模一样，犹如照片一般的彩色画像出现在光滑的石壁上，一颦一笑就好像要活过来一般。    “好高深的画道修为，在加上他之前表现出来的乐道修为，以及武道修为，次子真是天纵奇才，世间难寻可堪与其相提并论之人。”人群中的一声感叹道出了无数人的心中想法。    “好强的医道修为，真是天马行空般的想象力。”银发飘飘，出自《逍遥派》的丁春秋却是没有把目光放在杨凡的画道修为上，因为他自信不管是乐道，还是画道他都不会比起差，让他在意的却是杨凡使用的那几种药丸。    只从丁春秋的武功就可以知道，他的医道修为绝对不是一般的高，毕竟，毒道也是医道，所以他知道杨凡使用的几枚药丸，别看只是改变颜色，但是其中的药理乃至炼制过程绝对没有那么简单，而这才是让他关注的地方。    杨凡表现出来的医道修为让丁春秋心中的忌惮感大增，毕竟他的一身武学大都涉及到了毒道上面，也就说如果他跟医道高超的杨凡为敌，那自身不用交手就会输了一半。    ……    听着众人的惊叹，杨凡并没有什么感觉，转过身来，看着脸色各异的众人，一脸郑重的道：“在下杨凡，石壁上之人是家母，姓穆。。名念慈，现在流落江湖之上，只要各位能够帮我寻找到家母，并且把其带到我的面前，财富，甚至是武学任你们选择。”    “轰…”杨凡的话语就像滔天巨浪般席卷所有人的心中，包括金轮法王等人都双眼灼热的看着杨凡，显然是动心了。    “杨居士，只要把穆姑娘安然无恙的带到你面前，真的什么绝学都可以？”金轮法王双眼大亮，上前一步问道。    看了金轮法王一眼，杨凡再看了看同样双眼大亮的众人，点头道：“没错，只要能够把家母安然无恙的带到我面前，我所会的绝学你可以任意挑选，甚至，只要我能够办到，任何事情你都可以提出来。”    “包括刚才的《天龙八音》也可以吗？”这一刻金轮法王终于暴漏了自己的目地，身为绝顶高手，加上身怀《龙象波若功》这门无上绝学，他并需需要其它的绝学，但是，身为蒙古的国师，《天龙八音》这门万人敌的无上绝学他却是势在必得。    刹那间，随着金轮法王的话，任我行等绝顶高手都是双眼大亮，就连林朝英跟王重阳都忍不住看向杨凡，眼中闪烁着丝丝期待之色。    不得不说《天龙八音》这种能够以一敌万的无上绝学绝对是任何人，包括绝顶高手在内梦寐以求的无上绝学。    “没错，只要把家母安然无恙的带到我面前，就算是《天龙八音》，或者是武林绝学《九阴真经》我都会给你们。”杨凡平静的再次抛下一道诱饵。

 第六十九章 背对众生，成为传奇
    在确定了面前石壁上这篇《九转筑基篇》是足以成为武道之基的功法后，在场的武林中人全都不由自主的把大部分的精力都放在了功法上，一边默默地背诵，一边也在印证自身所学，也因此使的每个人都有了不小的收获，从而让所有人都把更多的注意力放在了这篇功法上。    在场众人虽然大多都已经超过了筑基三境，但是，这篇《九转筑基篇》可称是无上绝学级的筑基功法，其中蕴含的武道至理可不比一些绝学差，就连金轮法王等人都能够从中有所收获，就可以知道这篇功法的不凡。    “嗖。”数百字的《九转筑基篇》刻完，杨凡脸色有些发白的背对着众人落在了石壁前，默默的回复再次消耗一空的真气。    时间一点一点的流逝，杨凡在全力恢复消耗一空的真气，而金轮法王等人也都顾不上理会他，而是全力记录石壁上的《九转筑基篇》。    而数千名身处筑基三境的武林中人更是忍不住对照着石壁上的《九转筑基篇》开始修炼，至于以前修炼的功法却是被众人毫不犹豫的抛弃了，这里面有不少的全真弟子。    看到这种情况，已经跨过筑基三境的武林中人都是一脸的羡慕嫉妒恨，个个都恨不得与其互换，希望自己的实力也没有超过筑基三境。    而王重阳等全真高层看到不少的全真弟子毫不犹豫的改换功法，虽然想说什么却又无话可说，脸色异常的复杂。    要知道全真的筑基功法在这个世界上绝对是一顶一的，能够与其相比的也就少林、大理、黄药师等人的筑基功法能够相提并论，但是，就是拥有这种等级的修炼功法，所有的人都还是毫不犹豫的在两者之间，选择了《九转筑基篇》。    从这里就可以知道《九转筑基篇》的玄奥，也无愧于其‘武道之基’这四个字的称誉。    其实古往今来自武学创造以来，并不少想创造出一门能够全天下都修炼的‘武道之基’级别的功法，这里面也包括王重阳、达摩等人，但是，没有一个人成功。    而现在杨凡却成功了，这也是王重阳等人为什么一脸复杂，却心悦诚服的甘拜下风的原因。    随着时间的流逝，越来越多的人从修炼中清醒过来，伴随的就是一阵喧嚣的热议之声。    “《九转筑基篇》！此真乃为无上绝学，为什么我当初修炼的时候就没有得到这门绝学？！”    “悔啊，前天我才突破到三流之境，我真是悔得肠子都青了，为什么我就不能再等一等，只要等三天，我就可以修炼这门无上绝学，到时候自然可以铸就无上基础，悔啊。”    “苍天何其不公，为什么不让我晚生十年？”    “我恨啊，为什么盗圣不早生二十年？要不然何至于无上绝学就在面前，我却无法修炼，好恨啊。”    ………。    一声声愤恨不已、悔恨万千的声音此起彼伏的不停响起，更有不少的人本来就身受重伤，而现在又情绪起伏过大，导致走火入魔而死。    只是片刻间就有上百人带着悔恨、愤恨的心情走火入魔而死，惊的所有人一声冷汗，再也不敢情绪激动了，只是看向石壁上的《九转筑基篇》时依旧流露出不甘之色。    有后悔愤恨的，自然就有开心的。    “太好了，感谢爹妈，要不是你二老晚生我几年，那我又怎么有此机缘修炼如此无上绝学。”    “哎，虽然我不能修炼如此无上绝学有些可惜，不过我的后代子孙却可以修炼，如此我李家当可更上一层楼。”    “哈哈，有如此无上绝学筑基，我将来一定会有机会进入绝顶之境。”    “天不负我藏三，有如此无上绝学筑基，何愁不能报的大仇。”    ………。。    看着疯疯癫癫，或笑或哭的众人，王重阳等人都是一脸复杂的看向背对着众人，那怕众人距离其只有数十米远，这一刻众人还是感觉两者之间隔了万世千秋，自己等人只能看着其背影越走越远，却追之不上。    现场不少的人在这一刻都明白了，不管杨凡今后如何，就凭借着这一篇《九转筑基篇》，其都会成为不朽传奇，让世人万世传颂。    这是一个背对众生，无人可见其颜的不朽传奇。    有此明悟，在场包括金轮法王等人在内都是一阵复杂，看向杨凡的背影时忍不住带上了羡慕嫉妒恨的目光，能够青史留名是每一个武林中人的终极梦想，而面前这个只有15岁的少年却已经达成了。    不同于野心勃勃的任我行等人，林朝英、小龙女等女性却没有那么多的争名夺利之心，看着风华绝代的杨凡一步一步的踏上神坛，成为不朽，这一刻，那怕是犹如嫡仙下凡，不染红尘的小龙女再看向杨凡的时候都忍不住生出了丝丝变化。    就连小龙女都如此，就更不要说其她人了，可以说，在见证了杨凡一步步的踏上不朽传奇之后，没有一个女人能够面对其平心静气。    就连好胜心非比寻常，高傲非凡的林朝英这一刻看着杨凡那背对众生的身影，心中都忍不住生出一丝异样的情绪。    年纪15岁，容貌、气质、武学、才华、都可以说冠绝当世，并且还成为了传奇，这就是一个妥妥的白马王子，面对着他又有那一个女人能够不动心？    当然了，动心归动心，却并不意味着会爱上他。    就好比林朝英，她虽然对杨凡心生异样，但是，她终究是那个风华绝代的林朝英，在发现这点的时候就被她挥剑斩灭心中的异样，先不说历经世事的她已经看透红尘，不可能轻易的动情，就是刚结束跟王重阳之间的感情，她也不可能没有缓冲的就开始另一段感情。    不过像林朝英这种看透红尘的奇女子却并不多，面对杨凡的风华绝代，其她女子却是做不到挥慧剑、斩情丝。    甚至就连林朝英这种奇女子，现在可以挥慧剑、斩情丝，那是因为与杨凡相处不多，彼此并不了解，如果深入接触后，今天这被斩灭的情丝未尝不会成为那可以燎原的星星之火。

 第七十章 落幕的终南山之战
    不同于在场众女性的心思百转千回，在场的男人却全都是一脸坚决的看着杨凡的背影，这是那怕面前是刀山火海也敢闯的坚决。    只是给众人的一点甜头，就出现了《九转筑基篇》这种能够成为‘武道之基’的无上绝学，那如果把穆念慈安全的带到杨凡的面前，有能够得到生么样的绝学？    在这一刻，所有的人心中都闪过这么一个疑惑。    不用杨凡回答，众人就已经得到了答案，所以这一刻，包括任我行等绝顶高手在内都忍不住暗自下定了决心，一定要找到穆念慈，并把其安全的带到杨凡的面前，那怕为此付出所有也在所不辞。    “只要活得其帮助，那我一定可以从东方不败的手里夺回日月神教教主之位。”任我行的眼中闪过一抹火热之色。    “如果得其相助，那蒙古一定可以一统天下，到时候身为国师的我…，一定要找到这个叫穆念慈的女人。”金轮法王的双眼中闪过一抹坚决。    “只要找到穆念慈，那我就算做不成天下第一，也可以成为天下第二。”    “哈哈哈，真是天助我也，只要把穆念慈握在手中，何愁其不就范，到时候有其相助，我一定可以光伏大燕。”    “如果我可以学到其无上绝学，无崖子、李秋水、巫行云那几个老不死的又算得了什么，到时候我一定可以得到《北冥神功》。“    ………    在这一刻，无数的人下定了决心，不惜代价也要找到穆念慈，在众人的心中，这个叫穆念慈的女子已经成为了能够改变自身命运的存在。    感觉着身后那汇聚到自己身上的复杂难明视线，杨凡停下了恢复真气，睁开了眼睛，慢慢的转过身来，一脸平静的道：“报酬我先给你们了一点，只要你们能够把家母安全的带到我的面前，我说到做到，你们想要的我一定会满足你们，但是。。”    没等闻言的众人露出喜色，杨凡脸色不变的平静继续道：“先小人，后君子，我也希望你们能够明白，家母平安你们可以得到你们想要的，但是，如果你们谁伤害了家母，那，上穷碧落下黄泉，我也一定会让你付出你付不起的代价。”    “…”    虽然杨凡不管是脸色还是语气都平静无比，但是，包括丁春秋等人都是浑身一冷，被杨凡视线扫过后，浑身不由自主的起了一身的冷汗。    在这一刻，没有一个人怀疑杨凡的话，为了穆念慈他可以拿出自身所有的绝学，正因为此，众人毫不怀疑，要是有人敢伤害穆念慈，那恐怕想死都是一件很难得事情。    “…”    沉默，死寂一片的沉默，这一刻谁都没有说话。    片刻后。    金轮法王扫视了一眼周围的情况，双眼忍不住一眯，暗道：“全真一方的绝顶高手并不少，加上还有盗圣在，今天想灭掉全真是不可能的了，为今之计还是趁早退走，也好尽快找到这个叫穆念慈的女子下落。”    想到这里，金轮法王当即率先开口打破了沉默，双手合十道：“杨居士，如果遇到穆姑娘贫僧一定把安全的送到你面前。”    “在下告辞。”最后深深的看了一眼石壁上的画像，就好像要把其刻在心上一样，直接转身离去。    潇湘子等人看着金轮法王直接离去忍不住一愣，随后仔细一想也就明白了其为什么离去了，虽然不服其国师的身份，但是，这个时候并不傻的马光佐几人相互对视了一眼，在跟杨凡聊了几句后，就追着金轮法王离去。    金轮法王聪明，在场的也没有傻子，甚至每一个人的城府都不比其差，他能够想明白的众人自然也都明白，当即也纷纷跟杨凡道别后，转身离去。    随着时间的流逝，邪道中人慢慢的全都离去了，不过在离去之前，每个人都深深的看了穆念慈的画像一眼。    到最后现场只剩下古墓派众女跟全真教的道士。    “…”沉默了片刻，王重阳深深的看了林朝英一眼，施了一礼，开口道：“林掌门，贫道告辞。”    话音落下，就带领着全真数千弟子转身离去，接下来还有很多事情等着他去处理，不过，经此一别，两人之间却是彻底的恩断义绝，这一点从称呼上就能够看出一二。    林朝英一脸平静的看着王重阳的身影直到消失在拐角处，这才解脱般的一笑，似笑似哭的低声道：“玉。女心经，技压全真，重阳一生，不弱于人，哈哈哈…。”    看着越笑声音越低，最后归于沉默的林朝英，杨凡这才恍然大悟。    或许林朝英挥慧剑，斩情丝，的确大半是为了古墓派，但是，让她做到如此程度的却是王重阳伤她伤的太深了，深到内心高傲的林朝英已经无法再继续维持这段感情的地步。    就在杨凡心生此感的时候，林朝英身上的气息却是瞬间变幻，最后归于了平凡，只是其身上的气质越发飘渺若仙了，很显然，其这才是真正的挥慧剑、斩情丝。    “不愧是林朝英，现在的你足以跟我一战了。“看着面前的林朝英，杨凡的眼中闪过一抹欣赏之色。    此生所见之人当中，目前为止能够跟他全力一战的只有面前再做突破的林朝英，除此之外，不管是金轮法王、还是王重阳，亦或者是郭靖都不行。    当然了，他说的是以前的郭靖，数月未见，他现在也不知道其达到了什么境界，不过恐怕也不可能比得上再次突破的林朝英。    “杨兄弟，请。”已经恢复平静的林朝英笑着朝杨凡示意道。    “请。”压下心中的思绪，杨凡同样笑着示意了一下，随后两人心照不宣的一同走在了回古墓的路上。    小龙女等人跟在两人身后运转轻功紧随其后，只是众人的视线却是总不由自主的逗留在杨凡的身上。    ……    “有趣，真是太有趣了，现在这个世界真是有趣，杨凡吗，本座期待与你的见面。”在杨凡等人离去后，一道红色的身影瞬间出现在石壁前，看着杨凡离去的方向一会后，最后把视线放在了石壁上，好一会方才离去。

 第七十一章 名传天下
    随着众邪道众人的离去，加上全真撤离终南山的主峰，一时之间终南山上却是恢复了平静，而整个天下却是因此开始风起云涌了起来。    ……    古墓中。    回来后杨凡在林朝英安排下的石室里恢复、修炼了一天，第二天这才按照承诺带他前往去观看古墓中的绝学，不过这一次领他去的并不是林朝英，而是实力比起再做突破后的林朝英跟杨凡也只差一筹的杨无忧。    走在略显昏暗的古墓中，杨无忧一脸复杂的看着走在身边的杨凡，迟疑了片刻，方才自我介绍道：“我叫杨无忧，父亲是杨过，母亲是小龙女，虽然此杨过非彼杨过，我还是想问一下，父…杨。。杨过公子他现在好吗？”    脚步略一停顿，杨凡侧头看着有些纠结的杨无忧，亦是忍不住有些无语，其实现在这种情况他也不知道该说什么是好了，按理来说杨过的确是对方的父亲，但是，现在的杨过才15岁，却有了一个八十多岁的女儿。    这又怎是一个让人容易接受的事情？    沉默了片刻，杨凡方才点头道：“大哥他现在很好，这个时候应该在桃花岛习武。”    说到这里杨凡忍不住停下来，就算是以他的聪明这个时候也不知道该说什么是好了，毕竟，如果真的论起来，对方可是属于她的小叔，但是，他才15岁，却有一个80多岁的侄女，这让他情何以堪啊？    此后谁都没有再说话，使得两人之间的气氛有些尴尬了起来，直到在一间石室前，杨无忧方才停下，开口打破了两人之间的沉默：“这里面记载了我古墓所有绝学，恩…”    说到这里，杨无忧迟疑了一下，这才继续道：“虽然我的记忆中没有你的存在，不过，杨。。我父亲性情中略带邪气，做事往往出人意料，从而很容易得罪人，还望你以后多多帮助他一二。”    说完，杨无忧朝杨凡恭敬的施了一礼，这才转身离去。    看着那渐渐远去的背影，杨凡忍不住双眼微眯，开口道：“放心，那是我大哥，一世人两兄弟，他的事情就是我的事情，你无须太过于担心。”    闻言，杨无忧脚步微顿，随后轻轻地点了点头，就头也不回的转身离去。    一直看到对方的身影消失在视线中，杨凡也没有转过身来，而是陷入了沉思当中。    其实对于这些事情他虽然纠结，但是，也并不在意，说真的，对方虽然是杨过的女儿，身体中留着杨家的血，但是，两者以前终究是两个世界里的人，所以其实也可以说并没有关系。    总之随着世界的吞噬融合，像这种复杂关系数不胜数，杨凡他也不太在意，让他思索的却是对方刚才这番话里透漏出来的信息。    “林朝英果然不简单。”半响后，从思索中回过神来的杨凡忍不住感叹道。    其实在这个时代武学传承是非常严谨，甚至说是严酷都不为过，虽然林朝英任由他学习古墓武学，好像他之前猜测的那些理由都说的过去，其实，认真的思索下来却不免有些虚幻、不真实的感觉。    而现在他想明白了，其实事情很简单，林朝英让他学习古墓里的武功，这里面虽然未必没有杨过的原因，但是，更多的恐怕还是他自身的原因造成的。    随着世界的融合，加上杨无忧这个后世之人的存在，以林朝英的智慧不难发现杨凡的不凡之处。    毕竟，在真正的‘历史’上是没有他这个人的，而现在多了他这么一个人，结果世界又发生了如此巨变，这里面要是跟他没有什么关系，恐怕也就只有傻子才会相信。    有了此发现其实摆在林朝英面前的只有三个选择，一是不闻不问，什么也不做，而是抓住他，逼问出各种原因，三则是拉拢交好他，从而在未来获利。    而很显然林朝英选择了第三种。    其实这很正常，毕竟第一种只要是个聪明人就不会选，而第二种以林朝英的性格也不可能做出来，再加上杨凡的实力可并不弱，最后他跟古墓可以说关系匪浅，除非她傻了才会选择第二种。    想清楚这些后，杨凡也只是感叹了一下，并没有在意，说真的对于这些事情他也并不是太在乎，一来林朝英等人既然做出了选择，就不可能再害他，二来，也是最重要的，他自身的实力让他无惧任何人。    就算这些事情真的暴漏了又如何？    谁又能那他怎样？    “轰…”一挥衣袖，一股真气轰出，面前的石门轰然打开，杨凡抬腿走了进去，再次一挥衣袖，身后的石门再次轰然关上。    这是一件宽阔无比的石室，上下左右前后六面墙壁上都刻满了各种绝学，《黯然销魂掌》、《独孤九剑》、《玄铁重剑》。。等古墓里的武学都在此。    尖刺，杨凡双眼忍不住闪过一抹精光，开始修炼起了这里的各种绝学，并吸收这里的武学，把其化为养分，开始精修自身的各种绝学。    随着他实力的增加，见识的增长，他的各项绝学也在不停的精修，是《三分归元气》等绝学越来越强，越来越玄奥。    杨凡就此在古墓里住了下来，而在他修炼的这段时间里，外面却是一片大乱。    伴随着终南山一战的结束，杨凡可以说彻底名传天下，加上离去的那数万武林人士的传唱，让他有了各种各样的传说，让他的名气每时每刻都在增加着。    尤其是在《九转筑基篇》开始传播开来后，他的名气更是与日俱增，并且，成为了无数人的偶像。    而随着他名气的增加，越来越多的人跟实力加入了寻找穆念慈的行动当中。    可以说，要说当今天下名气最大的是杨凡，那紧随其后的既不是郭靖，也不是王重阳，更不是张三丰，而是穆念慈。    杨凡只是踏足江湖数月就名震天下，成为了一代传奇，被无数人所崇拜、称赞、追捧。

 第七十四章 六袋弟子李允
    “嗖。。嗖。。嗖…”伴随着破空声，三道白影横空而过，身影飘渺若仙，踩踏着高大的树木快速的朝终南山下而去。    这三道身影正是跟林朝英等人告别的杨凡三人，而这一次三人的目地地则是不远处的西安城，他要寻找丐帮打听一下现在的局势，再做下一步的决定。    当然了，说是三人的目的地，其实还是他自己决定的，从来都没有离开过古墓的小龙女跟杨素心两人是不可能做决定的。    一边赶路，杨凡一边打量着身边的小龙女跟杨素心两女。    小龙女是从未下过终南山，而杨素心到是离开过几次，不过次数也有限，所以依旧保持赤子之心的两女这个时候已经没有了离别的伤感，取而代之的则是好奇，以及丝丝掩藏不住的不安，显然对于接下来的生活很是忐忑。    他虽然在古墓里居住了一个多月，但是，他接触的都是林朝英、李莫愁、陆无双三人，其她的人接触并不多，而性格有些清冷的小龙女，以及性格淡然的杨素心两女他更是没有与其说过话。    想了想，杨凡还是认为接下来三人要相处很长一段时间，所以还是熟希一下的好。    有了想法，杨凡并没有立刻开口，而是带着两女进入了西安城里，这才方向一转，没有去找鲁有脚，而是带着两女逛起了西安。    首先杨凡先带两女走进了一家高档次的服装店，开始带着双眼闪烁着丝丝光芒的两女挑选起来。    说起来杨凡就不得不提一句，古墓派里基本上全都是宅女，所以你也别想她们会穿的多好，反正在他眼里，古墓里的人除了白色就很少穿其它颜色的衣服，并且样式也基本上没有什么两样。    “龙儿姑娘，素心姑娘，以后行走江湖注定要餐风饮露，所以衣服还是要多备几件的，你们看看有没有喜欢的，自己挑选几件当做备用。”杨凡睁着眼说着瞎话，虽然别的武林中人的确跟他说的那样，但是他可是崇尚享乐主义，所以他行走江湖可是跟富家公子出游没有什么两样。    至于之所以这么说一来是想借此跟两女熟希一下，二来也的确是想让两女好好打扮一下，毕竟，身边有两个绝顶美女，却穿着朴素，而他却一身锦衣，这让他情何以堪。    “不用了杨公子，衣服我们有带的。”杨素心示意了一下手中的包袱，笑容文静的道，而性格冷清的小龙女并不说话，一切都由这个新师妹做主。    说到这里就不得不提一句，因为世界的融合，古墓里的辈分很乱，最后在林朝英拍板下，方才重新定下了辈分，首先最高的是林朝英，以及依旧以仆人自居的林朝雪，还有杨无忧这个年纪已经81有1的老人为第一代。    随后的第二代就是李莫愁、小龙女、以及杨素心三人了，当然了，孙婆婆算是在两代之间，比第一代低，却又比第二代高一点。    剩下的陆无双等人就是第三代了，而这也就构成了古墓派的辈分。    说起来其实还是有一些长老的，都是跟杨无忧一个辈分的，或者说是跟她一起长大的，不过这些人年纪有些都比她还大，又没有突破到绝顶之境，已经纷纷闭了死关，希望可以在死前再做突破，所以就连之前的终南山之战都没有出现，只是毕竟年纪大了，突破的希望并不大就是了。    “不用跟我客气的，说起来我也算是半个古墓传人。”杨凡笑了笑，当然不可能就此离去，当即扫视了一圈，对一边的工作人员道：“把这件、这件、这件、。。还有这件都拿出来。”    “是。”工作人员双眼一亮，她只看杨凡的穿着就知道其不差钱，这个时候自然不会理会欲言又止的杨素心，手脚麻利的把杨凡说的衣服拿了过来。    “…”看着已经做主的杨凡，杨素心虽然聪慧，但是却并没有过这种经历，自然没有办法阻止，而转头看着身边依旧一脸清冷，没有丝毫表情跟表示的师姐小龙女，也只能无奈的接受了。    ……。    “非常漂亮。”看着换好衣服走出来的杨素心跟小龙女两人，不光是杨凡，就连店里的众人都是双眼一阵失神，纷纷开口称赞道。    “很适合你们。”杨凡笑着拿出一锭银子递给一边的工作人员道：“把这些都包起来。”    “好的公子。”工作人员一脸欣喜的收拾起来。    而杨素心跟小龙女这个时候也不说什么了，一来两人都很喜欢这几件衣服，二来，也是最重要的，两人根本就不知道该怎么拒绝。    走出了衣店，随后杨凡领着两女在西安城里逛了起来，三人的身影遍及整西安城，各处风景名胜都留下了三人的身影。    而杨凡本身就博学多才，加上情商非凡，自然借着闲逛的同时跟两女熟希了起来，而且过程非常的简单，毕竟两女都不是那种难以相处的人。    所以等到天色昏黄，三人结束闲逛，在一家上等客栈住下的时候，三人已经跟朋友一样了，或者说就是朋友了。    “碰。。碰…”杨凡刚回到房间里，敲门声就响了起来，当即没有丝毫意外的起身打开了门，朝面前的李允笑着道：“李大哥，多日不见可好？”    其实在闲逛的时候杨凡就发现自己被跟踪了，之后稍一查看就发现是丐帮弟子，所以对于李允的到来他并不意外。    “托杨兄弟的福，大哥现在是丐帮六袋弟子了。”李允感激的看着杨凡，他知道自己能够连升三袋，成为西安城的主事人，面前这位只有一面之缘的兄弟可是重中之重。    “那恭喜杨大哥了，快，进来坐下说。”杨凡笑着恭喜了一番，对于对方的连升他并不意外，当即把对方让进了屋中。    随后又客套了一番，杨凡这开始一边闲聊，一边打听起了这段时间的消息。    （感谢尘涛、智者不言、七千星域、只为好书吹更、东方叔叔x、换叼不换逼、抽哏P瘼d＇、作死未必会死、宇神在此、吾即唯一、太古魔主￥。。等朋友的打赏。）

 第七十五章 武道元年
    李允首先说的就是丐帮的消息，同时也是为了告诉杨凡为什么鲁有脚没有过来的原因。    “君山大会。”眉头一皱，杨凡的眼中忍不住露出一抹凝重之色，其实在一个月前他就已经听鲁有脚说过这件事情了。    “这一次为了解决我丐帮的问题，黄老帮主、黄帮主、以及乔峰乔帮主等人都决定齐聚君山，召开丐帮大会，商量决定丐帮的新帮主，时间就定在了三个月后的五月初五端午节那一天。”李允同样一脸凝重的介绍道。    说到这里，李允解释道：“鲁长老半个月前也赶往了君山，不过他留下了消息，说遇到了杨兄弟你一定要我们表达他的歉意，并说下一次见面一定要跟你痛快的喝上一场。”    闻言，杨凡忍不住摇头笑着道：“鲁老哥太客气了，不过喝酒倒是无妨，上次没有喝成，下次见面一定要大醉一场才行。”    说完，杨凡的脸色再次回复凝重，这次丐帮举行的君山大会可没有那么简单，毕竟，从丐帮成立开始，虽然其实一个江湖帮派，却对于国家大事非常关心，而且其不管对于那个势力而言都是一个不容小视的势力，这次不可能让其轻易的完成整合。    几乎不用考虑，这一次的君山大会很显然会成为一个比起之前的终南山之战还要浩大的盛会，同样的，这一次的危险程度也不是终南山之战可以相提并论的。    杨凡相信只要抽得开身，不管是那个势力都不会错过这次的君山大会，一场腥风血雨注定会降临在君山。    “三个月后必须去一趟君山了。”杨凡的眼中闪过一抹坚定之色，心中已经有了决定。    先不说他跟丐帮以及郭靖黄蓉的关系，这次丐帮举办的君山大会他是不可能错过的，而且，如此盛会穆念慈也有可能前去，加上如此热闹的事情又怎么可能少的了他。    所以不管怎么说，这次的君山大会他都必须前去。    有了决定后，杨凡不再理会君山大会的事情了，毕竟还有三个月的时间，转而询问起了他最感兴趣，穆念慈的消息：“李大哥，不知道家母可有消息？”    “这段时间不光是我丐帮，因为杨兄弟你在终南山上的事情，导致全天下都在寻找穆姑娘，但是，目前为止依旧没有什么消息。”李允小心的看着杨凡，不知道该说什么安慰他。    这一刻杨凡的脸色的确很不好，心情更不好，乱糟糟的让他一时之间都不知道自己在想些什么。    看着脸色变幻不定的杨凡，李允连忙安慰道：“杨兄弟你别太担心，没有消息就是好事，这说明穆姑娘并没有什么事。”    “呼…”深吸了一口气，杨凡强迫让自己冷静下来，他知道自己现在多想也无用，该做的都已经做了，能做的也都做了，想到的办法也全都施展了，接下来就真的只有听天由命了。    杨凡现在倒不是怕找不到穆念慈，而是担心因为自己的原因，而让穆念慈不能重生。    要知道在小说中穆念慈是很早就死了的，但是，因为他的关系导致穆念慈多活了很多年，去年才死，这种情况由不得他不这么想。    这个可能杨凡自己倒是认为出现的机会不大，毕竟先不说他是这个世界的主人，那怕现在只是有名无实，有关他的事情也会在冥冥之中朝着有利于他的方向发展。    理解起来或许很难，但是，你把其理解成气运就可以了，身为这个世界的拥有者，那怕是名义上，他自身的气运就无人能及，牵连之下，与他有关系的人自然也会获得丝丝天地眷顾。    更重要的，杨凡明白不管他感受的这个世界再怎么真实，其依旧只是一个有信仰构成的虚幻世界，而穆念慈身为一个很有名气的角色，不可能其他的角色都复活了，却唯独没有复活她。    这是不可能的事情，毕竟，穆念慈这三个字本身就是一股庞大的信仰，在这个由信仰构成的世界里，她是不可能真死的。    可以说，只要这个世界没有蜕变成真实之前，这些拥有庞大信仰之力的著名人物在某种程度上是不死不灭的。    当然那了，这种不死不灭是有很大限制的，就好比记忆。    相比起穆念慈不会复活，杨凡更担心穆念慈能不能拥有跟他在一起的记忆，毕竟，对于穆念慈这个人而言，他是异数，是不该存在的，所以与他之间的记忆自然同样说不该存在的。    或者说得更明白一点，在小说当中没有他这个人，所以在他原来的那个世界里就没有他这个人，自然而然的，复活后的穆念慈也有很大的可能会没有他的记忆。    摇了摇头，杨凡以强大的心境镇压下了这些思绪，现在这些烦恼对于他而言毫无用处，只有找到穆念慈，那他才有功夫去理会这些幸福的烦恼。    解决了这两个他最关心的事情，其它的事情杨凡也就并不在意了，不过他依旧收集了一下对自己有用的消息，毕竟，他接下来的行动就是由这些信息来决定的。    随着世界的世界的巨变已经过去了将近半年，整个天下也变的平静下来，不过这种平静更像是一种暴风雨前的平静，让无数的人感到害怕与心寒。    因为谁也不知道如果爆发的话，这个世界会变成什么样？又会有多少的人死于这场爆发当中。    也正是因为这种诡异的情况，杨凡的名声因为《九转筑基篇》也越发响亮，甚至有不少的人把他称为了或者的圣人，毕竟，在这个危险的时代，他传下的《九转筑基篇》让众人，也给众人留下了活命的机会。    也是基于此，随着杨凡于一月在终南山传下《九转筑基篇》，也即是‘武道之基’为由，有不少的人已经抛弃了国家之念，所以称今年为武道元年。    而且随着杨凡的《九转筑基篇》越来越多的人修炼，再加上一些人在背后推波助澜的情况下，有越来越多的人把今年称呼为武道元年。    而随着这种情况的改变，所有人的国家观念变得越来越弱，并且，武林中人的地位也越来越高，甚至变的比文人的地位还要高。    只从这些变化中，杨凡已经知道了是那些人在背后推波助澜了，其实这并不难猜，只要想一想谁是得利者就可以知道了。

 第七十六章 走错路的两女
    一个月后。    昆明。    早上九点多，位于昆明东方的一家顶尖客栈…客云来里，已经人声鼎沸，一片喧嚣了。    “你们听说了吗？昨夜有名的大善人司空府被盗圣光临了，据闻被盗走了其传家之宝，深海寒铁。”伴随着一个激动的声音突然响起，使得客栈里的声音先是一顿，随后就变得更加喧嚣热闹起来。    “当然听说了，这一次盗圣依旧是来无影，去无踪，没有被任何人发现，等回过神来的时候深海寒铁已经消失不见了。”    “我可是不光听说了，而且还是亲眼所见，因为我昨晚就在司空府里，不过我们大家也都没有指望能够保护住宝物，只是希望能够看见盗圣一面罢了，只可惜，哎。”    “说真的，从终南山上下来的人说盗圣杨凡今年不到二十，还只是一个少年，长的英俊非凡，犹如嫡仙下凡，可惜未能一见，真是太可惜了。”    “谁说不是，昨天绝大部分，甚至就连司空炫大人昨天也并不是太在乎那专家之宝。。深海寒铁，而是希望能够见到盗圣一面，只可惜…，哎，缘分不够啊。”    “对了，以往盗圣所盗之人都是为富不仁之辈，这一次为什么会偷盗颇有善名的司空府，难道这司空府是欺世盗名之辈，所以才被盗圣光临了？”    客栈二楼，坐在靠窗位置的一名贵公子打扮的杨凡闻言，送到嘴边的酒杯忍不住一顿，双眼闪烁着丝丝寒光的看着开口的人。    “不可能，司空炫可是远近闻名的大善人，更是乐善好施，从未横行霸道，不可能是欺世盗名之辈。”    听到这里，杨凡眼中露出一抹赞赏之色，轻抿了一口杯中之酒，本来并未在意这些交谈，现在却也不由自主的把几分注意力放在了下面的众人身上。    而与其同桌的小龙女跟杨素心这个时候也忍不住把注意力放在了下面众人的交谈之中，毕竟，这些人再说的是有关杨凡的事情，就是昨天的事情可是也有她们两人的份。    没错，上次在西安城杨凡只是停留了一天，第二天就告别了李允，离开了，并且，他打着磨练两人的借口，其实就是想找两个免费劳动力，在加上心中的恶趣味，就把什么都不懂的的杨素心两人忽悠成了他同伙。    而这一个月来的绝大多说偷盗，其实动手的都是小龙女两人，包括昨晚上的这一次，而且，两人现在都已经有些乐此不彼的感觉，让杨凡不知道该用什么心情来对待这件事情了。    大名鼎鼎的小龙女跟黄衫女被他给教唆成了盗贼，这让他在心情复杂的同时，也忍不住生出一丝丝的自豪，就是不知道这件事情被林朝英等人知道了会是一副什么表情了。    就在杨凡三人的关注下，下面的事情依旧在持续着。    “这件事情还真不一定，毕竟盗圣可是出了名的专偷为富不仁之辈，而谁知道司空家是不是隐藏的很深，却被盗圣给发现了，毕竟，盗圣总不可能出错吧。”    “说的有道理，大名鼎鼎的盗圣是不可能出错的，看样子司徒家的确是伪善之家，隐藏的真深啊，要不是盗圣的慧眼如炬，还真发现不了他们的真面目。”    “这…”    ……    二楼的杨凡这个时候忍不住深深的看了下面的几人一眼，他不是一个喜欢仗着自身武力就为非作歹的人，所以他从来都不欺凌弱小，依旧偷盗良善之辈，却没有想到自己的做法今天竟然被一些人利用了。    “这算不算是道德绑架？”看着下面迟疑的众人，杨凡忍不住暗自摇头，以他的智慧当然知道，下面这些人很显然是司空家的敌人，正在借助他的事情来抹黑司空家，好达到打击敌人的目地。    出现了这种情况，让本来心情很不错的杨凡瞬间心情不好了，而且是很不好。    他不是一个十恶不赦的人，但是，他也绝对算不上是好人，最起码别人都如此做了，他自然不能不还手，任由这些家伙抹黑他的名声。    毕竟，这种事情一次两次或许额没什么，但是，次数多了他的名声可就毁了。    “看样子我还是太商量了。”杨凡暗自感慨了一声，随后开口道：“龙儿，素心，今天晚上你们就在辛苦一下吧。”    “行。”小龙女依旧清冷，但是那一双漂亮的眼睛却是忍不住一亮。    “没问题，抱在我们身上。”杨素心同样如此，那绝美的俏脸上露出跃跃欲试的表情来。    “…”看着两人的反应，杨凡忍不住沉默了起来，他现在总有一种毁人不倦的感觉。    就在这时，下面的情况再次一变，在吸引了众人注意力的同时，也引得杨凡三人的关注。    “哼！”伴随着一声充满了冷意的哼声，一名身穿黑衣，脸戴黑纱的年轻女子声音清冷的道：“不知道就不要乱猜，昨晚盗圣根本就算不上盗，而是一次交易罢了。”    随着声音响起，整个客栈瞬间一片死寂，所有的人都看着年轻女子，没有一个人开口说话，让现场变得一阵怪异。    看着皱眉不解的蒙面女子，杨凡忍不住摇了摇头，一大早上不干别的，跑到客栈来闲聊的人怎么可能是普通人。    以他的眼里很容易就发现了，这里的人基本上都算得上是武林中人，至于之前的交谈别看简单，其实里面可没有表面上那么简单。    能在江湖上飘还活着的就没有几个傻子，所以在做的都很清楚，那几个人的确实在抹黑打击司空家，但是，没有办法，毕竟，先不说能够跟司空家作对的势力不是一般人能够得罪的，更重要的是，这里面可是牵扯到了杨凡。    难道让众人说司空家不是伪善，而是杨凡眼瞎调查错了，并且还偷错了，这不是老寿星上吊找死吗？    当然了，这里面也的确有不少是真的没有弄明白，至于这个开口的黑衣女子，杨凡很轻易就发现了，这位根本就是初出江湖，什么都不懂，所以才会在其他人都闭嘴的情况下说出这番话来。

 第七十七章 弱者死，强者胜，这就是江湖
    “有意思。”杨凡的嘴角微微翘起，看着下面一脸不解的蒙面女子忍不住露出一抹笑容来。    的确，他对于下面这些人的心思很清楚，也并不以为意，但是，他可不是大度的人，尤其是在涉及到自己的时候，要不然也不会打算让小龙女跟杨素心晚上去把这些家伙的财富全都给偷走了。    而这个在某种程度上也算是为他洗清名声的蒙面女子自然引起了他的好感，毕竟，两人可是一伙的，最起码现在是一伙的。    “交易？”这个时候客栈一楼里一位不明白情况的武林中人疑惑的看着蒙面女子，“这位姑娘，你刚才说昨晚盗圣不是偷盗，而是交易，这是什么意思？”    “哼。”这个时候很显然已经有些想清楚的蒙面女子虽然脸色看不到，但是，语气却是比之前更加冰冷的，如果说之前只是清冷的话，那现在就是寒冷了。    “盗圣很显然是看上了深海寒铁，但是司空家却是良善之家，所以盗圣是不可能无故偷走的，所以他再拿走深海寒铁的同时，也留下了一门功法给司空家，所以这算是一次交易。”蒙面女子没好气的解释道，很显然其心情并不好，却不知道为什么还会解释。    “原来如此。”这个时候不少的人方才恍然大悟，更有不少的人露出羡慕嫉妒的表情，毕竟，能够把《九转筑基篇》这种无上绝学散于天下的人拿出来的武学又怎么可能差了？    对于下面发生的事情杨凡已经不在意了，他现在非常感兴趣的却是那位蒙面女子，要知道他留下功法时可没有多少人知道，而司空家也不可能到处宣传，那这位女子到底是怎么知道的那？    “不愧是盗圣，我就知道他不是一个坏人。”    “不错，不愧是盗圣，原来昨天的事情只是一次交易。”    ……。    听着下面的喧嚣声，杨凡忍不住摇了摇头，有时候他也不得不感谢丐帮，要不然他也不可能有现在的好名声，有就不会出现现在这种情况了。    其实昨天说是交易，也不过是他强买强卖罢了，毕竟，他可没有询问对方的意思，而是直接拿走了深海寒铁，之后留下了一门功法，这本身并不算是一种正义之事，不过他身为一个小偷，本来就不能要求过多。    相信如果没有现在的好名声，那现在的结果就绝对不是现在这样，最起码他会招致一顿谩骂。    当然了，杨凡做事还是有底线的，就好比这一次，他是知道司空家并不在意这块寒铁，而且对于武学非常渴望，他才如此行事的。    认真地说起来，现在正在修炼他留下的那门出自《九阴真经》中的《白蟒鞭法》的司空家现在说不定正在怎么感谢他那。    毕竟，相比起一块用不上的寒铁，还是一门能增加家族势力的武学更重要，而且还是一门不比少林七十二绝技差的一流武学。    要知道江湖上把武学从低到高分为了不入流、三流、二流、一流、绝学这五个等级，绝学就不说了，对于武林中人而言，一流武学就是可遇不可求的，就好比千年古刹少林寺，其大名鼎鼎的七十二绝技其实大部分也都不过是一流武学罢了。    而像是一些小门小派，就连掌门修炼的都不过是二流，甚至是三流的武学，由此可见，一门一流的武学是多么的珍贵了。    这个时候被破坏了好事的几人忍不住狠狠的等了蒙面女子一眼，估计如果不是这里人多，恐怕他们就出手了。    “哼。”感觉到几人的视线，蒙面女子双眼一寒，直接抬起了右手对准了几人。    “嗖。。嗖。。嗖…”伴随这凌厉的破空声，一支袖箭从蒙面女子衣袖中射出，在几名男子还没有回过神来的时候就到了几人的面前。    “噗。。噗。。噗…”几乎没有反抗，几名男子就被袖箭射中了脖子，在鲜血飞溅中倒在了地上。    “…”看着突然暴起杀人的蒙面女子，不要说其他人了，就连杨凡都忍不住一愣，随后，所有人都忍不住深深的看了蒙面女子一眼，毫无疑问这是一位狠角色。    这一刻杨凡感觉自己被这位蒙面女子给狠狠的上了一课，让他知道了什么才是江湖。    弱者死，强者胜，这就是江湖。    看着从新恢复喧嚣，客栈工作人员动作熟练的把尸体收拾好，包括蒙面女子在内都该吃的吃，该喝的喝，该说的说，该笑的笑，就好像刚才什么事情都没有发生过一样。    “一言不合，甚至只是感觉到了威胁就直接出手击杀，以除后患，或许这才是真正的江湖。”杨凡的脸上忍不住露出一抹感慨之色，他对于蒙面女子轻易地杀掉几人并不意外，毕竟，那几个只是不入流的角色，而蒙面女子的实力可是已经达到了二流的地步，在江湖上一二十一个小高手了。    以往的杨凡以为这个世界那怕是江湖也是有秩序的，所以他行事往往遵循自己认为的这种秩序。    但是，现在杨凡发现自己错了，他以前认为的那些秩序未必不对，也未必不存在，但是，这个江湖更深处，更基本的秩序，也就是规则就是强者为尊，弱者为奴。    江湖其实就是丛林，虽然为其披上了很多光鲜的外表，但是，其里面遵循的依旧是丛林法则，也就是优胜劣汰，强者为王。    在这一刻杨凡明白了，他能够被无数人称赞，里面或许有他名声好的原因，但是，更多的却是他在终南山一战表现出来的那超越凡俗的超绝实力。    正是他的实力赢得了这无数的称赞，至于剩下的只是旁枝末节。    或许这种说法有些偏激，甚至有些魔道的感觉，但是，把江湖那光线的外表扒掉，剩下的就只有这些了。    这一刻杨凡感觉到了一股顿悟的感觉，虽然他的实力没有提升，更没有创出什么绝学，但是，这一刻他感觉自己成熟了，也成长了，心境跟灵魂都有了一次不小的增长。

 第七十八章 无量玉洞
    “古人诚不欺我，果然是三人行必有我师。”轻声发出了一声感叹，杨凡抬头看着同样若有所思的杨素心跟小龙女，脸上忍不住露出一抹笑容来。    多于自己过去的认知错误，甚至有可能而犯下的错误，杨凡并没有什么想法，毕竟，没有人是生而就全能的，就连他这个穿越重生者都不能，别人就更不行了，每个人都是一步一步成长的，他当然也不例外。    只要成长了，改变了，以前的事情又何须太过于计较。    ……。。    “对了，盗圣这一路自终南山而来，你们说他要去那里？”    “这马上就要到大理，最近大理比较有名的就是无量山上的无量剑派东西两宗大比，你们说盗圣他是不是要去无量山？”    “怎么可能，你以为盗圣是谁？他老人家才懒得理会无量剑派那种小事，要我看他很可能是去找南帝一灯比武才对。”    “说得有理。”    “找一灯大师比武的可能不大，要知道盗圣可是在终南山上轻易的击败了当年打败一灯大师的中神通王重阳，现在又怎么可能专门跑到大理来找一灯大师比武。”    “那你说不找南帝，这附近还有什么人值得盗圣前来的？”    “这…”    “你们说盗圣这次会不会是为了大理段家而来的？先不说段家是大理皇室，其收藏绝对能够吸引盗圣，更重要的是段家的武学可绝对不弱，甚至我听人说段家的最高绝学并不是《一阳指》，而是一门号称天下一的剑法。”    “咦？还有这种说法？”    “天下第一剑？段家？”    ……。。    被下面的交谈吸引了注意力的杨凡忍不住摇头一笑，并没有去理会，至于他这次的目地，的确是去无量山，却不是去看无量剑派的比武，而是小说《天龙八部》里面，主角段誉的崛起之地…无量玉洞。    没错，在从李允那里听说了无量剑派大比还没有开始的时候，加上君山大会还早，所以杨凡就想到了李秋水留在无量玉洞里的逍遥派绝学《北冥神功》跟《凌波微步》了。    以前在看小说的时候杨凡就对于金庸武侠中比少林还变态的逍遥派很是好奇，所以这一世他虽然不缺少绝学，但是，他依旧想见识一下逍遥派的绝学。    不管是能吸取真气的《北冥神功》，还是施展起来不消耗真气，反而能够增加真气的《凌波微步》，亦或者是能够返老还童的《八荒六合唯我独尊功》，一门门绝学都让他很是好奇。    而能够取得这些武功的也就只有天山、聋哑谷、西夏皇宫、以及无量山玉洞这几个地方了。    去聋哑谷的话，要想得到这几门绝学就必须要拜无崖子拜师，首先就被他排除了，他可没有给自己找一个老师的念头，更何况，如果是逍遥子的话也就算了，无崖子，真不是他看不起对方，这家伙真没有那一点够资格做他师傅的。    要让他拜对方为师，他还不如不学这几门绝学。    至于西夏跟天山也不用想了，如果这两个地方是男的也就罢了，大不了他去偷来一看，但是，不管是天山童姥还是李秋水都是女人，他可没有欺负女人的兴趣，虽然这两个人都不是好惹的，但是，如果不是必要，能不对女人出手的话，他是绝对不会出手的。    这不是因为什么男人的自尊，而是他知道小时候穆念慈带着他是多么的辛苦，尽管这个世上只有一个穆念慈，他还是不想对其她的女人出手，为的就是希望自己不对其她的女人出手，那别人也别对穆念慈出手。    其实杨凡并不是一个愿意把希望放在别人身上的人，只不过为了自己的亲人，他愿意做出改变。    上一世他并没有太重视感情，反而自认为有些无情的味道，毕竟，在那个世界人与人之间的感情真的是太薄弱了，不过或许真的是应了那句老话，唯有失去过才懂得珍惜。    失去了他原本以为并不在意的感情，这一世他变的非常重视自身的感情。    而其它的地方放弃了，那也就唯有无量玉洞了，反正这里不管是距离西安，还是君山大会所在的洞庭湖都不怎么远，也只是绕一段路罢了。    而且这一次他本来就是打着四处闲逛，一边收集钱财壮大自己的势力，一边陪着小龙女两人四处游历，所以只要不耽误君山大会，其实去那里都无所谓。    甚至就连能不能得到《北冥神功》跟《凌波微步》他都并不是太在意，毕竟他并不缺少绝学，之所以前来也不过是一点兴趣加上为自己定个方向跟目标罢了。    甚至，如果不是当初西安距离天山太远的话，他或许就去天山缥缈峰了，他可是对于能够三十年一返老还童的《八荒六合唯我独尊功》跟天山童姥好奇不已，当然不是奔着抢夺绝学去的，而是看看能不能交一个朋友，或者换一下武学什么的。    压下心中的思绪，杨凡看着下方的蒙面女子，拿出一份自己随身携带的拜帖，也就是他偷盗时用的拜帖，挥手招过一边的小二，借了笔墨开始书写了起来。    下一刻，杨凡把手中的拜帖甩手扔出，在没有引起任何人，甚至就连蒙面女子的注意都没有引起，就毫无声息又快捷的出现在了蒙面女子的桌子上。    “嗯？！”看着面前这散发着淡淡香味又华丽的拜帖，蒙面女子忍不住下意识的眨了眨眼睛，等看到其依旧在后，这才确信有人能够在没有引起她注意的情况下把拜帖放在了她面前，脸色当即凝重了起来。    放下筷子，拿起面前的拜帖打开，一行龙飞凤舞的汉字出现在在她的眼中。    “多谢姑娘点悟，如不见意还望上楼一叙。--杨凡。”    看着这行文字，蒙面女子忍不住双眼下意识的一挣，有些不可置信的看了看那落款的杨凡二字。    “盗圣…杨凡！！？”蒙面女子的眼中忍不住的露出惊讶之色，她看过盗圣的拜帖，所以她认识这种拜帖，以及上面淡淡的香味，要不然她也不可能直接拿起来，不怕上面有毒。    当然了，这里面也有对方能够悄无声息的把拜帖放在这里却没有让她发现，她自认对方要杀她并不用下毒那么麻烦的原因。

 第七十九章 水木清华，婉兮清扬
    “竟然真的是盗圣。”确认过后，蒙面女子眼中的惊讶之色忍不住更加浓厚了，近乎没有犹豫，就拿着拜帖朝楼上走去。    其实她并不是一个会多管闲事的人，之前之所以开口也不过是心中对于盗圣的意思崇拜，不希望自己崇拜的偶像被人污蔑罢了。    也正是因为对盗圣的崇拜，她方才能够确认手中的拜帖是真的，毕竟，先不说拜帖的样子，那陌生又熟希的香味，以及字迹，她可是知道盗圣的每份拜帖上都有一个神秘的印记。    如此多的相似之处，加上拿她无法匹敌的实力，如果这她都不敢上楼一见，那她也太对不起自己心中的那份对盗圣的崇拜了。    看着蒙面女子朝楼上走去，众人都只是一看就别过了视线，不过都不约而同的松了一口气，就连气氛都轻松了不少，可见其对于众人的压力并不小。    看着蒙面女子接受邀请，杨凡脸上的笑容不由浓厚了一分，其实他请对方上来并没有什么太复杂的目地，只是因为对方为她开口洗脱污名，以及之后的点悟，他想报答对方一番罢了。    如果是以前，实力达到二流也足以行走江湖了，可是现在不同了，没有一流之境行走江湖是很难的，尤其是对于一个漂亮的女人而言就更危险了。    虽然对方戴着面纱，但是以杨凡的双眼又怎么可能看不出对方的漂亮。    这时蒙面女子走上了二楼，虽然二楼的人不少，但是，只是扫了一眼，其就直接朝着杨凡的这一桌走了过来，因为如果是盗圣的话，整个二楼也就只有杨凡是了，其他的人没有那个气质。    看着径直朝自己这桌走来的蒙面女子，不光是杨凡，就连留意到其做法的小龙女两人都忍不住双眼一亮，心中有种感觉此女虽然实力不高，但是却并不简单。    下意识的，杨凡三人开始打量起了对方。    人未至，脸未见，杨凡三人就闻到了一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。    其脸上带着黑纱，只露出两个眼孔，一双眼亮如点漆，一身的黑衣却包不住其玲珑有致的身材，一丛乌油油的黑发作闺女装束，手拿一柄长剑。    虽然其蒙着面，但是以杨凡三人的眼力，却是隐约间能够看出其容貌绝美。    “此女之貌当不下于我跟师妹（师姐）。”看着渐渐走到面前来的蒙面女子，小龙女跟杨素心的脸上都忍不住露出一抹惊讶之色，行走江湖一个月，两女还没有遇到过能够跟两人相提并论的女人，这是第一个。    而杨凡虽然也暗自感叹其貌美，但是，更让他关注的却是对方的样子，不管使其性格，还是武器，亦或者是其打扮，都让他想起了一个人，一个绝世的美女。    就在三人打量对方的时候，对方也在打量他们。    首先是看了小龙女两女一眼，蒙面女子以前也自认自己容貌少有人及，这个时候也不得不赞叹两女都不比自己差。    不过对于两女她并没有多关注，反而把更多的注意力放在了疑似盗圣的杨凡身上，而只是仔细的一打量，眼中就忍不住闪过一抹异彩，对方就跟她想象中的一样。    容貌非凡，气质超凡，一身的洁白衣服宛如不是凡尘中人。    把对方的眼神变化看在眼中，杨凡忍不住一愣，其实他并不知道，他现在在世人，尤其是女性的眼中可是妥妥的白马王子一个。    这不光是因为他年纪轻轻就拥有了超凡的实力，以及俊朗的容貌，更多的还是他那为了寻找母亲穆念慈所做的事情因的无数人的好感，更是让无数的女性对他母爱泛滥。    压下心中的惊讶，杨凡起身笑着道：“姑娘你好，在下杨凡，这是古墓派的小龙女、杨素心二位妹妹，请坐。”    轻轻的点了点头，蒙面女子坐下后，轻启红唇道：“我叫木婉清。”    “果然是木婉清。”听着木婉清那清脆动听的声音，杨凡在惊讶之余，也忍不住生出一丝果然如此的念头了。    想罢，看着介绍完自己后，就不再理会小龙女两人，而是直直看着自己的木婉清，杨凡忍不住笑着道：“水木清华，婉兮清扬，好名字。”    “谢谢。”听着杨凡的称赞，木婉清忍不住双眼一亮，点头道。    说完之后就不再说话了，只是好奇的看着杨凡，至于小龙女跟杨素心她都基本上不理会，这种无视让下山已经一个月的两女忍不住神色微动，心中生出了丝丝异样。    看着木婉清的样子，杨凡忍不住暗自无奈，其实他对于对方的冷漠在知道其身份后就已经有了心理准备，毕竟，在小说当中，其性格就颇为蛮横、泼辣、冷漠，当然了，这些都是对于其他不熟希的人。    但是一旦熟希的人，或者说是走进其心中的人，那其就会妩媚温存，再无半分蛮横，这点只从其对待段誉时就可见一般了。    倒不如说，对方对他不冷漠倒是更让他好奇不已。    这个时候以杨凡的机智也不知道要说些什么了，毕竟他不可能直接扔给对方一本秘籍，就把气赶走，如此做就不是报恩，而是结仇了。    而以他对木婉清的了解，如果他真的这么做了，那对方绝对会直接跟他动手，赏他几支袖箭。    就在四人间的气氛越发尴尬的时候，木婉清出人意料的开口，只是其依旧不理会小龙女两人，而是看着杨凡问道：“你拜帖上的那是什么香味，挺好闻的？”    “…”杨凡忍不住愣了一下，即使因为木婉清的突然开口，更是因为对方的问题，他想了很多种对方最先询问的问题，就是没有想到对方最先询问的竟然是这个问题。    只是一愣，杨凡就回过神来，笑着回答道：“那是一种我用三十二种花草提炼出来的，不光闻起来很香，还有提神，驱虫等功效，如果你喜欢的话，我送你一些。”    “好。”木婉清直接点头，没有丝毫的客气，或者说她根本就不知道客气是什么。    “对了，你拜帖上的那个图案是什么，为什么别人不能模仿？”    看着化身好奇宝宝的木婉清，不光是杨凡，就连一边的小龙女两人都有些了解了，她并不是没有礼貌，而是她根本就不在意她不在乎的人。    这是一种纯粹的无视。    看着木婉清的样子，小龙女跟杨素心都忍不住有些熟希的感觉，就好像在对方身上看到了一些熟希的身影。    这个时候杨凡也回过神来，其实木婉清的性格跟古墓派的人很像，尤其是跟小龙女很像，当然了，两人还是有很大不同的。

 第八十一章 巧夺天工
    据杨凡得来的消息，无量剑派的东西二宗每五年一次的比试还有八天才开始，不过他也没有前去观看的意思，了解这些也只是担心来晚了，东西被人取走罢了。    以四人的实力，那怕是最弱的木婉清都是二流之境的小高手，四人要想不被无量剑派这种就连掌门也不过是一流之境的小门派发现真的很简单。    所以，在没有引起无量剑派众人的注意下，杨凡就带着三女在说笑间就走进了无量剑派的禁地。    “到地方了。”看着面前的玉璧，杨凡双眼一亮，四处打量了起来。    闻言，包括木婉清在内的三女都忍不住一愣，虽然杨凡没有说，但是一路走来，三女都猜到了这一次他并不是没有目地的，只是没有想到其目地竟然是这里，当即纷纷好奇的四处观看了起来。    “跟我来。”这个时候已经有了把握的杨凡招呼了一声，当即纵深跳下了看不见地的悬崖。    “嗖。。”看着毫不犹豫跳下悬崖的杨凡，小龙女三人都忍不住一愣，相互看了一眼，也没有迟疑，陆续运转轻功跟着跳了下去。    “呼。。呼。。”伴随着凌厉的呼声，杨凡四人一直下降了数百丈才看到地面，那怕这里一位世界的巨变而导致这里的高度跟小说中的变化很大，高了数倍不止。    但是，杨凡等人不是段誉，那怕是木婉清都拥有二流的实力，加上墙壁凹凸不平，在有准备之下，四人并没有遇到什么危险。    杨凡率先落了下来，展现在面前的是清澈的湖水、清风、绿草、百花，当即忍不住称赞道：“好一个世外桃源。”    只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中，瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处，瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。    一斜眼，只见湖畔生着一丛丛茶花，在日光下摇曳生姿，云南茶花甲于天下，杨凡虽然并不喜爱，但也略有了解，此处茶花虽多，品类也只寥寥，只有‘羽衣霓裳’、‘步步生莲’几种而已。    “嗖。。嗖。。嗖。。”伴随着三道破空声，小龙女三女也都随后下来，除了木婉清有些气喘之外，其她两人倒是跟杨凡一样气息平稳，显然下来并不费力。    “好美啊。”看着如梦似幻，造化神奇的山谷，杨素心忍不住跟杨凡一般称赞起来。    而一边的小龙女跟木婉清虽然没有说话，但是，脸上亦是忍不住露出丝丝陶醉之感。    转头看了三人一眼，杨凡就转头继续四处打量，并不停地走动，希望找到无量玉洞的入口。    看了杨凡一眼，木婉清也没有去打扰，而是不停地打量起四周来，下意识的想为自己找一条出路。    “这湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，自西而东，又自东向西，兜了个圈子，约有三里之远近，东南西北又尽是悬崖峭壁，绝无出路，只有我刚才下来的山坡比较最斜，其馀各处我决计无法攀上。”    想到这里，木婉清忍不住羡慕的看了一眼正四处欣赏风景的小龙女跟杨素心两人一眼，暗道：“仰望高崖，白雾封谷，下来容易，再想上去，我确实绝无这等能耐，恐怕也就杨凡他们这种武功达到绝顶之人，才有可能凭借轻功上去。”    心生此念，木婉清忍不住眼露黯然之色，再也没有兴趣欣赏风景，当即朝杨凡走去，不过她到也不担心自己的安全，毕竟，这里可是有三位绝顶高手，这个世界上恐怕也没有几个地方比这里更安全的了。    这时杨凡已经根据记忆，也就是小说中的描写，在瀑布的右边找到了一片光润如玉的石壁，其边上有一果树丛，树丛后光秃秃地一大片石壁，爬满了藤蔓，但见这片石壁平整异常，宛然似一面铜镜。    “应该就是这里了。”杨凡双眼一亮，运转真气一袖子隔空抽在了面前的石壁上。    “沙沙…”在一阵由真气形成的起劲下，石壁上的藤蔓被撕的干干净净，就连灰尘都被一扫而空，露出了那更显的莹白如玉的石壁。    双眼一眯，借着玉璧开始算计起了方位，很快，就在西首峭壁之发现了一洞孔，洞孔中隐隐有光彩流动：“相比这就是小说中的那柄镶嵌了诸色宝石的剑了。”    此洞高达上百丈，以他的轻功上去并不难，只是他现在目地不在此，不过也打定了主意，走的时候上去把此剑拿下来，毕竟他现在很缺钱，而此剑绝对价值不菲。    现在还是继续找无量玉洞的入口才是正事。    再次开始计算方位，没用多久，视线就锁定在了北方的一块大岩石上，视线下移，很轻易的就发现了此巨岩是凌空置于一块小岩石之顶，使的其很容易推动，见此机关就连杨凡都不得不佩服《逍遥派》出来的果然就没有简单的，光是这机关之道也绝对达到了宗师之境，不比他弱。    只是感叹了一番，杨凡再次一挥衣袖，一股真气隔空轰在了岩石上。    “轰…”伴随着一声轰鸣，岩石被轰开，露出一个数丈高的洞穴来。    “这是…？”这个时候木婉清三女都循声赶来，看到面前的洞穴忍不住一愣，随后疑惑的看向杨凡。    “进去。”杨凡没有解释，招呼了一声，当先走了进去。    杨素心三女见此也没有犹豫，跟在其后面依次走了进去。    走在明显经过人工修整的石板路上，没走多久，道路开始往下倾斜，越走越低，周围虽然黑暗一片，但是以杨凡的修为已经可以视黑暗如白昼，没走多久，就看到了门。    走到现在，小龙女三人的心中越发好奇了起来，这里明显是有人修建的，也不知道是什么人？而这一次杨凡来此又是所谓何事？    这一刻，木婉清三女的心中都忍不住生出丝丝探险的感觉，不由的加快了脚步。    杨凡没有迟疑，推开门继续前进，直到再次推开一扇门，黑暗方才退去，光明重新降临，展现在面前的是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。    走向光亮之处忽见一支大虾在窗外游过，再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过，细看那窗，原是镶在石壁上的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。    双眼帖着水晶往外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处，惊奇的小龙女等人方才恍然大悟，原来处身之地意在水底，当年造石室之人花了偌大的心力，将外面的水光引了进来，这块大水晶更是极难得的宝物。    看到这里，不要说是小龙女三人了，就连杨凡都不得不称赞一声‘巧夺天工’，哪怕他对于无崖子再怎么不写，对于其这份心思也不得不说声服，要知道就算是他也未必能够做到如此程度。

 第八十二章 邪门的神仙姐姐
    感叹过后，杨凡很快就回过神来，毕竟，这处地方虽然在这个世界堪称巧夺天工，但是，放在另一个世界却也就一般，所以他并不想木婉清三女般冲击大。    看了依旧沉浸在震惊中的三女一眼，杨凡也没有打扰她们，环眼四顾，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来像是闺阁所居，这里恐怕就是当年无崖子跟李秋水住的房间。    而只看铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，恐怕李秋水也有很多年没来此了，那他想要的《北冥神功》跟《凌波微步》很显然也都还在此。    想到这里，以杨凡的心境都忍不住微微波动了起来，当即环眼四顾，在东首一面斜置的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上发现了一道缝隙，忙抢走了过去，一挥衣袖，一股真气轰在了石壁上。    “轰…”这果然是一道门，在轰鸣声中缓缓移开，露出一洞来。    回头看了一眼依旧在震惊中的三女，杨凡抬腿走进了洞内，面前有一道石级，顺着石级走下去，面前再次出现了一门。    “轰。。”挥袖轰开石门，杨凡忍不住双眼一亮，只见门后出现了一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他的胸膛。    不用猜，杨凡就知道了这就是段誉的‘神仙姐姐’，同时也是那大名鼎鼎，却在小说中并没有出场的逍遥派，逍遥子第四个弟子，也就是李秋水的妹妹李沧海了。    其实那怕不知道这些，以杨凡的眼力，也瞬间就能够看出面前的并不是真人，而只是一座由白玉雕成的玉像罢了。    虽然如此，但是看着面前的玉像，杨凡心中却是越发佩服起了无崖子，当然了，也只是佩服其才智，至于性格什么的还是免了。    只见这玉像与常人一般大小，身上穿着一件淡黄色绸衫，还在微微颤动，更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬，却是以黑宝石雕成，只是越看却越深，眼里更是隐隐有光彩流转，似极了活人，主要就是因为其眼光灵动之故。    玉像脸上白玉的纹理中更是隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异，侧过身子看那玉像时，只见她眼光跟着转过来，似活了一般，不管从什么方向看，玉像的眼光都对着他，就跟活人一般一动似得。    其眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。    看着面前的玉像，就连杨凡都忍不住沉默了片刻，之后直接转过头去，就连触手可及的《北冥神功》跟《凌波微步》都顾不上了。    “邪门！真******邪门！”这一刻就连杨凡都忍不住变色，因为只是看着玉像，这玉像就好像有魔力一般，让他不由自主的沉沦下去，要不是他心境非凡，就刚才这一刻，他差点就被对方走进了心中。    没错，从未动过情，就连见到小龙女这种不似凡尘中人的绝世美女，他都没有动过情，而现在只是看着一个玉像，他就差一点动了情。    说得更明白一点，他刚才差一点就爱上了一个玉像。    这一刻，杨凡的眉头忍不住紧紧的锁了起来，心中有些惊疑不定，毕竟，这玉像太邪门了，比之小说中的更加邪门。    甚至以他过目不忘的记忆力，刚才看了这玉像有好一会，现在他却完全记不起对方长什么样子，这不是邪门是什么？    沉吟了半响，杨凡终究还是没有转过身去，开始打量起了四周，只见东壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是‘庄子’中的句子，大都出自‘逍遥游’、‘养生主’、‘秋水’、‘至乐’几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸，文末题着一行字云：“无崖子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”    看到这里，杨凡忍不住摇了摇头，心中对无崖子无语至极。    见左侧有个月洞门，当即缓步走了进去，里面又是一间石室，有张石床，床前摆着一张小小的木制摇篮，室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝，又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。    琴犹在，局未终。    回想起小说中的情节，杨凡忍不住摇头感叹了一下，这才在石几前停下，观看着这大名鼎鼎的《珍珑棋局》。    就跟小说中写的一样，此棋变化繁复无比，倒也不亏于‘珍珑’之名，劫中有劫，既有共活，又有长生。    不过杨凡自身棋力以达宗师之境，比之段誉还要强上几个等级，再加上已经知道破局之法，此‘珍珑’棋局却是被他轻易破掉。    甚至杨凡有自信，就算是不知破法，以他的棋道修为却也能够破此‘珍珑棋局’。    一抬头，只见石床床尾又有一个月洞门，门旁壁上刻着四字‘琅擐福地’四个字。    走进这同样大名鼎鼎的‘琅擐福地’，此石室比之外面的石室又大了数倍，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无，显然跟小说中一样被王语嫣她妈给搬走了。    看着书架上贴满的‘昆仑派’、‘少林派’、‘青城派’、‘山东蓬莱派’。。等等名称，以及‘少林派的签条下注’缺易筋经‘，在’丐帮‘的签条下注‘缺降龙二十八掌’什么的。    见此杨凡亦是忍不住心生遗憾之感，他倒是不缺少武学，不过，身为一个武侠小说迷，错过了如此一个收集天下武学秘籍的机会实在是太可惜了。    见这‘琅擐福地’中没有什么可看的，杨凡到那估计又回到玉像所处的石室，只是依旧心有余悸的不敢与玉像对视，迟疑了一下，从室旁的一条石级斜向上引，走到一百多级时，已转了三个弯，同时也听到了‘轰隆轰隆’的水声，又行了二百级，水声已然振耳欲聋。    走到石级的尽头，向外一张，杨凡忍不住双眼一亮。    一眼望去，外边怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江，江岸山石壁立，嶙峋巍峨，看这情势，已是到了澜沧江畔。

 第八十三章 机遇与危险相随
    看着面前的澜沧江，杨凡整个人都感觉一阵轻松，之前由玉像带来的压抑感瞬间全消。    这个时候杨凡忍不住脸色微变，却是平静下来他方才发现，自己刚才差点就万劫不复了。    他本身正处在一个领悟自身武道，形成自身意境，也就是意志的时候，却被玉像所惑，让他心生退意，不敢再次与其对视，却是已经被破了心境，如果不能克服，他今后武道却是无法再进一步了。    “好险。”就算是以杨凡的自信，这个时候也忍不住被惊出了一身的冷汗。    其实仔细想一想，在小说中，段誉当时面对这玉像就表现的很不正常，要知道他虽然性格有些迂腐，当然也有些好色，但是，其毕竟常年修行佛学，心境并不弱，却依旧被这玉像弄得三魂七魄差点没有丢的干干净净。    再说无崖子，其实只看石室中的那些字画，尤其是那‘无涯子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。’    只从这一句来看，要说无崖子不喜欢李秋水谁信？    但是结果那，就是雕刻了这座玉像后，却跟段誉一般爱上了玉像，对李秋水置之不理，从而有了此后的事情。    当然了无崖子的事情不能全推到玉像身上，但是，其中恐怕也未必就没有玉像的原因。    可以说，这座玉像非常的邪，其实仔细的想一想，杨凡都怀疑金庸再写《天龙八部》的时候是不是在看还珠楼主的《蜀山剑侠传》什么的，要不然怎么会写出《逍遥派》这个跟修仙门派似的门派。    或许在小说中这座玉像没有那么神奇，毕竟这只是武侠小说，但是，小说成为了世界，那这座玉像可就没有那么简单的，更何况现在世界大变，这玉像恐怕只会变得更邪乎。    “还是我心境修为不够所致，怪不得旁人。”杨凡眼中闪过一抹精光，却是在瞬间斩灭了自身的种种纷乱思绪，让心境再次恢复了平静。    而且经此一事，其自身的心境修为却是再次增长，那怕就是不在面对玉像也对他没有大碍了，但是，反之亦然，如果能够面对玉像却也有不小的好处。    “果然，修行就是一种成长，光是闭门造车般的修炼却并不是上策。”感叹了一下，杨凡转身朝回走，没用多久就再次来到了玉像所在的石室。    抬眼看去，除了他之下的发现外，只见玉像头上的头发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小指头般大的明珠，莹然生光。    又见壁上也是镶满了明珠钻石，宝光交相辉映，西边壁上镶着六块大水晶，水晶外绿水隐隐，映得石室中比第一间石室明亮了数倍。    这一次有了心理准备，再加上心境提升，杨凡却是再也没有沉迷于玉像中，同时也看到了玉像的样子，的确是一个绝世美女，容貌不必李莫愁等女差。    “此玉像不简单啊。”深深的看了面前的玉像一眼，杨凡虽然没有发现异样，但是，他却有种感觉，面前的玉像绝对没有现在表现出来的这么简单，其中必定藏有不小的隐秘。    甚至，某一刹那，就连他都忍不住生出破坏掉这玉像的念头，不过却被他以冰心心境给压住了。    他好不容易解决由玉像带来的心魔，如果这个时候破坏玉像其实又何尝不是另一个心魔，同样代表了他在内心深处惧怕着这玉像。    “不管你是什么，我都期待真相大白的那一刻。”杨凡的眼中闪过一抹厉芒，他自信自己此世无敌，有怎么可能会允许自己害怕一座玉像，那不是成了笑话吗？    心生此念，杨凡也就不再理会面前处处透着邪性的玉像，低头在玉像前看到了两个蒲团，似是供人跪拜之用，前面的是个较大蒲团，玉像足前另有一较小蒲团，是让人磕头用的。    视线一转，杨凡就发现了那刻在玉像双脚的鞋子内侧的字。    凝目看去，右足鞋上绣的是‘磕首千遍，供我驱策’八字，左足鞋上绣的是‘遵行我命，百死无悔’八个字。    这十六个字比蝇头还小，鞋子是湖绿色，十六个字以葱绿细丝绣成，只比底色略深，石室中光影朦胧，若非磕下头去，又再凝神细看，或者是像杨凡这种绝顶高手，是决计不会发现的。    杨凡当然不会真的磕头，当然了，他也不会认为这两门逍遥派的绝世秘籍会让他轻易得到。    当即全力戒备了起来，右手并指成剑，体内先天真气涌动，一道无形的指力设在了面前的蒲团上。    “啪。。”伴随着一声脆响，在他精妙的手法下，面前的蒲团瞬间四分五裂，露出了隐藏在其中的卷轴。    “嗷。。”右手虚抓，伴随着一道隐隐间的龙吟声响起，《擒龙手》施展了出来，一股吸力把面前完好无损的卷轴喜在了手中。    《北冥神功》与《凌波微步》到手了。    “咔嚓。。”没等杨凡脸上露出喜色，伴随着一声几乎没有的从齿轮转动声，下一刻，成千上万枚，发丝粗细的透明钢针从原先卷轴所在的下方喷射而出，朝着扬凡铺天盖地的射来。    “不能接，此针不光剧毒无比，而且还专破护体罡气。“杨凡脸色微变，全力运转《凤舞九天》，整个人留下九道幻象，整个人直接在刹那间退出了这间石室。    “噗。。噗。。噗…”伴随着一阵雨打芭蕉般的声音，上万枚细针射穿了杨凡留下的幻象，直接射进了墙壁中，只留下密密麻麻，深不见底的细洞。    “嗖。。”在破空声下，杨凡脸色难看的重新回到了石室里，转头看着墙壁上那密密麻麻，已经慢慢被针上的剧毒所腐蚀的墙壁，心中后怕不已。    要不是他早有准备，以及见识不凡，这次可真的就死定了。    可以说李秋水布置的这个机关太狠了，如果不认识这些针具有专破护体真气、护体罡气的功效，就是修炼金钟罩的绝顶高手来了也得死，加上其上还有剧毒。    要不是杨凡一开始就小心戒备，在发现不对的刹那就直接全力的施展《凤舞九天》躲开，这次非阴沟里翻船不可。    可以说，面对这个陷阱，十个绝顶高手来都得死掉九个，而这个时候杨凡也暗自庆幸小龙女三人刚才不在这里，要不然就连他都救不了三人。

 第八十四章 无崖子
    “嗖。。嗖。。嗖。。”伴随着三道破空声，小龙女三人快速的出现在了杨凡的身边，显然是听到了之前的声音而赶了过来。    “出什么事了？”最后一个赶来的木婉清一脸疑惑的看着杨凡，并没有发现面前墙壁的异样，而小龙女两人却并不同，两人在进来的第一时间就发现了墙壁的异样，这个时候脸色凝重到了极点。    “没事，已经过去了。”这个时候的杨凡已经平息下了自己激荡的思绪，摇头并没有多说什么，事情既然已经过去了，又何必说出来让三女担惊受怕。    不过杨凡知道，就算他不说，以三女的聪明才智也能够猜出一二，而这就够了，猜出的这些就够三女明白这个江湖没有那么简单，以后自然会万事小心，而如果他都说了，那就过犹不及了，只会让三女日后行事变得过于谨慎小心了。    说完，杨凡也不理会依旧一脸浓重震惊的观看着已经开始因为腐蚀而冒出白烟的墙壁，小心的走到玉像前蹲了下来。    双手如幻影般舞动起来，却是以自身的见识破解起了面前的暗器。    半响后，杨凡方才停下来。    “呼。。”长舒了一口气，看着手中巴掌大的圆筒，杨凡的脸上忍不住闪过一抹凝重之色，忍不住低声感叹道：“不愧是大名鼎鼎的逍遥三老中的刘秋水，不管是实力还是心机都是绝顶之资。”    其实在此之前他就猜测这次的秘籍并不好拿，要知道别看段誉没有遇到丝毫的危险，但是，那是在他老老实实的叩首千遍之下方才没有遇到危险。    有一点你必须明白，逍遥派，尤其是逍遥三老，包括半死不活的无崖子在内可没有一个是好人，每个人都是心狠手辣之辈。    就好比出场不多的无崖子，别看小说中他是多么的大公无私，把毕生功力都传给了主角之一的虚竹就以为他是好人。    其实仔细一分析就可以知道无崖子绝对算不上是好人，因为他没有把自身的功力传给对他恭敬无比的弟子苏星河。    要知道在小说中，苏星河是逍遥派掌门无崖子的首徒，也即是说如无意外，他就是下一代的逍遥派掌门人。    但是其待遇那？    先不说到死都没有成为逍遥派的掌门人，就是逍遥派的《北冥神功》、《小无相功》。。等绝学都没有学到，由此可见，无崖子这个师傅绝对不是大气之人，甚至说其是自私自利之人也不为过。    要知道苏星河一生心愿就是为师父灭了叛逆弟子丁春秋，更为了无崖子而数十年来装聋作哑，可惜他虽然忠心护师，却并没有得到好下场。    要知道苏星河能够成为无崖子的首徒本身就说明了其资质绝对不弱，甚至可以说非常好，而且，能够教出函谷八友这种弟子的人其自身又可能差到哪里去？    其实可以说苏星河绝对是传承逍遥派最好的人选，最起码比一个临终时仓促选择的弟子要好，至于虚竹跟苏星河相比，只要是一个聪明人就知道该如何选择。    甚至杨凡都怀疑，无崖子硬拖了数十年都没有把自身功力传给别人，就是还抱有治好自己的幻想。    并且，其心中恐怕也因为丁春秋的背叛而内心厌恶苏星河，所以才没有传其逍遥派的顶级绝学，要不然其实以逍遥派的绝学，要杀掉丁春秋并不难。    就好比说《北冥神功》，以其特点苏星河就算是自废武功重修，以这门神功的特点，就算是无崖子不传功，要杀丁春秋也绝对不难。    而且最后无崖子的交代是什么？    不是保护逍遥派能够传承下去，要不然就不会选择虚竹这个依旧想做和尚的人了，他的目地是想虚竹找丁春秋报仇，在这里，他没有丝毫提到过自己的女儿，甚至是那很有可能存在的外孙女、外孙什么的，只是想着报仇。    由此可见，那怕无崖子不是类似丁春秋这种魔头，但是，其也绝对是天山童姥这种枭雄，甚至其性格行事还比不上天山童老的豪气，最起码天上童老所作所为都摆在了明面上，一是一，二就是二。    可以说，在逍遥三老中，杨凡最欣赏的是天山童姥，最看不起的就是无崖子了，至于刘秋水跟那没有出场的李沧海他并不想过多评价，反正他对于此二女，一个是好感不大，另一个是不了解。    当然了，你可以说无崖子的选择是作者金庸为了引出虚竹这个主角，或许作者的小说是这么想到，甚至在金庸的心目中无崖子也只是一个悲剧式的人物罢了，并没有想那么多。    其实这也很正常，毕竟作者不是神，写一本小说不可能面面俱到的全都想到了，有些思虑不当的地方也很正常。    但是现在不是小说，而是一个世界，那无崖子就不是一个小说角色了，而是一个有记忆、有情感的人了，那他就不可能成为小说中那个简简单单的无崖子了。    当然了，其实这里毕竟是虚幻的世界，每个著名人物都是由无数信仰而来的，而这些信仰又是由无数小说迷等提供的。    由此也就会导致这些人物其性格会跟众人的想象一模一样，就好比郭靖，他不管世界怎么变，他依旧是那个说出‘侠之大者，为国为民。’的郭巨侠，而丁春秋也必定是一个心狠手辣的魔头。    因为小说就是这么写的，所以众人的印象中这些人就是这样的，这也就导致这些由众生信仰所形成的人物会贴近小说的描写。    但是无崖子并不一样，因为他出场不多，所以众生的印象中，这就是一个武力高强的前辈，对于其性格并不了解，而现在形成了世界，那他就必须有符合小说中的经历，乃至于性格。    所以，杨凡有九成九成的把握无崖子绝对不是一个好人，甚至，你就是说他是坏人那也可以。    当然了，这些都是以前，现在世界已经发生了变化，不再只是小说世界，所以，所有的人都会拥有无限的可能。

 第八十五章 《北冥神功》跟《凌波微步》
    说完无崖子，再说李秋水。    其实在《天龙八部》中，实力最强的应该是没有出场的逍遥子、段家先祖、以及慕容家先祖这三人，最后才是出场的藏经阁无名老僧。    其实小说中虽然无崖子等逍遥三老没有跟无名老僧打过，但是，此四人的实力其实应该算是一个级别的，就算是差也不会差到那里去。    所以，可以说李秋水的实力绝对是绝顶高手中的绝顶高手，最起码也不会比杨凡弱，而其能够成为西夏太妃，其心机又怎么可能弱的了。    而只看其只是因为无崖子就偷袭天山童姥，让其破功，从而导致永远也长不大，就可以看出其手段以及心思都非常的狠毒。    这样一个枭雄类的人，那怕她就是再不在意逍遥派的传承，也不可能就真的毫无防备的就把《北冥神功》这门掌门才能修炼的绝学放在那里，就更不要说还添上一门《凌波微步》了。    所以杨凡在一开始就小心戒备，而事实也证明了他的猜测是对的。    可以说，想取《北冥神功》这两门绝学，要么就跟段誉一般叩首千遍，硬生生把蒲团磕破的同时，也是关掉下面的陷阱，二就是跟杨凡一样，强取秘籍，然后应对陷阱。    至于像有些同人小说中写的那样，直接没有风险的拿到秘籍，那真的是在做白日梦了，这个世界上就没有天上掉馅饼的事情，那怕是机遇，也是伴随着同等级的危险，只看一看段誉的经历就可以知道，这两门绝学绝没有那么好拿，更不是天上掉馅饼的好事。    要知道机遇分开来就是危险跟好处，而且还是危险在前面，所以机遇的确是机遇，但是能不能拿到，或者是活着享用这个机遇就真的很难说了。    而这一次别看杨凡没有丝毫危险的拿到秘籍，但是，其所面对的危险绝对配得上这份好处。    要知道杨凡手上的这份暗器可绝不简单，以他的见识可以从中看出唐门绝顶暗器《暴雨梨花针》跟《孔雀翎》的影子，可以说，这门暗器就算是明着来，绝大多数的绝顶高手都不可能躲得过去。    甚至如果没有防备的话，就是杨凡这种实力的人也会被阴死。    再次感叹了一番，杨凡就收起了手中的暗器，打算找机会研究一下，也算是给自己跟在乎的人留一个底牌，不过他也猜到了，这种顶级的暗器恐怕没有那么容易制造，至于能不能研究出制造方法他却并不担心。    “《北冥神功》跟《凌波微步》终于到手了。”这个时候杨凡方才看向手中的卷轴，以他的心性也忍不住生出了丝丝的激动。    在此之前他的确不怎么在乎这两门绝学，但是，现在经历了这么多的麻烦，甚至还差点阴沟里翻了船，他却是不由自主的对这两门绝学期待了起来。    或许这就是探险、寻宝的乐趣吧。    卷轴被一尺来长的白绸包裹起来，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”    瞥了一眼这些字，杨凡就不再理会，他不是段誉，可没有那么多心思，自然也不会有那些纠结，当即把白绸扔到一边。    “沙沙…”缓缓的打开卷轴，杨凡就看到了第一行写着的‘北冥神功’四个字，看此字迹娟秀而有力，加上跟白绸上的字一样，很显然是李秋水所写。    往下看去。    庄子‘逍遥游’有云：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”    在看到了这些的同时，杨凡也看到了那以李秋水容貌而化成的裸女像，不得不说，如果没有那些行功路线，这妥妥的就是一副春宫图，而且李秋水不愧是逍遥派的门人，这画道修为也绝对不比他差，这一幅幅自画像那真的是栩栩如生，给人一种要飘出纸面的感觉。    可以说，这不比他在另一个世界看的那些照片、图片什么的要差。    如果杨凡现在是刚重生那会的话或许会看的面红耳赤，双眼放光，不过现在以他的心性却只是一扫而过，随后就把注意力放在了三十六幅图中的武学精要上。    自然也看到了那行大名鼎鼎的字：“北冥神功是引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。”    “世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”    当然了，那最后的《凌波微步》杨凡也没有错过，依旧是仔细观看。    这门绝学级的轻功都是以易经为基础，而这对于杨凡而言自然没有丝毫难度，不过这不代表这门轻功就不强，相反的，这门轻功就是比起他融合百家轻功武学，其中并不缺少绝学级轻功所创的《凤舞九天》差。    甚至，就光是其施展开来不光不消耗真气，反而能够增长真气的特点，就让这门《凌波微步》比他所创的《凤舞九天》还强上一筹。    而且，施展轻功还能够增长真气的他也只知道这么一门，可以说，就算是不会内功绝学，只是修炼这门轻功，其修炼效果也绝对不会比一流内功差，甚至还要强上一分，也就比绝学级内功差上一丝罢了。    当然了，杨凡并不是在意其修炼效果，让他双眼大亮的而是其能够再施展的同时修炼，要知道有了这一点，只要他施展轻功那根本就不会有消耗，可以说，如此一来他基本上就可以用轻功赶路了。    当然了，如果是跟人打斗的话，那自然就会有消耗了，毕竟到时候你施展的就不光是轻功了，还有其它的绝学。    可以说，光是这一门《凌波微步》，杨凡就觉得不虚此行了。

 第八十六章 绝学之分
    不过，杨凡的视线看向《北冥神功》的三十六幅图，眼中忍不住流露出丝丝凝重之色，以及掩饰不住的震惊。    《凌波微步》的确是一门不世出的绝学，也的确能够让杨凡在眼界大开的同时，可以把《凤舞九天》推演到更高的级别，但是，要是与《北冥神功》相比的话，那就真的没有可比性了。    江湖上的武学秘籍细分为不入流、三流、二流、一流、以及绝学之分，但是，绝学之间其实也有上下之分，而且等级更是相差甚远，威力跟奥妙甚至比起一流跟绝学之间的差距还要大。    就好比大理的《一阳指》，其的确是绝学，不过，《六脉神剑》也是绝学，但是两者之间不管是威力还是奥妙都差了不止一两倍。    所以绝学也就有了上下之分，分别是天、地、人三级，人级最低，天级最高。    像是《一阳指》、《弹指神通》、《蛤蟆功》、以及少林的百分之九十的绝学其实都只是人级的绝学罢了，当然了，身为创造者的欧阳锋、黄药师等人，这些人级绝学在其手里绝对能够发挥出地级绝学的威力。    而以《九阴真经》为标准，包括《先天功》、《九阳神功》、《易筋经》、《小无相功》、《神照经》、以及杨凡自创的《先天神功》、《九阳神功》等也都只不过是地级绝学而已。    为了区分跟原版的区别，在古墓的时候，杨凡把自己创造的绝学改为了《九阳神功》、《九阴神功》以及《先天神功》，与《九阴真经》等区分开来。    并不是这些绝学不强，而是受到了世界的限制，毕竟创造者的实力就高不到那里去，又怎么可能创造出比自身境界更高的绝学？    当然了，那只是以前，随着世界的大变，类似黄药师这种人，实力显然会有一个非常快的提升，而《弹指神通》毕竟是其所创，只要其继续推演下去，以后未必不会成为地级绝学，甚至是天级绝学也不是不可能的。    至于最后也是最高等级的天级绝学，就是杨凡自创的《三分归元气》、《玉蝶观想法》、以及少林失传的《洗髓经》等，甚至，就连《不灭体》都达不到这个顶级，顶多算是半步天级绝学。    并不是《不灭体》不强，而是其毕竟没有创造完成，所以其只是地级绝学，当然了，如果创造完成，那妥妥的就是天级绝学。    其实很多武学都一样，就像斗酒僧创造的《九阳神功》，黄裳创造的《九阴真经》，如果这些人都复活了，那都有很大的机会把这些绝学推演到天级绝学的地步。    当然了，这个分类其实并不明确，只是杨凡在一些游记般的书籍里隐约的看到，最后还是由他整理出来的，就跟绝顶之境分为九重一样，都是他整理出来的，其他武林中人虽然也多少有些认识，但是，却并不明确，都因为自身修炼的功法而有所不同。    这些他在古墓里已经从林朝英那里确认过了。    甚至就连等级划分都不明确，只是杨凡毕竟是另一个世界来的，因小说之故对于这种等级划分很是熟希，而且，随着修炼他也发现这种明确的划分非常正确，对于修炼也都有很大的好处，具备了推广的可能。    当然了，其实这个分类也并不是很准确，毕竟绝大多数的秘籍他都没有看过，所以也并不是很准确，只是以看过的《九阴真经》为基础而推演出来的罢了。    就好比手中的这门《北冥神功》，其实他以前一直都把其当成是地级绝学，但是，现在看了之后，他却是发现了自己小看这门绝学了，这妥妥的就是天级绝学，就算是比起他自创的《三分归元气》都不差分毫。    以前受到一些小说的诱导，他以为《北冥神功》也就比《吸星大法》好一点，可以把吸纳的真气融合成北冥真气，所以在《吸星大法》评为人级的同时，也就把《北冥神功》定义为地级绝学。    当然了，其实这里面还有一些其它的原因，毕竟大多的人都对于不劳而获天生有一些担心，而《北冥神功》在某种程度上来说那就是不劳而获，所以心里不由自主的就会对于进行贬低，而杨凡自然也不例外。    之前他也认为，像是《北冥神功》这种吸收他人真气而为己用的功法，毕竟有着某种缺陷，就好比别人的真气毕竟是别人的，吸进了自己的体内终究会有一天会阻碍自身的进步。    等到他看了《北冥神功》后，方才发现这些担忧全都是无稽之谈，要知道这门绝学是道家绝学，并不是魔道绝学，又怎么可能只看重眼前利益，而不住注重未来。    更何况，逍遥子身为堪比达摩、张三丰的一代大宗师，其所创造的最强绝学《北冥神功》又怎么可能只是一门只看重眼前，而不看未来的下等绝学？    其实看过《北冥神功》后，杨凡方才恍然大悟，不得不佩服逍遥子的惊世奇才，其所创造的这门《北冥神功》对于内力、真气的修炼可以说达到了一种极限。    只从其融合吸来的真气而成就的北冥真气一开始就是先天真气就可见其非凡之处，光是这一点它就可以成为地级绝学。    但是，《北冥神功》的奥妙并不只是如此，其最大的奥妙是练完三十六幅图后，全身的穴道筋脉都会被打通，到时候其全身各处都可以吸收内力、真气。    不过，到了这一步，《北冥神功》其实已经不需要吸收别人的真气了，因为没有必要，其完全可以吸收天地精气，而且速度完全不比吸收他人真气来得慢，可以说那才是这门绝学最上乘的修炼精要，也是其能够成为天级绝学的最重要原因。    可以说，到了这一步其已经不能算是世俗武学了，而是类似于修真、修仙的功法了。    至于吸收他人内力、真气，不容易控制，或者是吸来的真气含有别人的精神等缺点，其实《北冥神功》中自有解决方法，这些完全不是问题。

 第八十七章 无上魔功
    其实这涉及到了修炼等级的划分，绝顶，也就是先天一下，是炼气之境，所以这时候修炼来的内力跟真气都只不过是一种能量罢了，并不含有自身的印记跟精神。    就好比人类可以炼化食物而形成真气，北冥神功自然也可以吸收别人的真气炼化成自身独有的北冥真气。    说得容易点，真气也好，内力也好，终究也不过是一种能量罢了，既然是能量那就可以吸收炼化，其实这跟天地精气是一个意思。    如果非要较真的话，那就没意思了，毕竟，如果说内力有个人的印记的话，那天地精气是不是也拥有天地的印记？    可以说《北冥神功》身为道家的无上绝学，根本就不用担心这点。    当然了，到了绝顶之境就不同了，那个时候再吸收别人的先天真气那可就有些麻烦了，不过，也只是麻烦罢了。    绝顶之下是练气之境，所以并不涉及精神修炼，自然的，体内的内力跟真气也不会含有个人的印记，也就是精神。    但是，到了绝顶就不同了，这个境界已经是炼神之境，在这个境界，修炼精神比练气还要重要。    要知道，进入绝顶之境的第一步，也就是最先修炼的就是把自身的精神之力融合到先天真气中，从而更容易的操纵先天真气，同时也是在为之后的修炼做准备。    而杨凡现在虽然还没有打通全身的经脉，但是，他也正在一步一步的融合自身的精神到体内的先天真气里。    也正是对于这个境界有所了解，杨凡方才能够发现，《北冥神功》其实一开始只要不吸收绝顶高手的先天真气就没有问题，而等到了自身打通所有经脉也进入绝顶之境后，已经没有必要吸收别人的真气了，因为天地精气比之更好。    当然了，如果你非要选择吸收别人体内的先天真气也没问题，所以到了绝顶之境后，《北冥神功》其实分成了两种练法，只是区别并不是很大而已。    一种就是正宗的道家练法，那就是吸收天地精气修炼；    另外一种可以说是魔道练法，而且还是最正宗的魔道无上绝学，并不是那种下等魔道绝学。    就好像杨凡之前说的那样，吸收别人的先天真气也只是有点麻烦罢了，毕竟，到了这个等级的人物都开始把自身的精神力融合进先天真气里面了，你吸收别人的真气就会把别人的精神力也吸进体内。    说到这里，其实可以想一下，为什么吸收天地精气的修炼速度跟吸收先天真气的速度并不差多少，却还有出现了魔道练法？    其实这所谓的魔道练法也是杨凡从《北冥神功》中隐约间发现并推演出来的，他也不确信真正的《北冥神功》有没有？    没错，就是真正的《北冥神功》。    到了现在杨凡已经发现了，自己手中的这本《北冥神功》虽然很全，但是，其中的很多的隐秘都没有写，并且还有被人给修改的痕迹，很显然，李秋水当初留下这本秘籍的时候根本就没有安好心。    可以说段誉不愧是主角，运气的确很不错，幸亏其只是修炼了几幅图，而没有全部都修炼，要不然他的下场绝对好不到那里去。    之所以这么说还是设计到了魔道练法，绝顶之境后设计到了炼神，而《北冥神功》这门无上绝学到了这里依旧没有忘记其核心思想，那就是吸收，只不过这一次吸收的不再是真气，而是精神力。    没错，这所谓的魔道练法就是再吸收别人先天真气的同时，也会把先天真气中的精神力吸收进体内，然后炼化增强自身的精神力。    虽然《北冥神功》大成后会形成一种吞噬意境，可以把别人的意境吞噬炼化，所以他之前才说吸收别人的先天真气只是麻烦，而不是缺陷的原因。    要知道一个人的精神力不必真气，那可是拥有自身记忆乃至情绪的，所以，适量吞噬一些还没有问题，但是，要是肆无忌惮的吞噬过多，那可就麻烦大了，轻则走火入魔，重则性格大变，身入魔道，杀戮无度。    这也是杨凡为什么称这种修炼方法为魔道之法的原因。    不过《北冥神功》不愧是无上绝学，就算是魔道练法其实只要不肆无忌惮那就问题不大，所以其才是正宗的魔道绝学，而不是下等魔道绝学。    要知道绝顶之境是炼神之境，所以精神的修炼是最重要的，但是，精神的修炼可是比真气修炼还要艰难，所以《北冥神功》的魔道之法就是一条捷径，而且还是一条没有缺陷的捷径，只是其中存在很大的危险就是了。    可以说，就连杨凡都有些心动了，要知道他从出生后没有多久就开始修炼《玉蝶观想法》这门专修精神的无上天级绝学，但是，15年过去，他的精神修为也不过是比黄药师等人高上几倍而已，由此就可以知道精神修炼的难度了。    “吸收精神修炼虽然快，也是魔道正宗之法，但是，魔道就是魔道，不管多么正宗终究还是魔道，一点修炼以后终究会麻烦不断，我既然已经拥有了《玉蝶观象法》这门天级绝学，却是不需要如此冒进。”    最终杨凡还是放弃了这个诱人的念头，毕竟，魔道版的《北冥神功》已经算不上道家绝学了，而是真正的魔道绝学，也就是魔功了，可不是那么好修炼的，而且，其已经算不上是神功了，而是《北冥魔功》了。    可以说，魔道版的《北冥神功》其实未必比《天魔策》中的无上绝学《道心种魔大法》要差，而只看《道心种魔大法》的修炼过程就可以猜测《北冥魔功》的修炼过程了，那可真是一步走错就万劫不复了。    不过就算如此，这《北冥神功》也不愧是天级的无上绝学，让他眼界大开的同时，也是灵感如泉涌般喷涌出来，只要给他一段时间吸收沉淀，他绝对可以让自身的实力大增，更是可以让自身的各种绝学都更上一层。    “这次无量山还真是来对了。”看着手中的卷轴，杨凡忍不住感叹道，与此同时也放下了对其它绝学的不在乎。    像是真正的《先天功》等的确没有他修炼的功法好，他也不屑于修炼，但是，这些绝学都含有各种武学精要，以及创作者的奇思妙想跟观点，却是能够让他触类旁通，获益匪浅。    也在这一刻，杨凡下定了以后尽全力收集其它武学的想法。

 第八十八章 暂居无量山
    “哇！这个玉像好逼真啊？！”杨素心一脸惊讶的看着李沧海的玉像，而小龙女跟木婉清虽然没有说什么，但是脸上却是不可避免的同样露出了惊讶之色。    回过身来，看着围着玉像打量的三女，杨凡先是脸色一变，在发现三女并没有什么异样后，这才稍微的放下心来，当即疑惑的看向面前的玉像。    “不对！？”杨凡的脸色忍不住一变，“这玉像很不对？没有了之前的诡异诱惑力，这是怎么回事？！”    如果说之前的玉像让人看的第一眼就是这是个真人，并且引人堕落沉沦的话，那现在的玉像就是去了那种魔力，让一看就知道这只是一座雕像而已。    深深地看了玉像一样，杨凡没有继续追查，他这次的目地只是《北冥神功》跟《凌波微步》，现在两者已经到手，却是没有必要节外生枝了。    当然他也有好奇心，但是，现在却不是时候，他的武道正在成形的最关键时刻，而面前这玉像却又太克他了，一个不小心就是万劫不复的下场。    而且，他现在有不少重要的事情要处理，一旦陷在这里那可就耽误大事了，如此种种却是让他不得不压下自己的好奇心。    不过他已经打定了主意，等到自身形成武道后，他一定要再来此地一探究竟，绝对要弄明白玉像的诡异之处。    “杨大哥，这玉像好漂亮啊，就跟真人似得，你知不知道她是谁啊？”木婉清好奇的看着杨凡，一边的小龙女两人同样如此。    三女看到杨凡此前的种种，就知道他的目地一开始就是这个被封闭的山洞，其实，木婉清虽然也好奇玉像，但是她更好奇的却是这里到底是什么地方？    而杨凡又为什么要来此？    最重要的是他跟这里，或者说是跟面前这个漂亮的玉像主人有什么关系？    看着一脸好奇的三女，杨凡的眼中却是忍不住露出一抹怪异之色，要知道四人当中他的最小，不过，三女对他的称呼却都是杨大哥，这让他高兴的同时，也忍不住有些疑惑。    当然了，就算有疑惑杨凡也不会傻的问出来，如果真的让他当几女的小弟，那他是打死也不会干的。    摇了摇头，驱散心中的杂乱思绪，杨凡当即讲起了故事：“说起来，这里是一个隐世门派的地方，这个门派叫《逍遥派》，是逍遥子所创，其…。”    没有隐瞒想法的杨凡把自己从小说里，以及自己的猜测说了出来，其实也是在隐隐的告诫三女，这个江湖隐藏着无数的高手，行走江湖一定要小心注意才行。    听完逍遥派跟无崖子兄妹三人间的纠葛，木婉清等女忍不住发出了感叹。    “这逍遥派还真强，比起少林、武当，以及我古墓派都不差分毫，尤其是这逍遥子，其才情更是惊世骇俗！”杨素心脸上忍不住露出震惊之色，心中却是戒备了起来，同时也让自己那有些骄傲的内心平静下来。    其实以前在古墓的时候还没有什么，但是，这一个月来行走江湖，随着对于天下各门各派的了解，她不免生出了丝丝骄傲，因为在这个绝顶高手就可以开宗立派的时代，他古墓派却拥有六个绝顶高手，想不骄傲都不可能。    而现在她却是通过这从没有听说过的《逍遥派》就知道了，这个天下没有那么简单，江湖的水很深。    “天山童姥真可怜，竟然被自己师妹给害的永远长不大，那李秋水真是该杀。”木婉清俏脸冰冷的冷声道。    “…”性情淡漠的小龙女依旧没有说话，虽然下山一个月让她稍微活泼了一点，但是，她的性情依旧没有变，只要是没有关系的人，她就不会关心其生死，以及所作所为。    听着两女的话，杨凡忍不住摇了摇头，没有说什么，就跟小龙女一样，他对于跟自己没有关系的人也没有兴趣去理会，当即道：“别管这些了，这些跟我们没有关系，正好我得到了逍遥派的《凌波微步》，你们修炼一下看看。”    话音方一落下，杨凡也不理会三女的反应，身影一闪出现在场中。    “嗖。。”伴随着破空声，杨凡整个人在石室里走动了起来，身影虽然有些怪异，但是，却给人一种飘渺若仙的感觉。    三女看的忍不住一愣，随后脸色凝重了起来，尤其是小龙女跟杨素心，古墓派本来就擅长轻功，其轻功更是别具一格，不逊色于任何轻功绝学，或者是武林门派，但是，面对这《逍遥派》的《凌波微步》，两女都不得不承认，古墓派的各种轻功都比起差了几筹。    只是木婉清却没有想那么多，只是二流实力的她其实并没有见识过多少高深的武学，毕竟，就连她师傅秦红棉也不过是一流高手罢了，自身并没有最高的武功也不过是一流罢了，初次见到《凌波微步》这种地级巅峰的绝学，让她不由自主的双眼大挣，观看了起来。    “唰。”这个时候杨凡在一开始的地方停了下来，脸上忍不住露出一抹惊叹之色，刚才他完整的走了一遍《凌波微步》，不光自身没有丝毫的消耗，反而增加了一丝真气，不得不说，这门绝学的确非常的强。    感叹过后，重新打开卷轴，伴随着‘撕拉’声，把卷轴一分为二，把记载有《凌波微步》的部分递给身边的小龙女，杨凡笑着道：“接下来我们需要在这里住一段时间，你们可以修炼一下这门《凌波微步》，也算是让自己多一份自保之力。”    说到这里，杨凡指着面前自己特意留下的《凌波微步》脚印，继续道：“你们可以先按照顺序多走几遍，等熟希了后在对照着卷轴上的秘籍修炼。”    “多谢杨大哥。”包括小龙女在内，三女都是一脸感谢的看着杨凡，《凌波微步》她们刚才已经体会到了其玄奥，知道这是一门轻功绝学，现在能够学习到怎么能够不高兴。    至于感谢，那更不用说了，虽然说这秘籍按理来说是众人一起寻找到的，但是三女知道自己根本就没有起什么作用，只是跟着一起过来罢了。    至于杨凡手中的那半卷轴，三女虽然好奇，却并没有什么想法，更不会说什么。    对于在这里住下更不会反对，一来三女也想在这里修炼一下《凌波微步》，二来，这一路上基本上都是杨凡再做决定，三女本来就不会反对。    当即，一行四人收拾了一下，就在这无量玉洞住了下来。

 第八十九章 实力大进
    山谷中。    杨凡赤。裸着上身，盘腿坐在了瀑布下，一边借助瀑布淬炼身体，修炼《不灭体》的同时，一边也在借助《造化玉蝶》的推演功能来反复推演《北冥神功》。    收拾洞府的事情并不需要杨凡来做，倒不是他大男人主义，或者是不愿意做，而是木婉清三女把他赶了出来。    其实说句心里话，能够不收拾那些灰尘他还是很高兴的，毕竟，最近这几年他都没有干过这种杂活了，突然干的话一时之间还真会不适应。    而不管是对于三女不让他干杂活的事情，还是之前并没有询问《北冥神功》的事情，都让他心中对三女好感大增，也认为自己没有白把《凌波微步》传授给三女。    他虽然不在乎这些绝学，但是，他也没有随便到把这些绝学随便传给别人的地步，那怕是小龙女三人跟他的关系也没有好到随便传授《凌波微步》这种地级巅峰绝学，甚至说是半步天级绝学的地步。    之所以把《凌波微步》传给三女，一来是他对于三女都有不小的好感，二来则是四人是一起来的，三女虽然没有起到什么作用，但是这两份秘籍也算是有她们一份，最后也是想让三女以后能多一份自保之力，毕竟，接下来的世界会越来越危险。    就连他都没有完全的把握能够活到最后。    至于《北冥神功》不教给杨素心三女，并不是他舍不得，而是实在没有办法教。    一来那上面可全都是春宫图，让小龙女三女看到了只会都尴尬不已；    二来，也是最重要的一点，那就是这份《北冥神功》其实存在着不小的隐患，以杨凡的武道见识很容易就可以发现，这份绝学不光隐瞒了一些禁忌，甚至就连功法恐怕都被李秋水给做了手脚。    所以他打算把《北冥神功》都推演、修复完成后再作打算，至于要不要把其教给三女，他还没有下决定，毕竟这可是一门不比他自己修炼的《三分归元气》差的天级绝学。    不过，如果说之前杨凡还打不定主意要不要把《北冥神功》教给三女的话，那他现在却是已经决定把其教给三女了，一来他本来就不是吝啬之人，二来，三女的做法赢得了他的信任跟好感。    有了这些天的相处，他不认为三女今后会成为他的敌人，就算真的成为了他的敌人，他也并不怕，反而有些期待。    武道之路就是需要与人争锋，才能够做出突破，为了自身的武道，他并不见意培养出几个能跟自己争锋的对手出来，因为他自信最后的胜利者只会是他自己。    转瞬间八天的时间一闪而过。    ………    无量玉洞前的山谷中。    杨凡依旧****着完美的上身盘腿坐在瀑布下，整个人的气势越发凌厉了起来，很显然这些天来他的实力更上了一层楼。    闭上眼，感觉着体内奔腾的先天真气，以及越发完美的身体，杨凡忍不住露出一抹满意的笑容来。    经过这八天的精修，以及之前一个月的修炼，杨凡在内功方面已经打通了六条经脉，只差任督二脉就可以进入绝顶之境了，到时候他就可以开始真正的炼神修炼了。    除此以外，他的肉身，也就是《不灭体》的修炼这些日子来也是进步不小，已经达到了第四重《混元塑体篇》中的第八变。    不过那怕就是第八变的实力增长幅度也超出了他的想象，因为不算上真气，他的肉身光是力量就达到了万斤左右。    之所以有如此快的进境，其实还是要多亏了《北冥神功》。    他并没有修炼《北冥神功》，只是在彻底的推演好后，取其精华融入到了《三分归元气》里面，虽然只是八天的时间，但是，他几乎已经打通了全身除了任督二脉之外的所有穴道。    也就是说《北冥神功》具备的功能他全都有，其不具备的《三分归元气》也有。    并且，虽然没有打通任督二脉，但是，他却也凭借着超强的精神修为勉强的达到了能够吞噬天地精气的地步，也正是凭借着天地精气才能够让他实力在短短几天内达到如今的地步。    要知道如果说普通得绝顶高手炼化天地精气的速度是以的话，那因为各自修炼的功法会在一倍到十倍之间变化，那修炼《北冥神功》就能达到一百倍，而这就是《北冥神功》为什么能够成为天级绝学的原因所在了。    杨凡因为没有彻底达到绝顶之境，让他炼化天地精气的速度只有普通绝顶高手的五倍，但是，就算是如此也让他的实力提升快了不止五倍，要知道以前他可是不能炼化天地精气，只能炼化自身的精气。    不过随着《不灭体》达到第八变，他这才发现自己有些小看了这第四重的《混元塑体篇》，不光是实力的增长幅度，还包括了修炼的难度。    甚至可以说，前七变算是一个境界，那第八变就是半个境界，而第九变又会是一个新的境界，按照他的计算，恐怕他连第八变都修炼不到圆满就会突破到绝顶之境。    毕竟，其实如果想的话他现在就可以打通任督二脉，从而进入绝顶之境，只不过他想加深自己的基础，并不急于突破，所以距离下一次的突破还需要几个月的时间，最快也得等到君山大会之后了。    而现在能够炼化天地精气的杨凡在《不灭体》上的修炼根本就不是以前能够相比的，如此数个月也不能达到第八变的圆满之境，由此可见这门绝学的恐怖之处。    可以说现在只有四重的《不灭体》不管从那方面讲，都绝对是不折不扣的天级绝学，并不是他之前认为的地级绝学。    除此之外，他其它的各种绝学也都有所精进，尤其是《凤舞九天》，在融合了《凌波微步》后，其隐约间已经触摸到了天级绝学的门槛，可以说比起《凌波微步》来隐约间还要强上一筹。    而那门关系到他武道之路的绝学也已经完成了大半，相信不用多久就可以创造出来，而这一门他耗时最久的绝学相信也不会让他失望的。

 第九十章 坠崖的段誉
    结束修炼，睁开眼，杨凡依旧盘坐在瀑布下，隔着从天而降的水流看着在面前湖水上犹如凌波仙子翩翩起舞的三女。    没错，面前正是在修炼《凌波微步》的小龙女三人，而且，在杨凡的指导下，天资不凡的三女都已经开始慢慢的掌握了水面行走的修行。    “不错，都拥有了自身的风格。”看着气质各异的三女，杨凡满意的点了点头。    不细看的话三女气质一样，都是凌波仙子，但是，仔细看的话确实三种不同的气质。    小龙女的是清冷，犹如天上的孤月，很显然，《凌波微步》被其融入了古墓派的轻功，加上性格使然，从而形成了这属于她的绝世轻功。    杨素心的又不同，其虽然跟小龙女一样也融合了古墓中的各种轻功，但是因为其性格关系，给人的感觉却是平静安和，给人一种不起波纹的湖面。    至于木婉清却是因为自身的实力原因，加上所会轻功并不多，并没有修改《凌波微步》，所以其使用的《凌波微步》却是最正宗，并且，也因为其没有修改所以使得其但论轻功造诣并不比因为修改而使的《凌波微步》变低的小龙女两人差。    不过从长远来说，小龙女两人的做法无疑更好，毕竟，属于自己的才是最好的，而且，随着两人的实力跟见识的增加，其轻功各方面都会增长迅速，而木婉清却只能一步一步的修炼《凌波微步》，无疑会满上很多。    对这些杨凡也不担心，等到木婉清实力增强后，其依旧会走上小龙女两人的道路，而且，相信这个时间并不会太久。    要知道对于《北冥神功》，小龙女两人虽然震惊，也认真研究过，但是，修炼地级绝学《玉。女心经》的两人并没有修炼的想法，只是记住，并根据其创出了几门小技巧罢了。    而木婉清则不通，在杨凡的劝告下，只是修炼了一门一流心法的她直接在杨凡的补助下废功改修《北冥神功》，而且现在已经是一流之境的高手了。    之所以这么快，首先是因为她原本的功力杨凡只是在其废功的时候给吸收进体内精纯了一下后，在其改修《北冥神功》后又换给了她，并且，这几天他可是为其抓了好几个无量山上的邪道中人，让其吸收功力。    而以《北冥神功》的无力而言，只是提升到一流之境其实已经很慢了，不过杨凡却是希望其能够坚实基础，在制止了其继续吸功提升的想法。    要不是其之前就有二流的实力，杨凡都不会让其这么快就提升到一流之境。    要知道《北冥神功》是可以快速的提升功力，更是可以一日间就进入绝顶之境，但是，进入是进入了，但是能不能掌控那就是另一回事了，而且，完事有利就有弊，如此快的提升实力注定会损害未来。    杨凡可不希望木婉清如此，当然了，绝顶之境以下其实也不用停留多久，只要花点时间打牢基础，并熟希各个境界就可以了。    对与木婉清而言，不需要几个月就可以没有后患的进入到绝顶之境了。    只从这一点就可以知道《北冥神功》的变。态，以及其为什么可以成为天级绝学的原因所在了。    在观看了木婉清的情况后，就连杨凡都忍不住暗自心惊，同时也打定了主意，以后如非必要，他是不打算传授太多人《北冥神功》了，毕竟，这门绝学实在是有些太过于变。态了，尤其是实力提升的速度简直堪称天下第一。    至于那些《吸功大法》、《吸星大法》。。等同类功法他不认为能够超越《北冥神功》。    …。。    “咦？！”杨凡的脸上忍不住露出一抹惊讶的神色，看向岸边那名浑身破破烂烂，遍布刮痕的俊秀男子。    “难道这家伙是。。段誉？！”杨凡脸上的惊讶之色越发浓厚了，其实只看对方的样子他已经有了八成的把握，只不过，他很好奇世界都发生了如此大的改变，这家伙怎么还跑到这里来了？    下一刻，杨凡脸上的惊讶消失，取而代之的是淡淡的笑容，以及一抹好奇，除此之外再无它物。    对于段誉这个人杨凡还是很有好感的，虽然性格迂腐了些，却是一个无可置疑的好人，他又没有打算成为十恶不赦的人，所以自然不会对其有什么厌恶的观点。    而且，这是一个非常重义气的人，而他杨凡生平就敬佩义气中人。    “好美啊。”岸边上，全身遍布刮伤、淤青的段誉惊讶的看着在湖面上翩翩起舞的小龙女三人，在惊叹出声的同时，他也忍不住有些怀疑自己是不是来到了仙界，要不然怎么会有三位仙女在湖面上翩翩起舞？    瀑布中的杨凡一直在关注段誉，看着其眼中快速恢复的清明，之前也只是欣赏而不是欲望，这不禁让他好感大增，这家伙好色是好色了一点，却并不是太过，而且，男人又有那一个不是不好色的？    “什么人？”这时杨素心冷声河道，双眼闪烁着冷光的看向岸边上的段誉。    其实小龙女也发现了，只不过性格冷清的她并没有开口，只是看了段誉一眼，就站在湖面上静静的继续修炼，在也不理会段誉。    看到自己被发现，段誉一惊，回过神来后连忙抱拳施礼道：“在下段誉，惊扰三位仙子实在是万分惶恐，还望三位仙子勿怪。”    “油嘴滑舌，一看就不是好东西。”同样停下的木婉清俏脸一寒，冷声说完，抬手就赏给了对方三根袖箭。    “嗖。。嗖。。嗖。。”看着急速破空射来的三根袖箭，段誉忍不住惊呼一声，下意识的躲闪了起来。    “咦？！”看到段誉快速的闪过三支袖箭，杨凡忍不住再次惊讶的起来，就连小龙女两人同样忍不住一愣。    之前三人没有出手是因为木婉清出手很有分寸，只是想吓唬一下段誉，并没有下杀手，所以三人也就在一边观看。    而段誉虽然动作狼狈了一些，却是躲开了三支袖箭，这就让三人惊讶了。    要知道木婉清实力虽然低了一些，但是，其可是正儿八经的一流高手，加上自小修炼暗器，其射出的袖箭可不是一般人能够躲过的，就是一些一流高手不注意都会受伤。    而面对这种能让一流高手受伤的袖箭，一副狼狈又文弱的段誉竟然完好的躲了过去，这自然让小龙女两人，以及木婉清惊讶不已。    至于杨凡更是有些不解，要知道在小说中对方在得到《北冥神功》之前可是一点功夫都不会，就算世界巨变后开始习武，除了那少数几种之外，那怕是绝学级别的武功也不可能在短短时间内成长到这种地步。

 第九十一章 莽牯朱蛤
    “轰。。”伴随着一声轰鸣，赤。裸着上身的杨凡从瀑布中冲出，体内真气快速的运行了起来，刹那间，身上的水珠就都被震飞了出去，裤子更是被真气快速烘干。    “啊…”段誉惊讶的看着从瀑布中冲出，一步一步踏着水面走出来的杨凡，忍不住惊呼出声。    让他震惊的不光是杨凡那犹如仙人般的实力，更因为自认风流倜傥的自己在对方面前却是差了一筹，尤其是对方的气质更是犹如行走在尘世的谪仙，给他一种飘渺不可直视的感觉，让他下意识的错开了视线。    “杨大哥。”看到杨凡，木婉清三女都不再理会段誉，一脸欣喜的围拢了上来，当然了，虽然已经有些习惯了，但是，看着他那完美的上身，依旧忍不住俏脸微红。    “嗷。。”杨凡使出《擒龙功》，把放在岸边的衣服隔空吸了过来，麻利的穿上后，这才笑着朝小龙女三人点头打了声招呼。    看着围拢在杨凡身边巧笑嫣然的杨素心三女，段誉忍不住生出一抹黯然失望之色，不过很快就整理好了情绪，轻声道：“段誉啊段誉，枉你熟读圣贤书，怎可生出妄念，这三位仙子也就只有对方这谪仙般的人才能配得上。”    “…”    杨凡是一愣，而小龙女三女却是下意识的看了杨凡一眼，之后忍不住俏脸微红，有些不自然的低下了头。    以四人的修为，那怕段誉声音再小，在距离不远的情况下却是瞒不过四人，所以其刚才的话被他们全都听在了耳中。    回过神来的杨凡却是忍不住笑了起来，越发觉得段誉这小子有趣，心中同时也对其好感大增，踏水朝对方走去，同时开口道：“这位兄弟，在下杨凡，这三位是小龙女、杨素心、木婉清三位姑娘，我们都是江湖中人，并不是神仙。”    “…”段誉闻言忍不住俊脸一红，刚想说什么，这个时候杨凡已经出现在了他的身边，没等他反应过来，就抓住了他的手腕。    “刚才多有得罪，在下替婉清跟你道歉，我略同医术，先让我看看你的伤势严不严重？”同时杨凡的声音也随后响了起来。    这个时候段誉方才反映过来，不过性格温和的段誉也没有其它想法，当即不好意思的道：“不怪木姑娘，是在下唐突在先，要怪也是在下的错，还有，我这伤势并不是木姑娘所伤，是我坠崖时弄伤的。”    这个时候杨凡已经松开了段誉的手腕，退后了一步，站到了跟来的木婉清三女身前，笑着点头道：“没什么大碍，都只是皮外伤，一会我拿点我炼制的金疮药给你，涂在伤口上就可以了。”    “多谢兄台。”闻言，段誉感激的再次施了一礼。    “对了。”这个时候段誉方才彻底回过神来，连忙施礼道：“在下姓段名誉，之前失礼了。”    “果然是段誉。”杨凡暗自点了点头，随后回想起自己之前查探到的对方身体情况，“浑身没有丝毫内力，却百脉俱通，而且身强体壮，完全跟小说中的不一样，难道是此前得到的奇遇？”    没错，杨凡之所以现身，加上刚才的做法完全就是好奇，要知道现在可不比小说中，那悬崖高了数倍，一个普通人就算是走狗。屎运也不可能活下来，段誉自然也不可以。    再加上其之前虽然躲过了木婉清的袖箭，但是以他的眼力很容易就看得出来，其并没有修炼过武功，最起码之前那番躲避的动作不似武林中人，而只是下意识的反应一般。    至于关心其伤势那更是没有必要，以他的眼力只是第一眼就看出来了，这小子只是轻伤，并没有什么严重的伤势，要不然也不会活蹦乱跳的了。    “奇遇吗？”杨凡的眼中闪过一抹精光，说到段誉的奇遇，首先想到的就是无量玉洞，而很显然并不是，那随后的就是《六脉神剑》跟那有万毒之王称号的莽牯朱蛤了。    而能够造成对方现在这样子的，肯定不是修炼了什么绝学，而是吃了什么天材地宝，那有八成的可能就是莽牯朱蛤了。    想到这里，就是杨凡都忍不住有些感叹段誉的好运，要知道作为万毒之王的莽牯朱蛤可不是好吃的，就是以他的手段处理起来都很麻烦，结果这家伙不光什么事没有，还被贯通了包括任督二脉在内的全身经脉。    这又怎是狗。屎运能够形容的，这简直就是老天的私生子了。    要知道百脉俱通，以后段誉不光修炼起来事半功倍，只要花费一段时间就可以成为绝顶高手，根本就不会有丝毫的瓶颈，这说出去绝对要羡慕死无数武林中人。    而要是让那些一辈子被困在绝顶之境前的武林中人知道，绝对会羡慕的走火入魔而死，甚至生吞了段誉的心思都有。    要知道杨凡现在可是都没有百脉俱通，当然了，他那不是打不通，而是不想打通，只不过，就是从这里也可以知道段誉是多么的好运了。    “可惜了。”杨凡忍不住摇头暗自叹息了起来，其实这次来无量山莽牯朱蛤也是他的目标之一，如果被他得到绝对可以炼制出不比大还丹差的丹药，而百毒不侵更是轻轻松松的事情。    当然了，也只是有些可惜罢了，先不说他在有了《北冥神功》后，大还丹对于他而言并没有什么他大的效果，至于百毒不侵，先不说他的医道修为，就是以他现在的实力，除了少数几种剧毒之外，基本上其它的毒药对他都不会有效果。    而那几种毒药他也不相信莽牯朱蛤能够解决，所以失去莽牯朱蛤也只是有些可惜罢了。    “段誉，你姓段，难道是大理段家的人？”这个时候，木婉清突然开口问道。    “额？！”愣了一下，段誉忍不住苦笑了起来，摇了摇头，并没有说话，只是脸上再也没有了笑容，只剩下苦涩。    看着段誉的反应，包括杨凡在内都忍不住一愣，不过也知道他指定是被问到了一些不想说的伤心之处，当即也就不在追问了。    这时，杨凡即是转移话题，同样也是好奇的问道：“对了段兄弟，你怎么会坠落下来的？”    ”。“

 第九十二章 钟灵毓秀
    “…”闻言，段誉愣了一下后，回过神来后却是忍不住一脸焦急的道：“不好，我还要去救钟灵，不可以在这里耽搁了。”    说到这里，段誉连忙朝杨凡道：“兄台，在下有一朋友需要救助，突然到了这里，不知道出路，能不能请兄台…”    没等焦急的段誉把话说完，一边的木婉清就是一脸冷色的上前一步，冷声问道：“你说的钟灵可是一十六岁的少女，身边跟着一只闪电貂？”    “咦？”段誉的脸上忍不住露出惊讶之色的看着木婉清，“木姑娘，你怎么知道的？难道你认识钟灵？”    “钟灵她怎么了？”木婉清连忙追问道，虽然没有回答，但是，其眼中掩饰不住流露出的焦急之色却是替其回答了段誉的问题。    本来就没有多少江湖经验，也没有防人之心，更不会认为木婉清等人是坏人的段誉当即把自己的经历说了出来。    “事情是这样的，今天我跟着人去看无量剑派比剑…”    听完后，杨凡的眼中却是忍不住露出一抹异样，虽然段誉没有说自己为什么会跑到无量山上来，但是，其经历却是跟小说中的没有什么两样。    什么也不懂的段誉跑到无量剑派比剑，身为小白的他毫无疑问的又跟小说中一样的招惹了麻烦，并遇到了美救书生的钟灵，在一番经历后，还是跟小说中的一样，钟灵被神农帮的人所抓，而段誉则是为其去万劫谷求救，并为神农帮的帮主求取解药。    而之后的事情就很明显了，先是吞了莽牯朱蛤，之后又坠落悬崖，虽然跟小说中的不同，但是，这妥妥的就是主角，当然了，那是在没有杨凡在的情况下。    听完后，木婉清忍不住看向杨凡，开口道：“杨大哥，我…”虽然话没有说完，但是，其中的意思却是再明白不过。    看着不复往日冷漠，而是一脸担心的木婉清，杨凡心中自然明白她的想法，虽然认识这些天，除了对他之外，对任何人都非常的冷漠，但是，这并不代表她就真的冷漠，反而表现出了只要得到她的认同，那她就会像对待杨凡一般。    而从小居住在深谷中，除了师父（母亲）秦红棉跟师叔甘宝宝之外，也就只有钟灵跟她年龄相近，自然感情不同一般。    “行，我们这就去救钟灵。”杨凡笑着点头道，不管从那方面来讲，他都没有不救钟灵的可能。    想了想，杨凡转头道：“这样，我带段兄弟，龙儿、素心，你们俩帮衬着点婉清，我们直接上去。”    “好。”心急救好友的木婉清毫不犹豫的就点头答应了下来，这要是放在往常，她是说什么也不可能接受小龙女两人帮助的。    “行。”小龙女两人也没有丝毫迟疑的就点头答应了下来。    “咦？！从这里上去？”段誉却是忍不住惊呼出声，看了看那一眼看不到尽头，被云雾笼罩的峰顶，在看看杨凡四人，脸上慢慢的恢复了平静，却是想到了之前的所见所闻，并不在惊讶。    既然能在水上行走，那登上悬崖峭壁又怎么可能做不到。    “那好，我们出发，段兄弟，得罪了。”杨凡一把抓住段誉的手臂，施展出《凤舞九天》，朝着悬崖峭壁冲去。    其实他本来可以从无量玉洞走的，不过想起小说中段誉对玉像的诡异态度，让他不得不思虑再三，说实话，他实在是不想让有不少好感的段誉因为那诡异的玉像而发生什么变化。    所以他才决定从悬崖峭壁上去，当然了，如此选择其实也是想借此提点一下木婉清三女。    小龙女三女刚追随着杨凡来到峭壁前，就跟段誉一样愣住了，目瞪口呆的看着杨凡一步一步，就这样带着段誉走在了几乎成直角的峭壁上。    “这。。这…”看着杨凡的做法，不光是段誉，就连小龙女三女都是一阵目瞪口呆，犹如看神技一般。    过了片刻，小龙女率先回过神来，却是双眼一亮，已经明白了杨凡如何做到的，而杨素心跟木婉清随后也明白了过来。    不过就算明白了，用点时间也可以做到，毕竟她们已经可以快做到踏水而行了，在更简单的墙壁上行走自然也不难。    可惜现在缺少的就是时间，所以小龙女三女也也没有尝试，直接运转轻功不停的接力，朝着悬崖之上冲去。    而走在最前面的杨凡一直在关注杨素心三女的表情，自然知道三女已经明白过来，当即也不多说，加快速度带着段誉冲了上去，而除了木婉清有些费力之外，小龙女两人却是很轻松，并且也帮助木婉清登上了数百丈高的崖顶。    上了崖顶，杨凡看着依旧有些没回过神来的段誉，当即笑着问道：“段兄弟，接下来往那里走？”    愣了一下，段誉依旧处于震惊当中，愣愣的看了一下四周，就下意识的伸手一指：“这边。”    笑了笑，杨凡直接带着段誉，运转轻功快速的冲去，如此一来，段誉更是忍不住一愣，踩着树顶飞驰而过，那景象让他向往不已，甚至都生出了学武之念。    以几人的武功，路上自然不会被人发现，就算被发现了也不可能追的上他们。    而没用多久，一行人就在段誉的带路下来到了同样位于无量山中的神农帮一行面前。    “嗖。。嗖。。嗖。。嗖…”杨凡一行出现在神农帮众人的面前，等到一行人反应过来的时候这才传来了凌厉的破空声，由此可见几人的速度之快。    而这个时候杨凡也看到了被绑在柱子上的钟灵，忍不住仔细打量起这位在小说中出场不多的角色。    年龄大约十六岁，圆圆的脸蛋，嘴角边一个小小酒窝，脸如朝霞，目比秋水，肤如凝脂，笑靥如花，容貌明媚照人，吹气如兰，越看越美，令人舍不得移目，虽然头上脸上沾满了煤灰草屑，但不掩其秀美之色，肌肤雪白粉嫩，白里透红，更映得她容色娇美，楚楚动人。    杨凡眼中闪过一抹欣赏之色，钟灵的美，并非美在绝美的丽容上，而是美在美目盼兮，巧笑倩兮灵动，一提裙时的天真娇俏，脸上的笑容，春水一样荡漾，又若三春暖阳的明媚，即使是不笑的时候，俏丽的脸庞也蕴满了笑意，说不出的令人喜爱。    金庸的小说中还有一个跟她很相似的人，那就是《鹿鼎记》中的小郡主沐剑屏。    对于这类的女子，就算你不会爱上她，却也绝对不会讨厌她。

 第九十三章 解救成功
    就在杨凡在打量钟灵的时候，其他人也是互相打量了一番，尤其是司空玄等神农帮都是一脸凝重的看着推演出现的一行人。    “该死，这小子竟然带回了这么多高手。”司空玄忍不住狠狠的等了段誉一眼，心中充满了苦涩，心中无比纠结，也不知道老天爷是不是看他不顺眼，竟然让他事实都不顺心。    他好好的在做神农帮帮主，又没有什么其它的想法，结果却被灵鹫宫打败，并被天山童姥种下《生死符》，求生不得，求死不能，无奈之下只好臣服听命。    而这次本来只是想寻找通天草减轻《生死符》发作时的疼痛，结果却接到灵鹫宫的命令要攻打剑湖宫，而行动刚开始却被两个菜鸟给搅黄了，更让他无奈的是自己一帮人还中了毒，并且没有办法解，这对于玩毒的神农帮可是一种讽刺。    之后没有办法之下之好放了一个不通武功的小白脸去拿解药来换这害自己中毒的小丫头片子，结果没去多久，竟然带回来了四个高手，这让他怎么弄？    他司空玄身为神农帮的帮主，虽然实力只有一流之境，说不上的多强，但是，毕竟纵横江湖数十年，眼力还是有的，除了那个叫段誉的小白脸之外，来此的三女一男，出了一个跟他一样都是一流高手之外，其他的三个他根本就看不出深浅。    如果不是看到对方之前施展轻功时的速度，他一定以为这三人不会武功。    现在结果很明显了，这三个年纪轻轻的人很显然是高手，至于究竟多高他不知道，反正是比他高，就算自己一行人一拥而上也不是对手。    这时，钟灵也发现了杨凡一行人，当即高兴的喊道：“段大哥，你怎么回来了？还有木姐姐，你怎么在这里？”    “哼，等会再跟你算账。”木婉清冷冷的瞪了钟灵一眼，把其吓得一缩小脑袋，这才冷冷的看着司空玄一行人，充满杀意的道：“放人。”    说话间，右手已经握在了剑柄上，很显然司空玄只要不答应她就会立马动手。    对此，杨凡却是并不理会，他对于司空玄等人并不在意，只要他愿意，一招之内就可以把神农帮这数十人全部制住，或者是杀掉，让他感兴趣的却是眼珠子骨碌转，显得古灵精怪的钟灵身上。    并不是一见钟情，不过杨凡对着古灵精怪的小丫头却是很有好感，有一种想收其当妹妹的的想法不由自主的生出，并且越来越旺盛。    “哎呀，这下麻烦了，木姐姐怎么来了，一会我该怎么办？要不然逃走吧？”被绑着的钟灵小心翼翼的看了满脸冷色的木婉清一眼，心中忍不住害怕了起来。    在想着怎么逃跑的同时，钟灵也忍不住打量起了杨凡几人，段誉不用说她认识，只不过看其身上的伤就知道为了救自己没有少受罪，当即心中感动不已，暗道：“段大哥人真不错，这个大哥没白交。”    至于小龙女跟杨素心却是让她忍不住双眼一亮，这么漂亮的姐姐她可是就认识木婉清一人，想不到竟然就见到了两个，心中忍不住好奇了起来。    最后，钟灵把目光放在了一脸笑容的不停打量自己的杨凡身上，对于这个英俊的家伙她并不讨厌，不过不知道为什么，她看对方的样子就有些不爽，当即狠狠的瞪了其一眼，之后拼命的转动小脑袋瓜子，想着一会松绑后怎么逃跑。    “呵呵，有意思。”被钟灵瞪了一言，杨凡忍不住轻笑了起来，心中想认其当妹妹的想法更重了，或许这就是所谓的一见如故吧。    不过正想着怎么收钟灵当妹妹的杨凡显然没有想到，其实他比钟灵还要小上一岁，如果想起来了不知道会有何感想？还不会收其当妹妹了。    相比起杨凡跟钟灵的思绪纷飞，其她人就很平静了，没有想那么多。    段誉则是因为马上就能救出钟灵而一脸的欣喜，至于会不会救不出来，他根本就么想过，神仙般的杨凡等人怎么可能救不出人来？    至于小龙女跟杨素心只是在一开始扫了神农帮的众人一眼后，就不再理会了，更是没有出手的打算，这些人根本就不值得她们出手。    而木婉清则就更简单了，要么这些家伙放人，要么她杀掉这些人在救出钟灵，甚至她更希望这些人选择后者，毕竟，实力提升这么多她可是还没有尝试过，如此机会错过了却是太可惜了。    “…”    这一刻，司空玄非常的纠结，他不想动手，也不敢动手，至于解药的事情，他只是看到木婉清那杀气腾腾的明亮双眼就不敢问了。    如果是在半年前，他绝对会二话不说就跟其开打，或者是拿钟灵威胁对方，毕竟，大不了就是一死，虽然他不想死，也怕死，但是中了生死符，于其继续下去他情愿一死。    可惜，那是半年前，自从世界巨变后，他的心中就已经重新生出了希望，以前在看到天山童姥的变态实力后，他已经死心了，但是，现在不同了，这个世界高手无数，尤其是盗圣杨凡，现在更是隐隐间又成为武祖的可能，他不相信如此人物也解不开生死符。    所以他之前就已经打定了主意，攻打完剑湖宫后，他就行走江湖，全力寻找那叫穆念慈的女子，以此换取解除身上的《生死符》。    迟疑了一下，已经失去拼死之心的司空玄终究是选择了妥协，在木婉清那越发冰冷的视线下，挥手道：“放开钟姑娘。”    “是。”神农帮的弟子虽然疑惑，不过却不敢违抗帮主司空玄的命令，当即麻利的松开了一脸惊讶的钟灵。    “钟姑娘，之前得罪了。”看着依旧有些迷糊的钟灵，司空玄小心恭敬的施了一礼，并任由其走到木婉清身边。    看着依旧一脸恭敬，没有讨要解药的司空玄，这一刻，包括杨凡在内的众人脸色各异的看着对方。    “有意思，太有意思了。”看着面前的司空玄，杨凡忍不住暗自点了点头，心中对其评价不小。    这是一个能看清形势的江湖老手，这种人虽然不一定有多大的成就，但是，活得最久的一定是他这种人。

 第九十四章 收服神农帮
    “怎么没有打起来？”钟灵一脸呆泄的看着在场众人，尤其是司空玄，更是恨得牙痒痒，不打起来她怎么趁乱逃跑啊？    看着磨磨蹭蹭不愿意过来的钟灵，木婉清心中忍不住又好气又好笑，当即没好气等瞪了其一眼，冷声道：“还不过来，磨蹭什么？”    “是。”无奈的叹了一口气，钟灵只能收起小心思，装作一脸高兴的跑到木婉清的身边，只是心中却是无奈至极。    把钟灵的反应看在眼中，杨凡亦是忍不住暗自好笑，不过对于这个古灵精怪的小丫头却是更加喜欢了。    “一定要把其收为妹妹。”在这一刻，杨凡已经下定了决心，两世加起来已经接近四十，已经年近半百，让他不由自主的喜欢上了小孩子，要不然以他往日的心性是不可能刚见到钟灵就会想着怎么收其当妹妹的。    对于这点杨凡其实也已经发现了，不过他并没有在意，也没有想过要去改变，反而很是享受现在的变化。    有变化就说明他正在成长，而成长也表示了他不管是心态还是实力都在变强，如此他又为何要去改变？    心中有了决定后，杨凡忍不住看向面前依旧一脸恭敬的司空玄，眼中忍不住闪过一抹精光：“或许可以趁此机会收复神农帮，而司空玄显然也会是一个好帮手。”    越想杨凡就越觉得这个想法很不错，其实如果他手中有些势力，他也不会生出如此想法，只是行走江湖这一段时间已经让他明白了有一个势力是多么的重要，最起码会方便很多。    就好比他每次所得到的财务那么多，他又没有什么空间神器什么的，也不可能带在身边，自然只能或是埋藏起来，或是运回嘉兴，而这就需要一个势力来运作了。    这些年来杨凡手中也并不是没有势力，要不然他也不好可能在嘉兴混迹的风生水起，而且还安然无恙了。    只不过他手中的这支势力人数并不多，大多数又都是普通人，只有数十人是身怀武功的，只不过最高的也才二流罢了，比前面的神农帮都不如。    这股势力在嘉兴还绰绰有余，但是，放在现在的江湖上那根本就是起不了多大的作用，就连帮他运送钱财都忙不过来。    至于天下会更是只有一个雏形，也难怪杨凡会生出收复神农帮的想法。    越看神农帮一行人杨凡越觉得满意，他知道面前的司空玄不光种了钟灵的毒，还被中下了《生死符》，这无疑会让他收复起来简单了很多，只要可以解除掉这两种东西，以他的本事并不难收复。    更重要的是，只要收复了这些人，那他收下也算是有了一批可以使用的人手，而且，神农帮的人就跟名字一样，对于草药、毒药什么的很有研究，这在这个时代可都是难得的人才。    想到这里，杨凡已经下了决定，当即身影一闪，在司空玄没有反应过来的时候，就出现在了其身前，在其脸色大变中，轻松的握住了其手腕。    “好强？！”司空玄双眼大睁的看着面前的杨凡，浑身僵硬，根本就不敢动，因为他知道对方既然可以在自己毫无反应的情况下轻松的握着他的手腕，那想杀他依旧无比的轻松。    “此人绝对是绝顶高手！”能够杀他这个一流高手如杀鸡，那很显然就只有传说中的绝顶高手了。    这一刻，司空玄再看向杨凡的时候不光有震惊跟害怕，还有隐隐间的希望，他知道天山童姥就是绝顶高手，而对方也是，那他身上的《生死符》是不是就可以…。    想到这里，司空玄忍不住激动的难以自已起来，却又不得不强自压制住，免得让对方以为他想动手，到时候被对方给顺手杀了，那他就是死了都不会瞑目的。    把司空玄的变化看在眼中，杨凡的眼中忍不住闪过一抹笑意，不出意外此事成了，不过，在此之前却是需要先解除对方身上的毒才行。    想到这里，杨凡握在其手中的手指一点，一股真气顺着穴道进入了对方的体内，在其毫无察觉的情况下，瞬间散开，以一种无形又玄奥的波动扫过其全身。    这却是他以这一世的医道修为，参照上一世的心电图等，依托真气而创造出来的一种看病的手法，跟其它八种手法共称为《玄天九问》。    “找到了。”杨凡双眼一亮，已经找到了司空玄身上的《生死符》，当即，松开其手腕，往后退了一步。    至于对方身上的毒药他却并没有过多关注，以他的医道修为，此等级的毒药根本就不需要特意配置解药。    “嗖。。”甩手扔给司空玄一个小瓶，杨凡看着面前一脸忐忑、期待的司空玄道：“这是我配置的解毒丹，足以治疗你们身上的毒药。”    “多谢公子赐药之恩，司空玄铭感五内。”司空玄压下心中的欣喜，恭敬的施礼道。    这就是江湖，原本是拿钟灵跟对方换解药，但是，他们身为弱者，那就要有弱者的自觉，现在已经不是交换了，而是对方的赐予，所以，他就必须感谢，那怕只是口头感谢也行，却不能不感谢。    因为你不感谢的话，那就是留下了口实，如果碰到了一个手段狠辣之人，那杀了你都没有人会说什么。    即使不敢，也是不愿意，因为你不会做人，像这种人是没有人愿意结交的，因为谁也不知道你会不会惹下大祸，到时候被牵连到自己。    “咕隆。”司空玄也不怕这是毒药，因为没有必要，立马吞下了一颗丹药，一起医道修为瞬间就感觉到自己中的毒被解了，当即一脸感激加恭敬的朝杨凡再次施了一礼，之后才把解药分发下去。    把司空玄的做法看在眼中，杨凡忍不住满意的点了点头，这是一个很会做事的人，他相信其会是一个好用的手下。    “你是天山童姥的手下？”当即，杨凡装作才发现的样子开口问道。    “！！！”    （感谢回首时心已死、拼搏的小磊、剑殇情、梦幻#化情、石振鹏、书友150610194238723、黑暗&amp;amp;圣洁、长古东流、菊草叶等人的打赏，感激不尽。）

 第九十五章 《生死符》
    “！！！”这一刻的司空玄再也没有了其它的想法，一脸惊恐的一连退后的三步，方才声音颤抖的问道：“你认识童姥？你们到底是什么人？”    这个时候，神农帮的人也全都一脸戒备加害怕的看着杨凡等人。    “天山童姥？！”木婉清等人亦是忍不住色变，只是小龙女三人是惊讶，毕竟她们已经从杨凡这里听说过对方，而段誉跟钟灵则就只是单纯的好奇了。    对方的反应本来就在他的意料中，所以杨凡也没有意外，当即摇头道：“只闻其名，未见其面。”    闻言，司空玄这才松了一口气，看杨凡很好说话，当即带着忐忑的颤声问道：“那你怎么知道我是童姥的手下？”    “刚才查探你体内所中之毒的时候，发现了你体内的《生死符》，据我所知，这门暗器只有天山童姥巫行云会。”杨凡一脸的平静，一步步的施展着自己的计划。    “原来童姥叫巫行云？！”司空玄低声念叨了一番，这才震惊的看着面前的杨凡，同时眼中已是闪烁着掩饰不住的欣喜。    对方既然能发现自己体内的《生死符》，更是知道天山童姥叫巫行云，那就有很大的可能能够解除自身的《生死符》。    不过虽然欣喜，但是却不敢贸然开口，因为他不知道对方是不是跟天山童姥有关系，要是真的有交情，那他贸然考口就是在找死了。    这个时候，木婉清惊讶的看了脸色变幻不定的司空玄一眼，朝杨凡道：“杨大哥，既然这家伙是天山童姥的手下，那这件事情就算了吧，我对她可是有不小的好感。”    闻言，小龙女跟杨素心亦是点头不已。    听了逍遥派的往事，三女都对于巫行云有不小的好感，而且还获得了《北冥神功》跟《凌波微步》，众人也算是跟天山童姥有些关系，所以并不想跟其交恶。    对此，杨凡只是笑着点了点头，并不说话，只是看着面前纠结不已的司空玄，他虽然想收复对方，但是，收复也学要一种手段，最起码，对方先开口那对他只有好处，反之则就不一样了。    而且，他现在也是在考验对方，以对方的表现来获得他的认同，表现的好他自然不会吝啬，反之，表现不好那就不好意思了。    听到这里，司空玄知道不能迟疑了，要不然这送到面前的机会可就失去了，当即连忙跪在了杨凡的面前，恭敬的趴在地上道：“公子，在下司空玄，是神农帮的帮主，还望公子大恩解除小人身上的《生死符》，从今往后，我神农帮上下愿听凭公子差遣，绝无怨言。”    看到司空玄到跪下了，身为属下的数十神农帮众人也都纷纷跪了下来，一脸恭敬的道：“还望公子大恩，我等愿听凭公子差遣。”    “等的就是你这句话。”杨凡眼中闪过一抹笑意，赞赏的看了跪在自己面前的司空玄等人一眼。    别以为司空玄如此简单就听凭他差遣就以为这家伙傻，或者其它的什么，实际上这家伙很聪明，因为只看他说的就知道了。    要想收复神农帮可以，那就必须解除《生死符》，这是条件。    之后，就算解除了生死符，那司空玄等人也需要寻找一个后盾，毕竟，天山童姥这个威胁可还在，可以说，不管怎么弄他们都并不吃亏。    甚至，那怕杨凡解除不了《生死符》也没问题，之后只会出现两种情况，一种，对方杀了他们，那绝对会得罪天山童姥，到时候两方打起来他就算是死也瞑目了，最后对方直接离去，那对他也没有什么损失，只要继续寻找能够解除《生死符》的人就可以了。    所以说，既能够解除《生死符》，还可以找到一个靠山，这可全都是好处，由此可见司空玄的聪明之处。    杨凡刚想开口，这时小龙女突然问道：“这《生死符》是什么武学？”    闻言，不光是木婉清跟钟灵几人，就连司空玄都是侧耳倾听起来。    不打断话的杨凡也不在意，笑着解释道：“这《生死符》是逍遥派的一门不世出的绝学，是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。”    说到这里，杨凡停顿了一下，看到众人都认真听讲，这才继续道：“发射《生死符》更有学问，在这片薄冰之上，如何附着阳刚内力，又如何附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，可谓随心所欲，变化万千。”    “那有没有解除的方法？”心怀善念的段誉看了跪着的司空玄一眼，忍不住开口问道。    “有。”杨凡看了段誉一眼，“其一是天山童姥的镇痛止痒之药，方能保证生死符一年之内可不发作。”    “其二，，则唯有逍遥派的另一门绝学，《天山六阳掌》，同时还要配合灵鹫宫的医典，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实变化方可救治。”    听到这里，钟灵忍不住撇嘴道：“这《生死符》也没有多厉害吗？还不如我的闪电貂厉害。”    闻言，杨凡忍不住笑了，看了一眼浑身颤抖的司空玄，开口道：“这《生死符》一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”    看着有些害怕的钟灵，杨凡坏笑着继续道：“初中《生死符》者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不，求死不能，而这就是《生死符》的由来。”    听到这里，不光是钟灵，就连性格清冷的小龙女都是脸色微变，就更不要说其他人了。    就连杨凡的脸上都是露出敬佩之色的继续道：“这《生死符》在某种程度上而言绝对是天级绝学，毕竟，说其是天下第一的暗器也不为过了。”    “天下第一暗器？！”

 第九十六章 天下第一暗器
    “天下第一暗器？！”    听到杨凡如此推崇《生死符》，包括司空玄在内都忍不住脸色一变，只不过大家大多都不以为然，毕竟，《生死符》的确厉害，但是，唐门的《孔雀翎》等也不会差到那里去，所以，众人自然不会认同其天下第一的地位。    不过，只有身中《生死符》的司空玄有些认同杨凡的话，虽然他也并没有见过《孔雀翎》等暗器，但是，如果要说天下第一暗器的话，那他绝对认同是《生死符》。    看到众人的反应，杨凡并没有在意，这个时候他却是无比的佩服逍遥子，甚至，要说到佩服的人，这逍遥子可谓第一人，就是达摩、张三丰、甚至是独孤求败等人都差之甚远。    想一想《北冥神功》这门修炼速度第一的天级绝学，《凌波微步》就某种程度上而言，在轻功中绝对也算的上是天级绝学，而《生死符》这门天下第一暗器又怎么能不算是天榜绝学？    除此以外，《小无相功》的模拟天下武学更胜似于原著，《八荒六合唯我独尊功》的返老还童，《天山折梅手》的化尽天下武学，没有任何尽头，《天山六阳掌》的阳刚霸道…。    创出了如此多的不世出的绝学，逍遥子的才情可谓是惊世骇俗，就连杨凡都不得不甘拜下风，因为如果他没有《造化玉碟》的推延功能，他根本就不可能创出如此多的绝学，自然也没法跟逍遥子相比。    当然了，这只是现在，如果等到他跟逍遥子同样年纪的话，那怕是没有《造化玉碟》，他也自信自己不会比对方差，不过，这些先不论，由此可以推测无崖子的变态可见一斑，甚至可以说，武侠小说中也就只出现了这么一个变态的存在。    相比起段誉来，逍遥子绝对是老天爷的儿子，这还不是私生的，绝对是亲爹亲妈生的。    从思绪中回过神来，看着虽然没有说话，却一脸不以为然的杨素心等人，忍不住感叹道：“唐门的《孔雀翎》论杀伤力的确超越了这《生死符》，但是，你们要知道，《孔雀翎》可以杀一人、杀十人、杀百人、甚至是杀千人、但是却杀不了万人，而《生死符》不光可以，其更可以杀数十万、乃至数百万的人。”    看着若有所思的杨素心几人，又看看依旧一脸疑惑不解的钟灵几人，杨凡并没有再继续解释。    其实事情很简单，这个世界上暗器绝学无数，像是《孔雀翎》、《暴雨梨花针》、《山沙射影》、甚至是李寻欢的《小李飞刀》、黄药师的《弹指神通》等也都可以说是绝学级的暗器，但是，跟《生死符》却是两种境界的存在。    就像杨凡创造的《天龙八音》一样，其可以让他成为万人敌，而《降龙道》却只可以让他成为强者，却达不到《天龙八音》的程度，两种武学要真的论威力各胜一筹，但是，要论境界，那《天龙八音》就比其强了何止一筹。    这就跟《生死符》一样，论杀伤力他的确比不上《暴雨梨花针》等，但是它却可以控制大量的人，建立一方浩大的势力，就跟天山童姥的灵鹫宫一样。    甚至，只要利用好了《生死符》，那就是改天换地都没问题，甚至不需要如此，只要控制住了皇帝，那这个天下就都是你的了，至于说杀万人什么的，那更简单，只要控制几个关键的人，那掀起一场战争真的是不要太容易了。    这就是《生死符》的威力，是《小李飞刀》等暗器所比不上的，所以，要说天下第一的暗器，绝对非其莫属。    《生死符》的可怕之处，在于能够控制人。    杀死一个人很容易的，要让一个人臣服就很难了。    而使用《生死符》无疑是其中最直接最有效的方法之一，当你能够控制一个人的时候，其实也就是控制了一切，拥有了生死符，也就是拥有了能够控制一切的权势。    而生活中被人们拼死追遂的权势，其实就是另一种形态的《生死符》。    所以，天下第一的暗器既是《生死符》，却又不是，而是其代表的权势!    感叹了一番后，杨凡也不再理会处于沉思中的木婉清等人，结合《擒龙功》以及《北冥神功》，没有接触面前的司空玄，隔空就把其体内穴道中的《生死符》给吸了出来。    不过他虽然能够把其吸出来，可却不敢把其给吸入体内，当即手上的真气一边，直接把两枚《生死符》的真气给射在了一边的地上，伴随着两声‘噗噗’声，把地面打出了两道一指深的细洞。    “好了。”杨凡放下手，依旧温和地道：“正好我最近需要一批手下为我办事，希望你记住自己说过的话。”    对于杨凡的话司空玄根本就没有听清，只是一脸呆泄的道：“这就好了？”    闻言，杨凡并没有说什么，只是笑了笑，也没有怪罪对方的意思，这《生死符》在没有得到《北冥神功》之前就连他都只有一成的把握能够解除，还要耗费无数的时间跟精力才可以解除。    不过有了《北冥神功》之后，解除《生死符》对于他而言就简单多了。    当然了，不是会《北冥神功》就可以解除《生死符》的，首先你必须确定其位置，还要拥有精准的控制力，以及强大的实力，才能够把其吸出来。    就连修炼《北冥神功》的无崖子如果不通宵《天山六阳掌》的话，恐怕也未必有十成的把握把《生死符》给解除，其他像是任我行什么的就更不要想了。    片刻后，司空玄终于回过神来，仔细感受了一番体内后，当即一脸狂喜的朝杨凡感谢道：“公子放心，以后我神农帮上下听凭公子差遣，就算是上刀山，下油锅也绝无二话。”    这一刻司空玄的确是对于杨凡充满了感激，打定了主意要为其效死力，那怕是把命搭上都可以。    他怕死却从来都不畏死，如果不是《生死符》让他连求死都不可以，他早就一死了之了，而现在既然《生死符》已经解除，那就算是把命赔上又算得了什么？    可以说，杨凡解除他身上的《生死符》比救他性命还要重要，这是没有体会过《生死符》的人所没有办法想象的。

 第九十七章 大理遇故人
    看着面前的司空玄，杨凡忍不住再次感叹了一番《生死符》跟逍遥派的恐怖，竟然可以让一流高手这种老江湖求生不得，求死不能，只能俯首听命，这又怎是一个凡人能够创造的。    对于逍遥派在《天龙八部》后在没有出现，杨凡现在甚至都有些怀疑是不是身为作者的金庸也感觉他把逍遥派写的太变态了，所以不知道怎么写了，就只能把其忽略了。    如果小说中是忽略的话，那在这个有信仰构成的世界里，他甚至都怀疑逍遥派是不是成为了修仙门派，所以才不再出现在江湖当中？    驱散心中的胡思乱想，看着面前的司空玄，杨凡脸色的笑意不变，心中却是思绪万千。    他知道司空玄之前说的这番话绝对是真心实意的，但是，人心是最善变的一种东西，今天他可以拼死效忠与你，那明天就可以背叛你，让你万劫不复。    所以杨凡虽然相信司空玄的这番话，却不会真的把一切放在对方的忠心上，这个世界上唯有利益是可以把一切绑在你战车上的存在。    当然了，杨凡也相信这个世界上有超于于利益的感情，也相信有历经万世也不便的忠诚，但是，他不想这个人是司空玄，也不相信自己会遇到这种人以及感情。    “让你为我办事，我也不会亏待与你。”稍一思考，杨凡方才继续道：“这样吧，我就传你两门功法好了，一为轻功《蛇行狸翻》，一为掌法《摧心掌》，都是记载于《九阴真经》上的最上层的一流武学。”    “《九阴真经》？！”司空玄等人忍不住双眼一亮，纷纷一脸激动的看着杨凡。    司空玄更是连忙感谢道：“多谢公子赏赐，属下一定万死不辞。”    也不怪众人这么激动，要知道神农帮身为二流帮派，其帮内最顶级的武学也不过是一门一流武学罢了，不过这一门一流武学比起杨凡传授的这两门有差得远了。    相比起司空玄等人，木婉清三女是不在意两门一流武学，而钟灵是好奇，至于段誉则是刚刚兴起学武的念头，亦是好奇不已。    也不避讳段誉等人，杨凡直接跟司空玄要来了纸笔，当场书写了起来，至于手把手的传授，他可不想找罪受，这可是两门一流武学，面前的司空玄等人又不是武学奇才，要想让他记住非得数天的时间不可，他可没有这多的时间浪费在这里。    没用多久，两门一流武学就到了司空玄的手中。    “好高深的功法！？”看着两门一流武学，司空玄忍不住露出一抹震惊之色，随后就是狂喜，因为这两门武学都是他继续的，要知道神农帮的唯一一门一流武学正好是内功心法，他缺的就是轻功跟攻击武学。    看着欣喜不已的司空玄，杨凡眼中忍不住闪过一抹笑意，其实这次传授这两门功法他是深思熟虑后的绝顶。    首先他在刚才寻找《生死符》所在穴道的时候，就已经知道对方修炼的是一门一流的心法，那他自然不会再给其心法，那样效果不好。    给《摧心掌》不用多想，就是为了让其有一种对敌的手段，至于《蛇行狸翻》，则是一来让其有不弱的轻功，二来神农帮的人常年行走在深山老林中寻找药材，所以，这门轻功比《飞絮劲》、以及《螺旋九影》什么的要好很多。    当然了，最重要的是杨凡不会把最好的教给对方，等到对方立功之后，他方才传授，这也是一种御下之术。    激动过后，司空玄连忙恭敬的道：“还请尊上留下遵命，也好让属下铭感五内。”    看着在短时间就恢复平静的司空玄，杨凡满意的点了点头，道：“我叫杨凡，接下来回去大理，你可以去那里寻找我，到时候我再给你任务。”    话音落下，杨凡就招呼小龙女等人转身离去，只留下一脸震惊的司空玄等人。    “他。。他是杨凡？！”    “盗圣杨凡？！”    “真的假的？！他就是那个有武祖之实的杨凡？！”    “如果真的是杨凡，那我们神农帮以后就再也不需要爬任何人了，这可是最强的靠山。”    ……。。    听着身后属下的讨论，司空玄依旧跪在地上没有起来，只是脸上流露出的狂喜之色却是掩饰不住，在这一刻，他心中对于杨凡的忠心再次提升了一大截。    如果对方真的是杨凡的话，那就是给他十个胆子他也不敢背叛。    已经走远的杨凡隐约间还能够听到身后的讨论，脸上忍不住露出一抹笑容来，御下之术无外乎恩威并施，而手下不少的他可是对于这一套运用的很熟希。    接下来杨凡并没有回无量玉洞，毕竟那里的好处他都已经得到了，既然离开了那也就没有回去的必要了。    只是商量了一下，一行人就朝着大理而去，只不过中途段誉却是借口离去了，众人挽留不住，也只能任其离去，至于钟灵倒是也想离去，只不过在木婉清那冰冷的视线下，还是乖乖的留了下来，只不过小嘴嘟的能挂酱油瓶了。    “看其表情好像有点不愿意回到大理。”看着段誉离去的背影，回想起与其相遇后，对方在某些地方的异样，杨凡脸上忍不住露出若有所思之色，好奇心却是起来了。    ……    以几人的速度没用多长时间就来到了大理，只是刚进入大理就遇到了熟人。    “杨兄弟？！”    一道带着惊讶的熟希声音突然响起，吸引了杨凡的注意力，转头看去，看到来人亦是忍不住露出一抹惊讶之色。    “真的是你啊，杨兄弟。”武三通高兴的迎了上来。    没错，来人就是嘉兴一别已经有段时间的南帝一灯的门人武三通。    看见武三通，杨凡的脸上也忍不住露出了一抹笑容，当初他可是跟对方交情不浅，加上他治好了对方病，对方可是一直对他尊敬有加。    高兴过后，两人也忍不住交谈了起来。    “杨兄弟，你怎么来大理了？”    “距离君山大会还有段时间，正好距离大理也不远，所以我就来此游历一番，而且我还打算之后去看望你，顺便拜见一灯大师，没想到却字啊这里遇见了武大哥。”    “正好，我师父也在大理，走，我带你去见他。”    …。。

 第九十八章 大理风起
    杨凡一行跟随着武三通行走在大理的街道上，朝着一灯所在的地方走去，一路行来引起了无数人的关注，毕竟，除了武三通之外，不管是杨凡也好，还是木婉清三女也罢，都非常的引人注目。    在别人打量众人的时候，杨凡也在隐晦的打量着四周的行人，片刻后，眼中忍不住闪过一抹精光，暗道：“看样子大理也是风起云涌啊，要不然不会有这么多的武林中人来此，而且，已经隐居的一灯大师也不会在这种时候来到大理了。”    “看样子这次大理的事情恐怕不会比终南山那次小。”看着两边那一名名实力不弱的武林中人，杨凡心中生出了一抹感慨。    走在前边的武三通惊艳的打量了一番小龙女三人后，就把视线放在了杨凡的身上，暗道：“杨兄弟果然是艳福不浅，行走江湖竟然还跟着三名如此绝美的姑娘，啧啧。”武三通的眼中闪过一抹感慨，其中有羡慕，亦有怀念，还有丝丝伤感。    感觉到武三通的视线，杨凡收回四处打量的目光，转头朝其问道：“武大哥，大理怎么会有这么多武林中人，而且一灯大师竟然也离开了隐居之地，前来大理，到底出了什么事情？”    闻言，武三通从自己的思绪中回过神来，脸上露出了凝重之色，也没有隐瞒，开口解释道：“随着半年前世界巨变，整个大理都陷入了权力争斗当中，对于这些事情我们跟师傅也没有过多理会，毕竟，出家不能过多干涉俗家之事。”    说到这里，武三通停顿了一下，方才继续道：“不过就在半个月前，先是延庆太子率领三大恶人纠结了在此之前权力争斗中失败的人，意欲东山再起。”    不光是杨凡，就连小龙女三人都认真倾听，接下来的一段时间众人都会在大理，多了解一下这些事情还是好的。    看了一眼满脸凝重的武三通，杨凡的眼中却是闪过一抹精光，他知道此时绝对不像对方说的那么简单，其中一灯乃至于天龙寺都肯定介入了此前的权力斗争，只是这种事情不好说罢了，他也不好多问，也就当没有发现。    “随着延庆太子的反叛，大理政权不稳，随后吐番国师大轮明王鸠摩智，也派人传信天龙寺，说是欲于天龙寺论法比经，家师得到天龙寺传信，不得不前来大理。”武三通眼中闪过一抹凌厉之色，“而随着时间的推移，越来越多的武林中人汇聚大理，现在情势一触即发。”    说到这里，武三通郑重的朝杨凡恳求道：“杨兄弟，虽然如此说太过于唐突了，但是，老哥厚着脸请求你能够援手一二。”    其实之前在看到杨凡的时候，武三通的确很欣喜，毕竟两人的关系在那里，但是，更重要的原因却是想让他帮助大理。    要知道这次的事情可没有他说的那么简单，要不然已经隐居的一灯也不会来到大理了，只是有些事情他却不能多说，只能心中暗自对杨凡愧疚不已，毕竟，这一次算是他算计了对他有救命之恩的杨凡。    如果是其它的事情，他是决计不会干出如此忘恩负义之事的，不过，这件事情涉及到了对他恩重如山的恩师一灯，他却也只能玩恩负义一会了，不过他也只是让杨凡帮忙，如果真的有生命危险的话，他一定拼死相护，也要让其安然离去。    看着武三通眼中闪过的愧疚，杨凡心中明悟，知道这次大理的事情不会如此简单，要不然有一灯跟天龙寺在，对方也不会做到这种程度了。    虽然他了解武三通的心情，也知道其情有可原，但是，这不代表着他就任由对方算计自己，最起码，经过此事后，对方跟他之间的那一丝情分也算是断了。    “没问题，当初一灯大师对郭伯伯有恩，此次有事我自然责无旁贷。”杨凡表面上依旧温和一片，但是，心中却是思绪万千。    本来这一次他的确是想看一看《六脉神剑》，但是能不能得到他也并不在意，不过，既然要帮助大理度过此次危机，那他也就稍微的收点报酬好了。    至于报酬是什么那就显而易见了。    杨凡虽然表面温和，对于任何事情也并不是太过于在意跟计较，但是，这不代表他就好欺负，如果武三通老老实实的跟他说明一切，然后再问他帮不帮忙，那他不会见意，但是，现在对方在算计他。    那就是两码事了。    并不知道杨凡心中想法的武三通，见其答应了，当即松了一口气，笑着感谢道：“多谢杨兄弟了。”    感谢过后，已经彻底放松下来的武三通感慨道：“上次一别不到一年，那个时候我还能够跟杨兄弟你过几招，不过现在我恐怕不是你一招之敌了。”    内心怎么想先不说，杨凡表面上却是依旧带着温和地笑容谦虚道：“武大哥过奖了。”    “杨兄弟你太谦虚了，我可是听说了，终南山上你可是把曾经得天下第一人中神通王重阳都给打败了，我现在又怎么可能是你的对手。”武三通摇头称赞道，眼中亦是闪过一抹敬佩之色。    笑了笑，杨凡没有再说什么，再说下去那就不是谦虚，而是虚伪了。    这时，武三通也不再聊这个话题，转头看着小龙女三人问道：“对了，杨兄弟，这三位姑娘是？”    “武大哥，来，我为你介绍一下。”杨凡笑着道：“这位是小龙女、龙姑娘，她是古墓派的弟子，现在正和我一起游历天下。”    介绍完小龙女，杨凡转而指着武三通道：“龙儿，这位是武三通，武大哥，是南帝一灯大师的弟子。”    “龙姑娘好。”武三通郑重的道，他可不敢小看面前这个年纪轻轻，容貌绝美的女子，因为以他一流巅峰的实力却看不破对方的修为，很显然，对方的实力比他强，那也就是说对方有很大的可能是绝顶高手。    看了郑重的武三通，小龙女淡淡的点了点头，颇有一种拒人于千里之外的样子。    “…”    （感谢10086号的打赏。）

 第九十九章 入住与准备
    “…”    看着冷淡无比的小龙女，不光是武三通，就连杨凡等人都忍不住一愣。    惊讶的看着依旧冷淡的小龙女，杨凡忍不住双眼一眯，稍一思索就明白了，以前的小龙女虽然清冷，但是对人还是会开口的，并不会如此无礼，但是，面对恭敬的武三通却只是点了点头，很显然并不想与其结交。    虽然他也不知道怎么被看出来的，但是，毫无疑问的小龙女发现了他跟武三通之间的那点猫腻。    不光是杨凡，就连聪慧的杨素心跟木婉清两人也都是若有所思的看了杨凡三人一眼，只有武三通依旧的摸不着头脑，就连钟灵都看出了一些东西，不过他却也并没有太过在意，毕竟，江湖上性格古怪的人太多了。    压下心中的想法，杨凡笑着道：“武大哥，龙儿性格如此，你别见意。”    “没事。”武三通爽朗的摆手道。    见此，杨凡也不再说什么，转而指着杨素心介绍道：“武大哥，这位是杨素心，杨姑娘，同样是古墓派的传人，是龙姑娘的师妹，现在和我一起游历天下。”    “杨姑娘好。”武三通依旧的恭敬无比，因为他依旧感觉不到对方的实力，这让他不敢怠慢，心中却是开始思索这古墓派到底是什么门派，竟然一下子出了两位绝色美女级别的弟子，而且这两个弟子还都有很大的可能是绝顶高手。    就算不是绝顶高手，能够让他这个一流巅峰的高手都看不出实力深浅，那其绝对有隐藏气息的奇功绝技，如此一来这古墓派同样不可小视。    “这古墓派恐怕是一个隐士门派，回去还需要询问一下师傅才好，免得怠慢了。”武三通暗自打定了主意。    “武前辈好。”杨素心虽然若有所思，不过并没有表现出来，依旧笑着打了声招呼。    有了小龙女作比较，虽然杨素心依旧没有多么热情，甚至可以说稍显冷淡，但是，武三通依旧笑容大增的连连点头。    见此，杨凡心中忍不住有些好笑，到是对于武三通的恶感减轻了不少，虽然对方是算计了他，但是，性格豪爽的对方如此算计他也只是亲疏有别罢了，倒也不能全怪对方。    只是算计终究是算计，杨凡有属于他的骄傲，对方竟然算计了他，那不管出发点是什么，他都不会、也不可能继续跟其深交下去了。    收拾好情绪，杨凡指着依旧戴着面纱的木婉清道：“这位是木婉清。。木姑娘，是大理人氏，现在正在跟我们一起游历天下。”    “木姑娘好。”看着面前的木婉清，武三通虽然能够感觉得出对方只是刚进入一流之境，实力比他还差一些，但是，他依旧是恭敬的打着招呼，不因为其它，只因为他在其身上感受到了一股浓厚的威胁感。    身为习武之人，随着实力的增强，不管是五感，还是第六感什么的，各方面的感觉都会很强，并且也很准确。    所以武三通非常相信自身的感觉，他知道如果自己真的跟这位年纪轻轻的木姑娘交手，如果只是切磋的话自己或许可以凭借着深厚的战斗经验略胜一筹，但是，如果是生死相斗，那死的那一个绝对会是自己。    “恩。”本来就比小龙女还要冷漠，如果没有小龙女的事情，她或许会看在扬凡的面子上跟其客气一些，但是在有所明悟后，木婉清虽然点了点头，但是态度却是比小龙女也好不到那里去。    “…”    感觉着三女那一个比一个还要差的态度，武三通忍不住露出一抹尴尬之色，不过性格豪爽的他也没有多想，只当三女性格如此罢了。    最后，杨凡指着刚才看出些什么，一脸古灵精怪的跑开，在四周四处打量，就是不过来的钟灵解释道：“最后这是钟灵，年纪还小，喜欢玩，武大哥别见意。”    “没事，钟姑娘非常可爱，我怎么会见意。”武三通连连摆手，要说起来四个女人当中还就只有钟灵给他的印象最好，至于其她三女，还是不说的好，说多了全都是泪啊。    介绍完后，杨凡在一栋非常豪华，名为《客云来》的客栈前停下来，朝一脸疑惑的武三通解释道：“武大哥，我们风尘仆仆的前去拜见一灯大师却是有些失礼，不如你先回去，我们在这客栈里梳洗一下，晚上再过去拜见一灯大师，你看可好？”    当然了，这些话都只是借口，他之所以不现在去见一灯，却是想打听清楚大理现在的情况后再说，毕竟，他现在已经不相信一灯等人了，自然要有所了解，免得在不知不觉间下错了决定。    “没问题。”听杨凡这么一说，武三通也觉得就这么把刚进城的杨凡等人带去见师傅一灯却是太过匆忙跟施礼了，本来就没有多少花花肠子的他当场就答应了下来。    “杨兄弟，你先休息一下，晚上我来接你。”    “好，劳烦武大哥了。”    ………    跟武三通分别后，杨凡一行五人就在身旁这间客栈住了下来，梳洗过后，都不约而同的聚拢到了杨凡的房间里。    刚坐下，眼珠子骨碌转的钟灵就好奇的凑到小龙女身边问道：“龙儿姐姐，你刚才怎么对武大胡子那个态度，他是不是那里得罪你了？还是说他得罪了杨大哥？”    看着鬼灵精怪的钟灵，小龙女极其罕见的露出一丝笑容，很显然很是喜欢这小丫头，温声解释道：“我没有发现什么，只是感觉杨大哥对待那个叫武三通的人前后态度有些大，所以就不想理会他罢了。”    闻言，杨素心几女是一阵目瞪口呆，之前众人猜测了半响，就是没有想到引发之前那番态度变化的小龙女竟然只是因为感觉，这让木婉清三女都是一阵傻眼。    相比起钟灵几女，杨凡倒是若有所思，小龙女一直保持着赤子之心，对于世俗之事了解不多，所以在有些时候就显得很另类，一些事情也比较麻烦，但是，正所谓有利就有弊，正是因为她心思单纯，所以对别人的细微变化都能够轻易的发现。    之前的事情很显然是因为他发现了武三通对他的算计，而不由自主的对其态度产生了变化，这才让感觉非常灵敏的小龙女给察觉到了。

 第一百零一章 风雨飘摇的大理
    不管一灯那边的情况，以杨凡的手段很容易就获得了大理现在的情况，毕竟，虽然丐帮现在没有统一，各自为政，但是以他的身份响其打听情报却是并不难。    可以说，大理现在的情况真可谓是风起云涌，更甚至一个处理不当，大理就得亡国。    事情还要从数月前讲起。    随着世界的大变，其它的各个势力都是一片混乱，大理自然也不例外，陷入了权力斗争当中。    首先是大理鄯阐侯高升泰起兵叛乱，其实按照杨凡所在的时间段，高升泰早就已经叛乱过，只是放在天龙年间其还并没有造反罢了，不过征兆却是早以出现。    在大理第四位皇帝段思聪在位期间，高氏取代董氏，逐渐掌握政权。    天明保安元年（1044年），相国岳侯高智升发动政变拥立段思廉为帝，以拥戴之功，权倾朝野。    正德五年（1063年），杨允贤叛乱，段思廉请高智升出兵，至是高氏益盛，高智升占据了整个鄯阐府辖境，段思廉只好晋封高智升为鄯阐侯，赐给王室直辖领地白崖、茹甸两地，王室实力更加削弱，高氏大有取代段氏之势。    广安四年（1080年），权臣杨义贞弑杀段廉义，也就是段延庆的父亲，也就是段延庆悲剧一生的开始。    此后杨义贞自立为帝，高智升命其子清平官高升泰起兵诛杀杨义贞，拥立段廉义之侄段寿辉为帝，因为高氏平乱有功，高智升被封为布燮（即宰相），高升泰为鄯阐侯。    自此大理段氏沦为高氏傀儡，直至大理亡国。    上治元年（1094年），高升泰废段正明自立为帝，改国号为大中国，天授元年（1096年），由于云南诸部反对，高升泰在临终嘱咐其子高泰明还政段氏，于是高泰明拥立段正明的弟弟段正淳为大理皇帝。    但在后大理国时期，高氏世为相国，称中国公，掌实权，仍占有重要地位，直到后大理国灭国。    而因为各个时间段的融合，还没有叛乱的高升泰因为知道自己叛乱的事情根本就隐瞒不住，所以为了怕段氏抢先下手，不得不直接起兵造反。    只是时间毕竟仓促，再加上现在事实的换乱，只是本来不过问朝政的天龙寺因为世界大变而插手，导致原本高升泰可以成功的叛乱直接失败。    而这就是一个月前的大理权力之争，以高升泰落败逃亡告终，当然了，事情其实并没有这个简单，各个时代的融合，大理国内汇聚了十多股势力，这次的叛乱其实也是各个势力间的争斗。    其中同样有段家之争，毕竟，一灯推位隐居后，大理也有皇帝，现在又出现了段正明这么一位皇帝，正所谓天不可二日，国不可二君，自然要有一个人退位，一个人继续当皇帝。    而这里面又牵扯到了各自身后集团的利益，就算是段正明想退位都不可能，自然就慢慢的演变成了以高升泰反叛，各自拉拢了势力而进行争斗。    可以说，一个月前的大理是每天都腥风血雨，而这中间也出现了一个意外的情况。    那就是段誉并不是段正淳亲儿子的事情曝光，其实这件事情虽然说只有少数人知道，但是根本就隐瞒不住权倾朝野的高升泰，至于是不是他曝光的他本人一直没有承认。    反正段誉一家子是因为这个消息彻底倒霉了，先不说其母亲刀白凤因羞愧直接落发彻底出家，而风流成性，往日只为别人戴绿帽子的段正淳这一次也体会了一下被别人戴绿帽子的滋味。    不管其是受不了打击，还是看破红尘，总之段正淳的结果就是跟刀白凤一样，直接落发于天龙寺出家，再也不理会凡尘俗事。    而有了此事，在这个时局混乱的情况下，段誉的处境自然一目了然，没疯都说明其心之坚定了，不过，其依旧还是受不了风言风语，更没有办法处理父母间的事情，导致于一个月前离家出走，再也不管大理这个乱摊子了。    而除了段誉一家子倒霉之外，身为皇帝的段正明就是另一个受害者了，要知道他可是无后的，更早有意思要段正淳一家子接他位置，现在这个情况自然没有办法了。    不过也因为此，段正明直接表明了要退位的意思，自然也不会争权夺利，所以就导致大理段氏亲密无间，瞬间实力大增，在天龙寺的帮助下打败了高升泰一伙人，而段正明也在一个月前正式与天龙寺落发出家，跟其弟段正淳作伴。    而段誉也是在段正明正式出家后，方才离家出走了。    本来如此结局虽然对一些人而言不算太好，但是也勉强算是一个不错的结局，结果平静没有持续一个星期，大理就再起风波。    先是吐蕃国师大轮明王鸠摩智传信要上天龙寺论经，之后在天龙寺无暇外顾的时候，段延庆直接在高升泰等落败势力的支持下称帝，然后瞬间席卷了大理的半壁江山，与一灯的后人所形成的政权进行对持。    形式可谓一触即发。    而除此以外，随着鸠摩智跟段延庆的出手，其身后的实力，也就是西夏跟吐蕃自然也开始介入，并纷纷派兵在大理边境开始军事演习，意图分一杯羹。    而看到有好处了，不光是无数武林中人不用召集就纷纷赶了过来，要知道大理段家的绝学可让无数武林中人眼热不已。    不光是如此，在大理的情况如此严重之下，一些已经腾出手来的势力，也不由派人赶来了大理，同样想分一杯羹。    可以说，现在大理局势混乱到了极点，只要出一个小差错，那段氏不光可能被灭国，还可能被灭门。    也难怪武三通这种性格豪爽之人会算计对他有救命之恩的杨凡了，估计遇到这种情况，除了圣人之外，谁都会如此做。    反正看到大理现在的情况后，就连杨凡都是一脸的凝重，如此情势，大理随时都可能被满族诛灭，也难怪隐居不问世事的一灯会再次出山了。    （感谢赵宋帝国、&amp;amp;&amp;amp;彷徨&amp;amp;&amp;amp;的打赏。）

 第一百零二章 绝顶三段十二重
    就在杨凡大致弄清楚了现在大理的情况后，前来接他去见一灯的人也来了，不过，这次过来的不是武三通，而是同为一灯弟子的朱子柳。    此人同样是一灯大师的徒弟，是四徒弟‘渔樵耕读’中的书生，不过他比之武三通可要厉害多了，毕竟，他原来可是大理国的大丞相。    不光是智谋上武三通没法与其相比，就连成就跟武功也无法与其相比，在一灯的四个徒弟当中，朱子柳可谓是名副其实的第一。    不光会《云南哀牢山三十六剑》这门号称天下剑法中攻势凌厉第一的剑法，更是把《一阳指》与书法完美结合，以笔代指，虽然说也不是多么厉害的创举，但是，比上不足，比下有余，就是段延庆在《一阳指》上的成就也不过是跟他相同。    当然了，其实这些都没有让杨凡记住对方，让他记住的主要原因是面前这位是《倚天屠龙记》里朱九真跟朱九龄父女的祖上。    这可真是好事不出门，坏事传千里的典范。    看到前来迎接的朱子柳，而不是武三通，杨凡双眼闪过一抹精光，就知道自己的那个警告一灯等人都明白了。    其实他之前没有直接去见一灯，不光是为了调查大理现在的情况，同样也是在给一灯等人一个警告，对于一灯师徒他是很有好感的，但是，好感归感，他却不能任由对方算计自己。    再退一步来讲，让对方有所收敛，也好维持双方间的友好关系，毕竟，不管怎么说对方都跟郭靖以及黄蓉有不浅的交情，他身为晚辈却是不能做的太过了，免得大家脸上都不好看。    就在杨凡在打量对方的是时候，朱子柳也在打量他。    “此人当真是我一生所见之人当中最惊采绝艳的。”刚看第一眼，朱子柳就在心中下了定语，随后越看更是越心惊。    不光从那个方面，面前的杨凡都给他一种深不可测的感觉，这种感觉他从来都没有再别人身上感受过，包括师傅一灯，以及郭靖黄蓉，乃至是同为五绝的东邪黄药师。    “此人绝对不能够得罪。”朱子柳眼中闪过一抹精光，暗自下了决定。    “小侄杨凡，见过朱师伯。”杨凡恭敬的施了一礼，毕竟郭伯伯夫妇跟一灯关系匪浅，加上两家间的交情，而且，这次不同于武三通那次，他却是不得不降低身份，以小辈的辈分跟其相处。    闻言，朱子柳却是暗自一惊，他知道杨凡的意思，心中也对其谦虚的表现赞赏不已，但是，他却不敢真的成为其长辈，毕竟，面前之人虽然年少，但是，在江湖上可是有‘武祖’之名，就算不说名声，光是实力他也比不上对方。    行走江湖，终究是实力跟名气为先，只要彼此间的关系不是非常的亲近，一般都是按照名气跟实力来相交。    “杨兄弟好，你跟武师弟都是兄弟相交，可不能厚此薄彼。”朱子柳笑着扶起杨凡。    看着面前一脸笑容的朱子柳，杨凡不禁暗自点头，不管是礼仪、还是其它的方面，其都比武三通高了不止一筹，当然了，武三通也并不是差，只是与其相比就相型见拙了。    “朱兄。”杨凡没有继续客套，他毕竟有傲气，要不是敬重郭靖夫妇，加上对一灯等人也没有恶感，他怎么可能自降身份，就算是如此，如非必要他也不想平白的逼人低了一辈。    “杨兄弟，家师已经恭候多时，我们还是边走边说吧。”    “好。”    接下来的一路上倒是并不沉闷，毕竟，杨凡就不说了，朱子柳也是博学多才之辈，更是当过丞相，其口才自然不一般，加上鬼灵精怪的钟灵，一行人倒是气氛很不错。    没用多久就来到了一灯的住所，不知道是其因为什么原因，做过皇帝的一灯现在住的院落并不怎么豪华，反而有些简朴。    对此杨凡只是一扫而过，并未深究，他毕竟不是看中表面之人，而小龙女等人对此也并不在意。    让杨凡意外的是，身为长辈的一灯竟然出门相迎，这让他惊讶的同时，也对其好感大增。    “慈眉善目。”这就是杨凡在看到一灯时的第一印象，随后就是深不可测，如果他没有看错的话，对方的实力跟突破后的林朝英相当，比之王重阳还要强上一重。    “绝顶第四重！”杨凡的眼中闪过一抹精光，其实这个世界的武学划分并没有那么严谨，绝顶之下还好说，到了绝顶之境就划分并不严谨了，毕竟，就连一灯等五绝以前都是被困在绝顶之前。    所以杨凡曾经根据各种典籍把绝顶境界分成了九重，后来在古墓里跟林朝英探讨过后，又发现九重并不准确，从而再次增加了三重，变成了十二重。    也就是绝顶之境分为十二重，一重最低，十二重最高，每高一重实力就高一个等级，而这十二重又每四重划分为一个阶段。    所以现在杨凡把绝顶之境划分为三段十二重，第一段，也就是前四重是为真气境，第二段是为真元境，最后的第三段则是圆满境，也成为真丹境，或者是金丹境。    其实随着武学达到先天境，也就是绝顶之境，武道已经开始跟修真、修仙什么的并驾齐驱，并无好坏之分，只不过，修真什么的前面有路，而武道前面则没有路。    就是这绝顶三段十二重境界，也是杨凡汇聚了前朝武学理念，以及佛道两家经典，在以《造化玉蝶》推演出来了。    所以说，其实这绝顶境界有大半都是杨凡自己推演创造出来了，并不是古之就有的。    而一灯现在绝顶第四重，也就是真气境的圆满之境，只要突破就可以进入到下一个阶段，也就是真元境，到时候实力又是一个翻天覆地的变化，就连杨凡现在都没有十成的把握能够击败再次突破后的一灯。    当然，按照他的感觉，一灯想突破恐怕很难，除非顿悟，毕竟，其真气境虽然圆满了，但是，因为对境界的理解不全，其自身却是存在着不少缺陷。    实力倒是并不差，只是想突破却是很难，当然了，也并不是不可能，不过，就算突破了也会跟杨凡所创造的绝顶十二重的武道之路相差甚远，要不就是创造出一条别的道路，要不就是直接困在原地，到死不能突破，再不就是重修，除此以外没有其它的选择。

 第一百零三章 一灯的挫败感
    就在杨凡在打量一灯的时候，对方也在打量他。    “深不可测！”一灯表面上虽然依旧平静从容，但是，心中却是震惊不已，因为他看不出杨凡的深浅。    按理说突没突破到绝顶之境以他的实力跟眼力是可以看出来的，但是，现在却在杨凡的身上失效了。    首先他看出了杨凡现在拥有的是先天真气，而且任督二脉并未打通，也就是说他并没有进入绝顶之境，而这种情况他也知道，有一些绝学是可以一开始就修炼先天真气的，就好比他跟王重阳交换所得的《先天功》就是如此。    但是，其自然而然的跟周围环境融合为一却是绝顶之境的一种标志，这又让他之前的猜测变得不确定了起来。    更重要的是，以他的实力如果是绝顶之下的人他有自信一招击败对方，那怕其拥有先天真气，他依旧可以一招击败对方，但是，他在面前的杨凡身上却是感觉到了一股浓厚的威胁感，这种感觉他就是当年在王重阳身上都没有感受过。    “深不可测！杨贤侄的实力真是深不可测，果然是天纵奇才，难怪王道兄会败于其手，看样子我恐怕也不会是杨贤侄的对手了。”一灯闪烁着的双眼暴露了他那并不平静的内心。    参禅悟道数十年，其心境何其的强大，现在却因为杨凡而产生了波动，由此可见杨凡带给他的震惊。    其实一灯却是低估自己，也高估王重阳了。    杨凡的确可以轻易击败王重阳，但是，要想击败一灯却并没有那么简单，可以说，现在的他实力早就已经超越了王重阳。    的确当年华山论剑王重阳是天下第一，但是，这里面有他本身就年龄比一灯等人大不少的原因，二来也有《先天功》的原因，三来却是他冒险突破到了绝顶之境，如此才能击败东邪等人，夺得天下第一的美名。    当然了，这并不是说王重阳就不厉害，其能够成为天下第一就已经说明了其才情是如何的惊人。    只不过，王重阳死了数十年了，而一灯等人当年就可以跟他争夺天下第一，这些年来不停的精修，虽然没有突破绝顶之境，但是，却也因此有了深厚到可怕的底蕴，如此才会在数月间连续突破数重境界。    可以说，现在的一灯等人实力已经比王重阳强上一筹了，要是王重阳不想办法那就再难以追上东邪这些当年的手下败将了。    说到这里就不得不佩服林朝英的惊采绝艳，其实她的情况跟王重阳很像，按理来说她本来也会比西毒等人差上一筹，毕竟，她也少了数十年的积累，没有办法厚积薄发。    但是，发现这种情况的林朝英却是直接以无上慧心，挥剑斩情丝，使得自身境界得到升华，之后又在杨凡的帮助下重新推演精修《玉.女心经》，这才使得她实力再上一层楼，终于赶超了王重阳，从而跟一灯等人一般站在了这个世界的金字塔顶尖之列。    而杨凡之所以佩服林朝英正是因为此点，他更是知道，就算没有他的帮助，对方顶多就是多花点时间，依旧可以推演出新的《玉.女心经》，从而借此极尽升华。    而这些目前的一灯并不知道，不过看着年纪轻轻，却风华绝代的杨凡，那怕数十年精修的心境依旧不起作用，心中忍不住生出了丝丝挫败感。    而在看到不比杨凡大多少，却都已经进入到绝顶第二重的小龙女跟杨素心时，心中的挫败感就更加浓厚了。    在感受着自身那已经腐朽的身躯时，眼中更是忍不住露出一抹黯然之色，岁月如刀斩天骄，他已经不再年轻了。    武道修炼，一流境界的武林中人没有什么暗伤，并且注重保养的话，那可以活到一百岁左右，而突破到绝顶之境则可以增寿五十到一百岁，但是，就算是达到了绝顶第十二重之境，顶多也就是能够活到两百多岁，再多也多不到那里去了。    现在的一灯随着突破还有数十年好活，但是，他的身体却是已经开始腐朽，随着时间的推移，他突破的可能会越来越难，而要想突破绝顶之境又岂是那么简单的。    在这一刻，那怕是心如止水的一灯都忍不住羡慕起杨凡等人来，他虽然不知道是什么原因导致了天地的巨变，但是，他真的很羡慕能够出生在这个时代的人。    这个时代的确是残酷的，但是，对于武林中人而言，这个时代同样璀璨无比，因为在这个时代或许可以成为那远古神话当中永恒不朽的神灵。    虽然机会渺茫，但是，却也并不是没有可能，只是，他们这些老一辈的人甚至就连这丝机会都没有了这又如何让他继续心如止水。    …...    看着面前一脸感慨，浑身气息变换不停的一灯，杨凡的眼中忍不住闪过一抹凝重，他虽然不知道对方是因为什么而变化如此大，但是，他知道如果不阻止，对方会有很大的可能心境破碎，实力再无提升的可能。    “在下杨凡，拜见大师。”这一刻，杨凡使出了跟佛门禅唱有异曲同工之效的《天龙八音》，以音传意。    在其他人看来，杨凡只是平平静静的打了个招呼，但是，对于一灯而言，却是犹如醒世金钟一般，把他从思绪中拉了出来。    回过神来的那一刹那，心境修为已达超凡之境的一灯也明白了自己之前的险境，当即惊出了一身的冷汗，连忙以自身修炼的无上禅心平复心境。    过了片刻，这才回过神来的一灯一脸郑重的朝杨凡施了一礼，道：“阿弥陀佛，多谢杨居士。”    在这一刻，一灯已经不再把杨凡当做后辈来看，而是平辈论交。    “无妨，大师客气了。”杨凡笑着还了一礼，能不低人一辈，他还是很高兴的，自然没有拒绝的想法。    “师傅，杨兄弟，我们还是进屋再说吧。”站在一边的朱子柳笑着提议道，他以及其他人都并没有发现刚才的事情，要不然这个时候也不会笑得出来了。    当然了，以达绝顶之境的小龙女跟杨素心却是发现了一些，不过以两女的性格却不会说出来。    “请。”    “请。”    一灯跟杨凡相视一笑，一起走进了屋中，只留下了有些惊讶的朱子柳等人。

 第一百零四章 敢问世间是否有仙
    进入屋中分宾主而坐后，有了之前一番经历的一灯再也无法保持心如止水般的心境，同时也在一股莫名的急迫感下暂时性的忘记了大理的情况，而是跟杨凡迫不及待的谈论起了武学来。    对此杨凡也不在意，反而很是高兴，他虽然创造了一门门绝学，但是，这里面有很大的原因是《造化玉蝶》的关系，论起对武学的理解他却是未必比的上一灯这种绝顶高手。    如今有此机会他又怎么可能错过，相比起大理的事情，他还是更感兴趣跟一灯谈论武学。    而同样进屋的小龙女等人见到这种情况却是一阵莫名其妙，不过听了一会后就顾不得其它了，纷纷聚精会神的仔细倾听着两人的交谈。    而谈论了一会的一灯其实已经回过神来，不过他却并没有停止，而是继续跟面前的少年以武论道，因为他感觉到了自己每时每刻都在进步，这种感觉让刚经历了之前变化的他难以自持。    而杨凡同样如此，不愿意停下来，因为他在一灯身上的收获同样不小。    伴随着交谈的持续，杨凡只感觉自身的境界，乃至对于武道的理解都越发清晰起来，不光是心中那门关乎自身武道的绝学越发清晰，就连对于绝顶之境的划分也越发完善了起来。    时间不知道过去了多久，两人终于停下了交谈，只是没有人说话，所有的人都是在闭目整理着自己的收获。    首先是武三通钟灵等人醒过来，不过看着依旧闭着眼睛的众人，却也没有交谈，而是耐心的等待了起来。    随着时间的流逝，一个个人都清醒了过来，除了杨凡依旧以外，就连一灯、小龙女、杨素心跟慈恩四个绝顶高手都已经先后睁开了眼睛。    看着闭目领悟的杨凡，已经习惯了的小龙女两人还没有什么，第一次见面的慈恩等人却是一脸的凝重，因为越晚醒来不光说明了其收获越大，更说明了其实力更强。    而此屋当中，很显然依旧没有醒来的杨凡就是最强的那一个，这让慈恩等人如果能够相信？    相比起几位弟子，一灯倒是一脸的从容平静，甚至就连脸上都带着丝丝的笑容，让人有种如沐春风的感觉。    其实之前他就隐约的有预感自己并不是面前这个少年的对手，而经过刚才的交谈，他更是明白，不管是实力，还是对武道的理解，自己都不是对方的对手。    已经彻底平复心境的一灯并未因为被人打败而产生什么其它的想法，其实，早在很久之前他就已经参悟了胜败之理，已经没有了争胜之念，之前也只是因为突然间的震撼太多，加上之前一段时间的变化太多，现在一下子爆发了出来，才让他差点心境破碎。    现在已经恢复的一灯却是并不会妄动无明，心境依旧保持恒古般的平静。    这正是他参禅数十年所领悟的心境…心静止水！    过了片刻，杨凡终于睁开眼睛，看着面前一脸慈祥笑容的一灯，感叹道：“大师不愧是真气境圆满的修为，却是让在下获益匪浅。”    “真气境？”对于杨凡的感谢一灯并未在意，相反的，他倒是对于‘真气境’这三个字很是好奇，因为这三个字他好像在《先天功》以及一些典籍中看到过。    看着好奇的一灯，杨凡也没有隐瞒，笑着解释道：“绝顶之下的境界武林中划分很是明确，就好比筑基三境，以及三流、二流、一流之境，但是，到了绝顶之境却是没有了这种划分，所以我就根据各种典籍上的只言片语，加上自己的感悟，形成了一套属于自己的境界划分等级。”    说到这里，杨凡停顿了一下，笑着继续道：“说起来，这套等级划分还是前不久才完成的，这次跟大师论道却是对绝顶之境的了解更加精深了。”    “奥？！”双眼一亮，一灯忍不住开口道：“杨居士可否详细的解释一下？”    “这有何难。”杨凡不在意的摆了摆手，整理了一下措辞，缓缓的讲解起了自己创造的这套境界划分，或者是修行理念。    “我把绝顶之境划分为三段十二重，一重比一重高，每四重又是一个境界，而大师正是绝顶第四重之境，也就是真气境，突破此境后，达到绝顶第五重就是真元境，而达到第九重，则是圆满境，当然了，也可以称呼这个境界为真丹境，或者是金丹境什么的，都可以，毕竟，对于这个境界各种典籍当中的称呼并不同。”    “…”    这一刻，不要说是武三通了，就连一灯，乃至于初次听闻的小龙女等人都是一脸惊讶加震惊的看着杨凡，却是没有想到其竟然把绝顶之境的修炼给整理创造了出来，这份才智实在是惊世骇俗。    “武祖吗？！”看着面前的杨凡，一灯的眼中却是忍不住流露出丝丝复杂之色，不过，这一刻他却没有功夫理会这些了，因为随着对方的讲解，他感觉自己找到了修行的方向。    如此明悟让他迫不及待的道：“杨居士，能否说的再清楚一点。”    闻言，朱子柳等人也都是一阵紧张加期待的看着杨凡，毕竟，之前的这些没有什么，但是，再说下去那就涉及到了修炼精要跟理念，那可不是随便对别人说的东西。    “好。”杨凡并不在意，他整理推演这些东西本来就有意推广，这个时候自然不会不答应。    “先说真气境，其实绝顶之境还有另一个称呼，那就是先天之境，达到这个境界后，不管是真气还是身体都会逆反后天成先天，这个境界可以说已经初步踏上了追逐永恒长生的修行之路。”    “世间真的有仙佛吗？！”    这一刻，所有的人都是闻言一惊，有些难以置信的看着杨凡，下意识的不约而同的问出声来。    “世间有没有仙佛我是不知道，但是，古今都有修仙问道之人却是肯定的。”杨凡笑着摇头道：“毕竟，进入到了绝顶之境，不光可以增寿数十载，还伴随着种种异能，说是陆地真仙都有人信。”    闻言，一灯等人都点了点头，一脸的若有所思，心中的理念却是忍不住发生了翻天覆地的变化，尤其是这段时间世界的巨变，所有的人都怀疑是仙佛所致。    现在众人虽然还并不确定，但是，却也越发肯定了，毕竟，能够把各个时间段的世界汇聚到一起，如此神迹不是仙佛，又是何人能够办到？

 第一百零五章 我既是佛，我既是道
    一灯等人心中的疑惑杨凡并不知道，就算知道了他也不会告诉众人这件事情是因为他的原因所造成的。    至于这个世界是不是有仙佛？    杨凡却是可以很肯定的说有，毕竟，就连虚幻世界，以及《造化玉蝶》这种东西都存在了，仙佛什么的有不是理所当然的事情吗？    而杨凡现阶段长远的目标就是想成为可以跟仙佛媲美的存在，不过那估计要很长的一段岁月才可以办到，现在说这些还是太遥远了。    等到众人渐渐回过神来后，杨凡这才继续道：“众所周知，用道家术语来讲，修行分为炼精化气，炼气化神等阶段，而绝顶之前就是修炼的第一个阶段，炼精化气，而绝顶之后则是炼气化神。”    说到这里，看着认真倾听的众人，杨凡的眼中闪过一丝满意之色，继续道：“所以绝顶之境不光是开始练气，更是会涉及到化神，也就是灵魂、精神等更虚幻渺茫的东西。”    听到这里其实众人都有不少的疑惑，就连一灯也不例外，不过因为众人跟杨凡并不熟希，所以也不敢贸然打断其话，只能把这些疑问憋在心里。    不过小龙女几人却不同，她们很清楚杨凡的性格，并不会在意她们打断他讲话，所以杨素心忍不住开口问道：“杨大哥，达到绝顶之境后，我的确感觉到了精神的力量，而且在修炼的时候，这种力量也会不由自主的融进先天真气当中，从而使得真气操纵起来更加容易。”    “…”    这一刻的武三通等人却是全都无言了，一脸震惊的看着杨素心，几人虽然之前已经有了些猜测，但是，等到真的证实其小小年纪就已经突破到绝顶之境的时候，依旧有些心情复杂，更是忍不住生出自己等人白活了这么多年了这种念头。    “杨大哥，这是不是就是你说的化神？”杨素心却并没有理会脸色变幻不定的众人，朝着杨凡说出了自己的疑惑。    这个时候的朱子柳等人闻言都忍不住压下了心中的杂念，聚精会神的倾听了起来，要知道这些也是他们心中的疑问。    “没错。”杨凡赞赏的点了点头，“真气境不光是拥有先天真气，也并不是光数量增加就可以的，首先你必须领悟属于自己的意境，而意境其实就是一种精神力量，而你们在这个境界需要做的就是控制意境，把精神能量融合进体内的先天真气里面。”    “原来如此。”闻言，包括一灯、小龙女等人都是露出若有所思的表情，显然已经明白了接下来要怎么修炼了。    而一灯那怕是心如止水，这个时候也忍不住露出一抹灿烂的笑容来，因为他终于知道自己接下来要怎么修炼了，也明白他为什么感觉自身的修为并不坚固，隐约间存在破绽的原因了。    自从数十年前他用《一阳指》跟王重阳兑换了《先天功》后，他修炼的心法就变成了这门道家无上绝学，可是，这些年来他参禅悟道却是已得到佛家真意，这就使的他心法与心境产生了冲突。    要不是他数十年的积累非常的可怕，加上有当皇帝的经历，他绝对达不到现在的这种程度，就算是如此，他的修炼其实已经走岔了路，毕竟，出自佛门的意境又怎么可能融入到道家的真气里面？    “阿弥陀佛，善哉善哉，听君一席话，胜读十年书，平僧多谢居士点悟。”有此明悟的一灯已经看到了前进的方向，当即郑重的朝杨凡施了一礼。    其实他的问题并不严重，只要重新领悟一个道家的意境，或者是改练一门佛门心法就可以了，只不过其经过依旧没有那么简单就是了。    不过这些对于一灯而言并不算什么，只要发现了问题，有了解决的办法就可以了，其它的无非是时间多少罢了。    看着浑身散发着佛性光芒的一灯，杨凡忍不住一愣，随后眉头一皱，仔细的观察起对方来，再结合之前论道时的发现，却是明白了前因后果。    几乎没有犹豫，杨凡脸上散发着丝丝淡笑，体内的三分归元气运转了起来，一会运转佛门心法，一会又运转道家心法。    而在一灯等人的感觉里就是杨凡的气质变幻不定，一会像是大德高增，一会就像是有道全真，之后更是两者皆似一般的变幻不定。    其他人还没有什么，只是一脸的疑惑，不明白其要干什么，而已经明悟了自身的一灯却是不同，看到杨凡的变化整个人都愣了，口中低声自语着：“道、还是佛？”    看着脸上明悟越来越盛，却始终有一层疑惑阻挡的一灯，杨凡知道火候还不够，当即使出了《天龙八音》，轻声开口道：“道本就是佛，何须迷茫？又何须选择？”    “轰..”在其他人听来杨凡的声音很轻，但是，对一灯而言，却是天塌地陷一般，整个人都愣了一下，随后彻底醒悟过来，身上的佛光退散，取而代之的是返本归真后的平凡。    “可明白了？”杨凡笑着问道。    “道本就是佛，佛本就是道，我就是佛，我就是道。”一灯脸上带着恭敬的朝杨凡施了一礼，不过这次不再是佛礼，而是执弟子礼，“多谢武祖教诲，一灯感激不尽。”    没有躲闪，杨凡脸带笑容的受了一灯之礼，至于其口中的称呼也并不在意，不过对于一灯能够有此明悟还是很高兴的，毕竟，这已经超乎了他的想象。    要知道原本一灯是要在佛道之间选择一个，而杨凡用‘道即是佛、佛本是道。’来告诉他两者一样，又何须选择。    但是，一灯却在此基础上更进一层，明悟出了我即是佛、我即是道，可以说，我道即是佛道，我即是道祖、我即是佛祖。    如果说以前的一灯还会膜拜他人的话，那现在他依旧会膜拜，但是他拜的已经不是如来等佛，而是拜的自己，因为他坚信，自己终有一天会成佛做祖，既然如此，那又何须去拜他人？

 第一百零七章 十品《一阳指》
    转瞬间，距离杨凡来到大理城已经过去了三天的时间，而当初与一灯以武论道也过去了三天，今天正是鸠摩智要上天龙寺的时间，杨凡等人自然早早的就到了。    天刚亮，杨凡几人就会合了一灯一行，在其带领下来到了天龙寺里，因为有一灯的带领，所以一路自然畅通无阻。    除了他们一行人之外，同样有不少的武林中人赶了过来，只不过一些有名有姓的会被请进寺里，至于那些纯粹想凑热闹、捡便宜，却又实力不高的人自然被挡在了外面。    除此之外，大理段氏，也就是皇帝也带着亲卫赶来了天龙寺，更让无数人意外的是，段延庆竟然也带着不少的人，来到了天龙寺，而且虽然跟段氏皇族之间气氛凝重，却并没有大打出手。    更引无数人惊讶的是，天龙寺竟然还客气的把段延庆一行人给引进到了寺中。    对于这些事情杨凡并没有过多理会，他正在一灯的陪同下与众人一起游览着天龙寺，就连很多不对外开放的地方一行人也都参观了一遍，其中就包括藏经阁。    此天龙寺是大理国的皇家寺院，大理崇尚佛学，许多皇帝退位后都在天龙寺出家为僧，所以这天龙寺在大理是一个支柱性的作用，说是段氏政权得以稳定的保障者也不为过，延庆太子被人追杀，第一个就想到来找天龙寺的枯荣大师主持公道，由此可见一斑。    更重要的是，《六脉神剑》这门号称天下第一剑的绝世剑法正藏于此。    也因为这些原因，这天龙寺气势恢宏、庄严肃穆，有‘国寺’、‘佛都’之称，可以说就算是比起千古名寺少林也不遑多让，甚至在某些地方还略有所胜，毕竟，这可以一国皇族退位隐居的地方，自然不可能平凡得了。    对于一些建筑杨凡虽然看的很欣赏，但是却也并没有太过于在意，毕竟，天龙寺建立时间并不久，对于他而言没有什么太大的吸引力，要知道时间的长短也在某种程度上代表了底蕴的深厚程度。    而在这点上天龙寺显然比不上少林，那怕这时国寺也一样。    让他双眼一亮的却是藏经阁，毕竟这天龙寺是大理的国寺，举国之力自然不同凡响，所以，这里的典籍，尤其是有关于佛门方面的典籍非常全面，当然了，其它的典籍也有不少，就连武学同样不少，甚至不缺少一流、乃至是绝学级的武学。    就好比段氏绝学《一阳指》就收录在此藏经阁里，如果杨凡等人不是有一灯带路，还真进不来这里。    不过对于《一阳指》等绝学杨凡却并不是很在意，要知道这三天来他可是没有白过，首先就是《一阳指》，他已经从一灯那里得到了。    其实这并不难，也不是他开口要的，而是对方主动给他的，说起来一灯其实也并不是那种非段氏不传的人，要知道他的四个弟子乃至与其后代可是都修炼了这门绝学，而对于他有数次点化之恩，又关系匪浅的杨凡自然得到的难度并不大。    当然了，杨凡得到的《一阳指》并不是段氏的，而是经过一灯改造的《一阳指》。    所有人都知道天下五绝，自然也知道东邪创造了《弹指神通》等绝学，西毒则是《蛤蟆功》，北丐同样创出了《降龙十八掌》的后三掌，王重阳亦是根据《先天功》创出了全真武学，而一灯却并没有创造什么武学，只是倚仗家传《一阳指》而成名。    其实这件事情并不对，因为段誉的原因，段家其实并不缺少绝学，《一阳指》跟《六脉神剑》就不说了，《凌波微步》这门绝学他同样留在了段家，当然了，以其性格自然不会把《北冥神功》留下。    所以，一灯不光会《一阳指》，就连《六脉神剑》跟《凌波微步》他也会，不过，后者先不说，《六脉神剑》他并没有修炼，而是一直在精修《一阳指》这门绝学。    《一阳指》总共分九品，最高乃一品境界，其中四品境界的一阳指又是学习‘六脉神剑’的基础功夫，所以《一阳指》也是大理段氏一脉中最高武学‘六脉神剑‘的入门功夫。    《六脉神剑》先不去说，这门《一阳指》却也并没有那么简单，七至九品其威力顶多相当于一流武学，而四至六品却已经相当于人级绝学了，而最后的一至三品，其威力却是并不会比地级绝学差。    而一灯因为种种原因并未修炼《六脉神剑》，却是一直精修《一阳指》，也因为此，以其惊世才情，这些年不光把其修炼到了一品的境界，同样融合自己一身所学，彻底修改完善了一遍这门绝学的同时，也隐隐间创出了在一品之上的境界。    当然了，在三天之前一灯也只是创出了这暂命名为‘零品’的一阳指，却依旧不完善，所以其才拿出这门绝学给杨凡，希望得到指点，而这三天来，这门绝学已经再进一步，达到了半步天级绝学的地步，彻底完善了第十品，零品境界的《一阳指》。    而且，现在的的《一阳指》已经并不只是一门指法了，其中更拥有轻功、内功心法等，可以说，这是一灯一身武学的汇聚，并且，随着他实力的提升，这门绝学以后的成就会越来越高，此后未必就不能超过《六脉神剑》。    而且就杨凡看来，这个可能并不小，绝对超过了五成。    至于《六脉神剑》，其实昨天晚上他已经夜探天龙寺，把其找到了，只是记住了，并没有仔细研究，毕竟今天的事情并不少，他不想分散注意力。    所以，再把段氏的两门最顶尖的武学收入囊中后，杨凡对于藏经阁里的这些武学并不在意，相反的，这些佛经却是让他兴趣大增。    要知道一些经典都含有创作者的境界、感悟以及知识，那怕作者并不会武功，但是，其境界乃至与感悟依旧可以运用在武学中，这正是所谓的万法归根。    所以，这些由大德高僧所著的经典对于杨凡的吸引力丝毫不比绝学差，更重要的是，因为大理的原因，天龙寺里虽然没有少林七十二绝技，但是，少林里有的经典这里都有，包括一些孤本典籍。    当然了，真正的孤本还在少林，这里只是抄录的典籍，但是就算是如此，要不是有大理的原因在，少林也不可能把这些典籍外泄，可以说，对于一座寺庙而言，有时候这些佛门经典比起武学还要重要。    所以，一看到这些经典，杨凡就直接沉迷了进去，快速的翻阅记录了起来，再也不理会其它的事情。

 第一百零八章 汇聚天龙寺
    天龙寺这座藏经阁虽然规模跟藏书不小，甚至不比少林寺的那座藏经阁差，但是，毕竟成立时间太短，底蕴太少，所以，百分之九十的典籍都很普通，这些杨凡大多都在桃花岛看到过。    花费了一点时间，除了那些武学他没有看之外，杨凡一共找到了三十三本未曾看过的典籍，其中二十五本都是佛经，其他的则是其它典籍。    不过这个时代的藏经阁毕竟不是后世的图书馆，任由你随意进出，这次要不是有一灯带路，那怕杨凡名气再大估计都未必可以进来。    所以，杨凡并没有仔细阅读这些典籍，而是快速的把其记下来，跟《六脉神剑》一般等到空闲下来再仔细阅读。    不同于杨凡，其他人却并不怎么喜欢看书，就算是有几个喜欢的，好比朱子柳，也大多都看过了这里的书籍，加上今天的重要性，无法沉浸下来读书。    所以对于杨凡而言是享受，对于其他人而言就是折磨了，不过碍于杨凡的关系，众人却是既不能说什么，又不能离去，当下不由感觉浑身难受。    最终还是古灵精怪的钟灵不堪折磨的凑到杨凡身边道：“杨大哥，这些书有什么好看？”    抬起头来瞥了众人一眼，杨凡笑着道：“你们要知道，这个世界不管是权利、还是财富、乃至于实力，你都可能会被人夺走，但是，记载你灵魂中的知识却是别人无法夺走的。”    说完这一番充满了哲理的话，杨凡看着若有所思的众人，当即继续道：“好了，你们也不用陪我了，自己出去逛逛吧，我一会就过去。”    闻言，那怕是最难受的钟灵都只是点了点头，并没有说话，也没有离去，而是找了一本自己感兴趣的书籍看了起来。    这个世界没有笨人，只是因为没有往那方面想，所以才没有发现，而在场的众人最差的都是一等的人才，自然能够明白杨凡话中的意思，这个时候也不由的做出了丝丝改变。    见此，杨凡欣慰的笑了笑，没有在说话，继续低头默记书籍。    其实以前他是很不喜欢读书的，但是，在有了过目不忘后他就喜欢上了看书，尤其是在发现有些事情他根本就不明白，却有隐约的有些印象后，他就更喜欢上了看书，因为他不喜欢那种有点印象，却又想不明白的复杂感觉。    时间就在众人读书中快速的流失，等到杨凡看完书的时候，外面的骄阳已经如日中天了，见此，众人没有再继续呆在藏经阁，也没有继续闲逛，而是赶往了天龙寺的大堂。    等到众人过来的时候，虽然已经来了数十近百人，但是，大轮明王鸠摩智却还并没有来。    走进大堂，因为有一灯带路，所以自然不会有人阻拦，很快就在大堂的前面坐了下来，不得不说一灯的地位在大理先不说，在天龙寺却是很高，因为看见他来，就连枯荣大师都起身恭敬的相迎就可见一般了。    客套了一番后，众人这才分宾主坐下，继续等待着鸠摩智。    杨凡这个时候也打量了一番，整个大堂隐隐间分成了三个势力，一个就是段延庆所在的势力，另一个则是大理皇帝的势力，最后则就是天龙寺的势力了，而杨凡等人现在按照座位也算是天龙寺势力的人。    当然了，这三个势力划分并没有那么准确，要知道在场的更多的却是一些江湖中人，都是一些一二流的武林中人，都在江湖上有不小的名气，只是因为所在的势力，以及关系简单的细分了一下而已。    让杨凡都是忍不住眼露异样的是，段延庆跟现在的大理皇帝段祥兴，也就是孝义皇帝之间并无太大的仇恨，反正两人间的气氛虽然凝重，但是却是还保持平静。    相反的，已经剃度出家，曾经的镇南王段正淳跟段延庆两人之间却是杀气四溢，颇有一种欲杀对方后快的意思。    发现这种情况，就是以杨凡的心境也忍不住有些幸灾乐祸起来，没错，就是幸灾乐祸，对象自然就是风流成性的镇南王了。    说起来当初看小说的时候他就非常鄙视其为人，当然了，在看到段誉喜欢的女人都是妹妹后，那的确是有一种一样的喜感。    但是，想一想跟段正淳相爱的那些女人，尤其是其想娶不敢娶，放又不不愿意，还总是给别的男人戴绿帽子，这妥妥的就是人渣，所任其在其它的地方还说得过去，尤其是因为段誉的原因让读者无法对他生出太大的恶感。    但是，段正淳这人所作所为，尤其是对于感情这方面的处理实在是太不是东西了，现在的结果说是一句报应也不为过，甚至，杨凡反而认为，对方现在的下场比小说中的一死了之要好太多了。    这才是其风流成性的报应，像小说中般的与几个喜欢的女人一同死去，还不知道段誉不是他亲生儿子，这个结局未免太便宜他了。    相比起段誉了，段正淳实在是差了不止一两筹。    反正就杨凡而言，他欣赏段誉，愿意跟其相交一场，但是，段正淳就算了，此人实在是很难让他心平气和的跟其相交。    甚至，不教训起一顿还都是看在段誉跟一灯、以及钟灵等人的面子上。    就在杨凡在打量众人的时候，在做的人也在打量他这一行人。    大部分人的目光都被小龙女几女吸引过去了目光，而枯荣禅师等人却是都看向杨凡，要知道这里面一看就知道他是一行人的首领，加上还有一灯亲自相陪，又怎么可能是简单的人物。    就在其他人一脸惊异不定的看着杨凡的时候，段延庆等四大恶人却是一脸惊讶不解的看着杨凡，暗道：“之前就听说盗圣来到了大理，没想到其竟然会在这个时候来到了天龙寺，这下恐怕麻烦了。”    片刻后，大部分人的目光倒是都放在了杨凡，这倒不是其他人看出了他的不凡，而是羡慕嫉妒他竟然能够有杨素心四个绝顶美人相伴左右，这简直就是苍天不公啊。    好在这里是天龙寺，加上有一灯等人在，那怕不少的人在羡慕嫉妒恨，也不敢生事，要不然杨凡的麻烦绝对不小，当然了，最后吃亏的那个绝对不会是他就是了。

 第一百零九章 开场前的闹剧
    “这小子是谁？”    “油头满面，白白嫩嫩，估计是那家的公子哥吧，要不然也不会有四个绝美的女子相陪，还要一灯大师亲自接待了。”    或许是因为嫉妒，或许是因为其它的原因，总之，在这寂静的大雄宝殿里，角落里两名年轻的二流高手却是低声交谈了起来，瞬间让殿中的气氛为之一变，所有的人都忍不住看向此两人，以及杨凡。    转头看了站在角落里的两人一眼，杨凡就不再理会了，以他的智慧怎么会不知道两人的想法。    年纪轻轻就有二流境界，放在整个天下也可以说是俊杰了，结果来了天龙寺只能站着，而杨凡不光年纪比两人小，气质跟容貌更是强了不止一筹，还可以坐着，更是有一灯大师亲自迎接，最重要的是身边竟然跟着四个绝顶的美女，这心里怎么能够平衡的了。    对于两人的羡慕嫉妒恨，杨凡却是无心理会，并不是他大度，也不是他懦弱，冲上去打脸的确很不错，但是，那只是对于一些跟其身份相同的人而言，现在的他跟此两人根本就是两个世界的人。    他理会对方就是跌份，更不要说是教训对方了，那就更是有失身份了。    再退一万步来说，其实就算他不教训，也自然会有人替他教训。    “孽徒，给我滚出去，一灯大师跟这位公子也是你们能够谈论的？！”坐在两人身前的一名老者感觉到周围的视线，脸色一变，当即压低声音怒声道。    身为混迹江湖数十年的一流高手，他可不会跟两个弟子一般的无知，一灯大师是什么人？    那可是曾经当过大理皇帝的人，更是江湖上大名鼎鼎的‘南帝’，不要说是大理的皇子了，就是别国的皇子，乃至是皇帝来了都未必会亲自迎接，而能够让其亲自迎接的杨凡又怎么可能是什么公子哥？    更重要的是，杨凡一行五个人中，最弱的钟灵也是二流之境，加上年龄的关系，比起自己的两个弟子都优秀了数倍不止，而之后的木婉清更是年纪轻轻就跟他同一个境界，之后的三人他更是完全看不出实力的深浅。    如此人物又岂是他可以得罪的，这个时候他想活刮了两个不知天高地厚弟子的心都有了，他现在只希望杨凡不是邪道中人，不会跟他一般见识。    心中更是下定了决心，回去后一定要把这两个给自己招灾的畜生给狠狠的关上十年八年的，省的经给自己找麻烦。    “师傅？！”看着愤怒的满脸狰狞的师傅，刚才开口的两名青年忍不住浑身一颤，想说什么却不敢说，离开却又不愿意，一时迟疑在原地，满脸的犹豫。    看着两个弟子的样子，被江湖上尊称为‘毒手’的薛定宇气得差点没有当场吐血，这两个畜生竟然连他的话都敢不听，心中已经下定了决心，回去后就废了这两个畜生的功力，把其软禁起来，省的给自己招惹出什么祸端来。    的确两个弟子非常的优秀，以前也非常的得他欢心，更是为他迎来了不少的赞誉，但是，他可不想死，为了自己的老命着想，两个弟子而已，失去了就失去了，大不了他再培养几个就是了。    还不知道即将大祸临头的两人，依旧犹豫不决的看着越发狰狞的师傅。    薛定宇这个时候不得不强压下心中的杀意，因为这里是天龙寺的大雄宝殿，在座的人那一个都不比他差，他可不敢放肆。    当即低声解释道：“一灯大师是什么人？能够让他接待的人又岂是普通人，你们两个赶紧给我滚出去，要不然...”    听了薛定宇的话两个弟子起先是有些不以为然，但是，等到看到师傅眼中那隐含的杀意后，都忍不住浑身一颤，连忙低头狼狈的冲了出去。    见此，薛定宇这才松了一口气，只感觉背后已经被冷汗给倾透了，不过事情还没完，当即连忙起身朝杨凡恭敬的道：“还望公子大量，都是老朽无能，教出了这么两个不知天高地厚的弟子，回去后我一定好好的教育他们。”    “无妨。”杨凡平静的摆了摆手，心中没有任何的想法，不管是那两个人也后，还是薛定宇也罢，都并没有被他放在眼里。    之前的这一切也不过是一场闹剧罢了。    没错，就是闹剧。    当然了，以他那超越常人的感官自然已经发现了薛定宇那含而不漏的杀意，但是，这对于他来说却是并没有什么，先不说他没有资格管别人师徒之间的事情，退一步而言，他为什么要管？    的确，此两人的确只是因为说了他几句就招致杀身之祸，其罪不至死，但是，这又跟他何关？    这个时代不是那个21世纪，这是一个乱世，就算是世界没有巨变之前，每天都会有无数人死去，就像他小时候，穆念慈带着他们兄弟二人辛苦过活，期间的经历之艰辛简直是外人不能够想象的。    甚至，要不是穆念慈怀有武功，加上多年行走江湖经验不凡，他们一家人早就死了数十次了。    可以说，已经见惯生死的杨凡对于生死已经看淡、看开了，尤其是不相关之人的生死更是如此。    如果是他欣赏的人，他并不见意出手相救，但是，两个因为羡慕嫉妒就出口无状的人，他却懒得理会。    见到杨凡不在意，薛定宇这才彻底的松了一口气，再次恭敬的行了一礼，方才坐下。    殿中的其他人见此并没有说什么，也没有露出什么表情，毕竟，在坐的都是一流高手，混迹江湖多年，已经见惯了此类事情，不如说，这才是真实的江湖。    而那些站在师傅身后的弟子，之前虽然没有开口，却同样嫉妒无比的人这个时候却是脸色大变，浑身的冷汗。    对于薛定宇在场大部分的人都知道，而只看其‘毒手’的称号就知道其并不是良善之辈，而这样在大理大名鼎鼎的人物却只是因为两句话，就把往日非常看重的弟子三言两语间给赶出了大殿。    这一刻，所有的人再看向杨凡的时候都变了，视线中带上了恭敬，不敢有丝毫的怠慢。    这就是江湖，一个强者为尊的世界，如果杨凡的实力不强，那今天的结果或许，不，应该说一定回倒过来，这就是现实。

 第一百一十章 大戏开幕
    插曲过后，没让杨凡等多久，今天的另一个主角就来了。    “吐蕃国师大轮明王、蒙古国师金轮法王、大元供奉玄冥二老到。”伴随着一个带着提醒般的声音响起，四股无比庞大的气势从外面肆无忌惮的汹涌而来，想勇气之压制住众人。    “哗啦.哗…”刹那间，大雄宝殿里的大部分人当即脸色巨变，受到气势的冲击，不由自主的一晃，站起身来抗衡碾压来的气势，却是不由自主的带倒了坐下的椅子，使得殿中一片大乱。    “四个绝顶高手！而且还不是简单的绝顶高手！这下麻烦了！”一灯以及枯荣大师等人都忍不住脸色微变。    “呼…”杨凡身不动，一股凌厉似剑般的气势自身上升腾而起，把到了面前的气势直接撕裂开来，他跟小龙女几人自然不会把这气势放在眼里，但是，钟灵以及木婉清却不行。    “金轮？还有玄冥二老？没想到他们竟然也来了，看样子这次的事情很不好解决啊。”感叹了一番，杨凡却是忍不住心中一动，“不过玄冥二老来了，那赵敏恐怕也来了。”    这一刻，就连杨凡都忍不住有些凝重了起来，光是四个绝顶高手并没有什么，要知道他们这边的绝顶高手更多，但是，他更清楚，来的这几个人身后都有一股庞大的势力，可并不会缺少高手。    就好比赵敏，他既然来了，那她手下的苦头陀等人恐怕也回来，而身为两国国师的金轮法王跟鸠摩智两人自然也不会例外。    “踏..踏..”    就在这时，伴随着越发雄厚的气势，一行人踏着响亮又整齐的脚步声走进了大雄宝殿。    “果然。”看着走进来的一群人，杨凡忍不住眼中闪过一抹了然，就像他猜测的那样，之前虽然只有四名绝顶高手放出了气势，但是，却还有更多的人并没有放出气势。    “金轮、尼摩星..这些人果然也来了。”杨凡双眼一眯，就不再在意这些人，转而打量起了跟金轮法王走在的三名男子。    “此人恐怕就是鸠摩智了。”杨凡看向走在最前面那位身穿黄色僧袍，年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众不同之处，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动的僧人。    “绝顶第四重。”感觉到其实力，杨凡忍不住双眼微眯，不管有丝毫小看这家伙。    在杨凡的心中，鸠摩智其实是一个比一灯还要难缠的对手，毕竟，一灯的性格好对付，但是，鸠摩智不光实力才情不下于一灯，更重要的是其性格阴险奸诈，工于心计，为求达到目的不择手段，且并不见意施以偷袭暗算等手段。    所以，论实力他比一灯还差上一些，并不被杨凡放在眼里，但是，其手段却让他不得不防。    而且，也不要想看此人，更不要只看小说中的表现就觉得他不堪一击，那完全就是段誉的主角光环在起作用罢了。    鸠摩智为人虽然高傲自负，痴迷于武学，狂热追求至高武功，但他聪慧过人，能过目不忘，而且表面上，鸠摩智祥和友善，具备很强的欺骗性，手段更不用多说。    要知道鸠摩智自得吐蕃国密教宁玛派上师授以‘火焰刀’绝学后，在吐蕃扫荡****，威震西陲，更是精通不少的少林七十二绝技，虽然还没有得到《小无相功》跟《易筋经》这两门最差都是地级的绝学，但是，其实力依旧不容小视。    所以，比起其身边同样达到绝顶第四重的金轮法王，他更提防鸠摩智。    其实说的明白点就是金轮法王虽然是一个反派，但是，心机手腕还是比不上鸠摩智无下限，当然了，他也不是一个容易对付的角色。    视线一转，看向了形影不离的玄冥二老，杨凡的眼中却是并不怎么在意。    倒不是此二人不强，相反的，这两人每个人的实力都是绝顶第三重的实力，加上两人形影不离，又精通合击之道，说起来比起金轮两人还难对付。    而且其绝学《玄冥神掌》也很是不凡，但是，其却有一个破绽，那就是被极阳真气所刻，而要说到极阳真气，杨凡自创的《九阳神功》绝对数一数二，所以这两人并不放在他眼里，因为他正好是其克星。    打量了三人一番，杨凡对于后面的那些人只是略一打量就不在意了，虽然也并不缺少绝顶高手，甚至数量达到了两位数，但是，对于他而言威胁并不大。    能够引起他重视的也就只有金轮法王跟大轮明王两人，其中又以鸠摩智为最，当然了，也只是重视罢了，对方对他而言也只是麻烦，而不会构成太大的威胁。    “盗圣杨凡？！他怎么在这里？”走进大殿的金轮法王下意识地扫了一眼众人，看到杨凡时忍不住一愣，随着失神，身上那越发雄厚的气势忍不住一顿，本来如大海般的气势露出了一丝破绽。    刹那间，与其气息相连的大轮明王鸠摩智跟玄冥二老都是忍不住脸色微变，来此之前四人就商量好了，要以气势压制对方，从而占据先手，为此更是合力创出了一门气势融合的奇技，没想到本来好好地，却出现了意思破产。    只是一个失神，金轮法王就回过神来，同时也发现了自己的疏忽，当即脸色一变，连忙稳定住气势，只是一秒钟就可以弥补自身导致的破绽。    可惜，对于绝顶高手而言，破绽就是破绽，那怕是一秒，乃至是半秒都不行。    “好机会。”一灯双眼一亮，却是发现了这一闪而逝的破绽，没有给金轮法王任何机会，运转全身的功力，以佛门禅唱开口道：“阿弥陀佛，在下一灯，欢迎诸位前来我大理。”    刹那间，一股强大又凝聚的气势从一灯的身上升腾而起，如一柄利剑般沿着金轮法王的破绽攻了下去，直接导致了四人联合的气势土崩瓦解。    见计划失败，鸠摩智等人都是老江湖、老狐狸了，自然不会继续下去，当即收了各自的气势，而一灯自然也不例外。    “呼..呼..呼…”这个时候，大殿里被先前的气势压得喘不过气来的众武林中人这才松了一口气，忍不住大声的喘息起来。    当然了，如此做的只是二流境界的人，一流高手倒是并没有如此不堪，只是呼吸有些凌乱而已。    “怎么回事？”鹤笔翁脸色有些难看的看向平静无比的金轮法王，声音当中带着丝丝质问。    不管是语气还是脸色都没有丝毫变化的看了鹤笔翁一眼，金轮法王也没有隐瞒，看着杨凡凝重的道：“盗圣..杨凡。”    “盗圣杨凡？！”这一下，玄冥二老跟鸠摩智的脸色都忍不住微变，其身后的不少人亦是如此。

 第一百一十二章 天下第一武痴
    “…”    这一刻就连心如止水不起丝毫波澜的一灯看着拜伏在自己面前的鸠摩智都是有些异样了，一时之间甚至不知道该说什么是好了。    要知道对方可是跟他一个境界的人，为了两门武学竟然对他五体投地，这让他都一时之间适应不过来了。    他这一生当中不是没有遇到过心思狡诈之人，并且还不少，就好比黄药师的邪，欧阳锋的毒，尤其是欧阳锋，不管是心计还是其它的方面都是绝顶，但是，要论无耻面前之人绝对是他所见之人中的第一。    毕竟，欧阳锋当年也是为了《九阴真经》疯癫成魔，但是，要他下跪求取武学那是绝对不可能的，因为他有一个强者的尊严跟傲气，而很显然的，面前这鸠摩智却没有这些。    不过，《一阳指》跟《六脉神剑》却是绝对不能外传，最起码不能传给面前之人。    要知道大理段氏是以武立国，《六脉神剑》作为段氏最强绝学，不用说都知道不能外传，这是段氏的立足根本，至于《一阳指》，那就更不能传授了，要知道《六脉神剑》能够修炼的没有几个，可以说，段氏在江湖上能够有此威名所依靠的全都是《一阳指》。    如果段氏真的把这两门镇族绝学传授给鸠摩智，那大理就算是一段时间不灭，也会灭于不久之后的某一个时间段，毕竟，连镇族绝学都被人所得的家族还有何存在的必要？    更重要的是今天的事情本来就不是一个求取武学那么简单。    鸠摩智带人来本身就是一种堪比踢馆的举动，如果真被其得到了这两门绝学，那段氏骨气也就没了，甚至也无言立足于江湖之上了。    更甚至的是，家族武学被夺，段氏绝对会有不少的人不堪受辱而自绝于此，如此一来不管是大理还是段氏都自然不可能答应。    这一刻，一灯终于不能继续说‘经不可轻传’了，毕竟，一个绝顶高手都对他下跪了，他再如此糊弄对方，那可就真的让段氏无法立足于武林之上了。    这一刻，就连一灯都不得不佩服对方的心计，毕竟，他也是过了好一会才反应过来的。    “如若每个人都像国师般前来我天龙寺跪拜，我们就传下武学，我段氏还有何颜面立足于武林之上，国师此求我是万万不可能答应的。”一灯坚决的道。    “还请大师慈悲，赐下武学让小僧带回吐蕃教化万民。”鸠摩智依旧跪拜在地上，没有丝毫起来的意思。    “…”    看着鸠摩智的做法，包括一灯在内的众人全都无语了，就连金轮法王都忍不住下意识的移开了一步，好似不愿意与其一起丢人一般。    “无耻还是武痴？！”这个时候的杨凡却是忍不住用异样的目光看着鸠摩智。    他知道此人心机绝对很深，手段更是狠毒，可以说是无所不用其极，但是，从另一个角度来讲，身为一个绝顶高手，更是一国之国师，一教之祖，却为了武学而对着一个跟自己同样境界的人下跪。    如此做法又怎么能够只用无耻而去定义？    在这一刻，杨凡想到了老顽童周伯通，这是一个很有名的武痴，同样为了武学会不在意自己的身份，跟人结拜，拜人为师，甚至下跪更是家常便饭。    但是，你要知道一点，那就是周伯通他知道什么是尊严吗？    正是因为他不知道，所以他可以为了好玩而朝人下跪，更是不顾及形象的跟一些小孩子玩，这已经有了结论。    周伯通先不去管他，但是身为一国国师，一教之祖的鸠摩智，你要是说他没有尊严谁信？    反正杨凡不信。    论无耻鸠摩智的确天下第一，但是，说到武痴他又何尝不是天下第一，最起码，杨凡就知道他自己比不上对方对武学的痴迷，同样也不认为老顽童能够比得上。    这一刻，杨凡看向面前鸠摩智的目光变了，充满了丝丝期待跟赞赏，暗道：“或许我可以…”    刹那间，除了金轮法王的《龙象波若功》，他又发现了一个很有意思的目标，并打算一会看看能不能得到。    先不论杨凡这边，另一边的谈话依旧在继续着。    一灯也知道对方此来不可能如此虎头蛇尾的结束，更何况对方都还下跪了，更不可能就此结束了，当即顺水推舟的道：“我有两策，如果国师能够做到其中之一，那国师的绝学我天龙寺不要，并把《一阳指》与《六脉神剑》这两门绝学传授给国师，让国师带回去教授万民。”    “多谢一灯大师。”鸠摩智一脸平静的站起身来，笑着道：“还请大师请说。”    “….”    这一刻所有的人看着鸠摩智再次无语了，不光是因为其得到所求后立马起身，不再跪拜的武痴，更因为其脸上的平静如水，此脸皮之厚真的是堪比城墙了。    平复有些波动的情绪，一灯开口道：“其一，我跟国师一对一，如若国师能够胜我，那两门绝学国师可以取走。”    闻言，鸠摩智沉思了一下，虽然他有些跃跃欲试，但是，对于名震天下，位列五绝的南帝一灯，他却并无必胜的把握，甚至，看到对方的那一刻他就知道了，自己有很大的可能并不是对方的对手。    看着沉默的鸠摩智，一灯继续道：“其二，国师选择五人，我方选择五人，五局三胜，如果国师一方取胜，两门绝学同样让国师带走。”    话音落下，一灯就闭口不言，而对于他所说之话，天龙寺众人也并无异议，显然这些他们都已经事先商量过了。    这边的鸠摩智这时也作出了决定，开口道：“如此小僧选择第二个，五局三胜。”    “如此，那请诸位跟我来。”一灯点了点头，带头走出了大雄宝殿，毕竟一会是绝顶之战，自然不可能在这里进行。    没用多久，一行人就来到了天龙寺的武场，并自动的分成了两侧对立而站，一方是鸠摩智一行人，另一方自然是以天龙寺为首的三股势力，当然也包括了杨凡一行。    （感谢ΚＩη*康、熊猫*白鹭、葬剑城主、沐雪晴天等人的打赏。）

 第一百一十三章 先败两场
    站定后，鸠摩智开口问道：“大师，既然是五局三胜，那你我双方如何出场，毕竟，田忌赛马的故事小僧也曾拜读过。”    “此人能成为一教之祖，一国之国师，果然不好对付。”一灯双眼一闪，暗自感叹道。    虽然心有感叹，一灯却不得不思索解决办法，毕竟，他们之前想的正是田忌赛马般的做法，现在看来却是不行了，而要想让双方都认同的办法却又太难，并且耗时太久。    看着为难的一灯，站在其身边的杨凡笑着开口道：“在下倒是有个提议，说出来共两位参考一下如何？”    双眼一亮，一灯连忙道：“杨兄请说。”    经过这些天的相处，他可是知道对方不光是武学见识超凡脱俗，就连智慧也不会比东邪父女差，自己等人自然更是无法与其相比。    看到杨凡开口，鸠摩智也不想扫了其面子，而且，今天的事情他已经谋划多事，现在已经有了八成的把握，对于先后手虽然看重，但是却也并不是势在必得。    “愿闻其详。”当即，鸠摩智亦是笑着道，能够不得罪，他还是不想得罪面前这个虽然年少，却隐隐间有天下第一之称的杨凡。    见两方都答应了，杨凡当即笑着道：“现在无风，我们就猜何时有风，测得准的那方就获胜，然后败方先派人，第二轮反过来，第三轮再反过来，如此可好？”    “我没问题。”一灯笑着点头道。    鸠摩智这边却是有些惊疑不定的看着杨凡，暗道：“难道他可以猜到何时起风不成，如此本事就算是绝顶高手也不可能做到的？”    跟金轮法王等人讨论了一番，最终还是答应了下来，一来众人并不相信杨凡有此通天本事，二来，如此比试已经是很难得了，就算不同意也拿不出更好的办法了。    “那好，我先来，还是国师先请？”杨凡见双反都同意了，当即笑着问道。    “施主先请。”鸠摩智笑容满面的道：“如果施主猜的准确，那小僧也就不献丑了，先手让于你们就是了。”    “好心计。”杨凡跟一灯等不少人同时暗道，这次虽然是挣先手，但是，其实比试已经开始了，而鸠摩智却是好算计，如此一说，杨凡猜不到则罢，一旦猜到了虽然可以获得先手，却从另一种意义上变成了对方想让下的结果。    别管这是不是真的，如此一来天龙寺这边的士气无疑会下降很大，传出去就算胜了也颇有自己一方胜之不武，对方却是拜的冤枉的想法。    当然了，一灯也可以反驳，那却就会落入对方的另一个陷阱。    “此人心计实在可怕。”一灯忍不住暗自感叹了一番，随后看向杨凡，让其拿主意。    点了点头，杨凡笑着道：“国师既然如此说，那不如这样如何，如果我猜的准确，那这先手算是我方的，如果我猜的不准，那就算是你方的，如何？”    没错，要想不受到对方之前的算计，那就会进入到对方的另一个算计，就好比是现在，鸠摩智等人知道杨凡就然由此猜测那就很显然有几分把握，而他们却并不懂这些，与其胡乱猜测，还不如像现在这般，就赌杨凡猜着准不准确。    就算杨凡不说这些，像之前那般他们也并没有什么损失，甚至不如说，鸠摩智等人还就希望杨凡不说这番话那。    不管怎么说，鸠摩智等人都会得力，当然了，这一切都是在杨凡猜不准确的情况下。    但是这可能吗？    当然不可能，因为杨凡这根本就不是猜测，以他学识，有没有风又何须猜测。    “三、二、一风起，自东方而来，去往南方。”杨凡自信的开口道。    “…”    在所有人震惊的情况下，杨凡就跟风神一般，所有的情况就跟他说的一样，没有丝毫的差错。    片刻后。    “呼..”长舒了一口气的鸠摩智回过神来，凝重的看了杨凡一眼，开口道：“先手归你们了，杨施主之能小僧佩服。”    不光是鸠摩智，就连金轮法王，乃至是一灯等人这个时候看向杨凡的目光当中都是带着敬佩跟震惊，如此手段简直不似凡俗，宛如神仙中人。    小龙女四女更是一脸崇拜跟自豪的看着杨凡。    面对众人的目光杨凡依旧平静对待，结合这个时代的知识，以及另一个世界或多或少听过的天气预报知识，以及他现在的武道修为，获得几时风起其实并没有众人想象中的那么难。    ………    杨凡带来的震惊还未散去，接下来的事情更是让众人震惊不已。    因为获得先手的天龙寺一方竟然二连败，只要再败一场，天龙寺就输了，不得不交出《一阳指》跟《六脉神剑》。    更重要的是，接下来还有三场，天龙寺这边的确还有一灯跟杨凡两人没有出手，但是，对面却也有金轮法王跟玄冥二老没有出手，这三人实力最低的都是绝顶第三重的实力，而天龙寺一方，第三人已经找不出先天第三重的实力了。    可以说，鸠摩智这一方已经有了九成的机会或获胜，除非出现奇迹。    至于之前的两连败，却是一场早有计划的预谋，。    第一场鸠摩智一方派出的是绝顶第二重的潇湘子，对此，天龙寺这边有绝顶第三重的段延庆主动请缨，本来是应该万无一失的。    毕竟先不说双方差了一个等级，就是论名气两者也没法相比啊，要知道潇湘子先不说，段延庆可是大名鼎鼎的四大恶人之首，其实力就是比起天龙寺的主持，可以说段氏除了一灯以外的第二高手枯荣也不差多少。    两人交手谁胜谁负还真不一定。    结果就是，主动请缨的段延庆却败了，败在了潇湘子的暗器之下，但是，以杨凡跟一灯，那只鱼枯荣等少数几人的眼里下，却能够看住其根本就是故意败得，而且还是跟潇湘子约好的。    也就是说，这场比武从头到尾都是一场戏，很显然，段延庆早就已经跟鸠摩智等人达成了共识，为的就是阴大理一下。    更让一灯等人无话可说的是，他们能够看出段延庆是假败，但是，其他人看不出来啊，而他们又不能说为了天龙寺一方而重伤的段延庆的坏话。    没错，为了逼真，段延庆是真的重伤了，没有一个月的修养手不可能好的了了。    其中的憋屈又怎是旁人能够猜测的，毕竟，在种种原因下，众人不得不好好安慰为了天龙寺而受重伤的段延庆。

 第一百一十四章 对赌金轮法王
    “大理，枯荣，这下我看你们怎么办？”身受重伤被云中鹤等人保护起来的段延庆眼神阴冷的看着大理等人，心中畅快的大笑不止，丝毫也不理会自己的伤势。    其实段延庆心中的恨不是别人能够了解的，当初正是因为天龙寺的不相救，才导致了他今天的如此下场，变得人不人，鬼不鬼的，可是，讽刺的是，这一次他欲夺回大理，天龙寺却出手对付他，如此情况下竟然还妄想他会真心相助，真是天大的笑话。    “难道这些家伙还真的以为我会在乎段氏的死活吗？”段延庆暗自冷笑不止。    他知道不管是因为自己现在的这幅样子，还是‘四大恶人之首’‘穷凶极恶’的名声，大理都不可能让他执掌，所以他早就对天龙寺等人死心了。    这也就导致了鸠摩智等人一来找他他就顺势答应了下来，毕竟，不管怎么说他的形式都不会更坏了，反而时局越混乱对于他而言就越有利。    更重要的是，他已经知道了自己有一个儿子，或许以前的他只是想复仇，但是，现在他却必须夺回大理政权，那是他为自己儿子段誉所准备的礼物。    …….    不管段延庆是如何想法，总之他是败了，而且因为其身受重伤，加上大多数的人眼力都并不高，看不出他假败，也看不出彼此双方的实力差距，这就导致不少的人对其心生好感，其他的人那怕不心生好感，也会减少对于他的偏见。    可以说，段延庆的这一败，他跟鸠摩智等人都是获利匪浅，只有天龙寺这一方则是损失惨重。    为了避免下一场继续输下去，天龙寺的主持，也就是枯荣禅师不得不下场，希望赢回一局，结果却遇到了鸠摩智，其结果可想而知。    在小说中，鸠摩智不光能够一口看破其所修之法，使其心智大乱，可见其实力元远超于对方，更是一人独战六人组成的六脉神剑阵而技高一筹，可见，枯荣根本就不是他的对手。    而事实也是如此，只是两百招，枯荣就败在了鸠摩智的《火焰刀》下，那怕他使出了二脉《六脉神剑》也没用，只是让所有的人见识了一番《六脉神剑》的玄奥而已。    ……..    随着二连败，就连一灯都忍不住眉头紧锁，毕竟，他这一方除了自己跟杨凡之外，再也没有绝顶第三重的高手了，最高的也就是本因、小龙女等人的绝顶第二重罢了。    而就在众人迟疑的时候，对面的金轮法王上前一步，一脸平静的道：“这第三场就由老衲来好了。”    见此，包括一灯在内的众人都是脸色一变，这可是绝顶第四重的高手，那怕就是一灯都没有十成的把握能够打败对方，可是这第三场又是最关键的一局，他们已经不能再输了。    杨凡看到金轮法王出场却是忍不住双眼一亮，笑着上前一步，道：“法王，不如你我也来赌一局如何？”    “奥？”金轮法王双眼一眯，“不知杨公子要如何赌？又赌什么？”    看着交谈中的两人，在场众人都忍不住脸色露出惊讶之色，虽然好奇，包括一灯在内的众人却也没有打断。    “我们就赌这第三场是谁获胜，赌注则是法王的《龙象波若功》，以及在下的一门绝学。”杨凡笑着道。    话音落下，杨凡身影一动，瞬间，整个练武场都是他的身影。    “此乃在下所创轻功绝学《凤舞九天》。”    “嗷..”伴随着一声惊天龙吟，杨凡浑身真气四溢，化为一只栩栩如生的神龙，游走在练武场中，所过之处，气劲把练武场破坏了的坑坑巴巴。    “此乃我根据《降龙十八掌》而创的《降龙道》。”    “噌…”伴随着一声锐利的剑鸣之声响彻天空，杨凡并指成剑，一指点出，一道无形剑气在坚硬的地面上留下了一道臂长的细小小洞。    “此乃我所创的《剑指》。”    话音一落，杨凡身影再动，整个人在练武场中缓缓游走，所过之处留下一道道霜痕，拳头所过之处，万物皆被冰封。    “此乃我所创的绝学《天霜拳》，不光有内功心法更有拳法，同时也含有步法，都是绝学。”    说到这里，杨凡站在原地继续道：“天下武学我划分为不入流、三流、二流、一流、以及绝学，而绝学从低到高又分为人品、地品、以及天品，此四门绝学都是地品巅峰绝学，并不会比法王的《龙象波若功》差。”    看着杨凡之前施展各门绝学所造成的破坏，包括一灯、鸠摩智等人就是一脸的震惊，在听到他这最后一番对武学的介绍，脸上的震惊更加凝重了，却也带上了一些若有所思。    当然了，看到杨凡的那一门门绝学，不少的人都是眼露贪婪之色，只不过众人也就是想一想，却并不敢付之于行动。    对于杨凡之前施展的几门绝学，金轮法王亦是颇为动容，同时也明白这些绝学都不比自己修炼的《龙象波若功》差，这让他心动不已。    却也并未急着做下决定，反而恢复平静的问道：“不知《天龙八音》杨公子是不是愿意拿出来赌？”    没错，其实对于金轮法王这等拥有自身绝学的人而言，对于绝学虽然热衷，但是，最看重的绝对是自身的绝学，根本就不会交换，但是，上次终南山上杨凡施展的《天龙八音》却是让他没有第一时间拒绝。    闻言，杨凡笑了笑，不在意的道：“《天龙八音》虽是天品绝学，但是，如果法王要赌，那自然也无不可。”    看着笑意不减的杨凡，金轮法王忍不住双眼一缩，他在对方的身上看到了绝对的自信，更重要的是，他对上对方能够获胜的把握却是不到三成，这让他迟疑了起来。    不过，《天龙八音》这门天品绝学对于他的诱惑实在是太大了，大到让他蠢蠢欲动了起来，就连多年精修的心境都压制不住的地步。    片刻后。    金轮法王最终还是平静了下来，不过，眼中闪过的坚决之色却是暴露了他的决定。

 第一百一十五章 必胜的赌局
    “真是天资惊世骇俗，不亏是能够创出《九转筑基篇》这种武道之基的杨凡，果然是天人之姿，堪比嫡仙下凡。”    “小小年纪就创出如此绝学，恐怕就是达摩也不能与之相提并论。”    “不愧是有武祖之称的男人，小小年纪就创出如此多的绝学，真是惊世骇俗，天下还有何人能够与其争锋？”    ………    就在这边杨凡跟金轮法王交谈的时候，两边的人却是都忍不住发出一声声的感叹，就连一灯跟鸠摩智等绝顶高手看着风华绝代，却又带着丝丝青春气息的杨凡，都是一脸的凝重，隐隐间也不乏惊叹之意。    “如果是杨公子下场的话，那不赌也罢，虽然不想承认，但是，老僧却并不是公子的对手。”金轮法王一脸平静的道，心中的想法丝毫不漏。    “成了。”看到对方的反应，杨凡却是忍不住心喜不已，如果对方真的不想赌的话，那根本就不会说这些，而是直接拒接，而现在对方既然如此说，那就是想赌，但是战斗的对象却不能是他。    而杨凡一开始就没有想过要自己下场，因为他知道自己下场那对方是不可能跟他赌的。    所以，杨凡笑着摇头道：“这第三场我不会下场。”    闻言，金轮法王忍不住双眼一亮，转头看向一灯，开口问道：“难道是大师下场？”    “不是。”杨凡依旧摇头，然后，在所有人震惊加不解的转身对一脸清冷的小龙女道：“龙儿，这一场，不足就由你来如何？”    “好。”小龙女言简意赅的点了点头，根本就没有理会别人的意思，直接带上金丝手套，然后扫视了一番人群，最后视线停留在了大理皇帝段祥兴的身上，开口道：“借剑一用。”    “姑娘接着。”段祥兴根本就没有犹豫，先不说小龙女本来就是自己这一方的人物，就是不是，面对这样的绝色佳人，他也很难拒绝。    结果对方的剑，小龙女没有丝毫停留，又从人群中借了一柄稍差一点的剑，不过，两者却也都算是准神兵。    手持双剑，小龙女直直的看着面前的金轮法王，声音清冷的道：“大师，请。”    看着面前的绝美女子，那怕是金轮法王都是失神了片刻，不过以其心境却是很快就回过神来，仔细地打量了一番后，在发现对方只是绝顶第二重的实力后，却是忍不住松了一口气。    他知道对面这个绝美女子既然是杨凡派下场来的，那就绝对不凡，最起码也有与自己一战的实力，但是，这些都不重要，杨凡他不敢站，一灯他不想赌，但是，一个年轻的少女，他却无法退缩了。    心生此念，金轮法王当即郑重的朝杨凡道：“杨公子的对赌老僧接下了。”    “那我们一言为定。”杨凡笑容满面的道。    看着杨凡跟金轮法王三言两语就决定了下场顺序，站在一灯身边的本因却是忍不住开口道：“师叔，这…？”    “无妨。”一灯笑着摆了摆手，“既然杨兄弟如此做，一定是深思熟虑后的决定，我们看先去就行了。’    “…”    见一灯如此说，本来也想开口的本观、本相等人都不说话了，只是脸上依旧带着浓厚的紧张，以及丝丝怀疑，显然并不相信年轻貌美的小龙女会是金轮法王的对手。    “嗖..嗖..”    伴随着五道破空声，金轮法王毫无前辈风范，直接抢先出手，不光如此，一出手就是其绝学《五轮大法》全开，显然是要一开始就全力以赴。    这一场比斗不光是关乎与天龙寺的胜负，更是关乎他的绝学《龙象波若功》，不管从那方面考虑，他都不能输。    后者输了他就会交出《龙象波若功》，前者输了，那在还有一灯跟杨凡的情况下，鸠摩智他们这一方根本就不可能在取胜了。    所以这第三局就是绝顶这两场赌约的关键。    胜了，他们不光可以得到两门绝学，更可以趁大理一方士气大跌的情况下全力进攻大理，同时金轮法王本人更是可以得到垂涎已久的《天龙八音》这门天品绝学。    输了，那自然一切皆休。    “碰..碰..碰..”面对攻来的五个****，小龙女脸上依旧清冷不比，脚踏《凌波微步》，双手以《左右互搏》这门地品绝学，施展出《玉女素心剑法》这门同样的地品绝学，轻松的抵挡着从四面八方攻来了五个****。    看到这一幕，不光是金轮法王，其他人也都是脸色一变，露出震惊之色，谁也没有想到这位年轻貌美的少女实力竟然这么强，更是可以越二级而战金轮。    不得不说，小龙女带来的震撼不比杨凡之前带来的震撼少。    “麻烦了。”金轮法王这一刻看着轻松抵挡自己攻击的小龙女，脸色阴沉的能够滴出水，随着时间的推移，他却是失去了毕生的把握。    看到这种情况，杨凡脸上的笑容越发灿烂了起来，其实这个结果本来就在他的意料当中。    要知道在小说中，小龙女跟杨过双剑合璧就可以打退金轮法王，虽然少了杨过，而且金轮法王的实力也不可同日而语。    但是他在进步，小龙女同样在进步，更重要的是，小龙女的进步速度可是比对方还大，再加上《左右互搏》跟《凌波微步》，想输都难。    当然了，既然杨凡定下了这个赌约，那就代表着他有十成的把握，要不然他是不会随便跟人对赌的。    “这是怎么回事？”越打金轮法王就越心惊，因为他感觉对方不光是剑法诡异，一个人施展两门剑法，跟两个人似的，更重要的是，他发现对方的每次攻击都是自己的破绽，这让他越来越难以还手。    没错，这正是堪称地品绝顶的绝学《独孤九剑》！    小龙女却是在施展《玉女素心剑法》的同时，也是以《独孤九剑》的奥义去驾驭，自然是每一次攻击都是对准了金轮法王的破绽。    可以说实力全开的小龙女绝对不比一灯、金轮法王差，甚至还要强上一筹，就连杨凡对上她都不敢大意。    所以，这场赌局从一开始金轮法王就输了。

 第一百一十六章 《龙象波若功》到手
    “这是什么剑法？竟然毫无破绽不说，还每一次攻击都能够直接瞄准国师的破绽攻击，天下间竟有如此完美的剑法？！”    “不光如此，这原本应该是一套合击剑法，所以几乎没有破绽，但是，这位姑娘却一人同使这套合击剑法，这是什么奇功？”    “难道是分心二用？！”    “分心二用？还是在这种绝顶之战当中使用，这可能吗？”    “不，我知道一门绝学就可以办到，那就是郭靖..郭大侠的《左右互搏》绝学，听说这门绝学是全真教老顽童周伯通所创，就是可以一人施展两门绝学。”    “那这么说来这位姑娘施展的就是《左右互搏》了？但是，她怎么可能会这门绝学？”    “这我倒是听说过一些，盗圣杨凡曾经学艺桃花岛，会《左右互搏》也很正常，说不定是他传授给这位姑娘的。”    “不对，上次我在终南山见过这位姑娘，当时因为好奇我特意打听了一下，这位姑娘是出自终南山古墓派，其派祖师林朝英女侠跟王重阳关系匪浅，说不定是从老顽童那里学来的。”    “这你就说错了，古墓跟全真可是死敌，虽然不知道因为什么造成的，但是，江湖传言神雕大侠西狂杨过就是出自古墓，同时也在全真学过艺，说不定是他带到古墓里的。”    “很显然这位古墓派的姑娘施展的一门绝学就是《左右互搏》，那其它的绝学那？尤其是轻功实在是太过于奥妙了，而且施展出来更是漂亮无比。”    “这很正常，我听说古墓派本身就擅长轻功，其轻功在武林中也绝对是一绝，赤练仙子李莫愁你们知道吧？她就是古墓派的传人，当初其能够纵横江湖数十载，靠的就是其绝顶的轻功，让她多次逃脱。”    “至于这套合计剑法恐怕就是古墓派的至高剑术《玉女素心剑法》，相传这套剑法是古墓派祖师林朝英女侠尽破全真剑法后创造了一套剑法，然后跟全真剑法同使，就诞生了这么一套毫无破绽的完美剑法。”    “不过就算是《玉女素心剑法》也应该没有这么厉害才对啊，尤其是这攻击破绽的剑法，我怎么感觉有点像另一门至高剑法绝学？”    “什么剑法？”    “华山派剑圣风清扬的《独孤九剑》，当初我见识过，这门剑法就是料敌先机，攻敌必救的破绽。”    “如此说来，这位古墓派的龙姑娘竟然施展了四门绝学？！！”    “….”    刹那间，得出了这些结论后，所有的人再用震惊加贪婪的目光注视小龙女的情况下，也忍不住用怜悯的目光注视着越发狼狈的金轮法王。    而听到众人分析的杨凡更是有些无语，忍住暗自感叹江湖果然多奇人，竟然三言两语间就把小龙女施展的四门绝学猜对了三门，就只有轻功没有猜对。    不过从另一个角度而言，《凌波微步》已经被小龙女吸收融合了古墓派里的各门轻功，说其是古墓派轻功绝学也没错。    想到这里，杨凡眼角忍不住抽了抽，他终于体会到了‘纸是包不住火’这句话的真谛了。    而正在战斗的金轮法王却没有功夫理会周围众人的谈论跟视线，现在他已经从一开始的全力攻击，被逼的全力防守了。    并且，越打下去就感觉不要说是赢了，就连保持不败都很难。    “这是那里跑出来的变态啊。”就是以金轮法王的心境，这个时候也忍不住暗自咒骂了起来，实在是战斗到现在已经让他心境频临破碎边缘了。    他好歹也是一国国师，绝顶第四重的大高手，竟然会被一个年纪轻轻，只有绝顶二重的小丫头逼到现在这种地步，这让他情何以堪。    就在金轮法王失神的一刹那，胜负却是分了出来。    “挡..嗖..”小龙女左手剑挡开金轮法王的最后一个金色的轮子，右手持剑稳稳的停在了其脖子上。    八百七十二招，金轮法王败于小龙女之手。    “我竟然连千招都没有过就败了？”这一刻，金轮法王有些难以置信的看着停留在脖子上的利剑，再看了看面前依旧清冷、面无表情的小龙女，忍不住沉默了下来。    看着浑身散发着迟暮气息的金轮法王，在场的所有人都忍不住用怜悯的目光看了他一眼，随后就纷纷用震惊的目光注视着小龙女。    在这一刹那，随着小龙女剑败蒙古国师金轮法王，不光让她，更是让古墓派名动天下。    “大师，承让了。”收回剑，小龙女毫不犹豫的转身走回到了杨凡的身边，同时也把手中的两柄剑还给了其主人。    当然了，这里面有个插曲，那就是段祥兴想把这柄准神兵赠送给小龙女，不管其这么做的目地是什么，都非常干脆利落的被拒绝了，所以其目地也就没有了探究的必要。    随着金轮法王的落败，现场慢慢的没有了谈论之声，所有的人都是表情各异，毕竟，随着他落败于小龙女之手，如果不出现太大的变故，那这两场对战胜负已分了。    从失落中回过神来，看着对面的杨凡，金轮法王忍不住深吸了一口气，他很想直接逃走，不把《龙象波若功》交出去。    要知道这门绝学可是他密宗中至高无上的护法神功，如果真的交出去，那他不光对不起列祖列宗，更是会处境艰难，绝对会招致密宗的敌视等。    但是，要是不交出去，先不说会得罪杨凡，之后能不能从其手中逃走都是一个难题，更重要的是，这里聚集了这么多的人，这件事情根本就隐藏不住，如果他言而无信，那真的就无法立足于天地之间了。    杨凡依旧站在原地，看着纠结的金轮法王，并不催促，如果对象换做是鸠摩智，那他还会有些担心，但是，现在是金轮法王，他并不会担心对方言而无信。    事实也跟杨凡想的一样。    “嗖。”深吸了一口气，金轮法王自怀里掏出一张卷起来的羊皮纸，甩手扔给杨凡，涩声道：“杨公子，老僧愿赌服输，此乃我密宗护教神功《龙象波若功》。”    说完，金轮法王也不再停留，或者说无脸停留于此，直接转身径直离去，只留下那充满了坚决的声音传来。    “老衲今日败于龙姑娘之手，自感无颜行走天下，当回蒙古闭关苦修，如不突破，终生不离蒙古。”

 第一百一十七章 赢家与输家
    随着金轮法王的声音与人消失在天龙寺的练武场中，所有的人都是一阵无语，让现场的气氛越发凝重跟死寂了。    不过个人的情绪却是不同，随着金轮的战败，杨凡个人的赌战先不说，五局战斗现在是天龙寺二败一胜，还有两场没有进行，但是，再有一灯跟杨凡没有下场的情况下，天龙寺可以说稳操胜券了。    自然的，天龙寺这方虽然没有说话，却是难掩高兴之色，相反的，随着金轮法王以及其带来的人落败离去，鸠摩智一方不光失去了胜利的希望，更是势力大减，脸上自然高兴不起来。    与此同时，一些浑水摸鱼的人却是双眼闪烁，既不高兴也不难看，毕竟，现在还没有结束，所以不能早下结论，而这里面的代表人物就是段延庆。    这个时候，一灯上前一步，一脸平静的道：“这第四场就有平僧来。”    看着一灯出场，鸠摩智忍不住深吸了一口气，他知道今天自己的目地是不可能达成了，当即思绪急转，很快就下了一个决定。    自己不好过，那对方也不能好过。    鸠摩智的眼中闪过一抹厉芒，这一次他虽然更大的目标是段家的《一阳指》跟《六脉神剑》，尤其是后者，但是，除此以外，他也打着趁大理混乱的时局，而让吐蕃趁机获利的想法，所以他才联系了蒙古等势力。    “现在既然《六脉神剑》得不到了，那就退而求其次，争取让大理更混乱。”鸠摩智暗自咬牙道。    有了决定后，鸠摩智也不迟疑，更不跟其他人商量，自己这一方虽然是好几个势力组合在一起的，但是，名义上他却是自己这一方的主角，也就是首领，他可不想别其他人破坏了自己的计划。    上前一步，鸠摩智朝杨凡的方向施了一礼，开口恭维道：“之前见识了龙姑娘的实力，那怕就是贫僧也不是对手，更何况还有杨公子没出场，我们就不继续丢人显眼，这场战斗我们认输。”    说完，鸠摩智也不理会一灯等人，直接退了回去，就要转身直接带人离去。    “大师，这..？”玄冥二老却是脸色有些难看的挡住了鸠摩智，很显然并不认同其做法。    不过，没等鸠摩智开口，从玄冥二老身后的人群中就想起了一声轻咳，制止了两人的动作，不过如此一来，鸠摩智自然也就没法直接离开了，也不知道其怎么想的，却是重新停留了下来。    这些杨凡都没有管，他早就怀疑跟玄冥二老形影不离的赵敏也会在这些人里，只不过他一直没有找到对方罢了，而刚才的一声轻咳却是让他的视线停留在了一位女扮男装的公子哥打扮的人身上。    “看样子这就是赵敏了？”杨凡的双眼忍不住一眯，他对于对方可是闻名已久，不过，之所以找对方倒并不是他想追求对方什么的。    而是他想到了蒙古、元朝统治下汉民的待遇，那可真是人不如狗。    其它的就不说了，光是一个******就说明了一切。    所谓的******，就是汉人结婚后新娘的第一次得给蒙古人，只从这一点就说明了很多情况。    正是因为知道这些，杨凡却不希望大草原上的实力完成大一统，然后叩关中原，所以，在知道了赵敏很可能回来此后，他就有了一个计划。    嘴唇微动，却没有丝毫的声音响起，而那个疑似赵敏的女子却是神色一动，这却是杨凡使出了《传音入密》。    “你不需要讲话，也不需要知道我是谁，我找到你只是想说一件事情，你是聪明人，应该知道，现在世界巨变，正是趁势而起的大好时机，相比起把自己的命运交给别人，还是掌握在自己手里，相信你会知道怎么做的。”    说完这段话，看着脸色微变，不停打量的对方，杨凡想了想，再次传给了对方一句话：“武则天可以称皇，为什么你不可以？”    做完这些，杨凡看着低头不语的对方就不再说话了，不管对方是不是赵敏，他的目地就已经达到了。    首先，蒙古只要不一统，那就无法叩关中原，之后，他清楚赵敏的为人，此女聪明绝顶不下于黄蓉，身为蒙古人却并不歧视汉人，要不然也不会喜欢上张无忌，而性格醇厚善良的张无忌也不会喜欢上她了。    如果赵敏掌权，那她统治的地方绝对会太平，杨凡相信对方有这个实力。    至于结果如何他也并不在意，该做的他都做了，剩下的就只能看天意了。    相比起杨凡跟赵敏的若有所思，现场的气氛却是越发诡异起来。    经过这片刻的缓冲，在别人的提醒下，所有人都反应过来了，也明白了鸠摩智之前的做法以及目地了。    这一刻段延庆跟鸠摩智一方的人士幸灾乐祸跟看热闹，而天龙寺等人却是脸色很难看，再也高兴不起来。    其实原因就出在鸠摩智那最后一番话里，其意思就是今天他之所以会败，不是因为天龙寺跟段家，而是因为杨凡，而天龙寺会胜，同样不是凭借自身的实力，而同样是因为杨凡的原因。    段家等人想反驳，却反驳不了，要知道五场战斗，段家的人直接就输了两场，而小龙女却赢下了最关键的一场，之后如果没有杨凡在，天龙寺依旧赢不了。    事实在这里，段家等人就算再心有不甘，也无法反驳。    可以说，鸠摩智的心计的确堪称绝顶，只是一番话，段家就从赢家变成了输家，因为今天的事情传出去，段家以及天龙寺绝对威信大减。    当然了，相反的，杨凡跟小龙女所在的古墓派却成为了最大的赢家，虽然这个赢家是踩在天龙寺跟段家的身上达成的。    至于鸠摩智等人虽然失败了，但是，打击段家跟天龙寺威信的目地也算达成了，所以勉强也可以算是赢家了。    以至于到目前为止，段家成为了唯一的输家，帮忙的杨凡一行人反而成为了最大的赢家，至于鸠摩智等人虽然勉强达成一个目标，但是，要说赢家也实在是太勉强了。    这个结果不得不说..很是有趣。

 第一百一十八章 欲收徒鸠摩智
    看着现场的变化，刚结束自己事情的杨凡忍不住双眼一眯，其实他对于成为赢家并不是很在意，以他现在的名气对于再次增长得名气也并不是很渴望。    “真是有意思，人心果然是善变的。”看着天龙寺跟段家有不少的人看向自己时的变化，杨凡忍不住暗自感叹了起来。    如果说以前这些人是感激，是崇拜的话，那现在看向他的时候就是埋怨跟嫉妒了。    当然了，这里面并不包括一灯等人，不过杨凡也并不在意，只是把到了嘴上的话咽了下去，他先前还想着帮段氏一把，其实刚才的情形对于他而言并不难解决，但是现在嘛，他却是彻底熄灭了这种念头。    的确这些人或许只是一时想不开，更可能是其它的什么，但是，他又不是这些人的老爸，那管得了那么多。    今天能够来帮忙是看在郭靖等人跟一灯的情分上，加上钟灵跟木婉清两女的面子上，要不然，他却是不可能来趟这么一次浑水，要知道就是今天，他可就得罪了蒙古、元朝、以及吐蕃等势力。    他虽然不怕报复，但是也没有自大到到处得罪人的地步，现在倒好，他为了段氏得罪了这么多人，却还没有转到好，真是让杨凡都无奈了。    “嗯哼。”这个时候的一灯也发现了周围众人的变化，当即眉头一皱，提醒了众人一下，也不管这些人的想法，这才笑着朝杨凡感谢道：“多谢杨兄弟，如果不是有你们相助，这次我大理真的麻烦大了。”    “这还差不多。”杨凡暗自点了点头，本来就不多的不爽也消散了，他一开始本来就不是为了这些人，而是看在一灯的面子上才来帮忙的，而且，《六脉神剑》他都得到手了，以后使出来气死这些家伙。    压下心中的胡思乱想，杨凡笑着摆手道：“无妨，我也没有出什么力，你们倒是要好好感谢一下龙姑娘才是。”    “龙姑娘要谢，杨兄弟也要感谢。”一灯摆手道，语气中充满了坚决，这个时候那些人也不敢露出什么其它的表情了，毕竟，一灯话都说到这个地步了。    “可惜了。”看到现在的鸠摩智暗自叹了一口气，只不过眼中的笑意却是越发凝重了起来，挑拨段氏跟杨凡的关系同样是他的目地之一，现在看来效果虽然不是很好，但是，最低的标准也达到了。    他相信此次之后，如果大理发生什么事情杨凡绝对不会回来管闲事了。    与此同时。    “是他。”人群中的赵敏听到杨凡的声音，神色一动，带着丝丝精光的看着这个让她捉么不透的男子。    下一刻，赵敏的嘴角微微翘起，露出一抹笑容来，低声道：“不管你是打的什么主意，但是，我却是要感谢你提醒了我，求人不如求己，这个世界上能够相信的唯有自己。’    话音落下，赵敏的眼中闪烁出璀璨的光芒，那是野心的光芒，更是贯彻己身之道的梦想之光。    跟一灯客套过后，杨凡就不再理会众人，朝欲要再次转身离去的鸠摩智道：“大轮明王鸠摩智？”    闻言，鸠摩智先是一愣，不知道这个惊采绝艳的人叫住自己干什么，随后恢复了平静，施了一礼，开口道：“在下正是鸠摩智，见过杨公子。”    “要不要拜我为师？”杨凡的脸上散发着丝丝异样的笑容看着愣住的鸠摩智。    “…”    这一刻，不光是鸠摩智愣住了，赵敏、一灯、段延庆等人全都愣住了，一脸不敢置信的看着杨凡，心中怀疑是不是自己出现了幻听，或者是听错了？    众人知道杨凡很强，最起码也比鸠摩智强，但是，对方可是一国国师，更是一教之祖，更重要的是年纪比你大了最少一轮，不管怎么想，拜你为师这种事情也是不可能的。    不光众人一脸看神经病的表情看着杨凡，就连鸠摩智回过神来后都是一脸难堪的看着杨凡，他认为对方说这句话就是在侮辱他。    “杨公子此话何意？”鸠摩智声音冰冷的问道。    “有趣，真是太有趣了。”人群中的赵敏愣了一下后，就是一脸笑容的看着杨凡，眼中闪烁着兴奋的光芒。    对于周围众人的视线视而不见，杨凡依旧笑容满面的道：“你不是很喜欢学武吗？恰好，我最不缺少的就是武学。”    说到这里，杨凡停顿了一下，带着丝丝坏笑的继续道：“就连你想要的《一阳指》跟《六脉神剑》我都有，更不要说其它的绝学了，只要你拜我为师，身为我的开山大弟子，这些我都可以交给你。”    “…”    这一刻，鸠摩智愣住了，其他人也愣住了，而姓段的人更是愣住了，纷纷永不敢置信的目光看着杨凡。    片刻后，还是赵敏最先回过神来，一脸鄙视的看着笑容满面的杨凡，撇嘴道：“这家伙真记仇，不过我喜欢，哈哈…真是太有趣了。”    “杨兄弟真有趣。”随后回过神来的一灯亦是忍不住眼角抽了抽，他倒是不怀疑杨凡的话，只是有些无奈，知道这是对方在报复之前的事情，而他还不好说什么，更重要的是，在这个节骨眼上，段氏还真没有办法那杨凡怎么样。    可以说，这个哑巴亏不管是天龙寺还是段氏都吃定了。    至于《六脉神剑》被杨凡得到，一灯却是并不在意，就连他完善的《一阳指》他都交给了对方，就更不用说这门他并没有精修的的段家至高绝学了。    这一刻，段家，包括枯荣在内的众人脸色非常的复杂，想发作却又不能发作，当然了，相比起来更多的是难堪，因为段家的至高绝学《六脉神剑》什么时候被人偷走的他们都不知道，这可是赤.裸裸的打脸。    没错，就像众人想的那样，杨凡就是报复，就是打脸，谁让这些家伙之前让他不爽了，他自然要十倍的还回去，要不然岂不是显得他太好欺负了，也省的这些人蹬鼻子上脸，给脸不要脸。

 第一百一十九章 一招
    没错，之前的做法对于杨凡来说真的只是一个小小的报复，毕竟，现在的段氏除了一灯之外，其他的人都并没有被他放在眼中，所以之前的事情报复过后也就过去了，之后他不会再找对方的麻烦。    “你会怎么选择那？”看着一脸纠结沉思的鸠摩智，杨凡的眼中闪过一抹精光，他现在对于段氏不感兴趣，他感兴趣的是鸠摩智的选择。    没错，就在之前他看出了鸠摩智对武学的痴迷时，他就生出的收对方为徒的想法，而越考虑他就越觉得这个想法很不错。    首先资质问题，鸠摩智那绝对是一等一，毕竟，光是其现在的成就跟实力，以及过目不忘的才能够说明了一切。    更何况他现在迫切的想增加手中的势力，而只要收了对方为徒，那他的手中就相当于多了一股不弱的实力。    至于忠心问题他也并不担心，要知道他可是对鸠摩智有很深的了解，自然知道要怎么解决忠心的问题，甚至，就算对方不没有忠心又如何？    凭借他的智慧跟实力，他不相信对方还能够翻了天不成。    “或许拜这小子为师也并不是不可以，其能够年纪轻轻就有如此成就，肯定有什么秘密，如果能够得到的话，那我…”看着依旧笑容不减的杨凡，鸠摩智双眼忍不住一眯，暗自思索了起来。    想到这里，鸠摩智心中的想法也发生了改变，比较倾向于拜杨凡为师，当然了，他不可能真的把其当成自己的师傅对待，至于自己比对方年龄大很多却拜其为师这种事情他并没有在意。    这一刻，不光是鸠摩智，就连其他的人也都渐渐的反映了过来，杨凡还真有收鸠摩智为徒的资格。    有此明悟后，所有的人再看向鸠摩智时忍不住露出了羡慕嫉妒，恨不得取而代之，自己拜杨凡为师。    就在这时，鸠摩智也有了决定，只见其一脸认真的朝杨凡道：“如果杨公子能够打败我，那拜你为师又何方。”    “！！！”刹那间，虽然不少的人都已经有了心理准备，但是，等到鸠摩智真的答应下来的时候，所有的人依旧震惊不已。    “好。”对于鸠摩智的话，杨凡并没有说什么，欣然答应了下来，打败对方对于他来说难度并没有那么大，同时为了避免一些麻烦，他也正好有想展露一下自身的实力好威慑一些人，所以说，对方的提议正合他意。    “呼..”见杨凡真的答应了下来，鸠摩智忍不住松了一口气，他还真怕对方不答应，或者此提议冒犯了对方什么的。    没错，鸠摩智的心中其实已经决定要拜杨凡为师了，不过，身为吐蕃的国师，更是一教之祖，他自己虽然不在意，但是，却也必须做做场面功夫，最起码也要说的过去，不要太丢人了。    不管怎么说，他拜年轻的杨凡为师都不是很好看，当然了，其实这些都只是次要的，他主要的目地却是试探一下对方的实力，看其有没有资格当他的师傅。    “你小心了，我可要攻过去了。”杨凡依旧面带笑容的提醒道。    “来吧。”鸠摩智一脸凝重的点了点头，全力的戒备了起来，面对杨凡他可不敢有丝毫的大意。    见此，杨凡也不说话，运起融合了《凌波微步》的《凤舞九天》，杨凡无声无息的瞬间出现在了鸠摩智的面前，在其脸色大变当中，握手成拳，堂堂正正，没有丝毫招式的一拳轰响对方。    “好快。”鸠摩智脸色大变，“被锁定，躲不过去了。”    发现这一点后，鸠摩智当机立断，直接全力运转体内的真气，双掌叠加在一起，朝着杨凡的拳头迎去。    “咔嚓..”在所有人的不敢置信中，鸠摩智的双手刚碰到杨凡的拳头就被轰开，双臂的骨头直接发出了碎裂声，无力的垂了下去，而那个晶莹白质的拳头速度不减的朝其胸口轰去。    “不好。”感觉到完全失去了感觉的双臂，鸠摩智脸色狂变，双眼中充满了不敢置信的神情，他不相信自己竟然连一招都挡不住。    “这怎么可能？”鸠摩智这一刻直接被打击的失神，忘记了躲避、抵挡，或者说他根本就已经无力躲避跟抵挡了，“他怎么可能这么强？！”    看着一脸不甘、震惊、失神的鸠摩智，杨凡的脸上露出了一抹笑容，攻向胸口的拳头方向一变，直接轰击在了两人间的地面上。    “轰..”伴随着一声轰鸣，以杨凡跟鸠摩智两人之间为圆点，半径十米内的演武场瞬间崩溃了起来，形成了一个深一米的深坑，至于鸠摩智却是直接被抛飞了出去。    “碰..”无力的跌坐在地上，一脸狼狈的鸠摩智看着面前深一米，半径十米的巨坑，双眼缩成了针尖般大小，不由自主的低声自语道：“如果这一拳轰在我身上，我绝对会死。”    “…”    这一刻，根本就没有人理会鸠摩智，包括一灯在内的众人全都目瞪口呆的看着面前的巨坑，然后看了看一脸若无其事的站起身来的杨凡，心中同时闪过一个念头。    “这家伙真的是人类吗？而不是怪物吗？！”所有的人看着浑身洁白的杨凡，脸上都忍不住露出惊惧之色。    看着自己的成果，杨凡的脸上忍不住露出满意之色，面前的情景让他想到了漫画《火影忍者》里纲手的《怪力拳》的效果。    “不错，好久没有全力出手过了，看样子我的实力还不错，没有下降。”杨凡一边走出巨坑，一边笑着自语道。    “…”    闻言，不管是一灯，还是鸠摩智，亦或者是小龙女等人，全都目瞪口呆的看着杨凡，回想着其刚才的话，只感觉整个人都不好了。    “就这破坏力还只是不错？”    “一拳差点把绝顶之境第四重的鸠摩智给轰杀了，你真的是人吗？”    “变态啊。”    “这真的是习武之人能够办到的吗？”    “天下还有何人能够跟这个怪物一争高下？”    ……

 第一百二十章 《化功大法》
    听着周围众人的议论声，杨凡满意的一笑，暗道：“看样子效果很不错。”    为了震慑段家等势力，刚才的这一拳杨凡是真的使出了全力，不光把一身的巨力施展了出来，更是用了体内的真气补助增幅，让这一拳爆发出来的力量完全作用在地面上，这才形成了现在这惊人的场景。    当然了，他这一拳也就是看起来惊人，真的战斗起来效果却也未必多好，不过这说的是他遇到同等级的对手时，像鸠摩智这种比他弱上一筹的人，这种方法效果还是很不错的，只看现在情况就知道了。    “我竟然败了？而且还是一招都挡不住的就败了！？”这一刻的鸠摩智却完全不理会周围的一切，只是沉浸在自己的思绪当中，脸色变幻不定。    身为绝顶高手的鸠摩智心境是非常强大的，境界同样如此，这从他能够第一眼看到枯荣就说出‘有常无常，双树枯荣，南北西东，表假表空！’这段话来，点出了其所参枯禅的来历，由此可见鸠摩智见识、境界都非同一般。    但是，今天他一招不到就败于杨凡之手，要不是对方留手，他现在早就已经死了，这对于他的打击是崩溃性的，境界也好、心境也罢，这个时候都已经频临破碎边缘了。    这一刻的其他人却完全不理会鸠摩智，所有的注意力都集中在了一身白衣、风姿俊朗的朝鸠摩智走去的杨凡身上。    “这就是杨兄的实力吗？果然非我所能及，恐怕其已经跨入了真元境。”一灯双眼闪烁的显示了他内心的不平静。    “这就是武学的威力吗？看样子我以后在习武方面却是要用点心思了。”看着面前的巨坑，赵敏的脸上依旧残留着未曾散去的震撼。    感叹过后，看着依旧从容的杨凡，忍不住眯起了好看的眼睛：“这就是你的倚仗吗？以无敌的实力横行天下，真是让人既羡慕又嫉妒，不过，不得不说的是，我这次真的是来对了，现在我越发对你感兴趣了。”    “太强了，以其实力恐怕倾我全寺之力也拿其没有办法，看样子《六脉神剑》是要不回来了。”盘坐在地上疗伤的枯荣看着轻笑的杨凡却是一脸的灰败。    “绝不可与此子为敌。”段延庆的双眼闪烁着精光，下定了决心全力拉拢、交好杨凡。    ……    这一刻，在杨凡展露出的无双武力下，所有人都是心中凛然，再也不敢小看面前这年轻的少年，更是把其列为了最不能得罪的人。    杨凡表现出了的实力让所有人震惊，但是，其那深不可测的潜力却是让所有的人胆寒。    这个时候，杨凡也走到了鸠摩智的面前，看着完全一副被玩坏了般的大轮明王，杨凡的眼中闪过一抹不易察觉的坏笑，开口道：“现在你可愿意拜我为师？”    “…”愣了一下，鸠摩智这才慢慢的回过神来，看着面前的杨凡，那处于破碎边缘的心境跟理智瞬间恢复，更是奇迹般的再做突破，达到了更高的境界。    毫不迟疑，鸠摩智挣扎着跪在了杨凡的面前，直接叩首道：“弟子鸠摩智拜见师尊。”    “没错，失败没有什么，打败我的是师傅，这很正常，只要我能够学到他的全部绝学，那我也可以这样强，不，我一定可以更强，天下第一是属于我鸠摩智的。”趴在地上的鸠摩智在内心中疯狂的咆哮着，他却没有看到面前杨凡眼中那越发浓厚的坏笑，要不然绝对不会在这里做白日梦。    “砰砰砰…”这一刻的鸠摩智不停的磕着头，这一生中没有那一刻像现在这般心诚了。    “…”    看着叩首不停的鸠摩智，所有的人都再次沉默了下来，不过，这次众人不是幸灾乐祸，也不是嘲笑，而是羡慕嫉妒恨，因为他们也想拜杨凡为师，学的这能够横行天下的超绝实力。    “很好。”笑着点了点头，杨凡的脸上终于布满了坏笑，在所有人都完全没有反应过来的情况下，右手成爪，直接抓在了鸠摩智的光头上。    六阳魁首这个最重要的要害被抓，鸠摩智忍不住浑身一颤，强项压制住心中的恐惧，抬头看着杨凡颤声问道：“师..师傅这…这是何意？可是徒儿做错什么了？”    “你猜。”杨凡笑眯眯的吐出了两个字，既不放开，也不解释。    这一刻鸠摩智的心中已经完全被恐惧所充满了，他根本就猜不透面前这个少年的想法，他那往日自豪的心计也全都成了无用之物，这一刻，他感觉面前的少年就是一个魔。    “这是什么情况？”    “对啊，不是要拜师的吗？”    “这变化也太大了吧？完全让我理不清头绪啊。”    ……    看着面前的场景，所有的人都忍不住窃窃私语了起来，纷纷用惊悚的目光看着依旧笑容满面的杨凡，不少的人更是情不自禁的后退了一步，一脸惊惧的看着杨凡。    这一刻，看着被杨凡用手抓住脑袋的鸠摩智，眼中都忍不住露出后怕、幸灾乐祸之色。    “师傅..”鸠摩智张口想说些什么，或许就连他自己也不知道自己要说些什么，他只是本能的想说话缓解心中的恐惧罢了。    没有给其再开口的机会，杨凡体内的三分归元气快速的运转了起来，很快就变成了精纯的北冥真气，顺着手上的穴道，开始吸收起了鸠摩智的真气来。    “化功大法！？”感觉着体内真气的消失，鸠摩智忍不住一脸惊恐的嘶吼了起来。    “！！！”与此同时，所有的人闻言亦是脸色大变，惊恐的看着杨凡，心中再也没有了其它的想法，不停的后退，只想远离杨凡。    唯一没退的就只剩下一灯、小龙女等妙妙几人了。    “郡主，我们要不要？”退到赵敏身边的玄冥二老一脸凝重的看着杨凡，低声询问道。    “不要。”赵敏的眼中闪烁着精光，“先看看再说。”

 第一百二十一章 看破红尘
    “想不到你也知道《化功大法》？”杨凡故作惊讶的看着面前满脸恐惧的鸠摩智，控制着吸收真气的速度，故意放慢，以制造更大的恐惧。    同时嘴中也没有停下，继续道：“的确，《化功大法》我也会的。”    “塔塔..”听到杨凡亲口承认，绝大部分的人都忍不住再次一脸惊惧的退后，作为武林中人而言，体内的真气是最重要的，谁都不想失去，也正是因为此，星宿老怪丁春秋才能够凭借《化功大法》威震武林。    同样这也是所有人恐惧的原因，同样也是为什么《北冥神功》跟《化功大法》、以及《吸星大法》被称为魔功的原因，就是源自恐惧。    这一刻的杨凡却是没有功夫理会其他人的看法，全部的精神都放在了面前的鸠摩智手上，这可是他预定的开山大弟子，要是被自己给玩坏那可就损失大了。    至于他刚才说自己会《化功大法》那倒不是骗人的，而是真的，只是他的《化功大法》不是丁春秋的版本，只是《北冥神功》的一种简单运用罢了。    就好像无崖子在传功虚竹之前，就曾经化掉了他的少林内力，这跟《化功大法》是一个效果，某种程度上而言比起丁春秋那以毒功达成的《化功大法》还要强上一筹，其实这也是李秋水等逍遥派的人看不起丁春秋的《化功大法》的原因。    “不过你可说错了，我这不是《化功大法》，而是逍遥派的至高绝学《北冥神功》。”杨凡继续笑着道，同时也稍微的加快了吸收真气的速度，以制造更多的恐惧。    “《逍遥派》？！《北冥神功》？！”除了一灯等少数人闻言神色一动之外，其他的人则只是好奇，非常浓厚的好奇。    既想知道《北冥神功》跟《化功大法》的区别，又想知道能够被杨凡成为至高神功的《北冥神功》又是如何的厉害。    “他怎么知道《北冥神功》？难道是逍遥派之人？”隐身人群中的一名女子惊疑不定的看着杨凡，同样的，站在其身边的一名女子的脸上亦是露出好奇之色。    “《北冥神功》？”虽然伴随着真气的流逝让鸠摩智越发恐惧，但是，对于武学的狂热追逐依旧让他忍不住的露出了一抹好奇之色。    全力观察鸠摩智的杨凡自然发现了这点，暗道：“恐惧还不够。”    当即，再次加快了吸收真气的速度，看着已经完全被恐惧充满了的鸠摩智，杨凡这才满意的点了点头，笑着解释道：“《化功大法》不过是化去别人的真气，而《北冥神功》则是吸收别人的真气以为己用，犹如百川归海，岂是区区《化功大法》能够相提并论的。”    “《吸星大法》？！”听完杨凡的介绍，不少的人忍不住惊呼出声来。    的确，这两门绝学效果很像，不知道内里的人也不会知道两者的差别，只不过《北冥神功》不现于江湖，知道的人很少，但是《吸星大法》不同，知道的人非常的多。    “他果然会《北冥神功》，看样子他真的是逍遥派的人。”人群中的女子忍不住用复杂的目光看了杨凡一会，随后眼中闪过一抹坚决之色，很显然是下了某种决定。    “看样子杨兄弟是发现了无量山上当年段誉..遇到的机遇。”一灯同样神色一动，虽然段誉并未留下无量玉洞的事情，显然并不想让人知道这个地方，却也说了自己曾经在无量山得到奇遇的事情。    “《北冥神功》吗？吸取别人内力以为己用，果然不愧是无上绝学。”鸠摩智喃喃自语了一会，随后就因为体内急速流失的真气而再次充满了恐惧。    想说些什么求饶，可惜，随着真气的大量流失，他已经失去了开口的能力。    就这样，杨凡一脸笑容的吸收着真气，而鸠摩智则是满脸恐惧的体会着失去真气，至于其他的人却是表情各异的看着，虽然并不缺少蠢蠢欲动的个人，但是，到最后也没有人敢于出手。    就这样，随着时间的流逝，鸠摩智一身雄厚的先天真气一丝不剩的被杨凡吸收殆尽。    在所有人的注视下，一脸红润的杨凡放开了按在鸠摩智光头上的手，而失去全身功力的鸠摩智也满脸灰败的瘫坐在地上。    慢慢的，杨凡不再理会其他人，闭上眼睛全力压制体内突然多出来的雄厚真气。    “嗖..嗖..嗖..嗖..”小龙女等四女率先冲到了杨凡的身边，把其保护了起来，而一灯也随后领着五个弟子赶到，同样保护起了杨凡来。    见此，不少之前蠢蠢欲动的人都满脸失望的停在了原地，打消了攻击杨凡的念头。    整个演武场一时之间随着杨凡闭眼调息而安静了下来。    “沙沙..”这个时候因为失去全身功力而被忽略的鸠摩智却是动了起来，在众人的注视下，艰难的挣扎起来，盘腿坐在了地上，神色不停变换的看着面前的杨凡。    时而仇视、时而愤恨、时而解脱…，鸠摩智的表情不停的变化着，随后跟杨凡一样闭上了眼睛，回味自己这一生，那苍白的脸上忍不住七情浮现。    “阿弥陀佛。”最终，所有的一切都化为了这四个字。    再次睁开眼睛，这个时候的鸠摩智已经没有了仇恨，脸上从容、平静、温和，跟一灯有些相似，只是也有不同的地方，其双眼平静清澈，散发着看透红尘的光芒。    “沙沙..”慢慢的起身，在所有人震惊的目光下，一脸恭敬的再次跪了下来，朝着面前的杨凡三叩首，行了师礼。    “…”    这一刻，看着鸠摩智朝吸收了他全部功力的杨凡行师礼，所有的人都呆住了，要知道这个时代，师徒关系仅次于父子关系，即俗谚所谓‘生我者父母，教我者师父’、‘投师如投胎’。    在所有人的心目中，杨凡跟鸠摩智两人根本就是生死大仇，但是，现在鸠摩智却诡异的行了师礼，也就是说他认同了杨凡这个吸收了他全部功力的仇人为师傅。    如此情形让所有的人如何能平静的下来，就连小龙女等人亦是如此，唯有一灯却是一脸欣喜的看着面前的鸠摩智，恭敬的行了一礼，而见此的鸠摩智亦是回了一礼。

 第一百二十二章 收徒鸠摩智
    “恭喜禅师得以醒悟。”行完礼后，一灯忍不住再次开口道。    闻言，鸠摩智的脸上带着淡淡的笑容道：“多谢大师，不过，小僧却是要感谢恩师开解，不然自生无缘于成道。”    “…”    听着两人的交谈，除了少数几个人看出了端倪以外，其他的人都是一头的雾水，不过知道的人跟当事人也不会讲解什么，像这种事情知道就是知道，不知道就继续不知道吧。    “可悟了？”这个时候依旧闭目不言的杨凡突然开口，把绝大部分的人都吓了一跳，不少的人更是不由自主的再次退后了一步，显然之前的几次被吓怕了。    闻言，鸠摩智是真的愣住了，忍不住呆呆的看着杨凡，双眼中不由自主的发现出丝丝温润。    其实鸠摩智天资聪敏，又过目不忘，不光是佛学还是其它的地方都成就非凡，自得吐蕃国密教宁玛派上师授以‘火焰刀’神功后，在吐蕃扫荡****，威震西陲，功力见识均已臻于极高境界，具大智慧，精通佛法，每隔五年，开坛讲经说法。    但是，之后却因为痴迷于武学，又与姑苏慕容氏传人慕容博结为朋友，用‘火焰刀’的修练法诀交换，得以学习少林派绝学，从而越发痴迷于武学，而不能自拔，更是已经到了走火入魔的边缘。    毕竟，小林七十二绝技最弱的都是一流绝顶的武学，又岂是那么容易修炼的，更何况还是没有师傅传授，独自参悟修炼多种绝学，不走火入魔才怪。    或者说，鸠摩智现在都没有走运火入魔已经是其天纵奇才了。    但是，就像小说中一样，他的外表谈吐学识令人敬服，就越发的衬托出他‘金玉其外、败絮其中’，一切富丽堂煌的包装之下，鸠摩智却是以个不折不扣的贪婪卑鄙的人。    他口口声声说要讨到‘六脉神剑’的图谱，完全是为了忆故人情，但事实上，他的目标是以这本图谱，去换取到‘还施水阁’阅览更多武功书籍的利益。    他已得到了少林七十二绝技，还贪图更多，金庸小说之中，对武功最贪心的人非他莫属。    鸠摩智是《神雕侠侣》中金轮法王的前身，但鸠摩智比他更金玉其外，因此也显得更虚伪。    正如他的本门武功‘火焰刀’，虽然无色无相，貌似不着痕迹，而那如火的欲望却无时无刻地侵蚀着他，身为方外高士，却托名‘国师’，涉足政治，目的还是名利二字。    他去天龙寺暗骗明夺六脉神剑未遂，就凭着一点蛛丝马迹，发现了‘天龙六脉’高僧中的本尘就是大理国君保定帝段正明，于是立刻改变计划，挟持保定帝‘赴吐蕃一叙’，这明显是为了在吐蕃赞普驾前邀功。    后来又帮着他徒弟，吐蕃的宗赞王子到西夏求亲，为了这个所谓的徒弟，从宗赞的表现看，连鸠摩智半成的功夫都没学到，鸠摩智彻底撕破了面皮，连伏击这种不要脸的事也干出来了，可见他对于名利是多么热衷。    而内心骄傲自负的杨凡自然不可能收这样的鸠摩智为徒，或者说，这个时候的鸠摩智还没有资格当他的开山大弟子，那怕他再怎么欣赏其对于武学的痴迷，也依旧不会收这样的人为自己的弟子。    不过，在小说的最后，鸠摩智那非常有戏剧性的结局却是让他双眼一亮，在枯井底，他的一切资本都被段誉收了去，成了废人。    但是，鸠摩智武功尽失后，却因此而大彻大悟，返回吐蕃，埋首钻研佛经，终成为一代高僧。    正是因为其最后的‘大彻大悟’，杨凡这才给其一个成为自己弟子的机会。    要知道对于任何人而言，都是在不停成长的，武道中人更是如此，如若能够‘大彻大悟’，那不管是其它的，还是在武道上都会极尽升华，会取得非常大的成就。    所以说，杨凡之前所做的一切就是效仿小说，要把鸠摩智的心境给破了再破，然后彻底让其万念俱灰，这样方才有可能如小说中的一般‘大彻大悟’。    当然了，这里面有很大的危险，甚至可以说九死一生也不为过。    因为对于鸠摩智最后的‘大彻大悟’，杨凡还是抱有怀疑的，因为按照其心性，他始终有些怀疑其成为废人后，为了活命，方才大彻大悟，因为那个时候的他只有恢复以前高僧的身份，也就是‘大轮明法王’才能够活命。    所以，这最后的一切也是杨凡对于鸠摩智的最后考验，如果其真的能够大彻大悟，那他就收起做自己的开山大弟子，传承其一身衣钵，但是，要是，没有大彻大悟，那就自生自灭吧。    至于说如此做是不是太残酷了？    杨凡却是并不以为意，先不说他本来就亦正亦邪，跟黄药师比较类似，并不是什么良善之人，更何况，鸠摩智也不是好人，这样的人杀了那就是扬善，这既是所谓的‘惩恶即是扬善’。    而且，这一切都是鸠摩智选择的，从他答应要派杨凡为师的时候，这一切就决定了，何况，杨凡也给了其选择的机会。    而现在的结果不言而喻，不用睁开眼睛，杨凡就知道鸠摩智是真的大彻大悟了，至于是不是被其骗了，他自信眼睛还没有瞎。    退一万步而言，就算鸠摩智真的骗了他，那杨凡只会更高兴，因为就连他都能够欺骗，这样的弟子上那里去找？    他要的是传承自己一身衣钵的弟子，不是一个手下，所以，弟子自然是越优秀越好。    而这个时候的鸠摩智终于明白之前的一切都只是一个考验罢了，并不像他之前想象的那样。    之前他之所以会对杨凡叩拜，执弟子礼，是因为他感谢杨凡让自己顿悟，至于失去的真气，对于他现在而言并不重要。    “弟子..悟了。”明白过后，鸠摩智恭敬的叩首道。    “很好，那从今天开始，你就是为师的开山大弟子了。”杨凡依旧没有睁开眼睛，语气中带着丝丝笑容的道。    “弟子鸠摩智叩见恩师，多谢师尊教诲。”鸠摩智一脸欣喜的再次叩首。    “好，哈哈..，很好，哈哈哈..。”杨凡大笑了起来，他对于这个弟子非常的满意。    “…”

 第一百二十三章 再起波澜
    “…”    看着大笑的杨凡跟欣喜的鸠摩智，所有观看的人都是一阵无语，没想到最后竟然峰回路转，两人依旧还是成为了师徒，这让大部分的人都不知道该说什么是好了。    正高兴的杨凡也不理会其他人，笑过之后，再次一掌拍在了鸠摩智的光头上，开口道：“徒儿，还你功力。”    “嗯？！”鸠摩智既惊讶又高兴的看着快速自头顶涌进体内的真气，忍不住生出一股失而复得的感觉。    他虽然说‘大彻大悟’，但是，却不是变了一个人，他依旧对于武学非常痴迷，只是醒悟了，放下了很多东西，心态跟行事手段也缓和了一些，只是不管如何变化，他依旧是鸠摩智。    修炼了一辈子的功力没有了他现在虽然不是太在意，那是因为以他的心境相信自己会修回来的，但是，能够立马得到，那自然是更高兴了。    “这不是我的真气？！”高兴过后，凝神感受了一下体内的真气，鸠摩智忍不住既惊又喜，因为这股真气跟他以前的完全不同，完全换了一种性质，变得极尽阳刚，却又精纯无比。    看着脸色变幻的鸠摩智，杨凡皱眉叱道：“凝神静气，记住现在的运功路线。”    “是。”闻言，本身就是绝顶高手的鸠摩智连忙凝神静气，全力接纳这属于自己的真气。    半响后。    在众人的注释下，杨凡首先拿开了手，之后脸色不复苍白，恢复红润的鸠摩智也睁开了眼。    “多谢师父。”鸠摩智立马跪在地上朝杨凡恭敬的施礼道。    “起来吧。”杨凡挥了挥手，一股真气涌动，把不敢反抗的鸠摩智托了起来，这才开口解释道：“少林七十二绝技是少林千年来无数僧侣创造出来的，岂是照着秘籍就可以修炼的，而且，修炼的种类越多冲突越大，你已经一步踏在了走火入魔的边缘了。”    听着杨凡那隐含的警告，鸠摩智恭敬的聆听，并没有说话，因为以前的他因为痴迷而没有察觉，现在大彻大悟后却是已经有些明白了，现在听完杨凡的话这才彻底明白前因后果。    听到大名鼎鼎的少林七十二绝技竟然还有如此隐秘，在场的武林中人，包括一灯在内都是忍不住一愣，随后都聚精会神的倾听起来，相比起少林，他们更愿意相信杨凡，毕竟，再怎么说其也不可能骗自己的徒弟，更没有欺骗众人的理由。    杨凡也不理会其他人的反应，继续讲解道：“你的真气已经不纯，所以我用《北冥神功》吸尽你体内的真气，然后进行了精炼，最后更是转化成为师所创的无上绝学《三分归元气》的基础绝学之一的《九阳神功》的极阳真气。”    说到这里，杨凡朝面前的鸠摩智叮嘱道：“《三分归元气》是我为自己所开创的天品绝学，不是你目前可以修炼的，所以我先传你《九阳神功》，等到你大成之后，再融合另外两门绝学，然后三元归一，方才可以修炼我的《三分归元气》。”    “天品绝学？！“    “《三分归元气》？！”    “这要是拜师的是我该有多好。”    ………    不光是其他人感慨震惊不已，就连鸠摩智亦是如此，不过他跟其他人不同，因为他体会了《九阳神功》的精妙，那是比他得到的所有绝学都精妙的武学，但是，这却仅仅只是修炼《三分归元气》的基础，这真的让他很难想象这门杨凡开创的绝学是多么的奥妙。    停顿了一下，杨凡不理会震惊的众人，带着丝丝期待跟劝告的朝面前依旧震惊的鸠摩智道：“徒儿，你记住了，我希望你继承我的衣钵之一的《三分归元气》，但是，你要知道，个人有个人的道，要想超越我，那你就必须在我原本的《三分归元气》上开创出属于你的《三分归元气》。”    闻言，绝大部分的人是羡慕嫉妒，而只有鸠摩智等少数人却是忍不住浑身一震，一脸震惊的看着杨凡，听出了其话内音。    “属于我的《三分归元气》吗？我一定会成功的。”鸠摩智的眼中闪过一抹坚决。    “真是深不可测啊。”一灯难掩震惊的看着杨凡，“就连天品绝学《三分归元气》这种无上绝学都只是你的衣钵之一，你到底有多强？”    “真是让人无法、不敢动手的恐怖家伙。”赵敏亦是忍不住深深的看了杨凡一眼。    ……..    感觉着周围的视线，杨凡轻笑了下，却是并不在意，之前的那番话他并没有其它的意思，只是单纯的劝告、激励鸠摩智罢了。    当然了，他的确希望鸠摩智能够传承他的《三分归元气》，至于其它的几种绝学，他却是并未对鸠摩智抱有太大的期望，只是一门《三分归元气》对方能够修炼到大成，他就高兴的很了。    其它的事情还是别太过于奢望了，毕竟，这个世界上杨凡只有一个，没有任何人能够完全继承他的一身所学。    这种人是不可能存在的。    这次的天龙寺事情真可谓是一波三折，之前鸠摩智认输众人本来以为结束了，结果又出现了杨凡收徒这件事，而现在就在所有人都以为结束的时候，却又再起波澜。    “踏踏..”伴随着脚步声的响起，两名容貌相似，貌若天仙，不差于小龙女几女的女子带领着一些手下从人群中走了出来，在众人的注视下走到了杨凡的面前方才停下。    “好美。”    “一个成熟，一个青涩，真是极品母女。”    ………..    之前一行人隐身人群中没有引起太大的波动，就连杨凡都没有发现，但是，现在其走出了人群，却是引得众人哗然。    “是她们？！”看着面前似曾相识的两张绝美面孔，杨凡忍不住一愣，随后想到这是大理，也就明白对方为什么会出现在这里了。    就在众人或惊叹、或震惊、或平静的注视下，伴随着一道快绝的身影冲向两名女子，一道充满了狂喜的声音响彻天龙寺上空。    “哇塞，绝品母女花，是我的了，哈哈哈…”

 第一百二十四章 神仙姐姐
    “是四大恶人中的‘穷凶极恶’云中鹤？！”    “没想到他竟然已经是绝顶高手了，那这两个绝世美女落到云中鹤手里可惨了。”    “不至于吧，这里可是天龙寺，一灯等人能够让他云中鹤放肆？”    “这你就不知道了，四大恶人之手的段延庆可是段家之人，更何况，四个人现在都是绝顶高手，在大理又是势力不小，谁敢得罪他，谁又会插手？”    “原来如此。”    ……….    看着自人群中冲出，逝如轻烟，鸿飞冥冥的身影，不少的人忍不住认出了其就是云中鹤，随后伴随着讨论，自然是一阵哗然。    “布阵，保护夫人跟小姐。”看到已经冲到近前来的云中鹤，一同走出的八名女子纷纷拔出了兵器，奋力抵挡起来。    看到这种情况，浑身散发着成熟气息的女子一惊，却是没有想到在这天龙寺里竟然会有人如此放肆，当即不由下意识的看向天龙寺所在的人群当中。    “青萝？！”已经剃度出家，一副和尚打扮的段正淳看到忘来的李青萝，忍不住一楞，好一阵才回过神来，脸上忍不住露出复杂之色，一时之间不由得痴了，脸色变幻不定，陷入了回忆当中。    看着愣在原地的段正淳，本来就性格偏激的李青萝这个时候却是忍不住神色大变，一脸难以置信的看着对方，她没有想到自己危在旦夕，对方竟然绝情的不出手相助？    却是完全想差了，就此在悲苦当中忍不住放声大笑了起来：“哈哈..，好一个段正淳，好一个段正淳，想不到你竟然如此待我？！”    听着李青萝悲惨的声音，段正淳这才回过神来，抬头看去，却发现八名侍女已经被云中鹤点住穴道定在了原地，正要朝李青萝母女冲去，忍不住脸色一变，就要出手，却又忍不住迟疑了起来。    他现在不再是镇南王，而是一个和尚，又怎么出手？    如果他出手了那又让天龙寺跟段家处于何地？只会让本来就威信大减的段家名声扫地。    只要想到这里，他就忍不住迟疑了下来。    “段正淳，我看你现在要怎么办？哈哈…”看着一脸纠结的段正淳，段延庆忍不住双眼眯了起来，心中疯狂的大笑起来。    没错，如果没有他点头，云中鹤又怎敢在这天龙寺如此放肆，在他认出了李青萝的身份后，就当机立断的吩咐云中鹤出手，为的就是再次打击段家跟天龙寺的威信。    “王夫人李青萝跟王语嫣吗。”看着场中那有八分相似的两名女子，杨凡的眼中忍不住闪过一抹精光，其实在之前他就猜出了对方的身份，毕竟，两女跟无量玉洞里的玉像实在是太像了。    “杨大哥？”看着云中鹤，也因为其相貌而猜出了几分的杨素心等女忍不住看向杨凡，显然是想出手相助，只是被他制止住了。    说实话，不管是对于段正淳，还是对于王夫人李青萝，他都没有好感，自然不会多事，而且，他也看出来了，云中鹤的这次出手并不简单，要知道一灯等人到现在可是都没有开口制止，很显然，这里面又牵扯到了一些勾心斗角。    对于这些东西他不想过多理会，所以，到目前为止他才袖手旁观，全当看戏了。    只不过，看着不抓向李青萝，却朝一脸惊慌的王语嫣出手的云中鹤，杨凡的眉头忍不住一皱，却是不能不出手了。    要知道对于整个《逍遥派》而言，他最看不上的是无崖子、李秋水跟王夫人，要是云中鹤只是朝其出手，那他根本就懒得管，但是，王语嫣不同。    并不是他喜欢王语嫣，或者是爱上了对方，虽然再看小说的时候他很欣赏对方。    之所以不让云中鹤动她，是因为《逍遥派》，说到底他还是得到了《逍遥派》的武学，这是情，高傲的他不能、也不会不还。    再加上他非常的佩服逍遥子，却是不想其开创的《逍遥派》就此消失，所以，他之前就有打过主意，想让王语嫣继承《逍遥派》，这也算是还了得到其绝学的恩情。    其实说真的，王语嫣真的非常适合继承逍遥派，要知道其精通天下各家武学，如果在修炼了北冥神功等，其成就绝对比无崖子那家伙强多了。    所以，他自然不会眼看着云中鹤对王语嫣出手却不相助。    当即，杨凡右手屈指，使出了《剑指》绝学中的《弹指》，一道真气被其弹了出去，直接轰响云中鹤。    “轰。”伴随着一声轰鸣，已经到了王语嫣面前的云中鹤直接被真气给轰飞了出去，在空中就仰天喷出了一口鲜血，在杨凡的控制下，准确的跌倒在了段延庆的面前。    “呼..”    见此，一灯等不少人都忍不住松了一口气，不是众人心狠，只是现在的情况有些复杂，而且也没有到最坏的情况，所以众人才没有出手，如果一旦云中鹤太过放肆，众人自然会出手。    而段延庆也明白这一点，所以他之前就吩咐过云中鹤了，所以其之前虽然放肆，却也并没有太过，只是口花花了点，并没有动手动脚，就连那八名侍女都只是被点了穴道而已。    “老四？！”看着吐血的云中鹤，段延庆等人都忍不住脸色一变，连忙扶起了他，仔细查探了一番，发现只是受伤后，这才松了一口气。    “杨公子，可是老四得罪了公子，何至于下如此重的手？”叶二娘皱眉看向杨凡，其他的人闻言也看向他。    这次攻击他并没有掩饰，也没有要下死手，所以众人才能发现是他出的手，而且，如果不是想把云中鹤留给王语嫣解决，增加其实力，他才不会留手，早就一招杀死对方了。    反正他对于四大恶人都没有好感，虽然其也有可怜之处，但是，正所谓可怜之人必有可恨之处，他可对于这四个家伙没有丝毫的好感。    冷冷的撇了叶二娘等人一眼，杨凡声音冷了下来，指着王语嫣道：“她你们不能动，其它的事情我不管。”    “...”

 第一百二十五章 李青萝的心思
    “…”    听着杨凡的话，在看看绝美的王语嫣，最后忍不住看向他身边的小龙女四女，所有的人都忍不住异样的看向他，显然是把他当成色狼来看待了。    “杨凡吗？！”人群中一名容貌普通、气质普通的青年散去了手中的真气，看向杨凡跟王语嫣，忍不住双眼一眯，闪过一抹异样之色。    “多谢杨公子出手相助。”感觉道四周那异样的气氛跟视线，王语嫣忍不住俏脸一红，低头低声感谢道。    “无妨。”杨凡摆了摆手，这才仔细的打量起了面前这大名鼎鼎的神仙姐姐..王语嫣。    与无量玉洞中玉像容貌近乎于一般无二，披肩的长发，折射的却是一种纯洁而神圣的氛围，一抹精神的浓郁香气，端庄中略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，不比小龙女差。    打量完后，杨凡的眼中忍不住闪过一抹欣赏之色，随后想起其一生的经历，忍不住为其摇了摇头。    说起王语嫣来，其身份的确少有人及，父亲是段正淳，可谓大理郡主，母亲李青萝，这边更是厉害，先不说曼陀山庄的势力，更是有一个表哥慕容复，其外祖母则是李秋水，西夏后妃。    至于外祖父就比较纠结了，因为就连杨凡都不知道到底是无崖子，还是丁春秋，实在是金庸老是改来改去，让人无奈至极，不过，他还是倾向于是无崖子，这点无量玉洞中的婴儿床就可以证明。    可以说，王语嫣的背景那是遍及江湖跟朝野，就连段誉跟其相比都差了不止一筹，就更不要说是其他人了。    对此杨凡倒是不在意，不过他对于王语嫣为了青梅竹马的表哥慕容复，熟读各派武学秘笈，是一位武学理论大家的本事还是很肯定的，要不然他也不会打算把其培养成下一任逍遥派掌门了。    至于虚竹这个未来的掌门，杨凡摇了摇头，并不是他看不起对方，认真地说起来，他对于其还是有不少好感的，只是，要把《逍遥派》交到对方的手中，想不消失都很难。    至于其结局杨凡也很无语，同样因为金庸改来改去，让其一会嫁给了段誉，一会又嫁给了慕容复，实在是让人纠结无比。    不过这些现在都不重要了，先不说杨凡的出现就是一个巨大的变数，更何况如今天下大变，其结局自然不可能跟小说中一样，所以他也并不是太过于在意。    反正杨凡是对于其感情不感兴趣，他只是想把《北冥神功》跟《凌波微步》传给这个丫头，好让其继承《逍遥派》，这样他也算是还了逍遥派的恩情了。    至于其它的事情他却并不想多管，就好像他不喜欢别人给他做主一样，他也不喜欢替别人做决定。    看着打量自家女儿的杨凡，已经稍微回过神来的李青萝却是忍不住心中一动，仔细的打量了一番杨凡后，更是越看越喜，当然了，这不是一见钟情，而是丈母娘看女婿越看越喜。    “或许语嫣跟着他是一个不错的选择。”李青萝心中想道。    说真的，这大半年来世界巨变，她已经越来越难以应对了，这次因为听说了段正淳的事情所以赶来了大理，也因为不放心女儿的安全所以带了过来。    其实她这次前来大理一来是想解决自己跟段正淳间的感情，二来也是希望女儿可以受到大理的保护，毕竟，她现在已经没有把握能够保护好女儿的安全了。    至于慕容复那个外甥，她跟本就没有考虑过对方，因为她知道一旦把女儿托付给对方，那可就真的是万劫不复，没有好下场了。    可惜，世间之事大多都并不能尽如人意，之前段正淳的犹豫已经让她心中绝望，自然不会把女儿托付给对方了，现在看到大名鼎鼎的杨凡，加上其很可能出自逍遥派，她自然生出了想把女儿托付给杨凡。    而且，她之前之所以走出来正是想询问一下杨凡是不是跟逍遥派有什么关系，这才导致了之后的事情。    咬了咬牙，想到现在的混乱局势，李青萝终于下定了决心，不再理会依旧一脸纠结的段正淳，上前几步，拉着王语嫣来到杨凡的面前停下，恭敬的道：“多谢公子出手相救。”    看着面前虽然恭敬，但是，不管是表情还是语气都有些僵硬的李青萝，杨凡知道其这么多年来，恐怕都没有这么恭敬过，所以也不在意，心中对其的不顺眼倒是平息了一些。    说到底这也是一个可怜人，小小年纪父亲无崖子就失踪了，母亲李青萝更是一去不回，遇到了爱人却偏偏是段正淳这负心薄幸之人，之后发现怀孕后不得不嫁人，结果丈夫没过多久却又死了。    如此经历自然导致心性大变，性格跟行事偏激也就说得过去了，用那些三妻四妾的男人做化肥的事情也算是正常的事情。    比起叶二娘这种人，其实李青萝还真的算得上是好人，最起码没有坏透。    想到这里，因为其用人做化肥而产生的坏印象却是少了很多，杨凡这才语气平静的道：“李青萝，我知道你，李秋水跟无崖子的女儿。”    “李秋水？无崖子？是什么人？竟然能够让杨凡知道？看样子这李青萝的来历也不简单啊，要不然杨凡也不会出手相救了。”    这一刻，不少的人都是一脸的若有所思，就连段延庆也不例外，都忍不住打消了对于李青萝母女的坏心思，毕竟，没有人敢、也没有人想得罪杨凡。    闻言，李青萝却是忍不住一惊，随后想到其可能是逍遥派的人，知道这些也不意外，当即，神色更加恭敬的道：“正是，公子可是逍遥派的人？”    “不是。”杨凡摇了摇头，看着脸露失望的李青萝，继续道：“虽然我不是逍遥派的传人，但是，我却得到了逍遥派的绝学《北冥神功》跟《凌波微步》，也算与逍遥派有些因缘。”    听到这里，李青萝脸上的失望这才稍减，同时也明白了之前其为什么要出手相助了，忍不住有些犹豫要不要把女儿托付给对方了。

 第一百二十六章 变换的主角
    “男人果然就没有不风流的，尤其是越优秀的男人就越风流。”看着跟在杨凡身边的小龙女四个不比自家女儿差的姑娘，李青萝忍不住暗自叹了一口气。    这正是她犹豫的所在，对于杨凡的实力她并不担心，其为人她也略有了解，以其眼光很容易就能够看出这是一个傲骨天成的人，只要答应了就绝对不会反悔，更不屑于干那些龌蹉的事情。    “我在想些什么？”李青萝摇头苦笑不已，“人家都未必会答应，我却就在这里胡思乱想，真是糊涂，而且..”    想到这里，看着杨凡，再看看身边低头不语的女儿，忍不住再次暗叹道：“如今这个世道，或许语嫣跟着他是一个不错的选择，跟着却不知道什么时候就会被人打上门来。”    没有人比李青萝更清楚的了，这些年来她得罪了多少的人，现在世道大乱，她以前的那些倚仗已经效果大减，随着时间的推移只会越来越弱，在《琅指５亍返挠栈笙拢曼陀山庄已经不再安全了。    看着面前神色变幻不定的李青萝，杨凡没有细究其究竟在想些什么，而是说出了自己的目地：“王夫人，我得到逍遥派两门绝学，如果你愿意，我可以教授给令女。”    “…”    闻言，李青萝忍不住一愣，惊讶的看着面前一脸平静的杨凡，没有人比她更清楚《北冥神功》跟《凌波微步》的玄奥跟威力，可以说，学会了这两门绝学，那绝对可以独步江湖。    更何况，以自家女儿的武学素养，如果有《北冥神功》积蓄真气，那绝对可以快速的成为绝顶高手，这样一来在这个乱世也算是能够活得下去了。    “《北冥神功》？！”这一刻，听到杨凡的话后，绝大部分的人都是一脸羡慕嫉妒恨的看着依旧低头不语的王语嫣，心中的痛苦就无须多说了。    高兴归高兴，但是，多年来的经历让李青萝依旧警惕的问道：“为什么？我需要付出什么东西？琅指５芈穑俊    其实在知道杨凡不是逍遥派的人，考虑到其经历，以及现在的地点，她就已经猜到了对方恐怕是在无量玉洞得到的这两门绝学，自然也清楚自己把琅指５匕峥盏氖虑槁鞑蛔《苑健    “你不需要付出什么。”杨凡看了同样好奇的抬头看过来的王语嫣，解释道：“我这一生不愿亏欠于任何人，但是我却得到了逍遥派的两门绝学，自然就有义务为其寻找一个好的传人。”    当然了，杨凡的确是这个目地，不过，他对于琅指５乩锏奈溲Э墒且埠芎闷妫不过，得之我幸，失之我命，他并不是太过于在意，更何况，有了王语嫣这个活的琅指５兀他又何必敢去曼陀山庄。    只不过这些他却不会说出去，并不是有什么阴谋，只是怕麻烦罢了。    听完杨凡的话，李青萝先是脸色一松，随后就再次询问道：“为什么是语嫣？”    当然了，并不是信不过..，好吧，多年来的经历让她的确信不过杨凡，所以，这才一再询问，毕竟，这事关她的女儿的安危，虽然她这些年来对于女儿并没有宠溺，但是，她的心中却是非常的重视这个女儿的。    “答应他，一定要答应他，只要表妹得到了这两门绝学，那我一定可以学到，能够被杨凡如此推崇的绝学，绝对不同凡响，我一定要得到。“人群中易容后的慕容复双眼灼热的看着李青萝，心中忐忑、焦急不已。    其他的人同样看的是一脸的羡慕嫉妒，恨不得替李青萝做主答应，最好是把自己换成是王语嫣那就更好了，可惜这些只是白日做梦罢了。    “本来我并没有选择你女儿，不过，之前她不光认出了云中鹤的武功，更是瞬间就想出了应对的招数，很显然她应该已经把琅指５氐奈溲Ф家讶诨峁嵬ǎ论武学知识恐怕就连我都未必比得上，只要以《北冥神功》快速的积蓄内力，相信她不用多久就可以独当一面，也会为我节省不少的功夫。”杨凡平静的道。    “…”    沉默了片刻，在慕容复等人的注视下，李青萝终于点头答应了下来。    而就在这时，变化再生。    “哈哈哈…，段正淳你个乌龟儿子王八蛋，竟然做了和尚，真是大块人心，大快人心啊，哈哈哈…”    伴随着一个充满了嘲笑的声音响起，一男两女三道身影破空闯进了天龙寺，落在了演武场中。    “师傅？！”木婉清看着人群中的那熟希的身影忍不住一愣，惊讶的喊道。    “婉清？！”修罗道亲红棉听到那个熟希的惊呼声，忍不住娇躯一颤，同样惊讶的看着木婉清。    “灵儿？！”这个时候，被声音吸引过来注意力的钟万仇跟甘宝宝同样发现了躲在杨凡身后的钟灵。    见躲不下去了，钟灵只能苦着小脸可怜兮兮的站了出来打招呼：“爹、娘，你们好啊。”    “真的是灵儿？！”甘宝宝惊喜的再也顾不上其它的了，惊喜的冲了过来，也不理会其他人，一把搂住的钟灵，满脸欣喜的道：“你可担心死娘了，这么多天都没有你的消息，都快急死你爹跟我了。”    “嘿嘿..”钟灵不好意思的撒起了娇来。    …….    “红棉、宝宝、阿萝…”看着三个倩影，已经剃度出家，顶着个大光头的段正淳一脸的痛苦纠结，神情变幻不定。    另一边的段延庆看着段正淳，眼中忍不住闪过一抹冷光，暗自冷笑道：“段正淳，这只是一个开始，接下来我一定会让你万劫不复。”    没错，李青萝的出现是一个意外，但是，钟万仇三人的出现却是他的预谋，为的就是打击段家跟天龙寺的威信，同时也是为了报复段正淳，因为他心在即失去了儿子段誉的下落，更是痛恨其让刀白凤落发出家。    “…”    而一灯等人知情者看到现场的情况，却是忍不住一阵沉默了下来，事到如今所有的人已经没有办法了阻止了，只能静待事情的发展。    不过，段氏跟天龙寺今日之后必将威信大减，这却是注定了的事情。

 第一百二十七章 真是孽缘啊
    大理城外。    一大早，千草翠绿，百花绽放，露珠滑落，一行人正在道别，吸引了无数路人的目光，实在是这些人太优秀了，女的像仙女，男的像谪仙，想不引人注目都难。    这一行人正是要离去的杨凡一行，以及来送别的一灯跟李青萝等人。    至于天龙寺之战已经在昨天落下了帷幕，也正是昨天的一战，导致天龙寺跟段氏威信大减，也因此，让恶名昭昭的段延庆稳定了其统治地位，正式形成了二分大理的局面。    至于昨天最后的结果，用杨凡来说那就真的是恩断义绝了。    “灵儿，这行走江湖不比其它，你一定要万事小心才行，我跟你爹会在万劫谷等你回来，你一定要当心知道吗？”甘宝宝拉着钟灵的手，千叮咛万嘱咐，一百个不放心。    “娘，你就放心吧，木姐姐跟杨大哥会照顾我的，你就别担心我了，好好的照顾我爹就行了。”钟灵皱着好看的秀眉，小脸上即是痛苦，更是不舍。    ……    看着依依不舍分别的母女，杨凡的眼中忍不住露出一抹笑容，回想起昨天的事情，却是忍不住有些哭笑不得起来。    昨天，随着这边钟灵跟甘宝宝欣喜相逢，那边有‘见人就杀’之称的钟万仇却不理会这些，只是朝着顶着光头的段正淳疯狂的不停嘲笑。    面对这种情况，即被带了绿帽子，又失去了帝位，当了和尚，更是多年善待的儿子成了仇人的儿子，自己更是被迫落发出家当了和尚，现在又看到多年前的几位红颜知己，以及其女儿，再想想自己现在的孤身一人，段正淳又岂是一个心塞能够说明的。    很自然的，段正淳直接赏了面前唧唧歪歪不停的钟万仇一连十几道十二成功力的《一阳指》，要不是一灯出手相救，钟万仇绝对横死当场。    而事后，杨凡检查过后，就算是以他的医道修为，也顶多就只能让钟万仇活下去，至于武功，甚至是如常人般生活都是不可能的了，后半辈子是必须在床上躺着了，由此可见段正淳出手是何其的狠，对钟万仇又是何其的厌恶。    同时，这也从侧面说明了他心中的恨是多么的浓厚。    而随着钟万仇重伤频死，却依旧大笑着咒骂段正淳，甘宝宝不得不出手抵挡再次出手攻击的段正淳，只是其实力比起这位昔日的情郎可差远了，最后无奈之下不得不说出钟灵是其女儿以保钟万仇的性命。    ……..    “婉清，一路小心。”俏脸寒霜的秦红棉这个时候也忍不住解冻，一脸担心的看着木婉清。    “师..，娘，我会小心的，你也保重。”木婉清俏脸上闪过一抹不自然的道。    ……    转头看了说完两句话就相对无言的木婉清母女，杨凡忍不住摇了摇头，知道昨天刚相认的两人现在还并不熟希现在的身份。    昨天，随着甘宝宝爆出钟灵的身份，为了打击段正淳，跟天龙寺以及段氏，段延庆又把木婉清的身份给曝光了，一下子就给了段正淳一个惊喜。    面对这种情况，性格同样偏激的秦红棉也不朝段延庆攻击，反而朝着段正淳杀去，配合着甘宝宝合力攻击不敢使出全力，怕伤到两女的段正淳。    ……..    “…”看着面前已经出落得亭亭玉立的女儿，李青萝半响无语，已经习惯了严母形象的她却是不知道这个时候该说些什么是好。    “娘，你自己小心。”王语嫣低声道，看着面前熟希的身影，昨天的经历却是让她感觉到了一丝丝陌生，尤其是昨天晚上的吩咐，更是让她心乱如麻，无法平静下来。    …….    看着长相有八分相似的王语嫣母女，杨凡的眼中忍不住闪过一抹异样之色。    昨天，看着场中那说是厮杀，还不如说是打情骂俏的三人，直接惹火了李青萝，使得她直接出手，不管三七二十一的，朝着段正淳跟秦红敏以及甘宝宝三人攻击，直接开启了一场昏天暗日的混战。    而李青萝虽然修炼了《小无相功》，自身实力也堪堪达到了绝顶高手之列，但是，却也不是段正淳这一个绝顶第二重，以及秦红棉这两个一流巅峰的对手。    最后打着打着，也不知道段正淳是怎么想的，脑抽筋的问了一句‘语嫣是不是我的女儿？’，直接让李青萝暴走，再也不理会秦红棉两女的攻击，招招朝着段正淳的要害攻击。    见到这种情况，秦红棉跟甘宝宝心照不宣的直接不再攻击李青萝，三女一起攻击有所顾忌的段正淳，把其打得连连吐血，最后更是战败。    之后的结局也很有意思，段正淳也不知道是怎么想的，直接发下毒誓，终身不出天龙寺半步。    而李青萝三女也带着各自的思绪，一脸黯然神伤的带着女儿离开了天龙寺，而看了如此一场大戏的众武林人士也都纷纷散去，只是有些可惜没有见到正妻的刀白凤出场，有些可惜。    ……    想到之后的事情，杨凡的脸上笑容越发灿烂了起来，也不知道三个女人是怎么想的，以前恨不得对方死的李青萝三女，竟然走到了一起，住在了同一间客栈当中，在决定让自己的女儿跟着杨凡行走江湖的同时，竟然好的跟亲姐妹一般。    “杨兄，后会有期。”这时，一灯带着五个弟子走上前来，笑着道别，至于段家的人却是没有来，毕竟，既不熟希，杨凡还得到了《六脉神剑》，自然不会赶过来送别。    “后会有期。”杨凡亦是笑着道别，说真的，整个段家除了段誉之外，他也就对面前的一灯有好感，至于其他的就算了，他真的不想跟其有过多的瓜葛，这也是他为什么会说出自己有《六脉神剑》的原因所在。    当然了，钟灵几人不算，她们虽然也算是段家之人，但是，她们不姓段。    这个时候，李青萝三女也道完别，拉着女儿走到近前来，纷纷郑重的朝杨凡施礼道：“小女就拜托公子了。”    “你们放心。”杨凡没有多说什么，但是，就是他这样却也让三女都放心了很多。    随后，就在众人的注视下，杨凡等人坐在了马车上离去。    没错，不是骑马，而是坐马车，而且还是一辆超豪华的大马车，光是拉车的骏马就是八匹之多。    对于杨凡而言，骑马太累，所以这行走江湖他都是坐马车，虽然慢了一点，但是，比起骑马来却是舒服的太多了，而这也是秦红棉三女愿意把女儿交给他的原因所在。    …..    “走吧，我们去见见刀白凤，说真的，我可是很佩服她的做法。”    “段正淳那是活该，白凤姐姐却是没有必要为其落发出家，错的又不是她。”    “没错。”    …..    听到三女的交谈，不管是杨凡也还，还是一灯跟鸠摩智也罢，全都忍不住沉默了下来，心中同时感叹道。    “哎，真是孽缘啊。”

 第一百二十八章 盘点收获
    “有意思，看样子以后大理也会变得热闹起来了。”听着身后那依旧未曾停止的交谈，杨凡忍不住轻笑了起来。    “师傅，我们现在去哪？”成为马夫的鸠摩智头也不回地问道。    拉开帘子，杨凡双眼中闪烁着丝丝精光，以及期待之色，开口道：“去岳阳，参加丐帮的君山大会。”    “是。”了然的点了点头，鸠摩智不再多言，一边驾着马车，一边开始仔细琢磨杨凡昨晚传授给他的《九阳神功》。    放下帘子，看着有些失落的钟灵三女，杨凡没有说什么，像这种事情过段时间就好了，现在再怎么劝也不会有用的，而且，有钟灵这个机灵的丫头在，他相信三女很快就会摆脱现在的愁眉苦脸的。    “不过..”看着明显有些拥挤的马车，杨凡忍不住暗自想道：“看样子到了下一个城市，有必要改进一下马车了，要不然人都坐不下了。”    现在的这辆马车是杨凡从嘉兴开始就乘坐的马车，而且还是他设计的，拥有特殊的避震机关，坐在马车里都感觉不到震动，修炼内功完全没有问题，当然了，这说的是那些平整的道路，要是不平整再怎么避震也不会有用。    现在可没有另一个世界那水泥马路。    只不过，一开始的马车虽然也很豪华，但是却很小，毕竟只有他一个人坐，那个时候只需要一匹马拉着，随后的终南山下来，因为加了小龙女两人，他不得不把马车增加到了四匹马的程度。    随后在大理的那三天，因为考虑到了钟灵跟木婉清，又变成了现在的程度，只是却没有想到又添上了一个王语嫣，所以马车再次变得有些不够用了，当然了，并不是坐下拥挤，而是不能躺下了，这对于习惯于享受的杨凡而言可是一个不小的问题。    “素心，你们熟希一下，我去车顶躺会。”打了一声招呼，杨凡就在几人的注视下，打开帘子，跃到了马车顶上躺了下来。    枕着双手，回想起这次的大理之行，杨凡还真觉的不虚此行，其它的先不说，收获却是非常的丰富。    再添了钟灵、木婉清跟王语嫣这三位绝顶美女，走到那里都有五位绝世美人相伴，不光威风不说，这才是他向往的江湖。    快意恩仇，美人相伴行走江湖路，谱写属于自己的传说跟神话。    驱散心中的杂念，杨凡掏出了几个卷轴，脸上忍不住露出一抹满意之色。    《北冥神功》跟《凌波微步》就不说了，这两门绝学可是让他获益匪浅，光是这两门绝学此趟大理之行就收获颇丰。    更何况，除此之外他还得到了《一阳指》、《六脉神剑》、《龙象波若功》、以及从弟子鸠摩智那里得到的《火焰刀》，当然了，少林七十二绝技他也得到了不少，却并没有在意，只是记了下来，开拓自身的见识跟底蕴。    对于佛门的武学杨凡并没有偏见，不过，他的性格决定了他不可能领悟佛家精义，当然了，如果真的修炼的话也不是不可以，只是那样却是在勉强自己，与修为跟心境都没有好处，所以他并不想修炼佛家武学。    当然了，这不意味着他就不可以吸收其武学义理融入到自身的武学当中。    就好比《龙象波若功》跟《火焰刀》都是佛门武学，他也不打算修炼，但是，这并不影响他研究、借鉴、乃至于融合到自身的武学当中。    杨凡首先把半步天品绝学的《一阳指》收了起来，在大理的那些天，他可没少研究这门绝学，更是配合一灯而让其更上一层。    随后拿起了应该说是四份绝学中最差的《火焰刀》，仔细的翻看了起来。    时而皱眉、时而愉悦、时而若有所悟…，很快杨凡就沉浸在了武学当中，同时对于《火焰刀》的领悟也越发雄厚了起来。    半响后。    “不愧是让鸠摩智横行天下的绝学，其品级已经达到了地品绝学的地步。”合上卷轴，杨凡一脸赞叹的道：“能将内力凝聚掌缘，斩出刀气，而且其刀气无形无相，倒是与《六脉神剑》相似，却是不差于《一阳指》，就是不知比起《六脉神剑》又如何？”    说完，杨凡拿起了边上记载有《六脉神剑》的卷轴，翻阅开来，配合着记忆仔细研究了起来。    其实，这份卷轴是他昨晚上按照记忆书写下来的，不是他多此一举，其实，有时候看书上的东西，跟记忆中的是两种不同的感受，而杨凡正是明白这一点，所以才费力记载下来，就是想两相结合以便更好的领悟《六脉神剑》等绝学。    “这是！？”片刻后，杨凡脸色忍不住大变，双手紧紧的抓住手中的卷轴，一脸的震惊，仔仔细细的反复阅读着手中的卷轴。    之前他只是记了下来，并没有细究，所以他并没有发现，再加上这门绝学在小说中其实并没有多么出彩，毕竟，只是无形剑气罢了，号称‘剑神’的周不凡都能够使出剑芒，真的说起来比起《六脉神剑》可要厉害多了。    也正是因为这些了解，让他不由自主的小看了这门段家的无上绝学《六脉神剑》，这就是经验主义害死人啊。    这一刻的杨凡无比庆幸自己把《六脉神剑》给偷到了手中，要不然以后他绝对会后悔万分。    没错，《六脉神剑》是一门天品绝学，比起《北冥神功》以及他的《三分归元气》来也不差分毫。    其实仔细想一想这也很正常，地品巅峰的绝学《一阳指》都只是基础，那《六脉神剑》如果不是天品绝学才真的是见鬼了。    “好一个《六脉神剑》，好一个无形剑气，真是奥妙非凡。”杨凡惊叹的看着面前的卷轴，忍不住连连感叹不已。    如果说《北冥神功》重在一个‘百川归海，化为己用。’的话，杨凡的《三分归元气》重在‘分化万物，合为混元。’，那《六脉神剑》就是‘凝气成剑，一剑破万法。’。    其实像小说中的段誉那般斩出无形剑气，或者是枯荣六人的六脉神剑阵都根本就是在侮辱这门天品绝学。

 第一百二十九章 《六脉神剑》
    没错，就是侮辱！    就杨凡所看来，六脉神剑阵就不说了，枯荣等人根本就是勉强使出《六脉神剑》，其它根本就无需多说了。    至于段誉，以其性格根本就没有好好的修炼《六脉神剑》这门天品绝学，甚至，其估计就连小成都没有达到，只是凭借着深厚的真气来胡乱的施展这门绝学罢了。    同时杨凡也明白了一灯为什么不修炼《六脉神剑》了，一来其性格跟段誉有些相似，并不喜欢这门绝学，二来也是这么绝学修炼起来太难了，如果天地未曾大变，根本就无法修炼。    “不愧有天下第一剑法之称，果然名副其实。”杨凡看着手中的秘籍，忍不住感叹不已。    其实在看小说的时候，杨凡还真就对于《六脉神剑》被评为天下第一剑法颇不以为然，毕竟，其就算是能够射出无形剑气，但是，要说起其是剑法，还不如说它是指法来的更好。    不过，现在看了这段思平创造的《六脉神剑》，杨凡是真的服气了。    别的先不说，就说其六脉剑法吧。    少商剑:剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。    商阳剑:巧妙灵活，难以捉摸。    中冲剑:大开大阖，气势雄迈。    关冲剑:以拙滞古朴取胜。    少冲剑:轻灵迅速。    少泽剑:忽来忽去，变化精微。    这六路剑法不光可以用手指施展出来，更可以用剑施展出来，每一路剑法都是精妙的地品绝学，当然了，要想使展出其最大的威力还是用手指方便一些。    杨凡之所以说段誉等人侮辱了这门绝学，是因为这些人根本就没有在这门绝学上有太过于精进，就连小成的境界都没有达到，就更不要说大成了。    其实在分类武学等级的时候，杨凡把天品绝学订制的很高，因为，一部天品绝学就是一条道，是可以一直修炼下去的。    就好像《北冥神功》的积蓄内力真气，杨凡《三分归元气》精妙霸道，而《九阴真经》其实勉强也可以算的上天品绝学，因为它占据了一个‘博’，但是，正所谓正也萧何，败也萧何。    《九阴真经》胜在其广博，里面记载有无数的绝学奇技，其中并不缺少地品的绝学，但是，正是因为其太广博了，反而少了突出点，就好比其内功心法，就算是加上梵文总纲也只不过是地品绝学的地步，根本就算不上是一条武道。    毕竟，如果要真的说广博的话，谁又能够跟少林相提并论，要知道七十二绝技可是威震千古。    但是，一样没用，七十二绝技根本就没有办法同时修炼，也没有办法连接起来，《九阴真经》也一样。    其实杨凡的《三分归元气》于这两者很相似，毕竟，它的基础也是《九阳神功》这三门地品内功绝学。    其实天品绝学跟其之下的地品绝学等不同，其重视的一门绝学代表了一条可以永远修炼下去，潜力无限的武道，所以理论上不要说是三门地品绝学了，就是数十门也没有，其依旧达不到天品的地步。    但是，《三分归元气》可以，因为其可以融合三门地品绝学，成就潜力更强的‘三分归元真气’，所以他才能够成为天品绝学，而《九阴真经》则不行。    而《六脉神剑》之所以成为天品绝学，是因为其也代表了一条武道，剑修之道。    没错，就是一剑破万法的剑修之道，当然了，这条道路并不完整，其实在这点上《北冥神功》也好，《三分归元气》也好，也都不完整，因为作为创始人的杨凡等人并未走完这条武道，自然不可能完整。    但是，那怕不完整，这也是一条武道之路，所以其才是天品绝学，要真的是一条完整的武道，那就不只是天品绝学那么简单了。    而《六脉神剑》的正宗修炼方法其实是以《一阳指》精修真气，等到真气雄厚了之后再把这些真气转化为剑气，也就是说，到了这一步，体内运行的已经不是先天真气了，而是剑气，到了这个时候，这么绝学方才算是小成。    之后的修炼很简单，就跟一些仙侠小说中的剑仙、剑修修炼一样，修炼剑气、剑体、剑意，三者全部修成，《六脉神剑》方才大成，那个时候的人就是一柄剑，也就是可以一剑破万法了。    因为那个时候的你，随意射出的一道剑气都凌厉无比，更是可以对剑气操纵自如，这才是《六脉神剑》的奥妙所在。    当然了，作为开创者的段思平恐怕也正是因为开创《六脉神剑》这门天品绝学，所以不到五十岁就早早的死了。    其实这很正常，剑气是什么？    凌厉、尖锐..都代表了它的特点，这样的东西又岂是好操纵的，更何况还是在自己体内操纵，恐怕一个弄不好就会弄伤自己，而段思平能够开创出这么一门剑修之道恐怕除了多番奇遇之外，恐怕其中历经的磨难绝对非比寻常。    而到了这里，不管是段誉还是一灯，乃至是枯荣等段家之人都修炼不成《六脉神剑》的原因已经很显然了。    剑是什么？    答案是杀道之器！    什么人才能够修炼剑道？    答案是独孤求败、西门吹雪、叶孤城这种人物，虽然说剑道并不就意味着杀戮，但是，没有杀戮却是肯定不行的，而你看看段誉、一灯等段氏之人的情况？    一个个全都希望成为和尚，心慈手软，这样的人能够修炼《六脉神剑》这门无上剑道之法那真的才是活见鬼了。    “可惜，太可惜了。”杨凡看着面前的《六脉神剑》，忍不住连连摇头，心中更是替段思平不值，他不知道发生了什么事情，但是，他知道这门其费尽心思，乃至是性命而开创的无上剑道绝学竟然没有后代能够继承。    反而是一部打基础的武学《一阳指》在段氏当中传承万古，这不得不说充满了讽刺性。    “真想与君同生一个时代，争锋谁才是天下第一。”

 第一百三十章 《龙象波若功》
    先是一个才情惊世骇俗的逍遥子，之后又是创造出《六脉神剑》的段思平，加上那同样大名鼎鼎的慕容龙城，那个时代又如何能不让杨凡向往？    当然了，也只是向往罢了，相比起来，杨凡还是更看重现在这个时代，要知道一灯、黄药师等人现在是比不上逍遥子几人，但是，只要给其一段时间，却也未必就比这些人差到那里去。    更何况，以杨凡的推算而言，他未必就不能够与逍遥子等人争锋天下，要知道，这个世界可是由信仰构成的，而这几个人可是同样名气不小，那欧阳克等早已死去多年的人都能够复活，逍遥子等人未必不能再现世间。    “真是可惜了。”杨凡手上真气涌动，记载《六脉神剑》的卷轴破碎成灰烬，随风飘散天地间。    这门天品绝学如果修炼成功攻击力的确非常强大，但是，他的《三分归元气》也未必差到那里去，其却并不是他的道，他自然不会转修，只是能够借鉴一二。    “也不知道段思平跟独孤求败之间谁更强？”看完《六脉神剑》后，这是杨凡浮现出的第一个念头。    他在古墓中看过了位列地品绝学的《独孤九剑》跟《重剑剑法》，这两门绝学都是源自独孤求败，真的说起来比起《六脉神剑》来还是要差上不少，但是，他却知道这两门剑法都算不上独孤求败的剑道真意。    就他看来，独孤求败的剑道未必强过段思平的剑道，但是，剑道无有上下之分，人却有上下之分，他始终认为独孤求败比段思平强上一筹。    当然了，没有真的比过谁也不知道真假，反正他是如此认为的。    也正是因为这个原因，他才认为《独孤九剑》绝对不是独孤求败的真正剑道精要。    压下心中的纷乱思绪，杨凡拿起了最后一门《龙象波若功》翻阅起来，越看眉头皱的越紧，同时眼中也忍不住闪过一丝明悟之色，并且越来越深。    时间不停的流逝，马车依旧行走在平摊的土路上，杨凡依旧在车顶聚精会神的观看着秘籍，鸠摩智则是认真的驾着车，自车厢中也不时的传出几声清脆的笑谈之声。    半响后。    “呼..”合上手中的卷轴，杨凡的眼中闪过一抹浓厚的精光，脸上的笑意隐藏不住的流露出来。    “受教了。”杨凡忍不住低声感叹道，看向手中的秘籍时忍不住浮现出丝丝赞叹之色。    这些年来杨凡不是没有得到过修炼肉身的功法，其中就有绝学级别的《九阴白骨爪》、《金钟罩》、《易经锻骨篇》..等，他也从中受益匪浅，更是创出了四重《不灭体》，自此以后，再也没有什么肉身绝学能进入他的眼里了，更是没有发现能够跟他所创的《不灭体》相提并论的绝学。    但是，这《龙象波若功》不同，却是让杨凡大开眼界的同时，也不得不说其真的不比他所创的《不灭体》差，两者可以说是各有千秋，难分输赢。    不同于杨凡那以国术为理念创造出来的《不灭体》，这密宗中至高无上的护法神功《龙象波若功》却是完全继承了金庸武侠的特点，那就是内功为核心。    《龙象般若功》共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。    第二层比第一层加深一倍，需时三四年，第三层又比第二层加深一倍，需时七八年，如此成倍递增，越是往后，越难进展，待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。    密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层《龙象般若功》却从未有一人练到十层以上。    这功夫需要循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。    北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，最终绝脉而死。    说到这里就不得不提起金轮法王，以杨凡现在看来，对方恐怕已经达到了第十层的境界，当真可谓是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人，其天资绝对天纵奇才。    甚至就连杨凡都动了再次收徒的念头，因为其绝对是继承他《不灭体》的最佳人选。    可惜这个念头他也只是想一想罢了，毕竟，《龙象波若功》并不比他所创的《不灭体》差，同样是一门天品绝学。    当然了，这只是现在，如果杨凡能够创出《不灭体》的第五重，那绝对能够超越《龙象波若功》，而且，他现在已经有了想法，那就是把《龙象波若功》给融合到《不灭体》当中，让他把其极尽升华，再重修《不灭体》的同时，也创出第五重来。    说起来能够得到《龙象波若功》也是杨凡的运气，《不灭体》到了第四重其实也需要真气，但是，却也并不太重视，只是要把真气逆练成精气，以获得肉身增强的营养。    但是，其实就算不逆练真气，用药材或者是食物也可以做到，只是需要麻烦一点罢了。    所以，杨凡的《不灭体》其实依旧是国术的理念，肉身为王，并不借助于真气等能量，只是不停的增强肉身，就好比他所创的第四重，就可以无限的增强肉身。    这虽然说不上错，但是，终究却是有破绽的，这一点也是他在观看了《龙象波若功》跟《六脉神剑》时才发现的。    《龙象波若功》是一门号称修炼到十三层可以得到十三龙十三象之巨力，当然了，这很显然是不可能的事情，但是，修炼到第十层却也可以得到万斤巨力，能够跟现在的杨凡相提并论。    但是，为什么金轮法王还是胜不了杨凡，就因为杨凡他是真的拥有万斤的巨力，而金轮藩王却是只有千斤之力，但是，在真气的补助下，却是可以十倍的爆发出来，达到万斤的巨力。    所以说两门绝学并无上下之分，但是，杨凡在修炼了《不灭体》的同时，却还可以修炼《三分归元气》，这就让他实力远远的超过了金轮法王。    不过有利就有弊，如果不是天纵奇才，同修两门功法无疑会进境很慢，要不是得到了《北冥神功》，他的实力绝对达不到现在的程度。    而《龙象波若功》就没有这个缺点，其在增强肉体的同时，真气修为也会增加，两者可以说是相同的，这一点就比杨凡的《不灭体》强多了。

 第一百三十一章 新的《不灭体》
    “成了。”越想杨凡的双眼就越亮，如果按照他的想法来的话，那《不灭体》绝对会成为堪比《北冥神功》的天品绝学，而不再是以其特殊性而成为天品绝学。    以前的杨凡是太过于执着国术的理念了，其实既然有真气这种神奇的能量在，那不融合进来只是利用岂不是太过于浪费了。    而且他以前太过于追求力量的增强，对于身体的一些方面的增强就疏忽了，这一点只从他所创的《不灭体》那无限增强就可以看出一二了。    而且，《六脉神剑》的以剑气淬炼剑体的方法就让他灵感大胜，当然了，六脉神剑成就的剑体并无法跟《不灭体》以及《龙象波若功》锻造的身体相媲美，毕竟，其追求的不是肉身的强大，而是一具能够承载剑气的身体。    不过，杨凡却是借此结合《龙象波若功》让他有了推演出《不灭体》第五重的可能。    时间不停的流逝，杨凡确实抛弃了其它的一切，融合到了推演新的《不灭体》当中。    ……..    五天后，杨凡一行人接近了贵阳，可以说已经离开了大理境内。    “哈哈哈…成了，《不灭体》终于完成了，哈哈哈…”依旧是车顶上，杨凡一脸欣喜的纵声大笑了起来，因为心情激动更是不自觉地用上了真气，让他的身影远远的传播开去，惊退了无数的鸟兽。    “吱吱..”驾车的鸠摩智用力一拉缰绳，把马车停了下来，纵身跃下马车，看着仰天大笑的杨凡，脸上忍不住同样露出欣喜之色。    “嗖..嗖..嗖...”在破空声中，小龙女等五人也都跃下了马车，同样一脸欣喜的看着车顶上的杨凡。    等到杨凡高兴的了一会后，鬼机灵的钟灵这才转动着一双漂亮的眼睛，脆生生的问道：“杨大哥，你发生么疯那？我的耳朵都好被你震聋了。”    “额！”大笑的杨凡忍不住僵在了原地，低头看着下面朝着自己调皮眨眼的钟灵，再看看捂嘴轻笑的王语嫣几女，忍不住尴尬的跳下了马车。    “臭丫头，就知道给我做对，让我高兴一会都不行，看我以后还教不教你厉害的功夫了。”用手按在了钟灵的小脑袋上，杨凡一边报复性的狠狠揉着其秀发，一边恶狠狠的开口道。    “切。”不屑的撇了撇嘴，钟灵打掉杨凡的手，皱眉不爽的道：“坏杨大哥，不许叫我臭丫头，我才不臭那，还有，你又弄乱我的头发，真是坏死了。”    说到这里，钟灵得意的仰起了头来：“你不教我武功，王姐姐她们也会教我，我才不怕你那。”    看着得意洋洋的钟灵，杨凡是一阵的无奈，他还真拿这鬼机灵的丫头没有办法，之前还能够用不教其武功吓唬他，结果这几天这丫头就勾搭上了王语嫣几女，让他这最后一招也没用了。    毕竟，先不说王语嫣就是一个会走动的琅指５兀武学知识不比杨凡差，武学更是比他还多，而小龙女跟杨素心更是有古墓派的大量绝学在，这些天来跟杨凡相处，其它的没怎么学会，就学会了不在意门户之见，经常传授武学给钟灵这丫头。    要知道古墓派的武学有不少是林朝英所创，施展起来全都漂亮无比，自然对钟灵这丫头的胃口，木婉清这个亲梅竹马就更不要说了，就连《北冥神功》跟《凌波微步》都是她负责教授王语嫣跟钟灵这两个丫头。    看着吃瘪的杨凡，就连小龙女这样清冷的性格都忍不住轻笑了起来，就更不用说其它几女了，唯有鸠摩智身为徒弟不敢笑，要不然杨凡绝对可以名正言顺的教育他这个弟子，这种事情之前几天可是没少发生。    所以他现在也聪明了，这个时候只要静静的站在一边念经就可以了。    “回车上，继续出发。”杨凡没好气的道，说完连带坏笑的屈指用《弹指神通》弹在了钟灵那光滑的额头上。    “碰。”    “哎呀。”钟灵捂着额头，一脸气愤的看着走进马车杨凡，低声嘟囔道：“坏大哥，竟然对我施展《弹指神通》，你等着，我一定会修炼好《凌波微步》，下一次你绝对弹不到我。”    听觉灵敏的杨凡自然把钟灵的话语听在了耳中，脸上忍不住露出一抹坏笑之色，暗自得意的道：“小样，跟我斗你还差远了，别说是《凌波微步》了，你就是修炼瞬间移动也别想躲得过我的攻击。”    看着两人打闹，小龙女几女都忍不住脸露笑容，并不阻止，反而看得津津有味，不得不说，跟着杨凡没多级，几个原本纯洁的丫头也学坏了。    随着王语嫣拉着钟灵走进马车中，马车也再次朝着贵阳而去。    车厢中。    杨凡的脸上依旧笑容不减，既是因为对面恶狠狠的看着他的钟灵，也是因为他终于把《不灭体》重新推演了一遍，并且还创出了第五重。    经过杨凡的重修，这新的《不灭体》已经多了一种练法，出去一开始的练法之外，另一个就是在第一重就修炼出内力来，而这股专属于《不灭体》的内力杨凡称其为‘不灭之气’。    其特性主要是练体、养生、精纯等效果，所以这是一种不比北冥真气等差的能量，尤其是对于修炼肉身的人而言，更是非常重要。    进过这五天的推演，杨凡也已经把《不灭体》的第四重修炼到了圆满之境，现在的他虽然肉身之力依旧维持在万斤左右，但是，比起五天前，他的肉身却是比之前和谐、融洽了一个等级。    而且，拥有了《不灭体》所独有的‘不灭真气’，现在的杨凡已经能够把其威力全面的爆发了出来，而对于修炼《三分归元气》这门能够化为各种真气的杨凡而言，‘不灭之气’，也就是‘不灭真气’真的是不要太多了。    现在的杨凡随时都可以进入到《不灭体》的第五重，不过被他压制住了，他想等到进入绝顶之境后，他在修炼这第五重。    一来是有足够的时间让他稳定现在的境界，并且打厚基础，二来也是因为《不灭体》接下来的修炼需要很多的真气，以他现在的境界恐怕支持不住。    而等到他突破绝顶之境的时候，那他的《三分归元气》才会大成，到时候也就能够支持他修炼第五重的《不灭体》了。

 第一百三十二章 天下第一
    其实认真的说起来，杨凡不管是在肉身的修炼上，还是内功的修炼上，他都并没有达到绝顶之境，只不过，不管是《三分归元气》也好，还是《不灭体》也罢，这两门绝学都是可以让人越级而战的绝学。    更何况是这两种绝学可以互补，从而爆发出数十倍的实力，加上他会的绝学太多了，自然让他战力超群，根本就不是绝顶真气期能够相媲美的，要想跟他战斗最起码都必须是达到绝顶第五重，真元期的人才行。    现在的世界里一定是有绝顶真元期的高手存在，最起码少林寺的扫地僧就是，而武当山的张三丰恐怕也是，这都是可以跟杨凡争锋的存在。    那怕就是杨凡现在也没有战胜这些人的把握，不过，等到他迈入绝顶之境，那他的实力会进行一次脱变，到时候他方才有把握成为真正的天下第一，那个时候他才会不惧任何人的挑战。    就算是现在的杨凡，他虽然没有办法打败这些人，但是，这些人要想打败他却也是不可能的事情，甚至，到了真正生死相搏的时候，活下来的一定会是他，这一点自信杨凡还是有的。    伴随着《不灭体》的第五重创造出来，以及马上就要进入绝顶之境，现在的杨凡已经有些迫不及待要见到扫地僧等人，与其一较高下了。    …….    马车里，看着一脸兴奋，战意涌动的杨凡，杨素心几女忍不住面面相视，不知道为什么其已进入马车就变成了这个样子。    而且，以前的杨凡从来都是淡然、从容、平静，像现在这般兴奋到无法平静的样子几女还真都没有见到过。    片刻后，还是鬼精灵的钟灵凑到杨凡的面前，光滑白嫩的小手朝着他的额头按去，一脸诧异的问道：“杨大哥，你是不是病了？”    “额？！”正高兴的杨凡闻言忍不住翻了个白眼，其实钟灵走过来的时候他就回过神来了，只是没有表现出来，想看一看这丫头到底要干什么，却没有想到竟然冒出这么一句来。    “啪。”伸手打掉钟灵的小手，杨凡没好气的瞪了其一眼：“这都什么乱七八糟的，我不就是高兴了一下吗？你这臭丫头就不能安静的让我高兴一会？”    “说了不许叫我臭丫头。”狠狠的瞪了杨凡一眼，只是其样子只有可爱，一点威慑力都没有，对杨凡自然也不会有用。    “杨大哥，你到底为什么这么高兴啊？”不满过后，钟灵忍不住好奇的看着依旧脸带笑容的杨凡。    闻言，小龙女四人也都好奇的看了过来。    “不用多久，你杨大哥就是真正的天下第一高手了，你说我能不高兴吗？”杨凡笑着开口道，并没有隐瞒的意思。    听了杨凡的话，杨素心等四女都忍不住脸露惊容，一脸震惊的看着杨凡，四人知道杨凡很厉害，却没有想到他竟然如此自信的说出这番话来。    而对杨凡了解不少的四女都知道他不是说大话的人，所以，其既然说出这番话来，那很显然就算是没有有十成的把握，也会有九成的把握了。    “杨大哥，你以前的实力就很强，就连师祖、王重阳、以及一灯大师都不是你的对手，为什么还要过一段时间才能是天下第一？”杨素心突然问道。    “是不是因为天山童姥？”木婉清亦是忍不住好奇的问道。    而小龙女性格清冷自然不会问，而王语嫣则是跟杨凡还不太熟，自然也不会问，只是两女都把耳朵竖了起来，显然也是很好奇。    只有钟灵的小脸上露出丝丝不屑。    看着五女的表情，杨凡先是把注意力在不同的钟灵身上停留了一会，这才笑着解释道：“天山童姥巫行云，少林扫地僧，武当张三丰等人现在应该，不，或者说已经是绝顶第五重，真元期的高手了，现在的我对上他们胜负五五分，但是，等过一段时间。”    看着笑而不语的杨凡，聪明的几女怎么会不知道其未说完的话中意思，都忍不住露出若有所思的表情来。    而第一次离开曼陀山庄的王语嫣却是依旧眼含好奇之色，以前她从未来离开过家中，所以在她眼中，最厉害、最优秀的就是表哥。    但是，离开家中后，现在一路的所见所闻让她明白了这个世界上还有无数的高手可以跟表哥相提并论，而之后的大理天龙寺，他亲眼看到了小龙女等人的厉害，尤其是杨凡的那一拳，更是让她恍然醒悟过来。    她虽然不会武功，但是，她的武学见识却是少有人能及，加上她经常指点表哥的武功，自然很清楚其实力的高低深浅，虽然不想承认，但是她却不得不成，不要说了杨凡了，就是小龙女、金轮法王、鸠摩智等人都比表哥强上了很多。    而本来以为能一拳击败比自家表哥还厉害的鸠摩智，并收起为徒的杨凡就是真正的天下第一了，现在却从对方口中知道了依旧有不少的人能够跟其争锋天下第一之位，这让她不管是眼界，还是思想都悄无声息的发生了不小的改变。    “这个世界真大啊。”    不光是王语嫣，在这一刻，听了杨凡的话，赶车的鸠摩智，以及小龙女等人都是不由自主的生出这个感叹。    唯有钟灵撇着小嘴，一脸不屑的低声道：“切，我还以为有什么高兴的那，原来就是为了天下第一啊，真是无趣加无聊。”    在场的人每个人都是高手中的高手，加上距离这么近，自然把其话听在了耳中，当即纷纷无语的看着钟灵，把其看的小脸通红。    小龙女等人的想法杨凡不知道，反正在这一刻，听了钟灵的话，杨凡却是整个人都震惊了。    或许钟灵根本就没有想那么多，在她的心中天下第一的确很无趣，很无聊，或许还不如一个故事有趣。    但是，正所谓说者无心，听者有意，而杨凡现在就是这样。    片刻后。    “哈哈哈…”杨凡忍不住仰天大笑了起来，在几人的注视下，笑的满地打滚，边笑边道：“哈哈哈，说得对，说的太对了，还是我们的钟灵厉害，天下第一算什么？既无趣又无聊，又怎配我杨凡为其争夺，哈哈哈…，受教了，真的受教了，哈哈哈…”    “...”

 第一百三十三章 他乡遇故知
    “天下第一又岂能让我如此追逐。”杨凡收敛笑容，一脸平静的感叹道。    这并不是他看不起天下第一，也并不是他不屑于跟张三丰等人争锋天下，只是俗话说得好，心有多大，成就就有多大，而以杨凡的机遇跟起点，争夺天下第一实在是太小了。    要知道他现在的实力就隐隐间有四成的把握夺得天下第一的称号，突破后更是几乎有十成的把握，如此一来，去追求本来就是十拿九稳的事情却是太过于无趣了。    而杨凡想到之前的自己却为之兴奋、不能平静，又怎么能不为止惭愧。    “…”    看着先后反差如此之大的杨凡，王语嫣等人都忍不住是一阵无语，全都不知道他在想些什么。    “杨大哥，你没事吧？”唯有钟灵小心翼翼的问道，生怕因为自己的话把其气出个好歹来，那她可就后悔死了。    “哈哈..”看着小脸紧皱，可怜兮兮的钟灵，杨凡忍不住开心的大笑了起来，之后才在其越发担心当中停下来解释道：“不用担心，我现在很好。”    说到这里，看着明显松了一口气的几女，笑着伸手拉开身边的车帘，看着外面的绿草、森林、高山与白云，意有所指的道：“只是听了你的话让我明白了一个道理，天下第一实在是太无趣，太无聊了，我懒得去争了。”    并不是他不想说的明白一点，只是这种事情说得太多也没用，而且，像这种事情他还真不好多说，那不符合他的性格。    只不过，他现在的目标却是已经不再放在天下第一的位置了，毕竟，这对于他来说触手可及，没有丝毫的难度，如此一来又怎值得他去追求？    “…”    有些无语的看了杨凡一眼。不过虽然想不明白其到底在想些什么，但是，看到他的确没有什么问题后，几人也就不再担心了。笑着跟杨凡交谈起来。    …….    就在钟灵缠着杨凡询问之前那番话是什么意思的时候，马车已经在无数人的注视下驶进了贵阳城，并在城东的最大客栈《醉仙居》前停了下来。    “师傅，我们到了。”停下车，鸠摩智一脸恭敬的拉开了帘子。    “行。今天我们就在这里住两天，好好的玩一玩再走。”杨凡一边笑着道，一边率先走下了车。    “哇！好英俊的少年，看其穿着打扮，以及这么豪华的马车，恐怕是王公贵族的公子出巡吧？”    “要我说，这小年说不定还是个皇子王子什么的，要不然怎么可能如此…富…富丽堂皇。”    …..    杨凡的马车实在是太招摇了，行走在城中几乎就占据了大半的街道，自然吸引了无数好奇者跟随。而看到他的俊朗容貌，自然又是一阵骚动。    不管是那个朝代，社会状态怎么样，凑热闹都是一种本能。    “杨大哥，我们去玩好不好？我听说林城这里风景特别好。”抢先下车的钟灵一脸好奇加兴奋的朝杨凡建议道。    “行。”看着一脸期盼的钟灵，杨凡还能说什么，只能点头答应了下来，再者说他本来就是这么打算的。    而小龙女四女也陆续走下车来，好奇的打量着这座即叫贵阳，也叫林城的城市。    而伴随着各有风情。却都倾国倾城的五女走下车来，所有看热闹的都呆在了原地，一脸的目瞪口呆，惊讶的嘴都合不拢。整个现场除了马嘶之声之外，就再无其它声音了。    “咯咯…他们好好玩啊。”看着周围众人的样子，这些天已经习惯了的钟灵忍不住娇笑了起来，而不同于她，其她四人却是表情各异，就好比木婉清就是俏脸微寒。显然不爽被人这么注视打量着。    不过，经过这么一缓冲，围观人群倒是都回过神来。    “好..好美啊。”    “仙女下凡啊，而且还是五个。”    “这不会是七仙女吧？”    “屁的七仙女，你不会数啊，这明明是五个好不好？”    “你才屁那，你不知道有一个仙女，就是最小的那个仙女交给了董永吗？”    “那也是六个，现在这里只有五个。”    “你真是笨，还有一个有事没来不行吗？真是榆木脑袋，而且，你看那英俊的少年，说不定他就是那个仙女女扮男装也说不定。”    “说的也是…”    ………    耳聪目明的杨凡听着周围众人那乱七八糟的交谈，忍不住有些无语，不过却也没有过多理会，只是有些感慨，在那遥远的记忆中，他曾经也是这些围观众人中的一个，而现在，他却成为了被围观的那个人。    不得不说，世事之奇妙真是谁也猜不透。    就在杨凡在这边感叹的时候，伴随着一阵骚乱，一个气质非凡，容貌却有些丑陋的彪形大汉推开人群走了进来。    “表小姐。”看到王语嫣，来人忍不住惊呼道，说完就运起轻功跃出人群，跳跃到了杨凡等人的面前，朝王语嫣见完礼后，好奇的问道：“表小姐，你怎么在这里？公子没跟你在一起吗？”    说到这里，来人看到木婉清几女时忍不住露出一抹惊艳，随后消失不见，只是再看向杨凡之事眼含着敌视，皱眉问道：“他们是谁？”    “绝顶高手真是不值钱了。”看到来人身上的绝顶一重的实力，杨凡忍不住暗自感叹道，心中也对其身份有所猜测，恐怕是慕容家的四大家臣中的一个。    “包三哥？！”看到面前之人，王语嫣忍不住有些惊喜。    “原来是包不同，没想到其也到了绝顶之境，看样子其他三大家臣恐怕也是如此，现在的绝顶高手恐怕是非常的多了。”杨凡双眼闪烁着，暗自感叹道。    对方在以前也就是一流高手，现在却也突破到了绝顶之境，很显然，世界的巨变正在影响着所有人，要是在以前，其没有什么奇遇是根本就不可能突破到绝顶之境。    至于对方眼中的敌视他也看到了，看过小说的他自然知道其因为什么，不过却也并不在意，他的心胸还没有小到这种程度。    对方只是看他不爽，他又没有什么损失，自然不会多事，要知道他可不是金子，会让所有人都喜欢。    这样的人多了去了，如果他都跟其计较，那真的是不用干别的了。(未完待续。)

 第一百三十四章 包不同的庆幸
    淡淡的扫了一脸警惕的看着自己的包不同一眼，杨凡只希望对方能够识趣点，他是不在意对方的想法，但是，如果太过的话那就不能怪他了，反正，他自认自己就不是一个好说话的人。    当然，其实对于包不同他还是有不少好感的，虽然这个人嘴很臭，甚至就算明知道自己错了也会嘴硬的不承认，但是，其却也算是一个汉子，就是可惜跟错了人，所以才落得个不得善终的下场。    “包三哥，你怎么在这里？表哥也在吗？”王语嫣一脸期待的看着包不同，把心中的想法展露无疑。    “非也非也，公子不在，我是听说大理有热闹凑，本来想去看看的，结果还没到那里就结束了。”包不同一脸可惜的连连摇头，表现出一副没能赶上而惋惜的样子。    瞥了包不同一样，杨凡不再理会对方，抬腿朝面前的客栈走，至于包不同的话他却是并不怎么相信，以慕容家的作风，大理这种事情怎么可能不参加。    当然了，他也知道包不同不是不信任王语嫣，而是不信任他们几个，要不是他们在，包不同绝对会照实说，现在就不得不有所保留了。    反正他也对于慕容家那点破事没有什么兴趣，自然不会过多理会，就算是包不同，他也只是有点欣赏而已，也仅是有点罢了，也不会为此多生事端。    刚走没几步的杨凡却是不由得停了下来，就连小龙女跟杨素心两女也是神色一动，转头看向包不同以及杨凡。    因为就在之前。杨凡听到了包不同用传音入密之法说给他的一段话，当然了。小龙女两人并不知道具体的谈话内容，只是知道其使用了传音入密而已。    “小子。表小姐是我家慕容公子的人，不是你这样的小白脸能够接近的，识相点麻利的滚蛋，要不然不要怪你包三爷爷给你一个永生难忘的教训。”    其实包不同说这番话很正常，毕竟，在他的心中王语嫣是慕容复的人，而现在看到她跟杨凡在一起，自然想做点什么，再说的明白点。现在的杨凡就跟小说段誉的待遇一样。    当然了，其能够混迹江湖数十年，自然不是白给的，虽然嘴臭了点，但是他的见识却是不凡，知道杨凡的身份不简单，所以他没有动手，只是口头警告。    至于他为什么这么肆无忌惮，却是一来看杨凡年纪小。浑身没有丝毫武者气息，自然只当其不会武功，二来则是他刚突破绝顶之境，自然内心有点小膨胀。    “奥？是吗？”杨凡同样使用的传音入密。转头平静的盯着包不同。    “轰…”虽然其他人没有听见，也没有发现什么异样，但是。包不同却是感觉自己就跟被雄鹰锁定的蛇一样，动也不敢同。整个大脑更是一阵轰鸣。    却是杨凡怕其继续纠缠，就使用《天龙八音》的音攻之法给了其一点小教训。免得其继续不知道天高地厚的招惹自己。    倒不是他怕了对方，或者是其身后的慕容家，他只是单纯的怕麻烦罢了。    “咕隆。”仰头，包不同把涌到喉咙处的鲜血咽了下去，一脸惊骇的看着再次朝客栈走去的杨凡，却是在对方的三个字下就受了不轻的伤。    感觉到对方硬气的举动，杨凡的眼中忍不住闪过一丝赞赏，就不再理会，径直在一处桌子前坐了下来，至于住店等杂事自然有鸠摩智来处理。    正所谓师傅有事弟子服其劳，现在杨凡越来越满意收鸠摩智这个弟子了，实在是这家伙太有眼力价了，这一路上伺候的他非常满意。    钟灵四女见杨凡进去了，也都纷纷的跟了上去，只有小龙女跟杨素心最后看了包不同一眼，显然是发现了其刚才的变化，而凑热闹的人见没有热闹可看也大多都散去，现场只留下王语嫣两人。    等到杨凡的身影彻底消失后，那股被锁定的感觉这才消失，包不同也才暗自松了一口气，不是他没胆，而是对方给他的感觉比慕容复、乃至于慕容博给他的感觉还要恐怖，他根本就生不出丝毫反抗的心思。    等到稍微平静下了一些后，包不同这才心有余悸的问道：“表小姐，他们都是什么人啊？尤其是那个少年，真是恐怖的跟怪物一样，虽然不想承认，但是，公子爷与其相比都差了一点。”    看到包不同的表情，王语嫣先是一愣，随后想起其性格，忍不住吃惊的问道：“包三哥，你不会是…？”    “没错。”包不同苦笑了一下，被吓得连口头禅都忘掉了，心有余悸的道：“好在人家不跟我计较，只是教训了我一下，要不然这次真的是死定了。”    想到天龙寺中杨凡那轻描淡写的一拳，王语嫣忍不住有些无语的看了包不同一眼，他实在是没有想到其竟然如此大胆的去招惹杨凡这么恐怖的人，能不死真是万幸。    以这几天的了解，王语嫣很清楚，杨凡虽然表面一致温和平静，甚至脸上一直带着淡淡的笑容，但是，这绝对是一个傲骨天成的恐怖人物，得罪了那绝对是跟你不死不休的结果。    至于包不同只是被教训了一下，她可不认为对方是看在慕容家的面子上，或者是自己的面子上，按照她的了解，对方估计是没看得上包三哥，所以只是小小的教训了一下，也算是给其的警告，让其不要来烦他。    不得不说，王语嫣虽然因为从小未曾离开曼陀山庄而有些单纯，但是，其智慧绝对不弱，要不然也不可能短短的几天时间就把杨凡的性格摸透了七成。    当然了，这里面是不是有什么其它的原因，那就只有王语嫣自己知道了，或许就连她自己都不清楚。    为了避免包不同不知进退，王语嫣不得不提醒道：“包三哥，那是盗圣杨凡，跟娘亲的师门好像有些关系，我正在跟他学艺，你以后可千万别去得罪他。”    说到这里，依旧有些不放心的王语嫣忍不住再次叮嘱道：“杨大哥很强，非常的强，你千万不要得罪他。”    她可是对于面前包三哥的性格非常了解，生平决不认错，决不道歉，明知自己错了，一张嘴也要死撑到底，生怕其继续去招惹杨凡，到时候麻烦可就大了。    而以她的了解，包不同还真有很大的可能会这么做。    “…”    这个时候的包不同闻言却是暗自庆幸不已，他对于杨凡的事迹可是非常清楚，因为他能够突破到绝顶之境，靠的就是那篇《九转筑基篇》，他自然不会不知道杨凡的恐怖之处。    “能够不死，真是万幸。”包不同暗自庆幸道。(未完待续。)

 第一百三十五章 客栈冲突
    “杨大哥，刚才那家伙是不是使用了传音入密跟你说话啊？”杨凡刚一坐下，钟灵就一脸好奇的凑了过来。    转头看着古灵精怪的钟灵，杨凡好奇的问道：“你怎么知道的？”    说真的他还真的是挺好奇的，这丫头因为修炼了《北冥神功》，所以实力增长的很快，目前已经达到了二流中期，但是，却也应该听不见包不同施展的《传音入密》才对，他倒是要看看这丫头是怎么发现的。    “哼，这可瞒不了我。”得到证实，钟灵得意的扬了扬头，看到杨凡没有追问，当即有些泄气，不过憋不住话的她还是再次得意的凑上来道：“好吧好吧，怕了你了，我是从你跟龙姐姐他们的神色中看出来的。”    看着小脸上充满了得意的钟灵，杨凡的眼中却是闪过一抹精光，以前他光注意这丫头古灵精怪去了，现在才发现，这丫头在看人眼色上面却是也不一般，要知道之前的事情，木婉清跟王语嫣可就没有发现。    甚至，如果不是实力太强，恐怕杨素心都未必能够发现，也只有感觉灵敏的小龙女或许能够看出一二来。    “看样子这丫头还是一个小天才啊。”杨凡暗自感叹了下，不过他也就是在心中想想，说出来那是不可能的，要不然这丫头绝对会尾巴翘上天去。    “哼。”没有得到预想中的称赞，钟灵忍不住恨恨的瞪了杨凡一眼，当即就凑到了木婉清几女身边撒起娇来，数落着杨凡的不是，以寻求安慰的同时也败坏着他的名声。    好笑的看了钟灵一眼，杨凡忍不住打量起了客栈中的客人来。在进来的时候他就发现了，客栈中有不少武林中人，而且气氛有些压抑，其中引起杨凡主意的却是三活人。    杨凡选择的位置是客栈中央，正对着门口，在他左手边坐着一位给人豪爽、豪气之感。不停大碗饮酒，桌上的饭菜却不动分毫，桌子上的空酒坛却已经有四个了，而看其穿着打扮也并不富裕，甚至是衣服也有些破烂缝补，恐怕是一位江湖客。    而以杨凡的眼力却是能够看出，对方是一位高手，还是大高手，绝顶三重以上的高手。甚至，跟鸠摩智相比也不差分毫，最吸引他关注的也正是此人。    除此以外，在他正对面的一张桌子上坐着一老者，两位中年夫妇，以及一位容貌俊朗的少年，此一家四口都是风尘仆仆，而以杨凡的眼力能够看出。此四人都身上有伤，伤势最重的是老者。最轻的则是少年，其几乎没有受什么伤。    引起他关注的并不是对方的身份，也不是身上的伤，而是伤势不轻的那位老者身上散发出来的那股既阴柔又阳刚的矛盾气息，而且，这也是一位不下于绝顶三重的高手。    最后的一伙人有些多。直接占据了客栈里的大半桌子，人数不下于三十，从这一群人不时看向一家四口的视线中，就知道其目标正是引起杨凡关注的那四人，除此以外。从这些人那非常有特点的口音当中，就可以知道这些人来自四川。    当然了，能够引起杨凡的关注，这些人自然很是不凡，光是绝顶高手就有三位，其中两个绝顶二重，一个绝顶一重，只不过身上的伤势都很不轻，尤其是其中一位绝顶二重的青年，更是身受重伤，伤势比起那一家四口中的老者还要重。    “有意思，想不到这小小的客栈里竟然汇聚了这么多绝顶高手，真是..有趣。”收回打量的目光，杨凡看着走进来的王语嫣以及起身后强撑着跟他对视的包不同，摇了摇头，不再理会二人，闭目继续推演着自身的各项武功。    而在杨凡打量别人的时候，别人也在打量他，毕竟，他这一行人实在是太吸引人目光了。    当然了，绝大部分人的目光都放在了木婉清等五女身上，不过，杨凡也收到了不少嫉妒羡慕恨的目光。    至于鸠摩智跟包不同倒是没有引起大多数人的主意，但是，客店中的绝顶高手，包括喝酒的豪爽汉子都忍不住看了两人一眼，很显然是发现了两人的实力，当然了，小龙女等人因为容貌跟年纪倒是被不少的人给忽视了。    “真是恐怖的一群人。”喝酒的汉子端着酒杯的手一顿，深深的看了杨凡一眼，就继续低头喝着酒，桌上的菜依旧没动。    而杨凡对面的一家四口中的老者亦是深深的看了这一群惊采绝艳的人一眼，眼神示意身边的三人不可招惹对方。    而那带着四川口音的三个绝顶高手亦是忌惮的看了杨凡等人一眼，不过，他们三个人忌惮的是鸠摩智跟包不同，对于杨凡跟钟灵五女却是并没有过多关注。    就在客栈中的气氛越发压抑，除了四活人外，其他的人已经都先后离去，就连小二也都在把杨凡点的饭菜送上来后就消失无踪，就更不用说那早已经不见的老板了。    就在气氛随着时间流逝而越发凝重的时候，一名带着四川口音的青年站起身来，语带威胁的道：“青城派办事，无关人等全都离开。”    与此同时。    “哗…”三十多个青城派的人全都起身，把一家四口都围了起来，目标已经很显然了。    而杨凡闻言却是忍不住看了一眼有些‘矮小’的绝顶二重高手，已经猜出了此人恐怕就是那大名鼎鼎的青城派掌门余沧海了。    “先是一个包不同，之后又是余沧海等青城派，今天的‘熟人’还真多啊。”在心中感叹了一番，杨凡忍不住把目光放在了另外两伙人的身上，暗自猜测着这是不是也是‘熟人’。    就这个时候，之前开口的青城派弟子，突然带着得意的朝离他最近的钟灵调戏道：“小妹妹，先别走啊，一会让你看一出好戏，过后我们好好亲近亲近。”    “…”    刹那间，整个房间中的气氛瞬间一静，不少的人都用异样的目光看着这位青城派弟子，只是他自己没有发现，依旧一脸的得意，还伸出手要去摸钟灵的小脸。    “啪。”伸手握住对方的手腕，钟灵一脸笑眯眯的问道：“好哥哥，我叫钟灵，你叫什么名字啊？”    “钟灵，这个名字好，好妹妹你听好了，哥哥我叫侯人英，你可要记住了，哥哥我可是青城派的弟子。”被握住手腕的侯人英也不在意，依旧一脸得意道。    ”...“(未完待续。)

 第一百三十六章 ‘魔女’钟灵
    “…”    看着颇有些打情骂俏的钟灵二人，现场的气氛瞬间再次一静，不少人的脸色同样变了，就好比已经忍不住要站起来打抱不平的那位英俊少年，在看到钟灵反应后却是一脸不屑的坐了下来。    很显然钟灵的做法让他以为其也不是好人，自然没有了打抱不平的想法。    “这少年倒是好性情，一会倒是要出出手相救一二。”本来不想多管闲事的杨凡，这个时候在看到了这少年的做法后却是改变了想法。    这个江湖非常乱，没有对错之分，只有强弱之分，所以他也并不像多管闲事，毕竟，谁也不知道谁对谁错，但是，这个少年那善良的性格却是赢得了他的好感，那怕这少年最终没有出手。    至于钟灵的安全，杨凡却也并不在意，要知道他可是二流中期的实力，而那侯人英则是刚进入二流，更何况，他从来也不认为古灵精怪的钟灵面对这种小角色也需要他保护。    要知道钟灵的妈妈甘宝宝有俏罗刹之称，养父钟万仇更是有‘见人就杀’的名号，在这样的环境中长大的钟灵除了古灵精怪之外，性格自然也有狠辣的一面，这一点直接看其在小说中的表现就知道了。    要知道他的那条闪电貂可是咬伤了不少的人，而且，一个玩毒、玩蛇的女人，又岂是一般的人能够相提并论的。    所以杨凡丝毫也不担心她吃亏，而对其有些了解的小龙女等人也不担心，至于木婉清就更是如此了，在这里面没有人比她更了解钟灵了。    鸠摩智是因为什么原因，如果杨凡不开口，他是不会说什么的。而包不同可是从王语嫣那里知道了不少这一行人的底细，同样也不担心，这个时候更是看起了热闹。    而饮酒的大汉跟受伤的老者看到这个情况，都是老江湖的他们都忍不住怜悯的看了一眼依旧一脸得意的侯人英。    至于余沧海等看出杨凡一行人不凡的几人都是一脸铁青的看着侯人英，想说什么最终还是没有说什么，一来毕竟是自己的弟子。在外面要给其留点脸面，二来，几人却是也不相信杨凡一行人会敢于得罪青城派。    毕竟，到目前为止，杨凡等人都没有开口，这很显然就是怕了青城派，所以，几人最终都没有说话。    已经站起身来，被包围的老者这个时候却是神色一动。他知道杨凡等人并不怕青城派，如果这个时候他开口绝对会交好对方，这对于他现在的处境有很大的帮助。    不过想了想最后还是放弃了这个诱人的想法，一来身为老江湖的他很清楚，这些人很不简单，根本就没有把青城派放在眼中，二来，自己如果现在站出来的话那就不是打抱不平了。而是在算计对方。    如此一来，那他就不是施恩了。而是得罪对方了，所以，思考过后，他还是打消了现在开口的打算。    而看到现场的情况，就站在侯人英不远处的洪人雄双眼贪婪的看了王语嫣几女一眼，忍不住也上前了几步。得意的开口道：“几位姑娘，在下就是人称‘英雄豪杰，青城四秀。’中的洪人雄，见过几…”    “啊..”    只是没等其把话说完，候人英那凄惨的惨叫声给打断了。同时也吸引了所有人的注意力。    “我的内力，我的内力..”侯人英一脸惊恐的看着面前满脸笑容的钟灵，犹如被看到了恶魔一般，想挣扎浑身却没有丝毫的力量，只能眼睁睁的看着自己辛苦修炼的内力不停的消失。    “怎么了好哥哥，你怎么这么害怕啊，好妹妹我做错什么了吗？”钟灵小脸可怜兮兮的看着已经无力惨叫的候人杰，说不出的可怜跟无辜。    “师弟，你怎么了。”看出不对的，洪人雄一边询问，一边把手拍在了侯人英的肩膀上。    只是，下一刻，感觉到自己体内的内力在不停的流逝，想拿开放在师弟肩膀上的手，却被一股强大的吸力给吸住，根本就挣脱不开，没等他开口惨叫，。起身后的师兄弟也围拢了上来，纷纷把手放在了两人的身上。    “啊…，我的内力在消失。”    “啊…，我的也是。”    “不要啊，这是我辛苦修炼了十多年的内力，不要啊…”    “这是魔女，她在吸收我的内力，不要啊…。”    …….    刹那间，将近二十名青城派的弟子都惨叫了起来，同时，一名弟子因为害怕而为钟灵起了一个‘魔女’的称呼，而这两个字也伴随了钟灵一生，并伴随着时间的流逝而越发响亮，并被无数的人所认同。    而这名原本籍籍无名的青城派弟子也因此而响彻武林，被无数的人牢记于心，当然了，那个时候他的名字是无名氏，至于本来名字自然没有人记住。    看着惊恐的二十多位青城派弟子，听到其惨叫声，所有的人都是脸色大变，就连喝酒的汉子也都忍不住放下了就，一脸凝重的站起了身来。    “这是《化功**》？星宿海的人？”    “《吸星**》？这些人是日月神教的人，快分开他们，要不然内力会被吸走的。”    ……..    刹那间，一连响起了不少的惊呼声，只是，这些发出惊呼声的人不光没有上前分开众人，反而纷纷一脸惊惧的连连后退，根本就不敢上前，生怕被吸走自己的内力。    看到这种情况，站起身来的汉子，手一动，就要用手中的酒碗分开双方，最后想了想还是没有动手，一来是他不知道杨凡一行人的来历，不能因为功法就错怪对方，二来，也是最重要的一点，这件事是青城派的人有错在先，被吸走内力也罪有应得。    感觉到汉子的动作，杨凡眼中忍不住闪过一抹欣赏之色，能够生出出手相救之心，证明此人不是心狠手辣之辈，而是心怀侠义之人，而能够不因为功法的恶名跟用途而胡乱出手，显然此人不是迂腐之辈，而是拥有自己判断的人。    “此人倒是值得一交。”杨凡暗自点头。    感觉到视线的好爽汉子看到杨凡，当即知道自己之前的做法被对方看到了，当即点头示意了一下，而杨凡自然也是笑着点头打了个招呼，而他如此做更是让对方对自己之前的决定更认同了。(未完待续。)

 第一百三十八章 打遍天下无敌手
    杨凡惊讶，长青子就更惊讶了，疑惑的问道：“公子听说过在下的名号？”要知道他可是死了数十年，想不到对方年纪轻轻的竟然还知道他。    不光是长青子惊讶，其他的人也都是有些惊讶的看着两人，既惊讶杨凡竟然认识对方，同时也惊讶‘三峡以西剑法第一’这个不同寻常的称号。    “听说过。”杨凡表面上若无其事的点头，随后就不再理会对方，而是想着更重要的事情。    对于世界的融合他也有不少的了解，其实就是两个世界融合到了一起，所以拥有两个世界的势力、人物、乃至于传说。    而且也并不是胡乱融合的，就好比《天龙八部》，很显然融合进来的时候其剧情还没有开始的那个时间段，所以，他原本所在的神雕世界就把那个时间段的世界给吞噬融合，完好无损的融合到了这个世界上。    也正因为此，其实不管是逍遥子也好，还是长青子也罢，这些已经死去的人是不可能复活的，至于欧阳克等人那是因为射雕世界跟神雕世界特殊关系所造成的，根本就不具备重复性。    而现在长青子这个死去数十年的人却复活了，那很显然，就像他以前期盼的那样，只要拥有信仰，也就是说在现实世界有名，那都会在这个世界再一次重生。    逍遥子、慕容龙城、段思平、独孤求败等人都会在这个世界上复活，到时候绝对会让这个世界更加的热闹。    当然了，既然大理之乱的时候段思平没有出现。那恐怕这里面还有一些他没有想明白的事情，不过。不管是早，还是晚。这些人终究都会出现的，他只要耐心等待就可以了。    “逍遥子、独孤求败….，真是期待与你们的相见。”杨凡站起身来，一脸欣喜的感叹道。    在现在的世界，包括张三丰等人在他突破后都不可能跟他争锋了，因为那个时候的他很强，绝对不是这些还没有达到各自巅峰转态的人能够相抗衡的，但是，独孤求败等人不同。他们是在巅峰时死的，那就会带着巅峰时的武力重新复活。    只有这样的几人才能够与他争锋！    “你们可要早点复活才行，要不然过段时间我的实力再次攀升的话，你们就算复活也会失去与我争锋的机会，千万不要让我失望才好。”杨凡的眼中闪烁着丝丝期待。    看着身上隐隐间散发着战意的杨凡，除了小龙女几个稍微听杨凡提到过的人以外，其他的人在疑惑独孤求败是谁的同时，也是一脸疑惑的看着杨凡，在众人的眼中他真的很莫名其妙。    压下心中的疑惑。长青子再次开口道：“这位公子，可否绕过他们一命。”    虽然他有些弄不明白杨凡的实力跟身份，但是，能够跟古墓派。以及杨素心这种绝顶高手在一起的人又岂是平凡，所以他不敢有丝毫的不敬。    要知道他的实力跟自己的徒弟余沧海差不多，既然弟子在对方手中一招落败。那他也不会强到那里去，可以说。自己等人现在的身死都在对方的一念之间，他自然不敢冒犯。    而这就是江湖。强者为尊。    回过神来，杨凡淡淡的瞥了一脸恭敬的长青子一眼，淡淡的道：“等着。”    依旧是这两个字，谁也不知道杨凡是为了替木婉清出气，还是打着其它的想法，反正都是不敢多言，这里面也包括了脸色有些差的余沧海，毕竟，对方这两个字就是在羞辱他，简直是啪啪的打脸。    这个时候，杨凡不再理会青城派的人，而是看着前面的一家四口，在少年的身上略一停留，随后放在了气息似阴似阳的老者身上。    之前他没有猜出对方的身份，但是，现在却是猜出来了，尤其是其身上那变幻不定的气息更是让他确定了自己的猜测。    “阁下可是有‘打遍天下无敌手’之称的林远图？”杨凡突然开口朝老者问道。    其话让不少的人都是惊讶的看着老者，要知道打遍天下无敌手可不是任何人都能够取的，但是，一旦拥有这个称号也就代表了其绝非凡俗。    没错，杨凡正是怀疑这四人就是林平之一家子，之前是因为这老者，也就是林远图的原因让他没有深想，现在既然长青子都复活了，那林远图这个名声更大的人会复活有什么好奇怪的。    “在下正是林远图，打遍天下无敌手却是贻笑大方了，这位公子是？”林远图脸上带着点恭敬，却并不多，恰到好处，既不把自己摆的过低，同样也不把自己摆的过高。    看看林远图，再看看杨凡，不管是长青子也好，还是余沧海也好，两人的脸色都是有些难看，因为他们知道自己的目的这下恐怕是泡汤了。    “你很不错。”点头称赞了句，杨凡越看面前的林远图就越满意，忍不住再次动了收徒之念。    其实也难怪，先不说对方的‘福威镖局’遍及天下，势力不小，对于他有不小的帮助，当然了，这都是旁枝末节。    让他动了收徒之念的还是林远图这个人。    《辟邪剑法》是什么武功所有人都很清楚，他不像《北冥神功》或者是《吸星**》，甚至就是毒功《化功**》都不同，这是妥妥的魔功，甚至就算是在所有的魔道功法当中都是一等一的存在。    看一看东方不败，再看一看岳不群以及林平之，修炼这门绝学的人到最后全都性情大变，别说是因为自宫的原因，皇宫大内太监无数，也没见那些人性情大变。    所以说，《辟邪剑法》绝对是顶尖的魔道功法。    而修炼这门绝学的也都没有几个有好下场，但是，林远图不同，其不光是依靠《葵花宝典》的残篇创出了《辟邪剑法》这门绝学，更是依靠其横行天下，几乎是打遍天下无敌手。    这些在其他人眼里是了不得的成就，但是，在杨凡这里也就不错，如果只是这种程度他根本就不会动了收徒之念，就好像鸠摩智一样，他看中的是对方对武学的痴迷，而对林远图，他看中的原因则是对方的心境。    没错，就是心境。    在创出《七十二路辟邪剑法》这门魔道绝学后，以此横行天下，不光性格未曾大变，竟然还善终了，要知道书中曾经有提到，其七十大寿的时候依旧没死，这绝对是非常难得的事情。    能够平息《辟邪剑法》这种魔道绝学的种种隐患，这里面恐怕有其是佛门弟子的原因，但是，这也正是说明了对方的惊才绝艳，这绝对很适合传承他的《玉蝶观想法》，也就是灵魂、心境、精神一道的修炼。(未完待续。)

 第一百三十九章 何为凶残
    当然了，就算林远图很有天赋，其毕竟没有见过《造化玉蝶》，未必能够继承天品绝学《玉蝶观想法》，但是，不要紧，他可以等，而且，《冰心诀》同样是一本地品巅峰的绝学，他可以先传授对方修炼这门绝学。    终有一天对方可以继承他的这门天品绝学，而且，以其资质相信不会让他等太久的。    想到这里，杨凡已经打定了收徒的想法，不过仔细想想却是有些无语，鸠摩智不说，和尚一个，林远图以前同样做过和尚，而另一个让他同样动了收徒之念的金轮法王同样是和尚。    “靠！我上辈子不会是和尚吧？怎么跟佛门弟子这么有缘啊？”就算是以杨凡的心境跟修养这个时候都忍不住暗骂不已，可见他内心的纠结了。    “碰。”驱散心中的胡思乱想，杨凡挥袖击出一股真气，精准的分开了钟灵跟那些青城派的弟子，没有伤害到钟灵，而那些青城派弟子就没有这个待遇了，虽然没死，但是却也只剩下一口气了。    更重要的是这些青城派弟子体内的内力被吸的一干二净，以后虽然还能够修炼回来，先不说要耗费的大量时间，根基会受损的同时也会耗损潜力，注定了这些人如果没有什么太大的奇遇是不可能有什么太大的成就了。    见此，一边的豪爽汉子不由松了一口气，他虽然对于这些青城弟子没有好感，也觉得这些家伙罪有应得，但是。却也并不想这些人因为一点小事就丢掉性命，如果杨凡不出手。其实等一会他也要出手相救。    现在不光不用动手得罪这些古墓派弟子，也省了一番事。同时，杨凡的做法也让他忍不住生出了一丝好感，最起码这个让他有些看不透的年轻人不是草菅人命之辈。    与此同时，查看过这些青城弟子没有性命之忧后，长青子也忍不住暗自松了一口气，至于其它的事情他现在也顾不了那么多了，能够保住性命就不错了。    “多谢前辈..”    “呼..”吐出一口浑浊的气体，已经压制住体内多股内力的钟灵睁开眼睛，小脸上充满了得意的朝一边的木婉清炫耀道：“木姐姐。等我融合了这些内力，我一定可以达到一流之境，到时候我看你拿我怎么办？”    被钟灵打断话的长青子看着一脸得意的钟灵，忍不住眼角抽了抽，心中的那个复杂就别说了。    其他的人同样有些无语，不过看着一脸得意的钟灵，只要跟其没有仇，谁也无法生气，毕竟。其气质跟容貌实在是太有欺骗性了。    看着得意的钟灵，争强好胜的木婉清当即俏脸一寒，二话不说，脚下《凌波微步》使出。在其他人没有反应过来的时候，就出现在了余沧海的面前，一掌击出。跟大意加没有防备的对方对上了掌。    “《吸星**》！？”感觉着体内快速流失的真气，余沧海的脸色难看无比。    一边运转《北冥神功》吸收真气。木婉清一边头也不回的冷笑道：“吸收了他的真气，我会突破到绝顶之境。钟灵，你刚才有说什么吗？”    “…”钟灵。    “…”其他人。    其他人可以满脸无语的看热闹，长青子却不可以，毕竟，他对于这个弟子可是非常的看重，自然不可能任由其出事，却又不敢出手，当即一脸焦急的朝杨凡恳求道：“公子，你大人有大量，还请让这位姑娘停下，我青城派上下感激不尽。”    平淡的看了一脸哀求的长春子一眼，杨凡没有丝毫废话，一挥衣袖，直接一掌把其拍飞了出去。    先不说他对于青城派没有丝毫的好感，之前这些家伙敢于对钟灵跟木婉清出手就让他很不爽了，加上已经打定了主意要收林远图为徒了，他自然不会让这些家伙活着。    之所以没有立即出手，他只是看上了这些家伙的真气，想增强身边几女的实力罢了。    “噗..”倒飞而去的长青子仰天喷出了一口鲜血，却是在杨凡的一掌下直接重伤。    跌倒在地的长春子却不管这些，一脸震惊跟不敢置信的看着杨凡，他不能相信绝顶二重的自己竟然不是对方的一招之敌？    虽然之前就已经看过杨素心的惊人实力了，但是毕竟不是当事人，却是体会不深，现在他却是发现了，自己原来是如此的弱小。    林远图以及豪爽汉子，甚至是剩下的青城派弟子亦是一脸震惊的看着杨凡，虽然之前也有些猜测，但是，谁都没有想到一副贵族公子样子的杨凡竟然会这么的强。    只有小龙女等人不以为意，显然是已经习惯了。    至于包不同则是忍不住一脸惊惧的退后了一步，显然是想起了他之前的遭遇。    做完这些的杨凡也不理会其他人，朝王语嫣道：“语嫣，吸了他的真气。”    “…”    杨凡此言一出，不熟希他的人都是再次一惊，一脸惊讶的看着杨凡，再看看宛如仙女般的王语嫣，脸上的惊讶就更加浓厚了。    “杨大哥，你不是说绝顶之境的真气含有自身的精神力，不容易吸收吗？”王语嫣疑惑的看着杨凡，却并不是不想吸收，而是问出了自己的疑惑，显然并不排斥吸收别人的内力化为己用。    “无妨。”杨凡摆了摆手，“一来他们进入绝顶之境不久，真气中的精神力并不多，没什么大碍，而且，我刚才的一掌已经击碎了他真气中的精神力，你可以放心吸收。”    “是。”王语嫣了然的点了点头，也不废话，直接走到长青子的面前，在其惊恐哀求当中，一把按在了其头顶，施展出了《北冥神功》。    “…”    看着面前这凶残的场面，所有人的脸色都不是很好看，毕竟，都是武林中人，谁也不希望自己的内力被别人吸走，能够平静下来才真的是见鬼了。    而且，这一刻面对着杨凡等人，所有人都有一种面对怪兽的感觉，好像会被其一口吞掉一样，就好像是兔子见到了老虎狮子一样。    不理会其他人的想法，钟灵担心的看着木婉清，朝杨凡问道：“杨大哥，那木姐姐会不会有事啊？”    好笑的瞥了一眼满脸担心的钟灵一眼，杨凡摇头道：“没事，你以为谁都跟你一样笨吗，婉清只是吸收他的真气，并没有炼化，事后只要我帮其击碎真气中的精神力就好了。”    “哼。”放下担心的钟灵当即恢复了本性，想到刚才杨凡的话，当即狠狠朝其瞪了一眼，只可惜只有可爱而没有威慑力，对杨凡根本就造不成丝毫的伤害。(未完待续。)

 第一百四十章 斩草要除根
    不再理会不爽的钟灵，看着脸色异样的众人，杨凡自然知道这些人在想些什么，他虽然不在意别人的看法，但是，却也没有兴趣去当一个人人喊打的魔头。    “不用担心，只是给他们一个教训，吸收一点真气罢了，不会要他们性命的。”杨凡轻笑着解释了一下。    林远图等人闻言都恢复了平静，其实经过之前的缓冲几人也都已经慢慢冷静了下来，也想开了，毕竟几人都不是迂腐之辈，所以能够接受杨凡这一看就是借口的话。    其实聪明的人都清楚，杨凡的话只是给彼此一个台阶跟解释罢了，至于认为其说的是实话那可就真的是笑话了。    看几人都平静下来了，杨凡才好奇的朝林远图问道：“对了，我听说长青子以前不是死在了你的剑下吗？他应该不是你的对手才对，这次为什么..？”    虽然杨凡的话没有说完，但是，其中的意思却是已经很明显了。    而现在年近不惑的林远图自然不会听不出来，而且这也不是什么见不得人的事情，当即苦笑着解释道：“一个多月前我突然复活，这个时候天下已经大变很久了，为了我‘福威镖局’以后的生存，我就带着家人再一次打通镖路。”    说到这里，林远图看了已经说不出话的长青子一眼，摇头道：“半个月前我进入了四川，长青子使计暗算了我，导致我寡不敌众，只能带着家人引开了他们，这半个月来兜兜转转的就到了这里，还是被他们给堵住了。”    听着林远图这番堪称简陋的解释，杨凡等人也没有细究。毕竟，对方说的如此简单很显然就是并不想细说，几人自然也不会勉强。    “行了语嫣，再吸下去对你以后的修炼不利，停下吧。”杨凡突然开口道，再次吸引了所有人的目光。    转头看去。只见余沧海已经步了他那些弟子的后尘，只剩下一口气了，却是被吸光了内力，而木婉清也走到一边调息了起来。    在众人的注视下，王语嫣放开长青子，感觉着体内奔腾的真气，绝美的俏脸上忍不住露出一抹惊讶之色的道：“这就是真气吗？好神奇的感觉，没想到修炼这么有趣？”    闻言，林远图等人都忍不住一阵无语。要不是忍住了这个时候非得翻白眼不可。    吸收别人的真气化为己用当然有趣了，其他的武林中人那个不是数十年持之以恒的修炼，那种艰苦可绝对不是有趣那么轻松的事情。    这一刻，就连体会过了《辟邪剑法》那诡异的实力增长速度的林远图都忍不住有些羡慕起了王语嫣，要知道像是《吸星**》这种绝学可是最难得、最稀有的，是无数武林中人梦寐以求的武学。    与其相比起来，不管是《辟邪剑法》，还是《葵花宝典》都差远了。或者说根本就没有相比性。    当然了，论威力跟奥妙或许两者差不多。但是，光是一个‘欲练神功，挥刀自宫’的前提就让两者分出了高下之分，就更不要说其它的了。    没有理会得了便宜还卖乖的王语嫣，这个时候就连杨凡都有些不平静了，要知道别看他最近一年里实力飞快的进步。但是，你要知道他可是在此之前修炼了《不灭体》十多年，那可真的是天天练，其间付出的努力可不是别人能够想象到的，要不然他也不可能在小小年纪就把其修炼到了第三重了。    要知道《不灭体》的第三重在国术当中就是化劲。这在那个世界已经可以说是宗师也不为过，等级比起全真七子也不差分毫，而他正是有其为基础才能在短短的不到一年内拥有现在的实力。    想想自己拥有现在的实力付出了多少的努力，再想一想王语嫣跟木婉清几女，那真的是货比货得扔，能够心理平衡得了才怪了。    就连杨凡都如此，林远图乃至林平之以及青城派等人就更不要说了，脸上流露出的全都是羡慕嫉妒恨。    压下心中的纷乱思绪，杨凡开口吩咐道：“徒儿，请青城派的人离开。”    “是，师傅。”鸠摩智恭敬的道，说完看向青城派的人，而在他的注视下，剩下的青城派弟子也不敢逗留，扶着晕过去的师兄弟快速的退出了客栈，就连长青子都没有敢留下半句话就灰溜溜的离去了，至于余沧海现在还在昏迷当中。    这个时候，豪爽的大汉跟林远图一家这才注意到之前并没有多么关注的鸠摩智，忍不住纷纷脸色微变。    “高手，大高手，这样的存在竟然只是这少年的弟子，他到底是什么人？！”这一刻，剩下的五个人中有两个人是一脸凝重的看着杨凡，至于剩下的林平之一家子则是实力太低，根本就看不出众人的高低，自然没有这些想法。    笑着看向剩下的五人，杨凡的心中却是一片冰冷，没有丝毫的笑容。    他从来都不会小看任何人，那怕是一个乞丐、一个小孩子也同样如此，因为在这个江湖里，一个疏忽就会导致身死，并且是死在小人物的手中。    那些青城派的人他都已经得罪了，这些人要说心中不怨恨他，任何人都不会相信，的确，这些人没有把握之前是不敢对付他，但是，他却不能给自己留下后患，任由其在自己身后算计他。    要想好好的活下去，那就要斩草除根。    这些都是他用两条生命换回来的经验。    他还记得那是八年前，也就是他七岁的时候，那个时候他已经有了不少的钱财，依旧没有转换过来思想，用现实世界的想法做判断。    有一次，他在街上看到了两个地痞无赖在欺负一对跟他年纪差不多大小的兄妹，当时，他毫不迟疑的出手救了这对兄妹，把那地痞无赖赶走了，并且给了两兄妹一些钱，让其好好的活下去，就在两人的千恩万谢中离去了。    本来他以为这件事情就这样结束了，那个时候的他因为做了一件好事而开心不已，甚至跟杨过与穆念慈炫耀，结果，第二天，他就在嘉兴城外的乱葬岗里看到了那对兄妹的尸体，而那两个被他赶走的地痞无赖正拿着他昨天送给这对兄妹的银子高兴的要离去。    那一次也是他第一次杀人。    从那一刻开始，他就知道了在这个江湖上要活下去就必须斩草除根，最起码，除恶要务尽，要不然的话，不光当年的事情会再次发生，就连他都会死于报复之下。    所以，就在之前，他在离去的那群青城派的人身上洒了一些只有他能够闻出来的一种追踪粉，凭借着这种粉，只要在十天以内，对方就算是逃到天涯海角也逃不过他的追踪。    甚至，这一次也许并不需要他动手也说不定。    想到这里，杨凡忍不住露出一抹玩味的笑容。(未完待续。)

 第一百四十一章 酒不醉人人自醉
    不再理会离去的青城派众人，杨凡笑着朝剩下的林远图五人道：“相见就是有缘，不如一起坐下喝一杯如何？”    “还未曾感谢诸位帮我赶走青城派的人，实在是失礼，为了聊表心意，这顿饭就由我请了。”林远图笑着道，当然了，他这么说也只是拉近彼此间的关系，也是打着交好杨凡等人的想法，毕竟，多一个朋友就多一条路。    豪爽汉子也就稍一沉思，就点头道：“那就恭敬不如从命了。”    “请。”    “请。”    “请。”    在客气当中，杨凡与林远图以及豪爽汉子在一张桌子前坐了下来，其他的人都并没有跟过来，而是各自在其它的桌子前坐了下来。    “在下姓杨，单名一个凡字，还未请教这位兄弟？”坐下后，杨凡好奇的朝左手边的豪爽汉子问道，以其实力跟气度绝非常人，他还真好奇对方到底是谁。    “杨凡？盗圣！”    不光是豪爽汉子跟林远图，就连坐在不远处的林平之一家子都是忍不住脸露震惊的看着杨凡，由此就可以看出他现在的名气是多么的强了。    震惊过后，豪爽汉子很快就恢复平静了，笑容中带着丝丝敬佩的道：“在下萧峰，见过杨兄弟。”    “萧峰？”杨凡闻言忍不住双眼一眯，有些惊讶的看着对方，仔细打量了一番后，忍不住好奇的问道：“可是北乔峰，南慕容中的丐帮帮主乔峰？”    “区区虚名不足挂齿，在下正是丐帮乔..萧峰。”萧峰脸上忍不住露出一抹苦涩之色。    看着面前的萧峰，杨凡跟林远图心照不宣的对视了一眼，都不再继续询问。对方既然改了姓名，加上脸上隐藏不住的苦涩，显然出现了什么变故，并不愿意提起，两人自然也不会去揭其伤疤。    而杨凡却有些明白了，既然对方自称是‘萧峰’。而不是‘乔峰’，那很显然就是身世已经曝光了。    其实这也很正常，如果对方身世没有曝光的话，身为丐帮帮主现在又怎么可能不在君山，而跑到这里来，要知道君山大会对于丐帮的重要性是个人都知道，萧峰又怎么可能不知道。    看着不停喝酒的萧峰，杨凡想说些什么终究没说，他心中自然是非常佩服对方的。只是这种事情除了自己想开之外，他说再多都没用，也只能陪着其连干数碗酒了。    没过一会。    “咣当。”酒碗掉落在桌子上，萧峰整个人都趴在了桌子上。    看着醉倒的萧峰，杨凡忍不住暗自叹了口气，千杯不醉的对方竟然喝了这么点酒就醉倒了，这还真是酒不醉人人自醉啊。    按照他对于萧峰的了解，如果不是其自己想醉。估计就是喝一天都不会醉的，只会越喝越清醒。    吩咐鸠摩智跟林震南把萧峰扶回楼上的客房里。杨凡跟林远图都是忍不住相顾无言。    沉默了片刻，看着自动过来倒酒，不时崇拜的看着自己的林平之，杨凡笑着称赞道：“远图兄，这位小兄弟却是侠义心肠，将来必会成为一代大侠。”    看着听完后一脸激动的林平之。林远图忍不住笑了笑，知道杨凡说的是之前这小子要打抱不平的那件事情。    不过高兴之后，林远图心中却是一阵无奈，他对于自己这个任侠好义，纯净高傲。至美至孝的曾孙同样非常看重跟自豪，只可惜，其习武天赋并不怎么好，加上现在年纪大了，林家又没有什么好的绝学传授给他。    《辟邪剑法》的确是绝学，但是，就是死他也不可能传授给林平之的，这些天因为青城派的事情没有机会多想，现在却是忍不住思索了起来。    “我真是笨，这不就有一个好师傅吗？”看到一脸赞赏的杨凡，林远图双眼忍不住一亮，随后又忍不住迟疑了起来，“平之武学天赋并不高，加上年纪又大了，错过了最佳的练武时间段，也不知道杨兄弟会不会收下他。”    要知道以前的林平之甚至就连三流之境都没有达到，还是在得到了已经传遍天下的《九转筑基篇》后，这才在前几天突破到了三流之境，这样的天资，估计拜入任何名门大派都不可能。    不过想了想，林远图依旧不愿意放弃这个机会，当即舍去了自己的脸皮，开口道：“杨兄弟，你看平之如何？能不能指点一二？”    最终林远图还是临时改口了，实在是想到了鸠摩智那个比自己都强的人都是杨凡的弟子，林平之根本就不可能拜其为师，所以他也不再妄想，只求指点一二，这也够其受益匪浅了。    闻言，杨凡忍不住一愣，看了林远图一眼，他可是看出了对方想要林平之拜自己为师的，只是不知道最后怎么改口了。    不过如此也好，他虽然欣赏林平之，却不可能收其为徒，先不说其武学天赋不高，就是你把令狐冲、张无忌放到他面前他也不可能收其为徒。    并不是看不起这些人，相反的，他还很欣赏这些人，但是，收徒就免了，以杨凡的性格其实根本就不会有收徒的念头，最起码现阶段没有。    但是，他为什么会收了鸠摩智后，还想收林远图为徒那？    一来是这两人的武学天赋的确非常的惊人，有成为宗师的资质，足以成为他的弟子，传承他的武学；二来，也是最重要的，两人的手中都有一股不小的势力，能够让他组建的天下会节省数年的积累时间。    更何况，两个人都是绝顶高手，这种免费的打手除非傻了他才会不收。    其实现在这个时代跟后世不一样，这个年代讲究师命难违，可以说，师傅的命令，对于弟子而言，比其爹妈还管用。    也正是因为知道这些，杨凡才会收鸠摩智为徒，并毫无保留的把自己创造的武学传给他，毕竟，其实力高了对他的用处才更大。    至于背叛什么的，杨凡根本就不可能让其发生。    而像是林平之跟令狐冲这种人，那可就是真的收徒了，不光对他没用，而他还得当保姆，这种徒弟杨凡自然不可能收。    所以对于杨凡而言，其实收徒就跟收一个忠心耿耿的手下都没什么区别。    要知道在这个年代，背叛师门那可是堪比弑父的罪名，一旦做了那可就真的没有容身之地了，只要不是实在活不下去了，没有人敢这么做。    杨凡看中的正是这一点，今后只要他不做到让其大义灭亲的程度，鸠摩智就不可能背叛他。(未完待续。)

 第一百四十二章 冲突后续
    看着身边一脸期待的林平之，杨凡却是忍不住思索了起来，收徒他是指定不会收的，但是，指点、传授一二还是可以的。    就像他说的那样，不管是江湖也好，还是别的世界，有人的地方就有江湖，而江湖一直以来遵守的都是强者为尊，只是形式或许有些不同罢了。    但是，不管是那个时代，还是那个世界，在这种强者为尊的制度下，总有那么一些异类，就好比面前的林平之。    怀有侠义之心的林平之对于整个武林来说就是一个异类，往往这种人会成为英雄、豪杰、大侠，但是，却也往往都不得善终。    所以杨凡心中亦有侠义之心，但是，他的杀戮果断却让他这份侠义之心并不纯粹，所以他成为了跟黄药师一样亦正亦邪的人。    正是因为知道自己成为不了林平之这种人，所以，他对于这种英雄大侠都有很大的好感，就好比郭靖、段誉、萧峰、以及面前这个怀有侠义心肠，在小说当中却因为各种算计而走向了另一个极端的林平之。    对于杨凡而言，他并不缺少秘籍，秘籍对于他而言也并不是什么太过于珍贵的东西，所以，他并不见意用些自己不在意的东西来改变其命运。    有了想法后，杨凡也不迟疑，当即叫过一边的小二，吩咐其拿来纸笔，龙飞凤舞的书写了起来，没用多久，一册记载有两份绝学级秘籍的书册就写完了。    放下笔，杨凡把手中的秘籍递给一边满脸激动的林平之。笑着解释道：“这是我创造的一门叫《天霜拳》的绝学，是由心法、拳法跟轻功所构成的地品绝学。后面还有一份《九阴真经》中的《易经锻骨篇》，是可以改善学武资质的。对你很有用的，你不妨好好修炼一下。”    “…”愣愣的接过杨凡递过来的秘籍，林平之整个人都激动的傻掉了。    林平之傻掉了，林远图可没有傻，他可是知道这份秘籍的价值比他的一身所学都要珍贵，当即强压下心中的震惊，提醒道：“平之，还不赶快谢过杨兄弟，傻愣着干什么？”    “啊。”林平之这才回过神来。连忙恭敬的跪下，叩首道：“小子林平之多谢前辈恩赐，此恩小子没齿难忘，以后前辈有什么吩咐，小子愿听凭差遣。”    看着林平之的样子，杨凡满意的点了点头，看小说的时候觉得其挺傻的，现在看来却是有些聪明，并且会说话。知恩图报，最起码他没有白传其武学。    当然了，他之所以这么大方，一来的确是欣赏林平之的侠义心肠。二来也是施恩与他，现在两人虽然没有师徒之名，却有师徒之实。只要其成长起来，就相当于他的半个手下。    第三。也是最重要的，他是做给林远图看的。好为他的下一步收徒做准备，而且，到时候林平之就是他的晚辈了，这笔投资绝对不亏。    “起来吧，希望你不会埋没了这门绝学。”杨凡挥了挥袖子，一股真气把其托了起来，笑着道。    其实这也是他的目的之一，自从在古墓创出了《天霜拳》后，这门绝学在他手里根本就没有用处，他自然要为其找一个主人，也算是不埋没了这门好不容易创出来的绝学。    “多谢前辈。”林平之不敢抗拒，老老实实的顺着真气站了起来，最后朝着杨凡再次恭敬的施了一礼，这才满脸兴奋激动的拿着秘籍走到一边去翻看了起来。    有了这个小插曲后，现场的气氛瞬间融洽了起来，尤其是林远图跟林振南夫妇更是对杨凡恭敬、感谢不已。    之后一群人一起吃了一顿饭，这才分散开来去休息，而因为时间不早了，所以钟灵等人也都没有按照计划游览，而是定在了明天，跟林振南一家子一起。    …….    夜幕降临，客栈中的灯盏已经全部灭掉。    “嗖..”在一道近乎于没有的破空声中，一道黑影从客栈中的一处房间里冲出，瞬间消失在了黑暗当中。    在这一刹那，两个房间中有三个人同时睁开了眼睛，一个人就要跟上去查探一番，最后不知道想到了什么，却是又退了回来，重新躺回了床上。    而另外两个人影却是先后从一间房间中冲出，朝着之前黑影离去的方向而去。    感觉到了这点，那个重新躺回床上的人一动，显然想跟上去，最后终究还是没有离去，而是拿过一边的酒坛默默的喝起了酒来，不再理会夜幕下发生的一切事情。    一前一后的三个人横跨了大半个贵阳，进入到了一栋院落当中，这个时候一声声惨叫也传了出来，很显然这里正在进行一场厮杀。    三个人不约而同的选择了观望，以三人的实力都可以视黑夜如无物，所以三人看得很清楚，下面厮杀的正是青城派的人，只不过分成了两伙正在进行厮杀。    一伙只剩下长青子以及受伤不轻的余沧海，其他的人已经全都死了，很显然是因为白天被吸干了内力而失去了战斗力，所以才在这场内斗厮杀当中最先死去。    另外一伙正是司马林等十多位青城派弟子，正把长青子师徒围在一起，组成一套阵法不停的攻击着两人。    双方可以说是半斤八两，一方人多实力也不差，另一方虽然只有两个人，却都是绝顶高手，只可惜余沧海却是累赘，几乎没有了反击之力，自然就形成了现在的局面，要不然绝对可以反杀对方。    当然了，要是余沧海没有重伤，对方也根本不敢动手，自然也就没有了这场内斗。    一处屋顶上，两个人一坐一站，坐着身穿白衣的人正是杨凡，而站在他身后的则是鸠摩智，至于另外一个穿着夜行衣的人则是同住一间客栈的林远图。    “师傅，要出手吗？”鸠摩智嘴唇微动，却没有发出丝毫的声音，显然是使用了《传音入密》，避免惊动其他人。    摆了摆手，杨凡继续看着下面的厮杀，又较有兴趣的看了另外一边的林远图一眼，忍不住露出一抹笑容了。    “这下看样子不用我动手了。”    其实今晚这件事情真的很巧合，他本来叫来鸠摩智是想追上青城派以除后患，刚想动身却没有想到林远图竟然先一步行动了，自然就有了之前的事情。    结果事情就跟他白天想的那样，青城派并不是一条心，面前的内斗就是结果，而现在有了林远图的参与，他就真的不需要动手了，一切自然会由对方来善后。(未完待续。)

 第一百四十三章 灭青城
    “姜师侄，你真的要赶尽杀绝？背叛我青城派吗？”长青子一脸愤恨的质问道。    他一边抵挡着四面八方的攻击，一边还要保护失去战斗力的弟子余沧海，整个人狼狈不堪，身上更是受了不轻的伤，要知道他面对的都是好手，更有一个只比自己低一重的绝顶高手，白天的时候又受了不轻的伤，能够支撑到现在已经很勉强了。    要是再不出现转机，他甚至只有两条路可以走，一是放弃余沧海独自突围，二则是力战到死，而如果不尽快作出决定，一会他想突围都没有机会了，可以说这次的质问也是他的最后一次尝试。    跌坐在地上一脸苍白的余沧海显然也非常清楚这些，这个时候的他脸上已经没有了其它的表情，只剩下临死前的不甘与恐惧。    对于长青子的想法司马林等人也都很清楚，毕竟都是老江湖了，自然不想其逃走，要是被其逃走了，那自己等人可就危险了，毕竟，对方可是绝顶高手，要是偷袭起来那自己这些人迟早会被杀掉。    “师侄？背叛青城派？真是一个笑话。”司马林愤然的看着长青子，意图拖延时间，“先不说我们根本就不是一个门派，就算是，我等也是青城派的祖师，什么时候师叔成为了你的师侄，就更不要说是背叛青城派了。”    其实有不少的门派现在都跟青城派一样，因为世界的融合，变得纷乱不堪。    就拿青城派来说。最早的是《天龙八部》时出场，代表人物是司马卫、司马林、诸保昆、姜师叔、孟师叔等人。武功绝学则是《青字九打》跟《城字十八破》，暗器是青蜂钉。独门兵刃则是雷公轰。    此后则是《笑傲江湖》中出场的青城派，代表人物是长青子，余沧海，侯人英、洪人雄等，武功则是《摧心掌》跟《松风剑法》等，兵器大多使用三尺长剑。    除此以外还有《侠客行》中的青城派，以及《书剑恩仇录》中的青城派，这里的人物武功也都并不同。    这些青城派唯一相同的地方就是都建立在青城山上，很显然。不管是北宋年代的青城派，还是明朝年代的青城派都在时间洪流中被灭门，随后又有人在青城山上建立门派，而青城山上的门派自然也就是青城派了。    所以说，在场的两伙人虽然都是青城派，其实并没有什么太大的关系，之所以融合形成了一个门派只是因为局势等各种考量下的办法罢了，当然了，因为都在青城山上。还是有一些武学继承了下来。    而这种情况在现在这个时代非常的常见，只要是座名山大川就曾经建立过同名的门派。    而长青子闻言也知道双方不可能调解了，要知道之前他不光凭借武力强迫对方加入了自己的门派，更是夺得了对方的绝学。并把自己的辈分弄成最高，还抢了掌门之位，如此种种双方根本就没有和解的可能。    有了此等想法。长青子看了余沧海一眼，眼中闪过不舍等情绪。最终为了活命还是只剩下坚定，显然已经做出了决定。    “不好。他要逃走，全力进攻。”司马卫脸色大变的喊道，手中的雷公轰全力攻向长青子，希望拖住他，其他的人亦是如此。    见此，长青子忍不住冷笑出声：“受伤之下我的确不是你们的对手，但是，我想走你们拦得住吗？”    话音还未落下，长青子就施展出了《蛇形狸翻之术》，开始突围，司马林等人虽然想拦住，但是却有心无力，毕竟，之前战斗消耗不少不说，最重要的是实力差距，其毕竟是在场实力最高的。    看到现场这种情况，屋顶上的鸠摩智忍不住用《传音入密》提醒道：“师傅..”    摆了摆手，杨凡并未出手，一直带着笑容的看着下面的场景，他相信林远图一定会出手的，毕竟，相比起自己等人，长青子对对方的威胁更大。    没错，长青子的确不是林远图的对手，但是，在这个混乱又璀璨的年代，最不缺少的就是奇遇，谁也不敢肯定长青子就不会得到奇遇而导致实力大增。    杨凡可以赌得起，但是林远图赌不起。    就是退一步讲，就算是他猜错了，也没有关系，有追踪粉在，他随时都可以追上去灭掉长青子，只是多费一点事罢了。    眼看长青子就要突破重围离去，隐身在树上的林云图忍不住一阵迟疑，侧头看了一眼墙壁上的杨凡两人一眼，最后化为了一抹利芒，显然已经有了决定。    在离开客栈后，因为杨凡两人根本就没有刻意隐藏，他早就已经发现了两人的踪迹，直到来到这院落后，他才确定了杨凡的身份。    之前他就想出手了，只是因为猜不到杨凡来此的目地，所以他才忍到现在，但是，眼看着长青子就要跑了，他自然不能在忍下去了。    双手一翻，为了掩藏身份，他并没有使用自己惯用的银羽箭，而是取出了两门绣花针，全力出手，分别射向长青子跟余沧海。    两门绣花针在林远图的辟邪真气跟特殊手法下，没有发出丝毫的声音，悄无声息又快速的射向两人。    余沧海就不用说了，已经失去战斗力的他根本就没有反应过了，就被绣花针从前额射入，自脑后射出，只留下一个针尖大小的血点，就彻底的死去，没有引起场中任何人的主意，当然了，这些并没有瞒过杨凡跟鸠摩智两人。    而长青子不愧有‘三峡以西剑法第一’的称号，实力不同凡响，却是在最后一刻发现了不对，强行改变了方向，虽然避过了要害，右臂却还是被绣花针贯穿，导致其整个人都一顿，正是这一顿要了他的性命。    长青子没有发出任何的声音，就被司马林等人乱剑穿身而死，再一次的消失在了这个世界上，而这一次他却是彻底的消失了，再也没有复活的可能了。    “死了？！”    “怎么会？竟然这么容易就死了？”    “最后他好像遭到了什么暗算一样，会不会是..？”    “仔细的检查一下。”    “发现了，其肩膀上有一个细小的贯穿伤口，应该就是导致其死亡的原因。”    “这边的也发现了，余沧海同样的死法，只是伤口在眉心。”    “暗器也发现了，是两枚绣花针。”    “师叔，现在怎么办？”    “不用理会，处理一下，我们立马离开，今天的事情不许说出去。”    “是。”    ……..    看着下面忙碌的众人，不管是杨凡也好，还是林远图也罢，都并没有继续出手，毕竟跟两人有恩怨的是余沧海等人，而这些人现在都已经死了。    最后看了一眼，三人就先后离去，没有引起下面众人的注意。(未完待续。)

 第一百四十五章 后交手
    在所有人的眼中，一个人喝了十多坛酒还面不改色，这已经不能用酒鬼来形容了，只有‘怪物’二字能够说明两人的酒量了，毕竟，常人可做不到这种程度。    这一刻的杨凡跟萧峰都并没有理会周围人的视线跟看法，虽然没有喝个尽兴有些失望，但是，因为并未运用真气化解，两个人现在在酒精的效果下都是忍不住热血沸腾了起来，很有一种大战一场的冲动。    “喝酒你我未曾分个上下，不如我们再比一比轻功如何？”想起小说中的情节，杨凡笑着提议道。    性格冷静的他这一刻在酒精的作用下却是难得的豪气了起来，对于他现在的状态他很清楚，但是，他却并没有阻止，而是顺应了这一刻的激情，任由自己的身体来作出决定。    “好。”萧峰亦是爽快的道，现在的他难得忘记了忧愁，这种状态他不想停止，如果能够痛快的打上一场那就更好了。    下一刻。    “嗖..嗖..”伴随着两道破空声，两人不约而同的运转各自的轻功，越过人群，快速的朝着城外破空而去。    一开始萧峰仗着轻功领先一步，因为他的轻功没有那么多花样，既不飘逸，也不飒爽，就是直来直去，具备了强大的爆发力。    可惜，随后就被杨凡追上了，毕竟，他的《凤舞九天》可不是吃素的，并且没用多久就超越了萧峰，而且距离越来越远。    面对与萧峰的这次比斗。杨凡没有丝毫的保留，他施展出了全力。在这种情况下有所保留那就是对对方的侮辱，这种事情他是绝不会干的。    看着身影华丽如凤凰般快速远去的杨凡。萧峰的眼中忍不住闪烁出浓厚的战意，没有丝毫的挫败感，真气毫不吝啬额的施展出来，速度再次暴增，只可惜依旧追不上杨凡，并且距离还越来越远。    对此，萧峰没有丝毫的气馁，依旧奋力追去。    …….    “嗖..嗖..嗖..嗖…”    看着杨凡跟萧峰离去，小龙女等人几乎没有犹豫。同样运转轻功追了上来，只可惜很快就分成了好几个梯队，并且失去了前面之人的身影。    落在最后的不用说也知道是林平之，而见此，林振南夫妇也减慢了速度，陪在了其身边，并不是两人不想追，而是根本就追不上，前面的人影早就已经消失了。三人只能按着方向一直追了下来。    随后就是已经达到一流之境的钟灵跟王语嫣两人，不得不说《北冥神功》在修炼速度上真的是天下第一。    在两女前面的就是经过一晚上的修炼，已经达到一流巅峰之境的木婉清了，好在三女施展的都是《凌波微步》这种绝顶轻功。所以三人虽然追丢了前面的人，但是彼此之间的距离却也并不远。    说到这里，就不得不说王语嫣的武学天赋实在是惊人。昨天之前连筑基三境都没有完成，一天之内却依靠《北冥神功》吸收来的真气接连打通了十二正经。跨入了一流之境，并且施展起轻功来也没有丝毫的不熟练之感。完全就是驾轻就熟，这份武学天赋的确非常惊人。    尤其是其施展出来的《凌波微步》已经具备了其特有的风格，很显然已经融合了不少的轻功进去，这已经很证明其武学天赋了。    其实在三人的身后不远住之前还有一个人，那就是包不同，只可惜，身为绝顶高手却被三个一流之境的女娃娃给超过了，让他根本就没脸继续追了，直接选了个方向独自离去。    在三女的前面，就是林远图、小龙女跟杨素心这三个不相上下的人了。    不管是古墓派也好，还是《凌波微步》跟《辟邪剑法》也好，其实在轻功一道上都是非常的让人惊艳，所以，境界相同的三人谁也超越不了谁。    而且凭借着擅长轻功的原因，三人已经隐约间看到了萧峰的身影，并且距离还在拉近，不需要用多少时间就可以追上，甚至是超越。    不得不说，萧峰在轻功上的造诣虽然不差，但是，却也绝对算不上顶尖，要不然也不会被差了一重的小龙女三人给追上了。    当然了，这里面也有三人在轻功上都堪称但是顶尖的原因在。    好在这场追逐并未持续多久，就在小龙女三人快要追上的时候，四人看到了不知道何时来到，又等候了多久，一脸悠然的欣赏着四周美景，站在小溪前的杨凡。    “真是深不可测啊。”这一刻，四人心中同时闪过这么一个念头。    “呼…”在杨凡的面前停下，萧峰没有丝毫的沮丧，依旧豪气冲天的笑道：“杨兄弟好轻功，这场比试是我输了。”    说到这里，萧峰忍不住看了先后停下来的杨素心三人一眼，毫不避讳的道：“而且，如果继续比下去，我会输的更惨。”    闻言，林远图三人只是点了点头，并未说话。    看着毫无挫败，依旧豪气冲天，并且光明磊落，不自欺欺人的萧峰，杨凡的眼中闪过一抹欣赏之色，虽然沸腾的热血这个时候已经有些冷却了，依旧忍不住笑着道：“萧兄，不如这样，我们再比一场，我也让你有机会追平如何。”    “那就恭敬不如从命了。”萧峰没有丝毫的客气，这段时间的经历让他心中很是复杂，他迫切的需要发泄一场，当然了，他也不希望自己输给别人，那怕面前之人是隐约间被世人称为‘武祖’的杨凡也不行。    他并不是输不起，只是单纯的想赢罢了。    “请。”杨凡一脸正色的道。    “请。”萧峰亦是郑重的施了一礼，至于要比什么，只看杨凡那散发出来的浓厚战意，就根本无须猜测，也无需询问了。    “嗖..嗖..嗖..”这时，木婉清三女也赶了过来，只是看着凝重的现场并未说话打扰两人，而是安静的观看了起来。    ............    绿草、鲜花、晨露滑落、清风拂动，溪面起波纹。    气机交缠在一起的杨凡跟萧峰都并没有动，而是在观察、寻找着对方的破绽。    时间不停的流逝。    就在这时，一尾青色的草鱼跃出溪面，瞬间让两人的气机同时一动，下一刻，两股雄厚的战意冲天而起。    “嗷..嗷…”(未完待续。)

 第一百四十七章 再次收徒
    依旧是溪流前，只是绿草、百花、溪流、以及森林全都被坏话殆尽，再也没有了丝毫风景可言，或许数年后，这里会恢复原样，或者历经破坏后会变得更加漂亮。    站在废墟上，看着萧峰那逐渐远去的潇洒身影，杨凡的脸上忍不住露出一抹发自内心的笑容来。    之前他跟对方战到了癫狂，到了两千三百五十二招他才打败的对方，这一战双方可以说都获益匪浅，不光是萧峰也好，他自己也罢，现在的实力都比战前最起码提升了五成之多，这就是旗鼓相当的对手所带来的刺激。    战斗过后，两人在恢复过来后，交谈了几句，萧峰就带着满腔的战意离去了。    没有结拜，没有一见如故，但是，这不代表两人之间的关系就不好，只是失败的萧峰已经把杨凡视为了毕生的对手，是他需要打败的对手，所以他不会跟杨凡结拜，    至于杨凡就没有考虑那么多，萧峰跟不跟他结拜他并不在意，他在意的是对方终于不再颓废，而是振作起来了，这样就足够了。    朋友好找，知己难求，对手却是更加难以遇到。    ……    看着面前的一切，那怕是已经过去了很久，林平之等人依旧忍不住难掩震惊之色，实在是之前的战斗实在是颠覆了绝大部分人内心中对绝顶高手的了解了。    “好强。”林平之的脸上一片激动的看着杨凡，心中对其崇拜不已。    “杨大哥好厉害啊。”钟灵的小脸上亦是一片崇拜，但是。那乱转的双眼显示了她的些许想法。    “我一定要杨大哥教我更厉害的武功，到时候我也会这么厉害的。到时候我看谁还敢欺负我。”    “这就是世界上最强的那些人吗？我果然跟其还差很远。”不约而同的，小龙女跟杨素心两人的心中同时闪过这个念头。    “…”林远图的脸上没有丝毫的变化。依旧的平静，只是眼中凝重无比，他依旧想不通对方昨天晚上为什么跟着自己，目地何在？    只要一天想不通、弄不明白，他就不可能真的放下心来。    不过，要说这里面心情最复杂的那还就属七情上脸的王语嫣了。    “这就是真正的绝顶高手吗？”王语嫣的脸上露出一抹复杂之色，两分惊讶、三分恍然、一分明悟、以及四分难以置信。    在没离开曼陀山庄之前她以为表哥慕容复是最强的，出来以后她才知道表格并不是最强；但是，她依旧认为表格是最优秀的。只要给其时间，他一定会是最强的人；在遇到杨凡的时候她明白了，自己表哥并不能成为最强，也不会是最优秀的那一个，因为杨凡更优秀、更强。    她的心中对于表哥慕容复的感情是复杂的，因为两人既是青梅竹马一起长大，而且，对方还是她以前接触到的唯一男性，这自然让没有经历红尘洗练的她对其产生了复杂的情感。当然了，这情感未必是爱情，但是，她的心中却是很在乎对方的。这从她为了对方机会记下了琅指５刂泄的所有武学就可见一般了。    只是这段时间的经历，在不停的冲击着她的世界观，以及人生观。让她在不停成熟的时候，也开始明悟自身的一切。这里面就包括的对表哥慕容复的感情。    虽然她现在依旧没有真正的弄明白自身的感情，她依旧的很在意慕容复。但是，经过之前的经历，尤其是在发现跟慕容复齐名的北乔峰的实力后，她心中塑造起来的完美形象已经彻底崩溃了。    …….    随后，众人带着各自的感叹反悔了贵阳，吃起了迟来的午饭，之后的一下午，两伙人合在一起游览起了整个贵阳。    值得一说的是，包不同自从上走后就再也没有回来，而鸠摩智则是一天都待在房间里修炼，没有丝毫要出来的意思，尤其是在听说了萧峰的战斗后，就更是如此了，很显然他被刺激到了。    一天的时间很快就过去了，吃完晚饭后，各人都回到自己房间休息去了，杨凡也带着一壶酒来到了屋顶上，一边喝着酒，一边仰望着璀璨的星空，整个人都沉浸在了思绪当中。    十五年了。    他穿越已经十五年了，其间经历了无数的事情，也成长了，整个人更是跟以前有天壤之别，只是，他依旧忍不住会有时思念那个现代化的世界，以及那个世界里的人和物。    这种思念并未随着时间的流逝而消失，反而越发深沉、浓厚了，而今天因为萧峰的原因，却是勾起了他的思念。    当然了，他也在等一个人，而对方也没有让他久等。    “嗖。”伴随着近乎于无的破空声，林远图鬼魅的出现在了杨凡的面前，一脸的凝重，右手不由自主的握在了剑柄上。    “你来了。”杨凡依旧沉浸在回忆中，并未起身，更是对林远图的紧张，以及那丝丝寒而不漏的杀意视而不见。    看着面前的杨凡，林远图沉默了半响，终究是松开了握在剑柄上的手，心中的杀意也全都消失无踪。    他虽然不知道面前之人的目地，但是，他却没有感觉到对方的恶意，尤其是给林平之的绝学更是让他虽然忌惮，但是，只要双方不撕破脸皮，却是不会动了杀意。    今天晚上之所以一见面就心生杀意，是因为那放在他房间里，写有‘欲练神功，挥刀自宫。’的八字纸条。    “来了。”年近八十，一生经历无数的林远图这个时候也恢复了平静，他没有询问什么，只是等待着杨凡的解释。    “要不要做我的第二个弟子，说不定以后我能够解决《七十二路辟邪剑法》所给你带来的残缺。”杨凡终于坐起身来，一脸自信的笑着问道。    “…”    浑身剧震，林远图在这一刻在也不能保持平静，一脸不敢置信的看着面前的杨凡，虽然很不相信人对方的话，毕竟，失去的东西不可能重长回来。    只不过，年轻时候为了实力他选择了自宫，但是，年老后他却无法原谅自身的残缺，这更成为了他的心魔，死过一次后他虽然已经看淡了这一切，但是，看淡归看淡，终究未曾放下。    只是沉默了一小会，林远图就做出了选择。    “弟子林远图拜见师尊。”(未完待续。)

 第一百四十八章 再次出发
    “弟子林远图拜见师尊。”    看着单膝跪在自己面前的林远图，杨凡的脸上露出一抹笑容，开口道：“很好，从今天开始，你就是我的二弟子了。”    “是师尊。”林远图依旧的恭敬无比，    远远看去，月光下，年老的林远图一脸恭敬的跪在脸上依旧带着青涩之感的杨凡面前，场景说不出的怪异。    “起来吧。”杨凡轻笑着摆了摆手，喝光壶中的酒，起身下了房顶，结束了今天的事情，回房休息去了。    “多谢师尊。”起身，林远图朝杨凡恭敬的道：“恭送师尊。”    …….    夜晚依旧持续，这一晚杨凡到是依旧如常，而林远图也终于能放下了提着的心。    别看今晚的拜师只是三言两语中就决定了，但是，其实事情并没有表面上的这么简单，里面充满了各种算计。    杨凡先不说，就好比林远图，他会这么简单的放下脸面，答应拜年轻的杨凡为师，一来是因为其名声，二来是因为其实力，三来则是其性格给他留下了不小的好感，他这才会拜师的。    当然了，前面跟后面的都只是旁枝末节，最重要的是中间那个，实力。    在这个世界上，其它的一切都是虚的，唯有实力才是真实了。    林远图活了八十多年，其间经历了无数的事情，说他是老狐狸绝不为过，所以，他看得很清楚。随着世界的巨变，接下来的天下会群雄并起。杀戮不断，一个不小心就会消失在这个世间当中。    青城派、终南山、以及大理就是榜样。    而这只是一个开始罢了。毕竟，随着世界的融合，所有的势力都在进行融合，权利在进行更替，等到这一切结束的时候，方才会对外扩张，到时候方才是真正的天下大乱的开始。    正是因为看到了这离现在不远的未来，林远图才会放下脸面跟尊严拜杨凡为师，为的就是他表现出来的实力。足以庇护他跟福威镖局能够在这个乱世活下去。    当然了，虽然不相信，他的心中依旧希望杨凡说的能够成真，这也是促使他拜师的原因之一。    可以说，林远图的拜师其实就跟投靠一个强大的人跟势力的意思差不多，并未有多少忠诚可言，但是，师徒的名分却是一个很不错的保证。    而且，林远图拜杨凡为师也是想增强自身的实力。死过一次的他很清楚，这个世界上能够相信的唯有自己。    而这一切杨凡都很清楚，但是他并不在意，毕竟。鸠摩智跟林远图都是一个时代的天骄，每一个都是老狐狸，又岂是那么简单的人物。但是，他并不怕。这个世界上有何人没有野心？又有何人是不先为自己着想的？    所以他不在意两人的想法，因为他有足够的自信自己能够驾驭两人。让两人对他俯首听命，不敢背叛。    或者退一万步而言，这也是杨凡对自己的考验，他尽心尽力的培养鸠摩智跟接下来的林远图，他就是要让自己时刻的明白，自己不能停下进步，要不然，那就会死。    这就是杨凡的选择，如果就连鸠摩智跟林远图都不能压制住，那说明他也不过如此罢了，那样一来早死晚死都是死，他更情愿死在自己亲手培养的人手中。    不过，杨凡不信自己会失败，他的气量不会只有如此程度。    …..    第二天，所有的人一脸怪异的见证了林远图的正式拜师仪式，尤其是林平之一家子，更是一脸的不知所措，不知道该怎么称呼杨凡是好。    当然了，这些只是旁枝末节，就算其在有想法、再怎么心里不愿意、再怎么无所适从，林远图依旧成为了杨凡的第二位弟子，成为了鸠摩智的师弟。    接下来众人又在贵阳停留了两天，一来是四处游山玩水，当然了，杨凡也没有忘记自己的职业，在这几天里好好的劫富济贫了几次。    其实之所以在这里停留下来，是因为他要改造马车，一来人增加了，二来也是这个时代的路面毕竟跟现实的马路不同，没有那么平整跟宽度，所以之前的马车行走起来很是不方便。    这一次杨凡把马车改小了一下，一共弄了三辆，一辆是杨凡的，剩下的两辆则是王语嫣几女的，至于林平之等人自然是充当马夫，以及骑马。    除此以外，林远图也趁机收拢招募了一些镖师，当做护卫人员，虽然没有什么大用，但是一些闲杂琐事倒也方便了一些。    等到杨凡一行人再次启程的时候，队伍已经达到了三十多人，而且，一路行来人数也越来越多，很快就到了三位数，当然，其中也有不少是商队跟随的人。    人数一多起来，杨凡的身份跟行踪自然彻底暴漏，加上他每到一地的不停劫富济贫，自然少不了前来报复的人，虽然说麻烦了一些，倒也让王语嫣等人战斗经验大幅度增长，也算是不错的福利。    除此以外，杨凡的身份暴漏了，以他的名气自然吸引了不少的人来投奔，他也从中挑选了一些人留下来，并教了一些一流武学，也算是把这些人收为了手下。    这就导致队伍的人数越发大了，其一路行来引起的轰动自然不会小，毕竟，所有的人都是天下难得一见的俊杰，不是英俊就是漂亮，实力也不弱，让他们这一行人的名气彻底的传遍天下。    而当所有的人知道，林远图跟鸠摩智拜了杨凡为师后，自然震惊了无数人，随后大理的事情传遍天下后，也让绝大部分的人忽略了这些，反而羡慕两人不已，也导致杨凡的名声越发浩大了。    等到一行人接近君山的时候，江湖上也给一行人起了不少的称号。    钟灵因为其性格，以及贵阳的事情，得了‘魔女’的称号；    木婉清因为手段很辣，以及其母亲的原因，则是被称为‘罗刹’；    最后则是王语嫣，因为其容貌飘渺若仙，加上心地善良、单纯，所以江湖上的人送其名号为‘仙女’；    杨素心因为出手甚少，甚至是几乎没有怎么出手，所以并没有什么名号，相反的，小龙女在大理双剑合并，剑败蒙古国师金轮法王而名传天下，因起容貌性冷若仙，剑法超凡，所以得到了‘剑仙’的称号。    除此以外，鸠摩智得了一个‘佛刀’，林远图则是得到了一个‘邪剑’的称号，合起来也被称为刀剑双绝。(未完待续。)    ps：　　感兴趣的人，不妨想一想好听点的名号，尤其是杨素心，说实话我实在是一时之间不知道给其取一个什么称号好了。

 第一百四十九章 《辟邪剑法》
    自贵阳出发，途经怀化、娄底..等城镇，最终在四月末来到了距离君山不远的长沙，休息了一天后，再次朝着已经不远的岳阳而去，君山正是在岳阳。    ……    马车中，杨凡结束了修炼，双眼睁开，两道精光一闪而逝，显然修为有所精进，导致无法自如的控制，显露的了出来。    “很好，五月初五之前一定可以突破到绝顶之境。”感觉着身体中雄厚奔腾的真气，杨凡的眼中忍不住闪过一抹精光，如果不是跟萧峰的一战的话，他想突破却是很难。    压下心中的胡思乱想，杨凡那过一遍的一门袈裟，上面记载的正是《辟邪剑法》，是他的二徒弟林远图献给他的。    不管对方是怎么想的，反正他很赞赏对方的做法，只是这段时间他一直在消化跟萧峰那一战的成果，所以没有来得及翻看，今天是消化完了，这才拿出来翻看。    《辟邪剑谱》是林远图从《葵花宝典》残篇中悟出的剑法，两者系出同源。    《辟邪剑法》有七十二路，但一来从不外传，二来使用此剑法之人个个动作迅捷诡异，外间无人得知其招法的名目，只知道其招式乃匪夷所思，而林远图正是以此横行天下。    《辟邪剑法》就杨凡所知，是金庸武侠小说当中最邪门的两门武功秘籍之一，需先自宫才能练习，另一门则是与其同源的《葵花宝典》。    林远图能够从《葵花宝典》中创出这七十二路《辟邪剑法》，的确堪称是天纵奇才，当然了。杨凡可没有想要修炼的想法，他只是参考一下而已。    “咦？！”刚阅读了一会。杨凡就忍不住露出惊讶之色，不光是这门绝学达到了地品绝学的地步。更因为其真气是极阳属性，甚至比他创造的《九阳神功》还要极阳，也因此才必须自宫才能修炼。    压下心中的惊讶，杨凡快速的反复阅览了起来，脸上的笑容越发灿烂了起来，显然很是高兴。    他之所以这么高兴，还要说到《九阳神功》上，这门绝学是他逆推《九阴真经》而得到的极阳属性心法，但是跟《九阳真经》却是差得远了。    要知道《九阳真经》是金庸武侠中最高深的武学宝典之一。虽然是斗酒僧观看《九阴真经》所创，但是，其实两者的关系并没有那么大。    先说斗酒僧，此人是修改版《倚天屠龙记》中添加的新人物，《九阳真经》作者。主角张无忌获得《九阳真经》后，真经后附录了一段作者斗酒神僧写《九阳真经》的来历，只说自己一生为儒为道为僧，某天与王重阳斗酒后胜于王重阳，王重阳便把《九阴真经》借给斗酒神僧看。    斗酒神僧认为《九阴真经》只重以柔克刚。以阴胜阳，不及阴阳互济之妙，于是投身少林，在四卷《楞枷经》行缝中。以中文写下自己结合佛道心得所创的九阳真经，自觉《九阳真经》比之与《九阴真经》更有阴阳调和、刚柔互济的中和之道，于是顺理成章出现少林寺藏书阁。    从此可以知道。《九阳真经》虽然有借鉴《九阴真经》，但是。却不是源自《九阴真经》，而是斗酒僧融合自身佛道武学所创。    而杨凡创造《九阳神功》的时候。虽然是以《九阳真经》为目标，但是，他毕竟没有得到过《九阳真经》，所以只是逆推出来的《九阳神功》虽然也是一门地品绝学，但是比起《九阳真经》却是要差得多了。    而《辟邪剑法》出自《葵花宝典》，之前他并未曾在意，但是，观看过后确实确认了这点，而他可以把其融入到《九阳神功》中，让其更上一层楼，之后反过来，在逆推《九阴神功》，使两者都更上一层楼。    这门绝学的宗旨是：“欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通。今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。天地可逆转，人亦有男女互化之道，此中之道，切切不可轻传。”    “修炼此功，当先养心，令心不起杂念，超然于物外方可，若心存杂念，不但无功，反而有性命之优。”    《先诀》：欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比。再配性淡之食草。如木耳、草菇、冬瓜、薯类等，练药而食。此功一成，出手如雷。招式何用？随手一招，敌不及防，即是杀招。    至于《先天神功》，其实这门绝学是跟原版《先天功》最接近了，因为这是他从《全真心法》里逆推出来的。    如果说《九阳神功》只有《九阳真经》的五成，那《先天神功》最起码有《先天功》的八成，而且，他在跟一灯论道论道的时候，《先天神功》更加接近《先天功》了，要知道对方可是也会这门神功。    这三门神功是《三分归元气》的基础，如果这三门绝学的威力增加了，那他的《三分归元气》自然更加强大。    可以说，这次得到《辟邪剑法》对于杨凡而言，绝对不下于无量玉洞的收获，只要消化了这次的收获，那他的实力却对会有一个不小的增加。    当然了，这个过程肯定不简单，要知道《辟邪剑法》可是一等一等的邪功，就连他都不得不小心，这要是出错了，弄成太监，那他情愿死了也不丢这个人。    同事，杨凡对于《葵花宝典》跟《九阳真经》也越发期待了，他很想知道观看过这两门疑似天品的绝学后，自己会有多大的收获。(未完待续。)

 第一百五十章 袭击
    “这门绝学果然很邪门。”看完袈裟上的《辟邪剑法》，杨凡忍不住眉头一皱，因为要不是他心境过人，都差点生出修炼的念头，就好像修炼了之后就会实力大增一般。    收起袈裟，杨凡的双眼闭了起来，开始推演起了《辟邪剑法》，这门绝学修炼出来的真气不光极阳，也非常的诡异，尤其是凝练到了极点，在他所会的心法当中也绝对首屈一指，尤其是自带的一股锋芒之意让这《辟邪真气》具备了很强的攻击性。    “好一个辟邪剑法，看样子完整的《葵花宝典》一定是天品绝学，真想会一会创造者以及东方不败。”睁开眼，杨凡忍不住感叹道，这门绝学的确非常的奥妙，威力更是奇大无比，可惜其却是剑走偏锋，不过也因此其修炼速度很快，当然了，修炼起来同样危险重重，一个不小心就会身死道消。    可以说，这门绝学绝对是魔道绝学，比起魔道版本的《北冥神功》可邪门多了，修练不成还罢了，一旦修炼成功那绝对会成为危险的人物。    就好比林远图，以其绝顶三重的实力就足以跟绝顶四重的鸠摩智不相上下，甚至，要是一个不小心，反败为胜也不是不可能的事情。    就在杨凡感叹不已的时候，伴随着脚步声，钟灵的声音响了起来：“杨大哥，我进来了啊。”话音还没有落下，一身绿衣，古灵精怪的钟灵就钻进了马车当中。    看着一脸贼兮兮的钟灵，杨凡下意识的翻了个白眼。没好气的问道：“你这丫头又想干什么？我教你的《剑指》你学会了？”    自从上次在其面前跟萧峰一战后，这丫头时不时的就跑过来纠缠他。为的就是学习武功，可是这丫头又没有毅力。往往修炼了几天就不想修炼了，转而要学习其它的功夫，不教还不行，这鬼机灵的丫头深谙撒娇的精要，让他根本就无法拒绝。    所以现在他一看到这丫头就头疼，尤其是其那一双不停转动的双眼，更是让他都警惕无比。    “没干什么啊。”钟灵一边回答，一双漂亮的眼睛不由自主的把车厢打量了一番，在看到了一边的袈裟时。忍不住双眼一亮。    她知道这上面记载的是林远图的《辟邪剑法》，她之前就想要过来看一看，可惜杨凡根本就不给她看，完全不像以前那么大方，这却是让她更加好奇了起来。    看着眼珠子不停转动的钟灵，杨凡忍不住翻了个白眼，右手抬起，运转起了《火焰刀》绝学，放在了袈裟上。瞬间，在他的《火焰刀》下，袈裟开始着火。    “哎呀，你干什么？”见此。钟灵整个人都急了，忍不住扑了上来，想抢夺记载有《辟邪剑法》的袈裟。    右手继续运转《火焰刀》。左手却是一把摁住了钟灵的脑袋，在他的巨力下。让其根本就扑不过来，直到袈裟化为灰烬时。这才彻底的松了一口气。    不管是为了林远图的面子，还是为了他自己，《辟邪剑谱》他都是不可能给别人看的，尤其是钟灵这个鬼机灵的丫头，要是被其知道这门绝学的修炼条件，他以后绝对永无宁日。    “不给看就不给看，你烧了它干什么，真是坏死了。”眼睁睁的看着袈裟化为了灰烬，钟灵一阵挫败，嘟嘴没好气的狠狠白了杨凡一眼。    看着跟泄了气的皮球一样趴着的钟灵，杨凡暗自无奈，强忍着翻白眼的冲动，开口问道：“说吧，你过来到底干什么？”    “没事我就不能过来找你玩了？杨大哥你真无趣。”钟灵有气无力的白了杨凡一眼。    “…”被这小丫头这么说，杨凡总有一种挫败感。    看着一脸无语的杨凡，钟灵这才坐起来，一脸开心的道：“杨大哥，魔女这个称号是不是很威风？很配我？”    “…”看着一脸得意的钟灵，杨凡再也忍不住的翻起了白眼，实在是不能怪他，因为这几天这丫头已经跟他炫耀了快一百遍了，看着这N瑟的小丫头，他很想把其赶出去，可惜，这也只能想一想，面对这丫头那可怜兮兮的表情他根本就无法硬下心肠了。    打又打不得，说又对这丫头没有丝毫的作用，实在是对这丫头没有办法的杨凡只能闭上眼睛，开始修炼。    “杨大哥，你说我能不能换一个称号？魔女还是不够响亮，魔王怎么样？”    “还有，杨姐姐还没有称号，不如以后就让她出手，也好获得一个威风的称号，你说她会得到什么样的称号？”    ……..    无奈的睁开眼，看着叽叽喳喳不停的钟灵，杨凡根本就静不下心来修炼，没好气的问道：“你到底过来干什么的？没事的话就赶紧回去，别打扰我修炼。”    “切。”鄙视的看了杨凡一眼，钟灵没好气的道：“就知道修炼，整天老气横秋的，无聊死了，这样下去杨大哥你会找不到妻子的。”    “…”面对人小鬼大，一脸怜悯的看着他的钟灵，杨凡已经无力吐槽了。    就在这时。    “嗖..嗖..嗖..嗖..”伴随着一道道凄厉的破空声响起，一道道箭矢从两边的树林里射向杨凡一行人。    “啊..啊..啊..啊…啊…”毫无防备被偷袭的车队众人，不少的人都被箭矢射到，发出了一声声惨叫声。    “当。”拔剑挡开射来的箭矢，林远图大声的提醒道：“小心。”    这个时候马车里的杨凡跟钟灵都是一愣，随后脸色凝重起来，就在杨凡刚要出去看一下的时候，钟灵一脸不好意思的掏出一个纸条递给杨凡，羞涩的挠着光滑的脸蛋，低声道：“对了，我过来是要把这个纸条给你的，只是一时忘记了。”    “…”杨凡无语的看着尴尬不已的钟灵。    面对杨凡咄咄逼人的目光，钟灵外强中干的尴尬道：“刚才我发现了这个纸条，上面说有人埋伏在前面，我以为是什么人跟我恶作剧，就想过来找你说一下，结果一时高兴忘记了。”    “...”    看着不停辩解的钟灵，杨凡真的是无力吐槽了，打开纸条，上面写着‘小心，前面有埋伏。’几个歪歪斜斜的字，而且，纸条上还有一些油渍，散发出一股异味。(未完待续。)    ps：　　昨天欠了一章，抽空会补上的，实在是抱歉，昨天牙疼又弄成了炎症，根本就静不下心来码字，等好好着，就补上欠的一章。

 第一百五十二章 埋伏来自军队
    玩闹过后，杨凡熟练的安排人给受伤的人处理包扎，这些收买人心的手段他小时候就掌握了，要不然何来他那么大的杨家基业？    没让杨凡等人多等，鸠摩智跟林远图就回来了，同时也带回了一具一身黑衣的尸体。    “碰..”随手把尸体仍在地上，林远图解释道：“师傅，这些人显然在一开始就想好了退路，一路上不光陷阱无数，撤退起来熟练无比，而且其中也有高手，为了不留下证据，不光是尸体，就连其它能够带走的东西也都带走了，这些人很专业。”    闻言点了点头，杨凡蹲下来，一边思考一边检查着尸体。    对方如此行事很显然证实了他的猜测，这一次很显然就是为了证实他在车队了，要不然不会一见他就退走，更是事先留下退路，最后，也是最重要的，要是对方真的想埋伏杀掉自己等人，那就绝对不会这么虎头蛇尾，而是用雷霆一击，一战决出胜败。    要知道埋伏、偷袭都是在对方不注意的时候有用，但是，一旦打草惊蛇了，那效果可就减半了。    而这是属于他的车队，这一点恐怕已经天下皆知了，对方行事如此紧密，不可能不知道这一点，所以，这些人百分之一百的是朝着他来。    而从对方预留下后路，以及把可以暴漏身份的东西能带走的都带走来看，很显然是不想暴露身份，而且，这次的事情并没有完，恐怕这只是一个开始。    “到底是何人要跟我过不去那？”杨凡低头沉思了起来，仔细想来，他这一生还真就得罪了不少的人。但是，却没有倒让这些人埋伏袭杀他的地步。    如此一来，结果已经很明显了。    “真是越来越有意思了。”杨凡眼中过得利芒越来越盛了，让对方如此做的结果他只想到了两个。    其一，这些人不想他参加君山之会，毕竟。终南山之战，以及大理天龙寺之战，都证明了他的作用跟实力，所以，这些有心之人不想他搅黄了这次的计划；    其二，那就是有些雄才大略的人看到了他的潜力，或者说是未来，不想他成长起来，想要把未成长起来的他给杀掉。以绝后患。    “或许，这两者都有也说不定。”杨凡的双眼眯了起来，闪过一抹森冷的杀机，他基本不杀人，但是，那不代表他不会杀人。    “而且，想隐藏身份真的那么简单吗？”杨凡脸上露出一抹冷笑，低头看着面前的尸体。    这一具尸体年龄二十五上下。身高一米八五，相貌粗壮。就算是死了依旧给人一种豪迈之感，身上的衣物除了简单的黑色夜行衣外，就再也没有了其它的东西。    “这些人有病啊，大白天的传着夜行衣。”钟灵跟杨凡一样蹲了下来，精致的小脸上露出了一抹不屑之色。    没用杨凡回答，江湖经验不浅的木婉清就开口问道：“谁告诉你他们是白天埋伏在这里的？”    “不是白天。难道他们晚上就埋伏在这里了？”钟灵惊讶的看着众人，却发现绝大部分的人都是一副平静的样子，很显然已经早就看出了这点，这让她忍不住生出了浓厚的挫败感。    看着嘟着小嘴一脸失落的钟灵，杨凡等人都没有搭理这丫头。谁知道这丫头是不是装出来骗取同情的，以前这种事情又不是没有发生过，而且次数还不少。    不过众人硬的下心肠，心软、善良，加上没有想那么多，小白般的王语嫣忍不住拉过钟灵，低声安慰道：“灵儿不伤心，他们都是老江湖了，自然能够一眼看得出了，我们只是初入江湖，等过段时间就有经验了。”    听完王语嫣的安慰，钟灵眼见再也没有其他人安慰，当即狠狠地瞪了其他人一眼，一把搂住了楞然的王语嫣，开心的道：“还是语嫣姐姐对我好，以后我们就是自己人了，再也不理他们这些坏人了。”    “…”王语嫣这下傻眼了，她虽然经验少，但是，这不代表她不聪明，自然看出了钟灵刚才是装的。    翻了个白眼，杨凡也不理会这一黑一白的两个家伙，继续专心的在尸体上寻找着线索，毕竟其它的地方也找不到线索了，这些兵器都是制式的，市面上就能够买得到，根本就无法寻找到有用的线索。    “杨大哥，找到什么有用的线索了吗？”这个时候，杨素心好奇的问道，一来她是真的好奇，二来则是想借此增加以下自己的江湖经验，以后总有用得着的时候。    看了对方一眼，杨凡忍不住暗自点头，这丫头虽然有时候有些傲娇，但是，却是很有想法，在他看来却是比小龙女更适合当古墓派的掌门人。    不过，这些也不归他管，而且，就目前的情况来看，古墓派的掌门之位还真轮不到他这一辈的人，毕竟，上面还有林朝英三人在，要等到三人退位，那真是有的等了。    收起心中的胡思乱想，杨凡有意增加几女的经验，当即解释道：“你们，此人的气质，以及容貌，是不是很像关外之人？”    “不就是壮了一点吗？怎么就是关外的人了，管内就没有了吗？那位萧峰大哥不就比他更有气质，更壮，那岂不是他也是关外之人？”钟灵跑过来眼珠子乱转的拆起了台。    杨凡已经懒得搭理这小丫头了，不过还真叫这丫头歪打正着了，萧峰还真就是关外之人。    摇了摇头，驱散心中的胡思乱想，继续解释道：“首先，我说的是很像，不是确定，只是一个怀疑方向罢了，而且，容貌跟气质因为生存之地的关系是有很大区别的，你们看他的皮肤、毛发、关节等是不是跟我们有些不同，气质豪迈当中也带上了丝丝壮烈，以及严谨。”    说到这里，看着纷纷一脸若有所悟的众人，杨凡把其衣服拉开，指着不满伤口的胸口继续道：“你们再看他的伤口，大多都是箭伤、抢伤、以及刀伤，剑伤却几乎没有，而你们要知道，江湖中人使用最多的兵器就是剑，相反的，刀还好说，但是，枪跟弓箭这两种兵器却很少用。”    “他是军人？！”林远图的眼中闪过一抹凝重之色，在这个武林当中，武功再也，也不可能跟军队抗衡，尤其是大规模的军人，这对于当过锦衣卫的他可是很有发言权。(未完待续。)    ps：　　感谢百、三四五六十、Κiηg*康、白发三千丈12、10086号、小熊维尼12345、忘记曾经的我、龙鳞道的粉丝...等人的打赏以及月票等支持，感激不尽，在这里求一下收藏，因为上架了，最近收藏掉了不少，那怕你们看盗版也请不要取消收藏，毕竟，收藏对对作者也是一个很重要的数据，拜托了。

 第一百五十三章 人心、破绽、智慧、谋略
    “军队？！”    不光是林远图，其他的人闻言亦是一脸的凝重，要知道军队可不比武林厮杀，那可是人海战术，真的厮杀起来，你能够杀十个、杀百个，但是，等到你消耗过大的时候，你会被第一百零一个人杀掉，这就是军队。    当然了，杨凡是例外，这种例外，目前武林中也就只出现了他这么一个罢了。    而且，就算是杨凡施展《天龙八音》，其实想对付成规模的军队，万人以下还好说，上了五万，那就很难了，当然了，如果他突破到绝顶之境，五万以下并不难，但是，十万以上那就有心无力了，除非他突破到绝顶第二境的真元期。    至于上次终南山之战别看杨凡很轻松，但是，只有他自己知道上次是有多么的取巧，更重要的是，那个时候绝大部分的人都已经战斗很久了，消耗更是很大，让他占了不少的便宜。    而且，军队跟武林中人不同，军人强的是意志跟身体以及纪律，而武林中人最强的是内功，当然了，单个的军人对于武林中人而言就是一个渣。    而杨凡创造的《天龙八音》其实对付武林中人更容易，因为这些人有内力、有真气，更容易被他的琴音所引动，而对付军人，他却只能引动血液，难度要增加不少。    相比起对付无边无际的军队，杨凡还是比较想对付没有纪律的武林中人，最起码这样一来他突围起来要容易不少，只可惜。这写是他不能选择的。    “成吉思汗吗？！”    而在猜到有人要把自己扼杀在摇篮当中的时候，杨凡就想到了对方。不是他小看其他皇帝，实在是那些皇帝如果真的有如此雄才大略。那国家也不会沦落到让武林中人横行天下了。    反正就杨凡而言，能够发现他的未来潜力的也就唯有铁木真了，其他的人差远了，就算是雍正以及乾隆都还差了一点。    压下心中的猜想，杨凡知道这件事就算真的是成吉思汗的意思，里面也不会只有蒙古这一个势力，自古以来，只要有利益那就可以合作，而这次的丐帮君山之会很显然涉及到了不少势力。而杨凡这根搅屎棍自然成了这些人的眼中钉、肉中刺。    不过杨凡对此还真不担心，要知道现在的天下大势可是非常复杂的，可谓是你中有我，我中有你，各种势力夹杂在一起，想要号令试行天下根本就是不可能的事情。    而且，这里是中原，是宋朝、明朝、以及清朝的天下，其它的实力。尤其是蒙古的势力还没有进入中原，就连原本应该遍布天下的大元也被各个势力给挤出了中原，只有清朝正是日出东方，最为鼎盛之时。才勉强留在了中原。    而这里是那里？    这里是岳阳，是中原腹地，堪称中心的地方。岂是可以任由大规模军队驰骋的地方？    不要说是十万军队，就是五万军队。乃至于一万军队都不可能来到这里埋伏他，一来是根本就行不通。各种势力不可能让规模这么大的军队开到这里，二来，也是最重要的，现在天下之乱的初期还未结束，所有的军队都在镇压自己势力范围内的叛乱，根本就抽调不出大股的军队来对付他。    所以杨凡一点也不担心，如果那些人一位数千的军队配合一些武林中人就可以对付他，那真的是异想天开了。    抬头看着脸上带有忧色的众人，杨凡既是安慰人心，又是带着探究的开口道：“不用担心，就算是军队也不可能太多，而且，只是猜测是军队，也有可能此人跟军队交过多次手的武林中人也不一定。”    “呼..”不管是真是假，听了杨凡的这番话后，不少的人都松了一口气，当然了，依旧有不少的人脸色各异，显然没有放下心来。    所有人的表情都看在眼中，杨凡双眼一眯，并未多说什么，对于这些陆续投靠过来的人，其实他并不怎么相信，谁知道这些人是不是别人派来的奸细、暗探什么的。    并不是杨凡多疑，而是很正常的事情，如果这里面没有暗探、奸细什么的，那才真是活见鬼了。    不过他也没有要立马揪出这些人的意思，一来还没有确定那些事奸细，二来，那怕是奸细，其实只要找出来，不管是威胁，还是拉拢，亦或者是其它的都好，这些人未必就不能导向他这一边。    这个世界上信念坚定的人不少，但是，只要你开出的价码够多，能够击溃对方的信念，那..一切不可能就都会变成可能的。    就好比说出‘侠之大者，为国为民。’的郭靖，就算你抓了他的女儿、他的儿子、乃至是师傅以及妻子，为了大义，为了保护百姓跟国家，他都有很大的可能是不会妥协，当然了，时候他也绝对不会苟活于世。    但是，如果你把这些人都给抓住了，要求的不是触及对方得底线，也就是大义、国家、跟百姓什么的，而是索要《九阴真经》、《降龙十八掌》、甚至是《打狗棒法》等人，亦或者是其它的等同条件，你看他会不会答应？    这就是人心，这就的谋略。    是人就有破绽，只要有破绽那就可以被算计，而这就是杨凡的智慧。    而杨凡不认这些人里有信念超过郭靖的人，就算有这种人也没事，只是一两个密探而已，不能收为己用，那杀掉就是了，对他损失不大，于大局无害。    接下来的事情很简单，不管众人是怎么想的，在杨凡的命令下，所有的人收拾好一切后，都再此上路，不过经过之前的事情，这一天下来并未走多远，只走了预定的三分之一路程，    而晚上停下来的时候也没有达到预定的城镇，所以一行人不得不在荒郊野外扎营。    ……..    夜色昏暗，加上今天乌云遍布，月色乃至星光全都被遮挡住，导致世界陷入了一片昏暗当中。    在布置好了安营扎寨，并让所有人戒备后，杨凡在所有人的注视下离开了车队，朝着一边的树林走去，很快就消失在了众人的视线中。(未完待续。)

 第一百五十五章 最佩服的人
    认真的打量着面前的洪七公，一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补丁，却洗的干干净净，腰间插着一根打狗棒，背上负著个朱红漆的大葫芦，典型的混迹红尘的乞丐装扮。    回想起对方的资料，杨凡的心中忍不住对其再添了几分好感，说起来，他的《不灭体》正是创造在了对方的《逍遥游》上，可以说，他跟对方的关系真的很不浅，这也是他为什么对其好感不小的原因。    但是，好感归好感，却不是他最佩服对方的原因，天下五绝当中，他最看不上眼的是王重阳，因为其对辜负了林朝英，还在古墓中用《九阴真经》为自己撑场面，所以他看不上对方；    最让他忌惮的是西毒欧阳锋，因为这是一个枭雄，为了达到自己的目地并不会在意手段，而且手段狠辣，尤其是对于毒道非常的精通，这种人在江湖上是最难缠的；    南帝一灯则是让杨凡感官最复杂的，因为对方的确是一个善人，可以说是非常正面的人物，说是德高望重丝毫也不会过，但是，正是因为其的这份德高望重，才让他对其感觉最薄弱，这里面也有其在小说中出场不多，以及管了李莫愁那件事的原因在里面。    而东邪黄药师因为才情，加上亦正亦邪的性格，最让他欣赏，因为两人真的说起来非常相似，说是同一种人也不为过。    只有北丐洪七公，是他最佩服的。身为丐帮帮主，为人正义且机智。生性贪吃，曾经因贪吃误事。自断其右手食指，故也称‘九指神丐’，无论黑白两道都十分敬重他，更是和蔼正义，具有一切正派人物所应具有的优点。    独门武学为《打狗棒法》跟《降龙十八掌》，弟子则是黄蓉跟郭靖，也传过杨过跟穆念慈武功。    洪七公的一生最大的敌人为西毒欧阳锋，曾被其暗算多次，几乎丧命。却在晚年与欧阳锋于华山比武，后欧阳锋恢复记忆，两人大笑，互相拥抱而逝。    洪七公若非贪吃，可以说必然是个伟大而无趣的人。    但是，就算是这样也难掩其性格之高洁，这一点从他对裘千仞说的那段话：“不错，老叫化一生杀过二百三十一人，这二百三十一人个个都是恶徒。若非贪官污吏、土豪恶霸，就是大奸巨恶、负义薄幸之辈。”    “老叫化贪饮贪食，可是生平从来没杀过一个好人，裘千仞。你是第二百三十二人！”这番话大义凛然，裘千仞听了也不禁气为之夺，如此豪气也正体现了其品质虽不拘小节。但在大节上却是一丝不苟的性格特质。    洪七公好吃，这是毫无疑问的事。他可以为好吃而误了一件要事，事后砍下了自己的一只手指－－那是表示惩罚。并不表示后悔，这一点不可不知，因为在断指之后，他好吃如故。    以后，在美食和重大事务之间，叫他作选择，只怕他一样会就美食而舍要事，至多事后再砍一只手指，有什么大不了！    要注意的是，砍手指在武林中人的行为之中是一件小事。    武林中人有他们独特的性格、行为，受伤当作等闲之事，整条膀子、整条大腿断下来，都不兴皱一皱眉，何况是手指之微。    《天龙八部》之中，黄眉和尚为了在下棋时争下黑子，就二话不说，把自己的一只脚趾剁了下来，由此可知，断一只手指，稀松寻常之至。    在这些事上洪七公让杨凡欣赏，但是，让他佩服的是对方那肯随随便便把自己生平绝学教人的态度，这一点在武林中是绝无仅有的，除了他洪七公之外，只怕还找不出第二人来。    因为一个学武之人的武功，等于是他的生命，把自己的武功随便教人，那等于是在玩命了。    可是洪七公却把生平绝学当作‘价钱’，为的只不过是吃黄蓉煮的小菜！这样看来，洪七公不是太糊涂了么？    或问：“如果煮得一手好菜的是杨康或欧阳克，洪七公会不会也以降龙十八掌去换小菜吃？这是一个很值得深究的问题。”    要知道洪七公在初识郭靖、黄蓉之际，是完全不知两人的来历的，而郭、黄两人的态度，也任何人都可以做得到，不过是‘心知有异’、‘不敢怠慢’而已，这一点，杨康或欧阳克都可以做得更好。    等洪七公吃了一只叫花鸡之后，取出镶金的镖来作酬，郭靖拒收，也没有什么特别之处，洪七公在这时，仍然无法知道对方人品的好坏，而黄蓉提出再请洪七公吃东西，这是别有用心的了，洪七公应该知道，但为了有好东西吃，一样欣然应之。    等到黄蓉初展手段，‘玉笛谁家听落梅’和‘好逑汤’吃得洪七公魂飞天外之后，要教两人武功，是洪七公自己提出来的：“你们两个娃娃都会武艺，我老早瞧出来啦，女娃娃花尽心思，整了这样好的菜给我吃，定是不安好心，叫我非教你们几手不可。”    由此可见，就算摆明了，供给美食，是为了要他教武功，他还是一样答应的。    正是这点最让杨凡佩服洪七公，要知道就算是东邪黄药师这种人也做不到这种程度，就好比他跟杨凡之间是武学交换，在跟杨过之间又何尝不是一种交换？    只不过换的不是武学，而是换的替自己出一口气。    由此可见，就连黄药师也做不到把自身的绝学拿来当‘钱’用，正是洪七公的这种可以说在武林中罕见之际的态度让他佩服不已。    因为这一点杨凡自认自己做不到，他也不在乎自身的武学，但是，你何曾看过他把最重要的几门天品绝学随便的传授给别人？甚至就是连两个弟子都没有得到他的真传。    但是洪七公那？    就是为了吃的，就把自身最强的一门武学《降龙十八掌》传授给了郭靖，如此洒脱的心境这个武林中又有何人可以做到？    甚至可以说全天下也就只有这么一个了。    这也是为什么在五绝当中，洪七公没有创造出什么绝学出来，也不是黄药师那般多才多艺，依旧力压其他四人，成为了杨凡最佩服的那一个。(未完待续。)

 第一百五十九章 劫数
    摇了摇头，洪七公驱散了心中的想法，想要让杨凡当丐帮帮主也只能想一想，这根本就是不可能的事情，虽然丐帮被称为江湖第一大帮，但是，乞丐终究是乞丐，那怕是乞丐中的皇帝依旧是乞丐。    就好比当初，如果他不是黄蓉的师傅，对方会当丐帮帮主那就才真的怪了。    黄蓉不会想当，杨凡自然也不可能愿意当，洪七公只是看这小子的穿着、打扮、气质性格，乃至行走江湖坐马车，随从相伴，红袖添香，就可以知道其不可能当乞丐，那怕这个乞丐是乞丐中的皇帝也不可能。    更何况，现在的丐帮可不是他说了算，就算他这一支丐帮同意，其它几支丐帮可不会同意，毕竟，那怕就是一群叫花子依旧免不了争权夺利，这也是他这些年来为什么不管丐帮的事情，而选择云游四方的原因之一。    摇了摇头，洪七公整理了一下思绪，开口解释道：“这次汇聚岳阳的绝顶高手不下百人，其中不少都是邪道中人跟，各个势力的人都有，就好比明教、日月神教，以及金国等势力都派人来了。”    说到这里，洪七公忍不住苦笑了起来，继续道：“如此多的高手汇聚，就算是以我丐帮也没有办法打听清楚具体有多少人会对你出手了。”    “明白了。”杨凡的脸上依旧挂着从容的笑容，其实对此他早就已经有所预料了，所以不想小龙女等人那般凝重。    丐帮虽然擅长打听消息，那是因为其基数多。但是，每一个绝顶高手都不是简单的人。怎么可能被一些乞丐给摸清楚行踪，所以。他从来就没有太过于重视，刚才的询问也只是姑且一试而已。    “这可怎么办？”钟灵小脸上忍不住露出焦急之色，“要不我们不去岳阳了好不好？”    闻言，小龙女几人忍不住双眼一亮，纷纷一脸希望的望向杨凡，很显然是希望他答应下来。    “…”    洪七公沉默了片刻，想说什么终究还是没有说出来，现在的情况以他的身份真的也不知道该说些什么试好了，只能交给杨凡自己做决定了。    看着一脸哀求的钟灵几女。杨凡忍不住笑着摇头道：“不用担心，一切有我在。”    虽然没有明确回答，但是，结果所有人都很清楚了。    看着失望不已的几人，杨凡没有再说什么，先不说他本身就不是个遇到困难就逃避的人，更何况，郭靖黄蓉夫妇可是对他不薄，在这种时候他怎么可能置身事外？    而且…。    “这一次恐怕我就算想退让也不可能了。”抬头看着星空。杨凡的眼中闪过一抹精光。    看到杨凡做了决定后，洪七公自己虽然内心很是高兴，却也不知道该说些什么，只能岔开话题道：“对了。这一次蒙古国师金轮法王也赶来了岳阳，你可是要小心一点。”    “那个大和尚？”所有的人闻言都忍不住一愣，钟灵替所有的人问出了心中的疑惑。“他怎么回来？上次他不是说没有没有突破就众生不离开蒙古吗？难道说他突破了？”    闻言，就连有些分神的杨凡都是忍不住露出惊讶之色。他可是知道上一次金轮法王就已经达到了《龙象波若功》的第十层，而这次他既然来参加。那很显然就是突破到了从未听说过有人达到了第十一层了。    “《龙象波若功》第十一层吗？”杨凡的双眼闪过一抹精光，“还真是期待啊。”    “不光是金轮法王，东方不败好像也来了。”    “日月神教教主，号称日出东方，唯我不败的东方不败也来了？”    ………    夜色下，一行人谈了很久，这才散去，此时月已中天。    篝火前，其他的人都去休息了，唯有杨凡依旧坐在那里，看着面前的火焰发呆，并不时的添根柴火，以保证火焰不熄灭。    在其他人看来是发呆，其实杨凡只是在沉思罢了，当然了，说是发呆也不算错。    “劫气！劫！渡劫！！！”    一切皆源自于之前交谈时，杨凡突然收到了来自于《造化玉蝶》的一条只有这五个字的信息，当然了，核心是只有这五个字，但是，详细的介绍却并不少，刚才人多他没有时间翻看，现在正是在重新阅读这条信息。    自从穿越重生以来，造化玉蝶就融入到了整个世界当中，他已经再也没有见到过了，除了借助其推演以外，也就只有不时的收到一些像现在这种类似的信息了。    就好比这一次，就是告诉他，接下来他需要渡劫，度过了自然一切皆好，度不过不光他身死道消，世界也会停止进化，或许会就此崩毁回归原状，也或许会保持现在这样，谁也不知道，毕竟，杨凡经历的这一切都是第一次，没有可以借鉴的。    当然了，这个渡劫跟当中过得渡天劫不同，他不需要面对天地，也不需要硬抗雷劫，反而有些像《封神演义》里的的人劫一样。    其实解释起来很清楚，每个世界都有其特有的规则，而这些虚幻世界的规则就是剧情，一切按照剧情发展下去，但是，杨凡的出现以及所作所为都把剧情给破坏的淋漓尽致，只看他身边这群人就知道他把剧情给破坏到什么程度了。    正是因为这种情况，剧情这种规则开始反弹，也就产生了劫气，而身为主角的杨凡就必须入劫，然后渡劫。    当然了，他也可以躲，但是，那样一来他就是跟整个世界作对，会处处不顺心，说句喝凉水都塞牙也不为过，而且，世界也会停止吞噬进化，只有他度过了这一劫，那这个世界才可以继续扩张进化。    可以说，这次的劫既是杨凡个人的劫数，同时也是这个世界的劫数，只是都应在了他一人的身上罢了。    而杨凡要面对的就是君山之会，他不能躲，只要参加完君山大会，那这次的劫数才算是度过了。    很显然，接下来这一路去往岳阳的过程就是他渡劫的经过，甚至，就连丐帮的这次君山大会都成为了他的劫数。(未完待续。)

 第一百六十二章 初战告捷
    漆黑的夜色下，一处营寨中，花草树木上都遍布着霜冻，地面上横七竖八的躺着三百多名已经失去生命气息，浑身遍布霜气的尸体。    “只是一刻钟，我三百多人的锄汉营竟然就这么覆灭了，这家伙真的是人吗？！”看着盘坐在尸体中央，浑身笼罩着雾气若隐若现的杨凡，已经战败，被点了穴，绝顶高手实力的彪形大汉倒在地上一脸的不敢置信。    从杨凡出手，到结束，三百五十二名高手，包括自己这个绝顶高手竟然一败涂地，不光短短时间内落败不说，对手竟然还毫发无伤，这对于自从突破到绝顶之境后就骄傲不已的他又岂是打击可以形容的。    说是心若死灰也不为过了，现在他对于自己的处境跟结果都不想理会，脑海当中全都是对方展现出来的强大实力。    被注视着的杨凡并不知道对方的想法，也不想知道，毕竟，只是一个手下败将吧了，那怕其是绝顶高手，对于他而言如果不是想从对方的口中知道一些消息，他早就杀掉对方了。    闭上双眼的杨凡正在全力推演《天霜拳》，刚才的战斗虽然对于他而言并不是很难，但是，依旧让他获益匪浅，不光获得了不少的战斗经验，更是对这门自己创造出来的《天霜拳》绝学有了新的感悟。    片刻后，杨凡睁开眼睛，脸上忍不住露出一抹满意之色，遍布在身周的雾气开始散去。    “收获不错。”    也难怪杨凡开心了，这一次他不光重新修改了一遍《天霜拳》。使其更加精妙玄奥，更是创出了第十式。对于其它的武学也触类旁通了不少。    可以说，这次就算是没有其它的收获也不虚此行了。而且，这也证明了他的想法是对的，武学果然不是光练就行的，必须得杀才行。    压下心中的欣喜，杨凡起身走向已经恢复平冷漠的彪形大汉，开口道：“告诉我你的来历，我给你一个痛快，希望你不会敬酒不喝喝罚酒。”    看着面前一脸温文尔雅的杨凡，彪形大汉虽然已经回过神来。但是，因为之前对方带来的震撼，依旧让他忍不住有些心虚，不过，他终究是心志坚定之人，很快就强行压下了心中的震撼，闭口不言。    看着不说话，甚至就连眼睛都闭起来的对方，杨凡双眼一眯。没有再废话，对方既然是军人，而且还是绝顶高手，自然不会让他这么轻易的得到自己想要的消息。    不过。他杨凡想要的消息还从来没有得不到的，这点自信他还是有的。    当即，杨凡也不再多费唇舌。掏出自己试验医道时的副产品，一种能让人奇痒无比的药丸。直接朝着对方的嘴中扔去，同时一指点出。一道无形指力点在了其身上，却是使出了大理的《一阳指》，让其不由自主的张开了嘴。    “咕隆。”人为刀俎，我为鱼肉的彪形大汉根本就没有反抗杨凡的实力，只能无奈的吞下了药丸。    下一刻。    在杨凡的冷漠注视下，彪形大汉浑身肌肉蹦了起来，一条条血管浮现出来，嘴唇紧闭着不发一言，却是显得狰狞无比。    一分钟、两分钟、三分钟…十分钟。    看着依旧不说话，并且连惨叫都没有发出的彪形大汉，杨凡也忍不住露出一抹钦佩之色，不过，钦佩归钦佩，他想要的情报还要得到，自然不会停下来。    “嗖。”再次掏出一个药瓶，拿出一枚药丸依法让其再次吃了下去，杨凡这才笑着道：“之前你吃的是我配置的《灵痒》，其效果是奇痒无比，相信你现在已经体会到了，而刚才我给你吃下去的叫《灵痛》，效果则是奇痛无比。”    说到这里，没有丝毫起名天赋的杨凡，继续笑着道：“只是不知道两种药一起吃会怎么样，毕竟，你这是第一次，非常感谢你为我试药。”    “恶魔。”看着笑眯眯的杨凡，彪形大汉却是一脸狰狞的硬挤出了两个字，随后就继续闭嘴不言，只是脸色越发狰狞了起来，因为一会痛一会痒，根根青筋都不由得浮现了出来，可见其遭受的折磨是多么的剧烈。    听到对方的评价，杨凡不光不愤怒，反而很开心，因为对方既然开口了，那也就意味着他已经快要撬开对方的嘴了。    想了想，杨凡再次掏出一个药瓶，没有给其服用，反而介绍道：“这个是我配置的《灵酸》，吃下去后会让你酸爽无比，保证你会开心不已。”    看着依旧说着那莫名其妙名字毒药的杨凡，彪形大汉脸色虽然是狰狞一片，眼中却是忍不住一阵迟疑，显然是已经有些抗不住了，他知道自己必死无疑，之前还想着要尽忠，但是，现在经过了那非人的折磨后，却是忍不住生出‘我死后那管他洪水滔天，都死了，那些事情又跟我无关。’的念头。    看着明显快妥协了的对方，杨凡笑着开解道：“不管你说不说你都会死，你死后这个世界的事情又跟你无关，你又何必非要遭这份罪那？”    “你想问什么？”    终究，彪形大汉还是选择了妥协，他实在是不想继续遭受这非人的折磨了。    杨凡笑了笑，也不给其解毒，省的横生枝节，当即展开了盘问。    “你叫什么名字？”    “鳌青。”    “鳌？你们是什么人？奉了谁的命令来袭击我？”    “大清，鳌拜。”    问到这里，对方虽然话不多，但是，杨凡已经明白了对方的来历，竟然是一等公，号称满洲第一勇士鳌拜的手下。    不过想一想对方的势力，他也就明白了，以其在清朝的势力，拿出这么一股势力来伏击他还真有可能，只是他可不知道自己什么时候得罪了对方？    不过不用想也知道，肯定又是自己妨碍了对方的一些利益，这才招致了对方的伏击。    “我怎么找到其他人？”    “不用找，他们会找你。”    听完，杨凡也不再废话，直接出手解除了对方的痛苦，若有所思的离开了这里，很快，原地就剩下了一地的尸体，这处营寨再次恢复了平静。(未完待续。)

 第一百六十三章 三天十五战
    三天后。    距离岳阳不远的洞庭湖边，身穿白衣的杨凡一脸平静的施展着《九阴白骨爪》、《摧心掌》、《一阳指》等各种武学，信手拈来的不停击杀着围攻上来的人。    没用一会，脚下就已经躺了数百具尸体，所有的敌人都死在了杨凡的手中，并且没有给他带来丝毫的伤害，甚至就连消耗也在《凌波微步》跟《北冥神功》下接近于无。    战斗很快就技术了，闭目推演着刚才的战斗，努力的吸取着战斗经验，更是梳理完善着自身所会的各种绝学，使自己更强。    没用多久杨凡就再次睁开了眼睛，不再理会地上的尸体，带着凌厉又雄厚的气势朝着远处的岳阳而去，只要到了岳阳，这次的目的地，那这场持续不断的伏杀也就结束了。    不过…。    “这次的劫数果然不简单，之前的这些人恐怕就连开胃菜都算不上，也不知道金轮法王到底是不是我的阻劫之人？”杨凡的眼中闪过一抹疑惑之色。    不怪他疑惑，这三天来，自从他杀掉鳌拜的那些手下后，一路朝着岳阳而来的路上，一共遭到了十五次的伏击，其间各种手段也都施展了出来，就连下毒这种被江湖人所不齿的事情也不在少数。    可是，这些伏击对于其他人而言或许是一场浩劫，但是，对于他而言却是稀松平常至极，根本就没有丝毫的危险。    也难怪他会怀疑了，毕竟。这一路走来就连绝顶高手他也就只遇到了鳌青一位，剩下的基本上都是军队跟武林人士组成。最高的也不过是半步绝顶而已。    ……..    “咦？你看那是不是杨凡？！”    去往岳阳的官道上，行人渐渐多了起来。伴随着一位背负长剑的江湖客惊呼声，所有的人都忍不住看向风姿绝世的杨凡，随后一阵议论声响了起来。    “一身洁白的锦衣，容貌俊秀中带着丝丝稚嫩，浑身没有携带任何东西，好像真的是传说中的盗圣杨凡？”    “真的假的？你们谁见过盗圣吗？有没有人能够确认的？”    “我没见过，上次我只是在远处匆匆的看了一看，就赶紧跑了，不过看身形有点像。”    “我能确认。今天上午我在不远处的茶棚里见过他跟人厮杀，我听那些人就是喊他杨凡，应该错不了。”    “不是吧，竟然真的是名震天下的盗圣杨凡，那得好好看一看，将来也有机会吹嘘一番了，不过你们说他的盗窃手段到底有没有传说中的那么神奇啊，不知不觉间就偷走了东西，让任何人都发现不了。”    “应该错不了。毕竟有那么多人看见了，这还能有假？”    “他的偷盗技术厉不厉害我不知道的，但是，他的实力跟杀人术的确很厉害。这点我可以确定无疑。”    “咦？你说的是不是最近的那个传言啊？”    “什么传言？”    “你们不知道吗？最近几天有很多人说看见了盗圣被人袭击，然后被全部杀掉的传言，反正我没看到过。也不知道真假，不过传的绘声绘色的。应该不会是假的。”    “这到真不是假的，因为我见过一次。”    “真的？！”    “到底怎么回事？你快说说。是在那里见到的？”    “就在来时路过的那处茶棚里，店小二、掌柜子全都死了，然后假扮的那些人不光下毒，而且跟当时坐在那里的大部分客人一起出手要杀掉杨凡。”    “结果怎么样？”    “那还用说吗？既然杨凡在这里，那那些人肯定是失败了，我说的对不对？”    “没错，数十名最低都是二流之境的高手，被杨凡在短短时间内全部杀了，而且是毫发无伤，一脸轻松的杀掉了。”    “好厉害，不愧是盗圣。”    “那是，毕竟是打败中神通王重阳，一招拜吐蕃国师鸠摩智的人，怎么可能不厉害，就那些臭番茄那能跟杨凡相提并论。”    “你们说的杨凡是不是《九转筑基篇》的创造者？”    “是啊，就是他。”    “他不是武祖吗？怎么跟盗圣混合在一起了，难道是一个人？不会吧？”    “就是那个不会吧，虽然不想承认，的确是一个人。”    “…”    “这才那到那，我跟你们讲，我可是一路追踪杨凡而来的，更是远远的看了他十四场战斗，那场面真是壮观啊。”    “啊，你是青海剑叶苍？！”    “真的是他，传说他可是半步绝顶高手，不过现在恐怕已经是绝顶高手了。”    “那就难怪了，叶大侠，能不能跟我们说一说这到底是怎么会事？”    “就是啊，叶大侠，说一说嘛？”    “好吧，就好比说我看到的第一场战斗，那是在一处横穿森林的管道上，因为我看杨凡气质不凡，就想结交一下，只是没等我上前，从四面八方就冲出了上千名阵型整齐的人把他围了起来，当时没有多想，现在想来那些人恐怕是训练有素的军队，而且还是精锐军队。”    “在我没有反应过来的情况下，一千人没有丝毫废话的直接拉弓射箭，当时的场景你们是没有看到啊，那实在是太壮观，太惊人了，天空中密密麻麻的全都是箭矢，就连阳光都给遮挡住了。”    “不瞒你们说，当时我可是吓的一动都不敢动，好在那针对的不是我，要不然我绝对会毫无反抗之力的死去了。”    “最后怎么样了？杨凡是怎么抵挡住的？”    “你们是没有看到，当时杨凡快速的旋转了起来，真气都在体外显现了出来，直接把那密密麻麻的箭矢全都反弹了开来，那千名军人直接当场死了一半，剩下的一半也没有坚持多久，就被杨凡毫发无伤的给轻松的击杀了。”    “不瞒你们说，我正是看了那一战后，这才一路追在了他的身后，观看了他这三天来的十四场战斗，每一场战斗如果针对的是我的话，那我绝对一次都躲不过去，会被轻松击杀。”    走在前方的杨凡听到这里，忍不住侧头看了一脸惊叹之色的叶苍一眼，其实他早就发现对方了，只是他以为对方是敌人，也就没有理会，想看看对方要干什么，结果却没想到竟然只是一名充满好奇心的江湖客。    不得不说，这个答案让杨凡有些哭笑不得。(未完待续。)

 第一百六十四章 再会金轮
    杨凡的关注并没有让人发现，交谈还在继续，因为丐帮君山大会的原因，基本上全都是武林中人，所以，众人才敢当着杨凡的面议论，毕竟，只是议论众人也不怕杨凡对他们出手。    “话说这些天我都听说有人在伏击杨凡，现在证实了这是真的，你们说这是什么人干的？”    “那些人里面有江湖中人，有军队中人，而且口音跟体型都各不相同，倒好像并不是一股势力，而是十多股势力一起合力干的，要知道光我所看到的，被杨凡杀掉的人数就已经达到了数千人。”    “更何况这里面可没有任何一个庸手，就算是那些军队也全都是各国的精锐部队，甚至是王牌军队，这么一群人不要命的不停攻击杨凡，肯定不简单。”    “不简单是一定的了，不过，之前我还遇到一位好友，他是从岳阳往回走的，听他说南帝一灯大师、中神通王重阳等人也被人截杀了，所以，他知道这次丐帮的君山大会肯定不简单，为了自己的小命着想就不凑这个热闹了。”    “这次的君山大会那肯定是风起云涌了，也不知道这一次会死多少人，反正我是不会去凑那个热闹，只是远远的待着，获得第一手资料过过耳瘾就可以了。”    “没错，听我一句劝，不想死的最好别去凑热闹。”    “说得有理，那我也就不去岳阳了，直接回去得了。”    “不至于吧？虽然危险是危险，但是。我们行走江湖的人有那一个怕死，怕死的也不会跑来走江湖了。要知道这次这么多大人物汇聚岳阳，如果得到一丝指点。或是赏识的话，那区区危险又算得了什么。”    “说的也是。”    “反正我这个人就爱凑热闹，死就死了，这次这么大的热闹可不能错过，上次的大理天龙寺之战，以及上上次的终南山之战我没有去就后悔很久了，这次说什么也得参加。”    “说了这么半天，你们还是没有说到底是那些势力想要对付杨凡，或者说是那些势力要对付丐帮啊？”    “就是。话题别扯开啊，全都跑题了。”    “对对，我们继续刚才的话题，你们说到底是那些势力在对杨凡出手？”    “其中一家应该是大清的一等公鳌拜，我看过他的军队作战，一模一样。”    “还有金国，之前的一次战斗，那名用毒的高手号称‘毒一类’的李阴旭就是金国的高手，上次我就差点被他给毒杀了。”    “应该还有元朝。其中一名秃驴施展的武学跟那些大内高手非常相似，只不过，不知道这次是那股势力动的手。”    …..    “西夏也应该出手了，其中有一品堂的人。”    “应该还有蒙古的。”    “蒙古？的确。应该有蒙古。”    所有的人先是一愣，随后顺着众人的视线看去，原来不知不觉中走在最前面的杨凡已经停了下来。因为他的面前被一行人给挡住了。    “金轮法王、尼摩星、霍都、达尔巴、马光佐、伊克西、潇湘子，竟然一下子派出了七位绝顶高手。两位绝顶一重，一位绝顶二重。三位绝顶三重，一位绝对五重，还真是看得起我啊。”    看着面前的一行人，杨凡忍不住开口感叹道，同时也确认了自己的猜测，想杀自己的的确是蒙古的成吉思汗铁木真，要知道之前的那些势力，也就鳌拜派出了一个绝顶高手，更是一战击退，很显然并没有想着要杀死他，只是拖延他的前进速度罢了。    其它的势力同样如此，根本就没有派出最强的阵容，很显然只是想拖延他的速度，而不是要杀他而后快，    但是，蒙古不同，面前这可是七位绝顶高手，这基本上已经可以说是蒙古的巅峰阵容了，其目地昭然若揭，更何况还有金轮法王这个达到绝顶第五重，拥有争夺天下最强宝座的真元期大高手。    要说其不是想着杀掉杨凡，以除后患，估计是个正常人都不会相信。    不过…。    “看样子我的阻劫之人并不是金轮，而是另有其人。”看了金轮法王一眼，杨凡忍不住双眼一眯，陷入了沉思当中。    在看到金轮法王的时候他就已经知道了，对方虽然突破到了绝顶第五重，但是，依旧不是他的对手，那怕就是加上其他六位绝顶高手，也不可能置他于死地，所以说，面前这些人并不会是他的真正的阻劫之人。    “这下有点麻烦了。”杨凡的眼中闪过一抹利芒，因为未知的敌人永远比明处的敌人更加难以对付，虽然他有很大的把握自己的阻劫之人依旧是蒙古一方的人，但是，具体是什么人他却猜不出来。    而且，万事都有例外，谁也不知道自己什么时候就因为什么事情得罪了别人，出手击杀他的也有可能是别的人。    “看样子这下得出全力了，而且，那张底牌也是时候施展出来了。”杨凡的脸上露出一抹凝重之色，这个时候他知道何为劫了。    那就是一个不小心就会死，不是闹着玩的东西，九死一生也不为过。    甚至，如果不是九死一生那也算不上是劫数了。    这一刻，杨凡对于劫数的认知提升了一个等级，同时也非常的开心，要是没有之前的选择，从而在这十五次战斗当中提升了实力，更是完成了那张底牌，那这次他是真的危险了。    “或许，我应该是时候突破到绝顶之境了。”念头刚生，就被杨凡打消了，一来他现在的境界还差一丝才能够圆满，现在突破于未来有害，现在的一丝破绽等到将来就必须要耗费千倍、万倍的努力才能够弥补回来。    这种事情他是不会干的，现在还没到那种破釜沉舟的时候。    而且，以他现在对劫数的了解，自己跟阻劫之人现在恐怕已经成为了天平两端的存在，如果自己突破的话，为了保证平衡，也为了保证劫数的继续进行，对方也会跟着他进行突破。    所以，就目前的情况而言，他突不突破都没有什么关系。    更何况他打算借助这次的劫数来让自己极尽升华，在彻底完善基础的同时，也完成突破，完美的达到绝顶之境。(未完待续。)

 第一百六十六章 登峰造极
    “…”    震惊！    无比的震惊！    所有的人都是不敢置信的看着杨凡跟死去的霍都，就连金轮法王等人都不例外，显然没有想到其竟然厉害到了这种变态的地步，面对一位绝顶一重、一位绝顶三重的绝顶高手围攻，竟然一招之下一死一重伤。    “碰..”在口中吐血的尼摩星跌倒在了金轮法王等人身前，口中不停的刻着鲜血，浑身无力的瘫倒在地上，一脸惊恐的看着杨凡。    被尼摩星惊醒的所有人，全都惊骇的看着一脸平静的杨凡，全都是一脸的不敢相信，显然没有想到他的实力竟然会这么的变态，也只有一路跟随，见证了杨凡十几场战斗的叶苍虽然意外，却是依旧是一脸的平静。    “好强！”    “这也太强了吧？刚才我就连那两人的动作都没有看清，很显然这两人都是绝顶高手，竟然在一瞬间就一死一重伤，这..这…”、    “根本就不是一个级别的人，这两人相比起盗圣来差远了。”    “没错，实在是差的太多了，根本就无法相比，你们说这两个人不会是蜡头银枪吧？”    “怎么可能，死去那个我认识，是蒙古的王子，金轮法王的弟子，已经达到了绝顶之境，至于另外一个我虽然不认识，恐怕也不是简单之辈，毕竟，他可是能够在杨凡手中保住性命的人。”    “这人我认识，他叫尼摩星，是来自天竺国的高手，擅长瑜珈之术，武功狠辣，武器是蛇形铁鞭。效力于蒙古忽必烈，是绝顶第三重的高手，比起霍都来可要强的远，就是在整个蒙古也是排名前十的高手。”    “我靠，一个绝顶一重，一个绝顶三重。在合力下依旧被在瞬间重伤和杀掉，不愧是名震天下，打败了中神通王重阳的盗圣，简直..简直是…我都不知道该怎么形容了。”    “变态啊。”    ……..    包括金轮法王等人在内，所有的人都震惊的看着杨凡，在也不能保持平静了，心中对其忌惮不已。    就连突破绝顶第五重的金轮法王这个时候也被打击的自信全无，因为就是杨凡刚才的一招一式中，他就一经发现了。对方对于武学的了解已经可以说登峰造极了，这已经是武林中极其罕见的了。    要知道对武学的运用从低到高分为初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出神入化、登峰造极、技近乎道这九个等级，而登峰造极已经是第八个登记了，这已经是最高的了。    至于最后一个技近乎道他根本就没有听说过有人打到过，唯一被人猜测达到这个等级的也就只有达摩了，只可惜，这也只是猜测而已，谁也不知道真假。    或许这样不能表现出金轮法王内心的震惊。但是，你只要知道已经晋身于天下最强之列的他。对于武学的运用也只不过是堪堪达到炉火纯青罢了，由此就可以说明一切了。    没错，对于各种武学的运用达到登峰造极正是杨凡这三天来最大的收获，如果说以前的他是以力压人，选择一力降十会的话，那现在的让他就已经达到了刚柔并济之境。一招一式都妙到巅峰，根本不需要像以前那样以超强的实力强行碾压对手了。    “麻烦了。”金轮法王脸色凝重到了极点，之前他不出手是希望可以一对一的打败杨凡，但是现在，他已经打消了这个可笑念头。就算是跟其他的人一起上，他也没有把握全身而退了。    没错，就是全身而退，现在的他已经不再奢望杀掉，或者是打败杨凡了，他只是想着怎么可以带着弟子完好的离开，至于死去的霍都却是并没有理会，至于报仇什么的更是不可能的事情，他连想都没有想过。    毕竟，他虽然重视霍都，但是，先不说其已经死了，就算是没死，相比起自己的性命，如何取舍一目了然，就更不用说现在其已经死了，报仇什么的还是算了罢了。    就在这时。    “分开逃。”伴随着潇湘子的一声厉喝，重伤的尼摩星，还未出手的潇湘子跟尹克西全都运转轻功，在所有人的震惊又了解的目光当中，分成三个方向逃走，快速的消失在了众人的视线当中。    同样是绝顶高手，金轮法王看出来的，他们自然也看得出来，金轮法王想到的他们自然也想到了，只是，相比起金轮法王的心有顾虑，三人却是没有那么多，只要能够保住性命，就是让他们跪地磕头都没有问题。    随着三人的离去，马光佐跟金轮法王两人却是纠结了，看着面前的杨凡不知道是不是要逃走，只有达尔巴一脸凝重的挡在了师傅的面前，其想法一目了然。    看着潇湘子三人离去，杨凡并没有说什么，也没有追杀，他之所以是霍都，是因为他知道自己已经得罪了此人，而此人是出了名的巧诈凉薄，在原著中更是杀死丐帮五袋弟子，又以‘何师我‘之名隐身丐帮16年之久。    如此人物杨凡自然不可能放虎归山，然后让其在暗处算计自己，要知道他自己不怕，可是也得为身边的人着想才行，更何况，只有千日做贼，那有千日防贼的道理。    所以他才一招杀掉了对方，至于潇湘子三人，虽然也是邪道中人，但是却不像霍都，在被他吓破了胆后，他相信这些人是不敢对他出手了，当然了，如果不是其实力的提高对世界进化有用，他也不会放过三人的。    抬头看着面前的三人，杨凡的脸上忍不住露出一抹笑容来，双眼闪过一抹精光，却是动了心思。    金轮法王就不说了，他之前就有意想收起为自己的第三弟子，对于达尔巴也是欣赏不已，更何况，只要金轮法王拜他为师，那对方也就相当于是自己的徒孙了。    至于马光佐，他倒也是很欣赏，最起码这是一个值得信任的人，所以，对于想建立一方势力的他而言，这是一个不可多得的好手下。    “看来有必要想个办法收复此三人才行。”(未完待续。)

 第一百六十九章 欲收第三徒
    一千招…一千五百招…两千招…三千招。    杨凡跟金轮法王两人一直战到了三千招依旧没有分出胜负，从上午达到了黄昏，夕阳已经染红了整个天空，周围的围观者越聚越多，所有的人根本就感受不到时间的流逝，只是纷纷一脸痴迷的看着两人的战斗。    不同于围观的众人，身为战斗方的金轮法王现在却是内心越发沉重，因为他发现了一个让他难以置信的事实。    战斗到一千招的时候杨凡强他一丝，两千招的时候还是强他一丝，三千招的现在依旧如此，每次他爆发对方都会跟着一起爆发，自己现在已经发挥出了十二成的实力，但是，对方的深浅他却依旧看不清楚。    事到如今如果他还想不明白到底怎么回事的话，那他真的就妄自成为一国之师了。    “这家伙竟然根本就没有使出全力，他在用我磨练自己。”金轮法王双眼闪烁着震惊之色的看着面前依旧从容的杨凡，回想起自己这三天来得到的消息，他终于全都明白了，不管是自己也好，还是其他的人也好，全都根本就没有被对方放在眼里，众人只是对方用来磨练自身武道的工具罢了。    想到这里，金轮法王心中十万分的不甘，体内的真元快速的在筋脉中运行，超越自我一掌轰响面前的杨凡，他现在已经被不甘的情绪弄的有些失去理智了，完全不理会那已经有些受伤的经脉了。    “被发现了吗？”看着面前势大力沉的一掌，杨凡双眼一眯。闪烁着若有所思之色，不在压制自己。全力的击出了一掌《亢龙有悔》。    就像金轮法王想的那样，杨凡的确实在用对方磨练自身的武道。要不然根本就不需要战到三千招还未分出胜负，千招之内就可以击败对方，而这就是他现在的实力。    能够有现在的实力可以说这三天来的战斗功不可没，要不是他对于武学的运用达到了登峰造极的地步，就以他三天前的实力都只有七成的把握击败对方，甚至就算是击败了对方，自己也会付出不小的代价。    如果同时面对七位绝顶高手的围攻，那他就算死不了，也绝对会身受重伤而逃。那像现在般轻松从容。    在三天中有了如此大的收获，杨凡当然不可能放过金轮法王这么一个送到面前的极品磨刀石，不好好利用一番绝对会后悔很长时间。    而收获也没有让他失望，交手到现在他对于肉身的修炼跟运用可以说获益匪浅，自身对于武学的运用跟领悟也在登峰造极这一等级上前进了一步。    不要小看这一步，到了这种地步每进步一丝都是非常难得的，可以说杨凡这次收获非常的大。    不过金轮法王也没有吃亏，要不是他的不停压榨，对方也不可能跟他打到三千招还未分出胜负。也不会实力数次突破了。    而现在既然已经被对方看出来了，杨凡自然不能继续下去了，要不然不要说是收对方为弟子了，估计得被其恨死不可。    “嗷。”伴随若隐若现的龙吟声。杨凡的一掌堂堂正正轰在了金轮法王攻来的掌上，不是他的实力退步了，也不是他没有使出全力。而是到了他现在对于武学的领悟跟运用，已经完全能够控制自己的武学了。所以才没有跟以前那样想起震天的龙吟声了。    “…”    在众人的注视下，杨凡跟金轮法王的双掌轰击在了一起。也没有传出丝毫的声音，并不是两人临时收了力量，而是两人都对于自身的力量完全掌控住了，所以才没有发出丝毫的声响。    下一刻。    “噗。”金轮法王仰天喷出了一口鲜血，整个人都被轰飞了出去。    “师傅。”后发的达尔巴见此脸色大变，一把扔掉了手中的金杵，伸手去接倒飞回来的金轮法王，却被逼的一连退后了十二步，每一步都在地上留下了一个一指厚的脚印，这才停了下来。    “噗。”不约而同的，金轮法王跟达尔巴全都仰天喷出了一口鲜血。    看到这里所有的人都是双眼一缩，要知道达尔巴也是绝顶高手，可是就只是接住被轰飞的金轮法王竟然在一连退后十二步卸力的情况下还受了伤，由此可见杨凡的这一掌是多么的强横了。    想到这里，所有的人，包括那些绝顶高手在看向如无其事的收回掌的杨凡时，脸上忍不住露出浓厚的震惊跟忌惮之色。    没有理会其他的人，看着嘴中吐着血，一脸不甘的跌坐在地上的金轮法王，杨凡轻笑着道：“不要觉得不甘，要不是我打算收你为我的第三个弟子，你以为我愿意陪你打到现在？”    若无其事的在其他人不知道的情况下，杨凡掩藏了一半的事实真相。    “…”    听了杨凡的话，不光是其他人，就是金轮法王都是一愣，随后纷纷一脸怪异的看着杨凡，要知道不管怎么看他都不可能收比自己年龄大一轮的金轮为徒。    “你可以好好考虑一下，想好了再告诉我。”杨凡看着脸上闪过难堪之色的金轮法王，淡淡的说了一声就不再提收徒的事情了，现在还不是时候。    金轮法王的情况不管是跟鸠摩智还是林远图都不同，想让对方拜杨凡为师那可不是一件简单的事情，这估计比让其去死还难。    不过杨凡却有九成的把握，对方最后一定会拜他为师，因为对方有一颗不会甘于平凡的心，说是野心也不为过。    别看对方的实力连连突破，但是，看过《龙象波若功》的杨凡很清楚，这门神功绝对是天品绝学，但是，其也不亏是号称修炼到第十三层需要千年的时间，修炼的难度那真的不是一般的大。    现在杨凡所知道的武学当中，这门神功虽然不是最难练的，但是，却是最消耗时间的武学。    而金轮法王也不亏是武学奇才，但是，就算是他现在也到了一个瓶颈，因为世界的巨变，所以对方才能提前了16年多达到了第十层，更是因为他的原因而获得奇遇达到了现在的第十一层，但是，如果以后没有惊天的奇遇，其在想实力大进那没有数十年是别想了。    所以，只要对方还想提升实力，那他就终有一天会成为自己的弟子，毕竟，其就算能够在获得机遇提升到第十二层，那十三层？    又需要用多少的时间来达到，难道还要靠奇遇不成？    天下又那来的那么多奇遇让他遇到？    就算其真的达到了第十三层，以后那？    反正只要金轮法王还有野心，还想进步，他就逃不出杨凡的手心，所以他一点都不着急，该着急的是对方才对。(未完待续。)

 第一百七十章 我等你来拜师
    “小僧就算败于杨施主之手，也绝对不可能拜你为师。”金轮法王脸色难看至极的死死盯着杨凡，“士可杀，不可辱。”    看着双眼闪烁着寒光的金轮法王，所有的人都毫不怀疑，如果其还有一战之力的话绝对会跟杨凡拼命，至于拜杨凡为师就更是无稽之谈了。    想到这里，不少的人纷纷看向杨凡，有几人的脸上更是忍不住露出看戏之色，显然是在嘲笑杨凡竟然不自量力的妄想收金论法王为徒。    只是让所有人失望不解的是，杨凡脸上依旧带着淡淡的笑容，没有丝毫的其它表情，跟以往一样的潇洒从容。    “《龙象波若功》是一门什么样的绝学我相信你很清楚，而我有解决的办法，并且还不止一种，所以，只要你还有野心，你终究会拜我为师的。”杨凡自信的开口道。    “…”    所有的围观人闻言都是忍不住一脸的无语，对于杨凡还是没有放弃收金轮法王为徒这个念头，都是不知道该发表什么看法了。    但是金轮法王却不同，脸上虽然努力地想保持平静，却依旧暴漏了自己的震惊跟不敢置信，对于能够把《龙象波若功》修炼到第十一层的旷世奇才，他当然知道这门绝学的弊端，而且，修炼到他现在这个地步已经不可能再改换功法了。    他也曾经想过要修改《龙象波若功》，可惜，他就连这门绝学都没有修炼到圆满之境。又怎么可能有能力修改完善，更何况。如果他真的有这个本事他早就修改了。    “不可能？！”下意识的金轮法王不愿意相信杨凡的话，毕竟。就连他这个被认为修炼《龙象波若功》的旷世奇才都没有办法，杨凡才得到这门绝学有多久，他又怎么可能有办法解决其弊端，更何况还不止一种办法。    骗鬼那！    在这一刻金轮法王的心中闪现出这个念头，他真的不愿意相信，因为如果对方说的是真的的话，那就证明自己根本就无法跟对方相提并论，会败得一踏涂地，这是他不愿意相信的最主要原因。    “不过…”平静下来后。金轮法王的心中忍不住迟疑了起来，“杨凡竟然能够创出《九转筑基篇》跟《天龙八音》这种旷世绝学，能够修改完善《龙象波若功》也不是不可能的事情。”    看着眼中闪烁着迟疑的金轮法王，杨凡笑了笑并没有再多说什么，金轮法王可跟他另外两个徒弟不同，没有那么容易就拜他为师的。    鸠摩智就先不说了，其人毫无廉耻，卑鄙下流，在先有赌约的情况下幡然醒悟。加上对于他的感激，以及放下了一切，这才拜他为师。    林远图更简单，一来是想寻找一个靠山。二来则是杨凡对他算是有救命之恩，最后也是最重要的原因，那就是杨凡答应他会让他解决修炼《辟邪剑法》带来的隐患。也就是自宫。    虽然希望渺茫，但是为了成为一个真正的男人。林远图依旧愿意尝试一下，在种种情况下这才拜了杨凡为师。    而金轮法王的情况不同。首先不说他跟杨凡是敌人，也不说其是蒙古的国师，他的性格虽然好算计他人，为人膨胀自大，心理素质奇差，但是，其却有宗师的傲气，这一点是鸠摩智跟林远图所没有的。    也正是因为这点差别让金轮法王情愿死也不会拜杨凡为师，也是为什么在他提出收其为徒的时候会被其认为是侮辱的原因所在了。    不再搭理脸色阴晴不定的金轮法王跟周围脸色复杂的众人，朝同样惊讶不已的马光佐道：“成为我的属下就不杀你。”    对于马光佐他并没有整那些虚头巴脑的，因为这是一个憨人，说复杂了估计会出现意外，还不如简单点好，所以他直接威胁，至于忠心问题，这点他从来也不担心，只要对方跟了他，他就有上百种方法获取对方的忠心。    至于马光佐会不会宁死不从，杨凡也没有丝毫的担心，这虽然是一个憨人，但是，却不是傻子，只是成为他的属下，又不是要他干什么乱七八糟的事情，他没有不答应的道理，毕竟，效忠谁不是效忠，反正都是当别人的属下。    如果对方真的不答应的话，杨凡也不是太过于在意，毕竟，他虽然欣赏对方，但是，并不是缺他不可，不愿意就拉倒，当然了，他到不会真的杀掉对方，只是吓唬一下罢了。    “属下马光佐拜见公子。”几乎想也没想，马光佐就在所有人的目瞪口呆下，干净利落的朝杨凡施礼道。    “…”    看着一脸恭敬的马光佐，不光是其他的人，就连杨凡都忍不住露出一抹惊讶之色，他虽然猜到了对方会效忠于他，但是，却没有想到竟然这么痛快。    认真的看了面前的马光佐一眼，杨凡有些怀疑对方是不是在扮猪吃老虎，不过只是稍一下细想就知道自己是想多了，也误会了，对方憨并不代表傻，这两者可完全就是两个意思。    而且仔细的想一样杨凡也就明白对方为什么这么痛快了，其实身为一名武林中人，还是绝顶高手，相比起在朝廷这种势力中做事，还不如投身武林门派，毕竟，不管是名还是利，亦或者是权，都比不上自身实力的提升更来的有诱惑。    其实这次却是杨凡想差了，他真的是把马光佐想聪明了，也把这件事情想复杂了，对方之所以这么痛快，只是因为佩服崇拜杨凡的实力罢了，顶多也就是希望能够获得一些指点，根本就没有想那么多。    至于他之前效力的忽必烈根本就被他给遗忘了，或者说是完全就没有想到这方面。    虽然杨凡心中思绪万千，但是他都并没有表现出来，表面上依旧笑着点头道：“很好，跟着我你不会失望的。”    “多谢公子，属下一定尽心效忠公子。”马光佐憨笑着抱拳道，给人很大的好感。    点点了点头，杨凡一边率先朝着岳阳而去，一边头也不回的道：“我相信你一定会来找我的，我等你来拜师。”    “法王，后会有期。”马光佐朝着闻言后一脸阴晴不定的金轮法王施了一礼，然后就连忙追着杨凡离去，只留下表情各异的众人。(未完待续。)

 第一百七十一章 事实的真相
    离开了金轮法王等人的视线后，杨凡这才彻底的松了一口气，别看他刚才表现得若无其事的样子，最后更是一招就击败了金轮法王，但是，真实的情况只有他自己知道。    杨凡虽然实力的确很强，但是，他终究没有达到绝顶之境，要不是自身绝学多，更是达到了登峰造极的地步，加上《不灭体》的强横，这才让他越级而战，并且战而胜之，但是，他跟金轮法王之间可是差了五重天，一个大境界加上一个小境界。    如此差距他怎么可能毫发无伤的轻松击败金轮法王，要知道其它的先不说，《龙象波若功》虽然有诸多的缺点，但是，其绝对配得上天品绝学，其威力又岂是易于的。    尤其是在达到了第十一层后，杨凡就已经发现了，金轮法王现在的肉身实力虽然还比不上杨凡，但是也绝对差不到哪里去，一身力量绝对达到了接近万斤的程度，就算没有上万，九千斤也绝对有了。    所以别看之前杨凡表现的很轻松，但是，他也已经把自身的所有实力都拿了出来，只是金轮法王等人都没有发现罢了。    虽然他可以在一千招就击败金轮法王，但是，也仅限于击败，想伤到对方却很难，所以他才在多方考虑的情况下制造了一种自己实力深不可测的假象，从而蒙蔽了金轮法王，这才有最后的一招重伤对方的成果。    最后那一招不光是金轮法王不顾伤害自身经脉而强行催动功力击出了那一掌，杨凡也不例外，最后那一招他也拼尽了全力。这才重伤了对方。    表面上他毫发无伤，但是。真实的情况是他的真气消耗了八成之多，更是受了不轻的伤。要不是因为修炼《不灭体》从而对身体控制入微，他也不可能装作若无其事的样子，骗过了所有人。    之所以这么做一来是他要塑造自己一个深不可测的形象，从而在获取名声的同时也给那些敌人一个暗示，等到跟自己交手的时候就会不由自主的弱了一筹，其实这就跟军队厮杀时士气的重要性一样。    士气高自然战无不胜攻无不取，士气弱自然不用多说，除非相差太多，要不然败局已定。    二来则是震慑那些隐藏在暗处的敌人。他可是知道就在自己交战的时候，人群中就已经有不少人对他发出了丝丝杀意，就更不要说那些没有暴露出来的人只会更多。    虽然说就算以他现在的实力想走绝对没有人拦得住，但是，到时候他绝对会受伤，更重要的是会赶不上参加丐帮的君山大会，所以他这才装作深不可测的样子，用以威慑那些蠢蠢欲动的人。    甚至就连他说要收金轮法王为徒的那些话也是在暗示那些人，自己不傻他是因为想收起为徒。以此来形成威慑，而且，这次不光是威慑那些暗处的人，也是在威慑金轮法王。要知道其虽然受了伤，但是，却并没有多重。最起码还有一战之力。    正是考虑到了这些，他才会说出那些话来。要知道当着那么多人的面说出欲收金轮法王为徒，就算是碍于面子对方也不可能答应他。就算是心中有所异动也只能拒绝，而再没人的情况下表明收徒的想法就没有这么多障碍了。    当然了，其实这就是一块遮羞布，就跟那句‘既要当****，又要立碑坊。’的意思一样，人生于天地间，除了鸠摩智这种不在意别人目光的少数人以外，绝大多的人都是把自己的面子看得非常重。    不过杨凡也没有担心金轮法王会不拜他为师，就跟他之前说的那样，只要其还有野心，还想增强实力，那他终究会拜自己为师，这件事情急是急不来的。    而且他对于自己这个第三弟子的性格秉性也有些不满意，所以，他也未尝没有借此事好好的打磨一下的意思，毕竟，其心境修为实在是太差了一点，不要说是比不上林远图了，就是比起没有顿悟之前的鸠摩智都要差上一筹，就更不要说是顿悟后了。    当然了，其实这里面也有《龙象波若功》并不注重心境修为的原因所在，但是，对于其现在的性格却是很不满意，好算计他人也就罢了，算不上缺点，但是为人膨胀自大，心理素质奇差就是很大的缺点了。    当然了，这些都是跟林远图等人时代天骄相比才凸现出来的缺点，比起时间的绝大多数人来那就不是缺点了，但是，身为他的弟子，那就注定不能够跟那些丘处机等一般人比，就得跟黄药师等天骄相提并论才行。    “金轮，希望你不要让我失望才好，不然就算你想拜我为师，我也不会收你的。”停下脚步，杨凡忍不住深深的看了一眼那已经看不见的人群。    “大人，怎么了吗？”跟着停下来的马光佐疑惑的看着杨凡。    “没什么。”摇了摇头，杨凡继续前行，同时朝其道：“以后你就叫我公子就可以了，跟着我我不会亏待你的，有什么武学上的疑惑都可以来问我。”    “多谢公子。”马光佐大喜过望，连忙感谢道。    杨凡点了点头不再说什么，一边赶路一边运转《三分归元气》以《北冥神功》之法恢复消耗的真气，同时也在回答马光佐的一些武学上的疑惑，分心二用乃至于三用对于他来说是一件很轻松的事情。    不过这个时候杨凡也发现了自己的缺点，没有打通任督二脉，他体内虽然是先天真气，数量跟质量比起绝顶第四重的高手也不差多少，但是，跟金轮法王这种真元境的相比就差了很多。    可以说之前的战斗如果继续下去，恐怕先撑不住的会是杨凡，毕竟，真气还是无法跟真元相比，也就是杨凡境界已经达到了登峰造极的地步，能够把一分力发挥出十分力的效果，要不然还真打不过对方。    而且杨凡能够这么轻松的取胜其实也是因为金轮法王更突破没多久的原因，要是给其几个月的时间稳固一下，那他虽然还能胜，但是绝对不会胜得如此容易。(未完待续。)

 第一百七十二章 再会故人
    “踏踏踏..”伴随着一阵马蹄声隐隐传来，离开金轮法王没有多远的杨凡两人就停下了交谈，同时也没有继续前行，反而戒备的看着前方。    “公子，是不是他们..？”马光佐警惕的看着前方，经过之前的请教，他现在已经彻底拜服在杨凡的深厚武学知识下，所以已经把自己当成了杨凡的人，自然事事为其考虑。    “无妨，看看在说。”杨凡摆了摆手，朝前面看，心中却有些凝重起来，他知道金轮法王不是自己的阻劫之人，以他现在的情况如果真的来一个比金轮还厉害的对手，那他的情况真的就堪忧了。    就在这时，伴随着马蹄声越来越响，一行八人骑着马疾驰而来。    “是他们。”已经看清来人是谁的杨凡在松了一口气的同时也忍不住更加浓重了起来。    如果在自己虚弱的时候阻劫之人前来那就代表其也强不到那里去，只能够趁他虚弱杀他，这无疑会容易很多，但是，现在其没有出现，也就表示了其不用借助别人的力量也可以让他九死一生。    很显然的对方绝对是一个比金轮法王要危险很多的人，清楚这些的杨凡又怎么可能不凝重。    “算了，现在想这些也无用，正所谓兵来将挡水来土掩，到时候看情况再定吧。”驱散心中的念头，杨凡也知道自己现在多想无用，只能见招拆招了。    转头看着依旧戒备的马光佐，杨凡摆手道：“不用紧张。是自己人。”    说话的同时，一行八人也来到了两人的面前。    “吁..”停下马。八个人全都翻身下马跑了过来，而杨凡也笑着迎了上去。    “凡儿。你没事吧？”为首的正是一脸激动的郭靖，一边询问一边紧张的查看杨凡有没有受伤。    没错，这一行人正是郭靖等人，不用说也知道是听到消息特意来接应杨凡的，至于消息的来源也没有什么好说的，之前他跟金轮法王战斗了很久，中途可是有不少的人离去，这里面恐怕就有丐帮的人。    “二弟，有没有受伤？”紧跟着郭靖的是杨过。其紧张不比郭靖少，同样是一脸担心的不停检查着杨凡。    “郭伯伯，大哥，我没事，让你们担心了。”杨凡笑着道，再次见到两人他也很是高兴，同时也朝面前没有开口的几人点头示意。    这一次过来接应他的除了郭靖跟杨过以外，还有黄药师、老顽童、一灯、王重阳跟黄蓉以及鲁有脚，可以说都跟杨凡见过面。有着不小的交情在。    “没事就好，没事就好。”郭靖连连开心的点头不已，身边的杨过亦是如此，只是其没有表现的太明显罢了。不过脸上的欣喜却是隐藏不住的露了出来。    见三人聊完，黄蓉等人也上来打招呼。    “郭伯伯，好久不见了。”杨凡率先朝同样一脸担心的黄蓉道。对于这个聪明的长辈他可是同样感激，要不然这一次也不会不辞艰辛的赶过来参见这丐帮大会了。    “没事就好。”黄蓉笑着点了点头。并没有说太多。    “药师兄，上次一别已经将近一年了。这段时间可还好？”看着已经达到绝顶第四重巅峰的黄药师，杨凡暗自感叹不已，不管是一灯还是洪七公，亦或者是王重阳等人都是绝顶第四重的实力。    天下五绝果然没有一个落于下风的，全都不甘于人后。    “很好。”对于杨凡的称呼黄药师很是欣赏，所以罕见的脸上露出了一抹笑容。    “大师，却没有想到你先我一步来到了这里。”杨凡朝着分别没有多久的一灯笑打招呼道。    “我是在你走后第三天启程的，不过我是一路兼程，可不想你般四处游山玩水，羡煞旁人。”已经明澈自身武道的一灯性格也发生了很多变化，当即笑着开起了玩笑。    笑着跟一灯交谈了几句，杨凡也分别跟鲁有脚以及王重阳交谈了几句，彼此的气氛却是很融洽，鲁有脚就先不说了，两人间的关系本来就很不错，他跟王重阳虽然打了一场，但是也算是不打不相识，毕竟不管怎么说他也算是对全真有相救之恩。    加上这一次对方不辞劳苦的赶来接应他，这份情杨凡是必须接下的，有这些前提的情况下彼此之间自然很容易相处。    最后，杨凡把目光落在了唯一一个见过，却没有交谈过的老顽童周伯通身上，仔细的打量了一番，眼中忍不住闪过一抹精光。    “绝顶第五重。”这下杨凡是真的震惊了，他没有想到一行人里面最强的竟然是这位老顽童，要知道郭靖、黄药师、王重阳、一灯四人也不过是绝顶第四重巅峰罢了，黄蓉更是刚进入绝顶第四重，不过境界却是有些不稳，很显然是才突破没有多久。    至于鲁有脚更是刚进入绝顶一重之境，至于杨过则是一流之境，就连绝顶之境都没有达到，不过以其年龄就有现在的实力绝对可以说是年轻俊杰了。    震惊过后，就连杨凡也不得不感叹老顽童的厉害，要知道他可不是金轮法王般有奇遇，也不像对方般刚刚突破，观其气息稳固，很显然已经彻底稳定了境界，就算是杨凡也未必们能够击败对方。    可以说现在这里最强的竟然是老顽童，不得不说他的确是出乎了杨凡的预料，也让他不得不对其说声佩服。    “不愧是就连黄药师都甘拜下风的中顽童，果然厉害。”杨凡暗自感叹了一下，却并没有说出来，只是看着面前的一脸好奇的打量着自己的老顽童时眼中闪过一抹佩服之色。    只不过接下来发生的事情却是不光让杨凡大吃了一惊，就连王重阳等人都是呆若木鸡。    就在杨凡刚要跟众人解释马光佐的时候，从刚才开始就一直再用好奇的目光打量着杨凡的老顽童周伯通，竟然直接‘噗通’一生，在所有人都没有反应过来的情况下跪在了杨凡的面前，更是直接磕了三个响头，大声的道：“弟子周伯通拜见师尊，恳请师尊收弟子为徒，要是不收我就长跪不起。”    “...”(未完待续。)

 第一百七十三章 越老越顽童
    “…”    杨凡等人虽然听说过老顽童周伯通的性格，但是却都没有见过，现在看到他刚见面就跪下磕头，而且丝毫没有前辈风范，直接耍无赖，全都有些傻眼了。    最熟希周伯通的王重阳眼角抽了抽，看着跪在地上叩首的师弟，真的很想一掌把其拍回终南山上去，省的丢人显眼。    除了王重阳之外，最傻眼的就要属郭靖，要知道他们两个可是义结金兰的兄弟，现在自己的结义大哥竟然要拜杨凡这个小辈为师，他真的不知道该说什么是好了。    “我竟然会被这样的家伙给超过，真是耻辱啊。”心高气傲的黄药师看着老顽童亦是暗自无奈纠结不已。    “阿弥陀佛，善哉善哉。”当年就体会过周伯通的荒唐，所以一灯也是面无表情的低声念叨了几句，至于其心中具体怎么想的就只有他自己知道了。    其他的人虽然没有说什么，但是看着面前这荒唐的场面亦是傻眼了，不知道该说什么是好。    而杨凡这个时候也是一脸尴尬的不知道该说什么是好了，扶也不是，不扶也不行，面对这种情况再怎么聪慧也没有了用武之力，一时之间不由自主的愣在了原地。    在小说中的周伯通为王重阳的师弟，全真七子的师叔，他天性纯真，爱作弄别人，故有‘老顽童’之称。他不拘小节，更是与晚辈郭靖结拜为兄弟。    现在杨凡终于有些体会到了全真七子面对这个师叔时的复杂心情了，那真的是让人措手不及，恨不得与其永不相见的好。因为一旦见面就准没好事。    下意识的杨凡忍不住回想起了面前这个要拜自己为师的家伙的资料，丝毫着要不要答应下来。    在第一次华山论剑中。‘中神通’王重阳赢的武功秘笈《九阴真经》，数年后王重阳逝世。死前交代周伯通将经书上下册分开藏匿。    周伯通在运送《九阴真经》下册至藏匿地点的途中遇到‘东邪’黄药师与其新婚妻子冯氏，此二人施奸计骗得《九阴真经》下册经文的内容，周伯通中计下毁去经书。    日后周伯通得知其受骗于黄药师二人，为防上册经书被盗，于是携带《九阴真经》上册经书前往黄药师居所桃花岛追讨下册经文，却因武功不敌，从此被困于岛上十五年。    这期间周伯通为打发时间自创七十二路‘空明拳’及‘双手互搏’，同时也熟读《九阴真经》上册经文，另外也从郭靖处取得下册经文。    天真烂漫的周伯通与郭靖成为结拜兄弟。并且授予‘空明拳’和‘左右互搏’，出于作弄心理周伯通在未告知郭靖的情形下要他详记《九阴真经》的经文内容，同时也教导其九阴真经内之武功，只是周伯通自己也在不知不觉的情形下习得了《九阴真经》上所记载的武功。    最后，周伯通得悉与一灯大师和瑛姑的交错关系，并跟二人相见，三人的数十年来的恩怨缠绵亦终告和气解决。    武功方面，周伯通自创绝学《空明拳》、《双手互搏》，令他武功与‘天下五绝’不相伯仲。于教授郭靖《九阴真经》时不知不觉间习得。    在《神雕侠侣》结尾时，继承其师兄王重阳‘中神通’的地位得到了‘中顽童’之号，成为了‘天下五绝’之首。    其总结起来就是‘不失赤子之心，不通人情世故。’这一句话就把其性格表现得淋漓尽致。    周伯通这人童心很盛。其赤子之心始终不失，人也毫无机心，虽然年纪大了。可说话办事仍然像个顽童。    他可以无拘无束地尽情展现其童心童趣，即便有人呵斥他。他也不着恼，该怎么玩还怎么玩。    周伯通是贪玩的。看到一个好玩的东西，就旁若无人地玩起来，待到玩过头了，郭靖和黄蓉批评他耽误正事，周伯通一点也不生气，嘻嘻一笑过后，会乖乖地按照他们的指派，老老实实做事去。    周伯通不通人情世故，他胸无城府、幼稚顽皮，无法像一般成年人那样理智地调控自己的言行举止，经常不讲分寸地乱开玩笑。    周伯通喜欢开玩笑，却没想到过分的玩笑往往给他人带来精神上的痛苦。    性情所至，周伯通见到谁都想嬉闹一番，却毫不理会别人的感受，他把嬉闹当成生活中的一大乐事，也许，在他心里面觉得这一切没什么大不了的，然而，有些嬉闹却有可能危及到亲友的性命。    在小说《射雕英雄传》中，在一座石屋里，明知有欧阳锋、裘千仞两个强敌在，周伯通却玩性大发，迫不及待地拉郭靖参与四人混战游戏，郭靖险些命丧其中。    虽然其有着重重缺点，但是瑕不掩瑜，周伯通热爱生活，热爱世间一切离奇古怪的东西，对万事万物有强烈的好奇心。    不仅如此，周伯通还富有智慧，当他被黄药师囚禁在桃花岛上时，竟能别出心裁，悟创出上乘武功《空明拳》以及《双手互搏》这两门绝学。    可以说其绝对称的上是武学宗师，甚至也正是因为其一直保持着赤子之心，这才让其慢慢的超越了以前追赶的对象，东邪黄药师等人，最终成为了五绝之首的‘中顽童’。    不过说起他就不得不提那段情缘之劫了。    周伯通不大懂得儿女私情，可美貌端庄、聪慧过人的瑛姑偏偏爱上了他。    周伯通之所以能掳获女人的心，只因他心思单纯，他非常孩子气，他看到瑛姑舞剑，就争强好胜地与之比武。比武过后，又教她点穴功夫，抵不住冲动，两人便有了肌肤之亲。事发之后，师哥王重阳非常生气，狠狠训诫了一番周伯通。周伯通却说，本来不知这是错事，不然，杀他头也决计不干，既然现在知道了，一定不会再犯。    后来，周伯通的确未犯这样的错误，一方面他是听从师哥训诫，另一方面他也对家庭婚姻有着恐惧心理。    却因此害的瑛姑把自己的满腔柔情许给了周伯通，她用大半生光阴追逐这份近乎飘渺的爱情，而周伯通却只是一味地逃避，宁愿见到瑛姑就跑，也不愿果断地负起人生责任来，瑛姑为此伤透了心。    周伯通觉得女人很可怕，太接近了会出麻烦，同时，他又知道做人应该成全朋友之义，因此他便一个人出走。    可以说这是一个值得结交的朋友，但是，他绝对不会是一个好男朋友，好丈夫。(未完待续。)

 第一百七十四章 群雄汇聚
    想清楚一切后，杨凡直接打消了收周伯通为徒的念头，实在是这家伙太坑了，收其为徒绝对比带孩子还麻烦。    他之所以会收鸠摩智等人为徒，是因为这些人能够帮助他，只要他吩咐下去这些人绝对会把他交代的事情办得妥妥的，就算办不好也绝对不会帮倒忙，但是周伯通那？这家伙绝对是一个坑，而且还是巨坑。    想一想他的性格跟做派，不要说是帮忙了，只要其不帮倒忙杨凡就感激不尽了。    面对这样的‘好弟子’，杨凡要是能收才怪了，而且，他也知道这老顽童之所以拜他为师只是想跟他学习武功罢了。    想了这么多，其实并没有过去多久，看着脸色越发尴尬却又不知道该说什么是好的王重阳跟郭靖两人，杨凡心中却是有了主意。    收徒是不可能的，但是，教其武功却是没有问题，一来周伯通的性格秉性很适合当朋友，而且杨凡也很喜欢其顽童般的做派，更何况其创造的《空明拳》跟《左右互搏》他都已经学习了，虽然是从郭靖那里学到的，但是，他终究欠了对方的一份人情。    杨凡从来都是人敬我一尺，我还人一丈，自然不会亏待了周伯通。    “周兄快快请起，拜师就不用了，如果你想学我的武功的话，我教你就是了。”杨凡连忙想扶起周伯通，其却是怎么也不肯起来。    周伯通闻言带着丝丝怀疑的看着杨凡问道：“不是你的徒弟你也会教我武功？”    “君子一言驷马难追。”杨凡认真的点了点头，周伯通这才站起身来，开心的搂着杨凡道：“杨兄弟果然大气。就跟杨过那小子说的一样，只要我一跪。你绝对会教我武功，果然如此。”    本来看到事情解决了正脸带笑容的郭靖等人闻言。包括杨凡在内全都先是一愣，随后纷纷一脸阴沉的看着脸色大变的杨过。    “好你个老顽童，枉我把你当兄弟，你竟然出卖我？”杨过一脸愤怒的看着茫然不知所措的周伯通，再看看脸色难看的杨凡几人，心中却是欲哭无泪。    “过儿，这是怎么回事？”郭靖气愤的看着杨过，有心想说几句重话，却又心疼。只能狠狠的瞪着拼命往后缩的杨过。    “呵呵。”干笑了两声，杨过拼命的解释道：“郭伯伯你们听我解释，我就是那么说了一嘴，谁知道老顽童竟然真的信了，这跟我没有关系的啊。”    说话间，杨过拼命的给周伯通使眼色，却正好看到了这家伙竟然嬉皮笑脸朝自己扮鬼脸，气的差点一口没有上来，拼命才忍住上去揍其一顿的冲动。    杨凡跟黄蓉等几人把两人的变化看在眼里。心中亦是好笑不已，往常杨过这家伙狡猾如狐，没想到今天却被周伯通这个没有心机的家伙给耍了，真是应了那句话。终日打雁却被雁啄瞎了眼睛。    “老顽童也是你叫的吗？没大没小。”郭靖却没有看出这些，只是一脸气愤，恨铁不成钢的瞪着杨过。    看到这种情况杨过心中的苦涩就不用说了。不过这件事情说到底也都是他有错在先，也只能认了。连连点头认错，当然了。心中想着怎么找回场子那是一定的。    把杨过的反应看在眼里，杨凡却是暗自开心不已，在原著当中自己这个大哥因为经历的原因，性格可以说非常的叛逆机智、情绪激烈，也正是因为其性格而导致了其前半生的不幸。    这一世就算是有杨凡跟穆念慈在，其好了不少，但是依旧有些叛逆，往常遇到这种情况，那怕明知道郭靖是为其好，也会不由自主的顶撞，导致事情越发往坏的方向发展。    当初杨凡正是看出了这一点，再加上想上桃花岛学武，也就顺理成章的跟着郭靖夫妇上了桃花岛，就是希望杨过可以有所改变。    现在看来效果很不错，最起码其知道认错了，而不是一味的反抗。    “如果娘看到大哥现在的样子，应该会很开心吧。”杨凡的眼中一抹晶莹一闪而逝，取而代之的是一抹发自内心的开心。    聪明伶俐的黄蓉并没有杨凡这么多感慨，毕竟她跟杨过在一起久了，并未察觉这些改变，只是事情已经圆满解决了，也不想继续下去了，当即拉了拉郭靖，笑着道：“事情已经解决了，靖哥哥你就别生气了，而且辈分早就乱了，我们各交各的。”    听到这里，郭靖等人下意识的看向杨凡，好像这辈分混乱的事情就是从他开始的。    看着几人的反应，杨凡忍不住摸了摸鼻子，同样不想继续下去了，要不然自己终究是晚辈，到时候被郭靖给训一顿那就不好了，当即借着介绍马光佐的时候岔开了话题。    虽然惊讶杨凡竟然能够收复马光佐这种绝顶高手，但是，众人也并不是太过于在意，一来黄药师等人都并未把其看在眼中，二来也是因为丐帮的消息灵通，自然知道杨凡收了两个实力不比自己等人差的高手为徒。    与这相比收复马光佐那就真的不算事了，而且众人大多都跟杨凡有过相交，知道其不管是气度、性格、手段、智慧、还是实力都当世绝顶，干出什么震惊天下的大事情来也不意外。    随后一行人也就一边交谈着一边赶回岳阳，由于杨凡跟马光佐没有马，所以一行人也都没有骑马，而是牵着马走，所以当天并未能够赶回岳阳，而是在野外住了一晚，这才在第二天上午赶回了岳阳。    因为天地巨变的原因，虽然杨凡也不知道具体情况细节，但是，每一座城市全都大了数倍不止，就好比面前的岳阳，完全超越了历史上各朝各代的规模，整个城墙更是散发出一股历经时间带来的沧桑感。    不过因为见得太多了，所以杨凡并未太过于在岳阳本身，而是被那行走在城市中的江湖人吸引了主意，实在是江湖人士太多了，简直是密密麻麻，比起上次的终南山之战时还要多，两者更是完全不可同日而语。    因为就只是走了一段路程，杨凡就发现了数十名一流高手，八名绝顶高手，由此可见岳阳中的高手是何其得多了。(未完待续。)

 第一百七十五章 穆念慈的消息
    狂阔的街道上热闹无比，其间携带兵器的武林人士随处可见，酒肆茶棚等地也全都是高声谈笑的江湖客，江湖上各大门派也全都汇聚于此，可以说丐帮的这次君山大会已经成为了武林的一场盛事。    与此相比之前的终南山之战跟大理之战都完全不具备可比性，不管是人数还是高手的数量都是如此。    “这次丐帮举办的君山大会恐怕比我之前想象的还要危险。”把周围的一切收入眼中，杨凡的脸上忍不住露出若有所思之色。    没等杨凡多想，一行人就来到了位于岳阳城西的一栋古典宁静的宅院前，根据杨过的介绍这里就是郭靖一行人的落脚点，是一名跟江湖有些联系的富商让给众人居住的。    赶了半天的路，还在外面住了一晚，众人也没有多说，全都回房间梳洗起来，而杨凡也在下人的带领下来到了一个安静的院落中，在下人的帮助下开始梳洗起来，一扫之前几日的疲劳。    换上下人送来的衣服，杨凡刚在自己房间里坐下，同样梳洗过的杨过就过来了，叫他去大厅吃午饭。    一顿饭在气氛融洽当中过去，其间众人也没有说其它的，只是聊些江湖事，以及交流武学罢了，至于君山大会的事情却是心照不宣的并未详谈。    ……    饭后，杨凡的房间里，杨凡跟杨过兄弟二人相对而坐，讲着各自的经历。    “大哥，你这一路可真精彩。”杨过的眼中先是闪过一抹兴奋之色。随后露出了丝丝不甘之色，“可惜郭伯伯说我实力太差了。不让我出师，要不然我也可以去闯荡江湖了。”    看着一脸羡慕的杨过。杨凡忍不住摇了摇头道：“以你一流的实力在天地未曾大变之前足以行走江湖了，可是现在不行，没有达到绝顶之境还是好好的待着，要不然九死一生。”    “郭伯伯他们也是这么说的。”杨过不爽的嘟囔了一句，随后就不再说了，毕竟他很聪明，知道众人是为了他好。    “说说你这段时间的经历？”杨凡也转换了话题，要不然聊得太多了让这家伙离家出走那可就麻烦大了。    “你走后我一直在桃花岛习武，直到有一天。郭伯母的娘亲冯衡突然死而复生的出现在了岛上，之后郭伯伯立刻一脸复杂的离开了桃花岛，没过多久黄药师就回来了，之后郭伯伯也带着李萍奶奶，以及爷爷奶奶，还有柯老公公的六个兄弟姐妹回到了桃花岛。”杨过脸色复杂的道。    听到这里，杨凡亦是双眼一闪，没有多说甚么，转而询问道：“那有没有娘亲的消息？”    杨过闻言脸上露出一抹担心之色。皱眉道：“郭伯伯当初也寻找过了，只是没有找到，后来我们因为丐帮的事情来到这里后，也听说了你的事情。后来丐帮也全力打听娘亲的消息，只是有人见到类似她的人在嘉兴等地出现过，后来就再也没有人看到了。”    说到这里。杨过脸上的担心更加浓厚了，忍不住问道：“二弟。你说娘亲会不会出事了？”    “放心。”杨凡安慰了一下杨过，这才解释道：“既然有人看见了娘亲。那就说明她也复活了，之所以现在还没有消息恐怕使出了什么意外，不过你不用担心，有我的悬赏在不会有事的。”    话音落下，杨凡的眼中忍不住闪过一抹厉芒，有些话他因为害怕杨过担心所以并没有说出来，穆念慈现在的处境恐怕不太妙，要不是被人抓住了，就是藏起来了，再不就是已经…。    不管如何，这一刻杨凡已经下定了决心，已经要尽快找到她，要不然越久就越容易出事，君山大会之后他就会全力寻找，当然了，虽然不愿意想，但是他已经做好了最坏的打算，只是他不希望是这个结果，如果真的出事了，他自己都不知道到时候会做出什么事情来。    担心的看了杨凡一眼，杨过虽然没有行走过江湖，年纪小，但是这不以为他就好骗，要知道他的智慧可是不比黄蓉这个女诸葛差，而且，小时候的不如意他可是经历了不少，论成熟他未必比那些混迹江湖的老手差。    虽然担心但是他并未表现出来，从小一起长大他很清楚面前的二弟现在只是强压着内心的担忧跟杀意，所以他不能够继续挑拨下去，要不然那可是真的会出事的。    他现在还很清楚记得小时候，那个时候家里还很穷，穆念慈为了抚养他们长大，不得不为一富户帮佣，却被富户时常骚扰，要不是她江湖经验丰富，更是自身武力不弱，早就出事了。    那个时候他很清楚的旁观了年仅五岁的杨凡仗着年幼，是如何的把药放进了富户家中的水源中，然后迷晕了所有人，之后疯狂的杀掉了富户一家，然后以其家中的钱财为基础，这才创下了杨家的基业。    那个时候杨凡就知道自己的二弟手狠、心更狠，没惹火他那一切都好，但是，一旦惹火了他，那他绝对什么事情都干得出来。    而现在他毫不怀疑杨凡心中有火，只是被其强项压了下来罢了，所以他聪明的没有再说这些，而是转换话题道：“对了二弟，我回过一趟嘉兴。”    “嗯？！”愣了一下，杨凡也不再多想，转而询问起了嘉兴的事情，“家中情况怎么样了？”    “都很好，二弟你走时吩咐的事情正进行着，没有出现什么太大的差错，一切都不错，对了…”杨过眉头一皱，脸色复杂的道：“义父留了一封信说是会白驼山庄去了，看样子他已经恢复清醒了。”    神色一动，杨凡想了一下就不在意了，对于他来说欧阳锋对他威胁不大，而且，有杨过在他不相信那个老毒物会对付他，走了也好，要知道嘉兴可是他的大本营，不容有失，一个不受他控制的绝顶高手老是在那里待着也不好。    不过现在时局动荡，杨凡已经打定了主意，君山大会之后就把鸠摩智跟马光佐派往嘉兴，保护那里的同时也帮助他完场一开始的部署，至于林远图他也并不打算把其留在身边，而是希望其继续发展福威镖局，瞬间一次行程他自己的情报网，这样他以后也算是有了自己的情报来源。    在这个世界上求忍不住求己，把希望放在别人身上那是一件很愚蠢的事情，所以，杨凡从来就没有想过要一直依靠丐帮，这也是他为什么组建自身势力的原因所在。(未完待续。)

 第一百七十六章 改变的人生
    如此做并不代表杨凡不相信郭靖等人，只是每个人都是独立的个体，也因此人与人之间总会有不认同的时候，就好比他想做一些事情郭靖就未必会答应，那样一来他自然也不可能得到丐帮的帮助。    这正是杨凡说的求人不如求己的原因所在，毕竟，掌控在自己手中的才是自己的，在别人手中的那是别人的。    想完这些，杨凡抬头看着依旧脸色有些黯然的杨过，知道他在想欧阳锋的事情，当即笑着道：“你不用担心他，以他的实力这个世界上有比他强的，但是，想留下他却没有几个，更何况他可是鼎鼎大名的西毒，还轮不到你来担心他。”    愣了一下，杨过仔细一想后也松了一口气，随后叹息道：“义父回了白驼山庄，也不知道我以后还能不能够见到他。”    “放心吧，以后终会有相见的那一天，要知道欧阳锋可不是一个老实人。”杨凡笑着开口道，按照他对对方的了解，对方就算没有参加这次的君山大会，也绝对闲不住，现在说不定就跑到那里去大展雄风去了。    杨过闻言也笑了起来，他同样对欧阳锋了解不少，知道其不是一个耐得住寂寞的人，而且，说起来他的义父是那个疯疯癫癫的欧阳锋，清醒过来的欧阳锋还是不是他义父那可就未必了，要知道两家之间那恩怨情仇真的是说都说不清楚了。    看着再次有些失落的杨过，杨凡也无奈的摇了摇头，他知道自己这大哥最担心的就是清醒后欧阳锋还认不认他这个义子。没弄清楚之前他都不可能安心的下来，而除了杨凡之外。其他的人跟欧阳锋的关系那就不用说了，他根本就没有人可以说。这段时间显然是憋坏了。    不过说心里话，杨凡对于欧阳锋也没有什么太大的好感，顶多也就是看在自家兄弟的份上不为难对方，要想他多管这些闲事却是不太可能的，毕竟，这种事情太麻烦了，跟他性格不符合。    只是看着有些郁郁寡欢的杨过，杨凡无奈的劝慰道：“他能够清醒后还留下书信，很显然就是还认你这个义子。你就别嫌担心了。”    话虽然是这么说，但是不管是杨凡也好，还是聪明的杨过也罢，都很清楚欧阳锋那没有底线的性格，谁也不能确定留下这么一封信不是在算计杨家或者是杨过这个便宜儿子。    也正是这复杂的情况让杨过实在是难以释怀，既想见到欧阳锋，又不想与其相见，这就是他现在的想法。    看着有些沉默的杨过，杨凡无奈的摇了摇头。当即一把拉住对方，一边朝外面走去，一边转移话题道：“走，我在古墓得到了一门绝世剑法。是你根据一位前辈的剑理所创造的，叫《独孤九剑》，我现在教给你。”    “我创造的？！”杨过彻底愣住了。一脑袋的问号，不过也因此终于不再纠结欧阳锋的事情了。    见此杨凡笑着解释起来。之前他在说的时候并没有讲太详细，大多都只是讲了一个大概。    “什么？西狂杨过？神雕大侠？你说的那是我？！”听完自己那堪称传奇的人生后。杨过整个人都被震愣住了，有些惊讶、有些震惊、亦有些怀疑，总之思绪非常的复杂。    过了半响后，杨过这才回过神来，依旧有些难以置信的看着连带笑容的杨凡，回想着那有关于自己的经历。    被郭靖送至全真教，又被古墓派小龙女收养，同习《玉.女心经》，后相助郭家，大战金轮法王，又因‘师生恋’惊世骇俗，多番寻找出走的姑姑。    此后在绝情谷身中情花毒，又被郭芙斩下右臂，后受神雕指导学得独孤求败海潮练剑的秘诀，然后大战全真教，当场和师傅结为夫妇。    之后又因郭芙之故，妻子小龙女剧毒难治投崖，十六年后与亦师亦友的神雕闯荡江湖，行侠仗义，人称‘神雕侠’，后重见绝情谷底的小龙女，相助郭家保卫襄阳，打败金轮法王和蒙古大汗，又获封新五绝‘西狂’，结识郭襄、张三丰等人，最终归隐古墓，还在古墓里留下了女儿。    怎么想杨过都有些不敢相信这些会是自己的经历，更不敢相信自己竟然被郭芙砍下了手臂，要知道他现在跟对方的关系可是非常的好，说是两小无猜、青梅竹马都不为过，甚至现在都有了点情愫在里面。    在那段人生当中可以说郭芙就是他的克星，处处跟他作对，跟现在完全就是两个样子。    不过杨过的智慧可是不比黄蓉差，很快就发现了破绽，也不能说是破绽，而是一些怪异的地方，就好比在这段人生当中并没有杨凡的存在。    “为什么这段人生当中没有二弟的存在？他去那里了？到底怎么回事？”杨过的脸色难看无比，拼命的思索了起来。    看着脸色白变换不定的杨过，杨凡的双眼情不自禁的眯了一下，虽然只是一下，也可以看出他的内心并不平静。    其实他知道自己的事情瞒不住，毕竟，在‘历史’上并没有他这么个人，而有了他这个人后世界发生了巨变，虽然不一定有人联想到，但是，随着他名气的增加，终究会有人联想到这些。    所以杨凡从来都没有想过要隐瞒，而这次之所以跟杨过说这些，一来是想岔开话题，二来是想借此让其成熟起来，最后也是提前为其打个预防针，免得以后真的被人联想起来出现太大的变故。    当然了，不管别人怎么联想，怎么怀疑，他都是不可能承认的，那怕就是杨过问他，他都不会说，毕竟，重生穿越是他最不想对别人说的事情，也不能说，因为其中牵扯的东西太多了，一旦暴露出来他想活着都难。    这无关信任不信任，杨凡只要不想死，那这些事情就绝对不能对任何人说，包括亲人，因为这个世界上没有不透风的墙，知道的人越多就越容易坏事，而只有自己知道那自然就不怕泄露出去了。(未完待续。)

 第一百七十七章 穆念慈
    “此世大变会不会跟二弟有关？”在第一瞬间杨过心中就闪过了这么一个念头，而随着回想起杨凡那从小打到的传奇经历，这个念头就越发肯定了。    要知道杨凡从小就不像小孩，行事、思想都非常的成熟，带给了他很大的压力，以前没有怀疑只是没有想到这些，但是，一旦怀疑起来却能够瞬间发现很多的破绽。    “不对，二弟应该是幼年夭折，这一世却活了下来，我都在乱想些什么乱七八糟的东西。”杨过拼命的摇了摇头，内心中不停的安抚着自己，很快就平静了下来，只是内心中已经有了怀疑的念头。    当然了这对于杨凡并不会是坏事，虽然他带给了杨过很大的压力，也让其有些嫉妒跟无力，但是，重情重义的杨过却不会出卖算计自己兄弟，所以这个怀疑只会让他小心防备，不说出一些对杨凡有危险的事情。    甚至他已经为杨凡想好了说辞，那就是其幼年生过一场大病，要不是一位奇人恰巧经过，说不定他就夭折了。    看着平静下来的杨过，杨凡也没有在说什么，站在府中的练武场中，抽出一柄剑，一边演练一边开口道：“仔细看好了，这门《独孤九剑》是一门号称破尽万法的绝学，一共分为九剑，分别是总决式、破剑式、破刀式..等。”    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚。庚转癸。子丑之交，辰巳之交。午未之交。风雷是一变，山泽是一变。水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九…”    “好精妙的剑法，这真的是我创造出来的吗？”杨过双眼大亮，眨也不眨的仔细听着口诀，看着剑招，心中闪过一丝怀疑，不过转瞬即逝。在这绝妙的剑法前面，他根本就顾不上其它的事情，就连之前杨凡的那些事情都被他抛之于脑后了。    一遍完后，停了下来，杨凡转头朝着杨过问道：“怎么样，记住了多少？”    依旧沉浸在《独孤九剑》中的杨过忍不住一愣，这才回过神来，道：“只记住了两成。”    杨凡闻言满意的点了点头，要知道他可是教的整套剑法。跟风清扬教令狐冲时可不一样，所以说杨过的资质绝对不比令狐冲差，甚至比起更高。    “那好，我在给你讲一遍。你仔细记住了。”    “好。”    ……….    与此同时，同样在岳阳的一栋风景秀丽的宅院当中。    院中的凉亭中，一位气质若如兰。明眸皓齿，容颜娟好。一身锦衣的女子正在欣赏着院中的花朵，只是从那茫然的双眼中可以知道她的心思并没有放在面前的花朵上。    “杨凡？他到底是谁？我不是只生了过儿吗？他真的是我儿子？”从她在嘉兴欲寻找杨过而知道了杨凡后。这段时间一来她就一直这么思索着，因为在她的记忆中根本就没有杨凡的存在，而且，经历也跟打听到的并不相同。    “念慈，在赏花吗？”就在这时，一个一身白衣，容貌绝不差于穆念慈，却隐隐间散发着丝丝上位者气息的女子悄然的出现在穆念慈的面前。    不动声色的回过神来，看着面前的女人，穆念慈的心中充满了深深的忌惮，虽然已经习惯了，但是，只从她从来就发现不了对方是什么时候出现的，什么时候来的，怎么来的，她就知道自己绝对不是对方的对手，面前这个跟自己差不多大的女子实力绝对不会比那鼎鼎大名的五绝差到那里去。    “屋中有些无聊，出来坐会。”穆念慈平静中带着丝丝冷漠的点了点头，她无法给软禁自己的人笑容，那怕这个人对她一直非常的好。    对于穆念慈的冷漠来人视而不见，笑着道：“告诉你一个好消息，你的儿子今天刚来到岳阳，正跟郭靖等人住在一起。”    闻言，穆念慈神色微动，不过并没有开口了，她的心中虽然千思万绪，但是绝对不会在面前这个人的面前表现出来。    看着没有开口意思的穆念慈，来人双眼一眯，继续道：“要不要去见见他，要知道为了你他可是开出了不菲的价码，就连我都动心了。”    这个时候穆念慈终于开口了，带着丝丝讽刺的看着面前这个绝美的女子，问道：“你会放我走吗？”    “为什么不会？”    看着一脸笑容的对方，穆念慈没有再纠结这个话题，因为答案她很清楚，对方是不可能放她走的，当即继续道：“凡儿那些武学你不会心动，如果心动的话我就不会在这里了。”    虽然依旧没有杨凡的记忆，但是在她得到的消息中对方就是她的儿子，所以，为了避免给其带来麻烦，她不会在称呼上留下丝毫的破绽。    更何况她可是知道面前之人的目标绝对是那个她没有丝毫印象的二子，尽管这么多天来她依旧没有弄清楚对方的目地，但是，对于这一点她却毫不怀疑，要不然对方也不会千里迢迢的跑去嘉兴抓住她了。    “我的确动心了，只不过，我这个人比较贪心，想得到更多的东西罢了。”来人双眼闪烁着精光的在穆念慈的面前坐下，亦有所指的道。    “太过于贪心的人最后很可能竹篮打水一场空。”穆念慈争锋相对的道。    “真是一个聪明不简单的女人，难怪能够培养出杨凡这种绝世天骄。”来人看着穆念慈，暗自赞叹不已，“不过，有难度才好，这代表了我获得的会更多。”    “可惜，要不是那家伙对杨康没有什么好感的话，从他那里得到突破口却是要容易很多，真是可惜了，杨康那废物死的太早了，很多事情根本就不知道。”    心中千丝万缕，表面上却是依旧的笑容不减，并未再说这些扫兴的话，开始跟穆念慈天南地北的闲聊起来，当然了，其间也在不停把话题往杨凡身上引，探听自己想要的信息。    只可惜穆念慈的武功是不高，就连二流都没有达到，但是论到江湖经验跟智慧她可是并不差，所以一番交谈下来并没有泄露出太多的东西。(未完待续。)

 第一百八十章 煮酒论天下（上）
    坐下后，东方白拿起身边的酒坛，一边给杨凡倒了一杯，一边解说道：“与杨兄弟如此英雄豪杰相见，岂能没有好酒，此乃我偶然所得的百年佳酿杜康。”    闻着那扑面而来的酒香，杨凡双眼忍不住一亮，毫不迟疑的端起来一饮而尽，开口称赞道：“好酒，能喝到如此佳酿，却是要多谢东方兄了。”    “杨兄弟喜欢就好。”东方白放下酒坛，端起自己面前的酒杯把玩着，却并未喝，反而笑着问道：“你我初次相见，杨兄就不怕我在酒中下毒吗？”    杨凡闻言直接拿过一边的酒坛给自己满上，轻抿了一口，这才笑着反问道：“东方兄如此英雄，又岂会行那下三赖之事？”    “奥？”东方白依旧把玩着手中的酒杯，平静的道：“在下可是从来都不认为下毒是下三赖之事，而且，我何曾说过自己是英雄豪杰了？”    “是吗？”杨凡反问了一句，仰头喝掉杯中酒，这才继续问道：“拿着酒中可有毒？”    “当然没毒。”东方白笑容不减的道，说完仰头喝掉了自己杯中的酒。    “既然没毒那我可要多喝几杯才行。”杨凡同样笑着再次给自己倒满，并给对方同样倒满。    “干？”杨凡举杯示意。    “干。”东方白笑着回应道。    “砰。”两个酒杯碰撞在一起，随后，杨凡跟东方白都是一饮而尽。    “此人果然不好对付，要不是我仗着神功玄奥。不怕剧毒，以及自身医道非凡。想要压过对方一筹却是难上加难，如此人物当是枭雄一类。本不应该籍籍无名才对，看样子此人有五成就是东方不败了。”杨凡一边喝酒一边暗自思索了起来。    “果然不愧是绝代天骄，心机、手段、实力、胆魄等都非同凡响，竟然只是凭借一杯酒就压了我一筹，如若为敌必为我心腹大患，如不能收复却要尽早除去方为上策。”东方白同样借着喝酒的同时不停的思索着，同时也是在思考接下来的话语。    却是两个人方才坐下，就借着一杯酒有没有毒而开始反复试探对方，虽然只是短短的几句话中却充满了各种心机。一般的人估计还真看不懂弄不明白。    放下酒杯后，两个人都已经对彼此有些了解了，更是对彼此都心生浓厚的忌惮。    看了东方白一眼，杨凡沉吟了一下，对方之前借酒试探，已经谁先出招，那现在也该轮到他出招了。    想到这里当即笑着问道：“今天下巨变，古有曹操与刘备煮酒论英雄，不如今日我与东方兄也来论一论当今天下有何英雄如何？”    双眼瞬间闪过一抹精光。东方白暗道：“自比曹操，而我为刘备吗？”    心中虽然思绪万千，但是既然杨凡已经出招了，那他就不能不接着。当即笑着问道：“华山剑圣风清扬如何？《独孤九剑》纵横天下未尝一败，此可是英雄？”    “明朝吗？看样子此人的确是东方不败了。”杨凡双眼闪烁一抹精光，却是已经有八成的把握确定对方的身份了。    人都会有一个习惯。就好比问这天下英雄有谁，一个隐藏身份性格又非常的骄傲的人。那其心中很显然想说自己，但是又怕暴漏自己的身份。所以会情不自禁的说一些熟希的人，而其下意识的就说出了往日非常推崇的风清扬。    正所谓各领风骚数百年，每个时代都有名震天下的人物，就好比射雕时期的五绝，天龙时期的北乔峰南慕容，神雕时期的大侠郭靖，倚天时期的张三丰，笑傲时期的东方不败，鹿鼎时期的陈近南等人。    所以东方白先说出了风清扬这个一个隐居多年的人，显然是笑傲时期的人，而不说在那个时期名震天下的第一高手东方不败，却去说已经没有多少名气的风清扬，在加上杨凡早有怀疑，自然就确定了其正是黑木崖上的东方不败。    当然了，只要其没有承认自己是东方不败，杨凡心中也就只有九成的把握其是东方不败，剩下的一成则是另有其人了。    “《独孤九剑》是在下大哥西狂杨过于百年后与其妻子古墓派小龙女根据剑魔独孤求败的剑理所创，风清扬号称剑圣，强的是《独孤九剑》，却不是他本身，如此人物如何能够配得上英雄二字？”    杨凡虽然心中思绪万千，嘴上却是毫不迟疑的回答道，当然了，他也的确看不上风清扬，对方既没有创出任何的绝学，同样对于华山派也没有丝毫的建树，只是凭借着一套《独孤九剑》创下剑圣这偌大的名号，却是名副其实了。    更何况他知道好几个人都号称剑圣，其他的就不说了，《风云》里的独孤剑就号称剑圣，一套《圣灵剑法》堪称惊世骇俗，尤其是剑二十三，相比起风清扬他更认为对方坑配得上‘剑圣’这两个字。    再比如古龙当中的叶孤城，其也被不少的人成为剑圣，其创造的剑道绝学《天外飞仙》更是堪称见到绝巅，论剑道修为不比独孤求败差，与其相比风清扬真的能够跟其争剑圣这个称号吗？    并不知道杨凡想法的东方白却是双眼忍不住精光一闪，他不在意风清扬的事情，但是，他却在意拿成就风清扬剑圣称号的绝世剑法《独孤九剑》竟然是现在还籍籍无名的杨过所创。    更让他好奇的是剑魔独孤求败到底是谁？    要知道小龙女现在已经因为剑败金轮法王而名传天下，结果其跟西狂杨过合力根据独孤求败的剑理才创出《独孤九剑》，那这人又岂能平方了。    这个时候那怕是以东方白的城府跟心机，也忍不住脱口问出：“独孤求败是何人？”    当然了，其实他更想问此人凭什么敢取名求败，毕竟，就连东方不败也只敢取名不败而已。    闻言，杨凡忍不住深深的看了东方白一眼，就好像要看穿其内心想法一样，只可惜没有丝毫的发现，这才收回目光，脸上露出了一抹发自内心的崇拜。(未完待续。)

 第一百八十一章 煮酒论天下（中）
    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。”    听着杨凡的话语，看着其眼中隐藏不住的崇拜，以及这段话中所隐藏的浓厚信息，都让东方白忍不住神色大动，眼中忍不住闪过一抹向往之感。    看了若有所思的东方白一眼，杨凡继续道：“独孤求败一共留下了五柄剑，第一柄剑凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”    “第二柄紫薇软剑三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”    “第三柄重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”    “第四柄剑四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”    “第五柄剑，自此精修，渐进至无剑胜有剑之境。”    说到这里，杨凡带着莫名的神色继续道：“既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！这就是属于剑魔独孤求败剑冢前的几段话。”    这个时候的东方白已经听不进去杨凡在讲什么了，他的脑海当中只是不停的回响着独孤求败的五种剑道境界，丝丝感悟不停的出现在了脑海当中，往日的不解之处却是触类旁通之下渐渐明白过来。    看着东方白的样子，杨凡双眼一闪，没有说什么，也没有打扰对方，自顾自的自酌自饮起来。虽然对方很可能是他的敌人，但是他的骄傲、他的自信都让他干不出坏人修行的事情来。    或者退一步而言。他有自信就算对方今番有很大的收获，他依旧会打败对方。他无惧于任何人的挑战。    “好高深的剑理，这孤独求败好高的境界，利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无滞，只是这最后的无剑是什么意思，难道是看山还是山，看水还是水的境界？无剑既是有剑？那这剑又是什？又在哪里？还是说我理解错了？”    东方白的眉头紧锁。脑海当中千丝万缕理不清丝毫的头绪，越想越乱，下意识的抬头看向杨凡，却见其悠然自得的在自酌自饮，大脑瞬间一清。    “想不到我往日自认天下没有人可堪相比，想不到今日却在此人手中连输两次，果然是天外有天，人外有人。”东方白忍不住暗自苦笑了起来，同时也隐隐的猜到自己的身份恐怕已经被对方给猜道了。    毕竟。她之前露出的破绽太多了，多到让她无奈的地步了。    深吸了一口气，东方白的眼中闪过一抹精光，却是已经彻底的冷静了下来。就算自己的身份被对方给猜到了也没什么大不了的，要知道她可是还有一招杀手锏没出，这一招可是让她把天下人都玩弄于鼓掌之间。她不相信面前之人会看破。    所以…。    “我还没有输。”东方白的眼中闪过一抹厉芒，好胜心被杨凡给彻底的急了出来。当即若无其事的道：“与独孤求败相比起来，风清扬的确算不得英雄。”    说到这里。东方白浑身忍不住闪过一抹傲气，问道：“那号称天下第一人的东方不败在杨兄弟的眼中可算是英雄？”    放下酒杯，杨凡忍不住深深的看了面前的东方白，或者说是东方不败一眼，无视其散发出来的浓厚自信，摇头道：“东方不败自然算不得英雄。”    “…”    不光是东方白，就连因为两个人的交谈而仔细倾听的其他人这个时候都忍不住一脸怀疑的看着杨凡，要知道东方不败可是有着天下第一之称，更是号称‘日出东方，唯我不败。’如此人物又怎么不算是英雄？    虽然对杨凡的答案不以为然，但是众人碍于两人的气魄也不敢说什么，但是东方白就不同了，忍不住皱眉反驳道：“日月神教也算江湖中数得上的顶尖势力，东方不败更是有太阳只要继续从东方升起，我就不败的传言，如此人物怎能不算是英雄？”    “就是。”其他的人闻言虽然没有说出来，但是脸上却是都露出认同之感，纷纷看向杨凡，想看看他还怎么狡辩。    没有理会其他人，杨凡一边直视着面前有些不自然的东方白，一边道：“东方不败不同于他人甘于平庸，亦无世上各类幸运之人朝夕得志，东方不败的权利、武功全是自己努力得来。”    听到这里没等东方白高兴，杨凡后面的话就让其再也笑不出来了。    “然，势大者人心不足必仗势欺人，权大者人心不足必**熏心。”    “只从东方不败身处高位，有力有势，则同有权欲，对任我行存有二心，后以雷霆手段击败任我行夺得日月神教教主之位，此人只能说是枭雄，而不能说是英雄。”    “我竟然被这小子给带沟里去了。”这个时候的东方白已经醒悟过来，她往日可是从来都没有把自己当成英雄，这从她之前毫不避讳下毒就可见一斑了。    同时也不得不佩服杨凡的眼光，因为东方不败的确是一个枭雄，而不是一个英雄。    其他的人听到这里也渐渐的认同起了杨凡的话，东方不败的确不管是实力还是势力都非同一般，但是，其的确不是英雄，而是一个枭雄。    “今日我竟然连输三次，看样子往日我真的是小看天下人了。”虽然心中争胜之心不减分毫，但是，这个时候东方白也忍不住对面前这个比自己小了十多岁的家伙生出佩服之感。    看着双眼依旧清明的东方白，杨凡知道自己的把戏被看穿了，不过也不以为意，继续以话试探道：“只可惜东方不败自从当上了日月神教的教主之位后，竟然宠幸男宠杨莲亭，之后长期待在黑木崖，放任其弄权，自己不理教务，玩弄胭脂过女性生活，叹非女儿身，实在是让人失望。”    说到这里，杨凡双眼眨也不眨的盯着面前的东方白，却发现对方神情没有丝毫的变化，这让他心中忍不住闪过一抹疑惑。    既然猜测面前的是东方不败，他当然要确认一下才行，所以刚才才说出这些看小说才知道的情报来，不管对方是不是东方不败总归会表现出来，结果对方却是一脸的平静，这让他也无从猜测了。    “难道此人真的不是东方不败？”(未完待续。)

 第一百八十二章 煮酒论天下（下）
    “这家伙果然在试探我。”清楚的看到杨凡眼中那一闪而逝的疑惑，东方白表面依旧平静无比，心中却是闪过一抹了然。    之前她连输三次并不代表她论心机城府就比不上杨凡，只是一开始她忌惮的只是其武力，而因为年龄的关系让她有些大意了，这才导致她连败三次，现在彻底醒悟后，以她的手段虽然未必能够击败杨凡，但是，与其争锋相对却绝非难事。    想清楚一切后，东方白忍不住心中一动，暗自想道：“现在天下大乱，此人不管是实力还是心机亦或者是眼光都是天下罕见，堪称张良诸葛亮之才，我何不借此机会询问一下天下大势，也好借此机会相互印证。”    心生此念后越想越觉得可行，当即东方白也不是优柔寡断之辈，当即笑着开口问道：“杨兄弟，当即天下巨变，英雄对于整个天下而言没有太大的用处，我们就暂且不论，不知道你对于今后的天下形势如何看待？”    被打断思索的杨凡抬头看着面前似笑非笑的东方白，并未被其表面所迷惑，也暂时的放下了心中的疑惑，知道对方想看一看他对于今后天下大势的看法，也好借此印证自身的想法。    只是稍一沉思杨凡就决定照实说，一来对方的身份很可能就是他猜测的那个人，那样一来对方以后或许也可以成为自己的盟友。    至于什么魔教不魔教的他到不怎么在意，毕竟，如果对方真的是那个女儿身的东方不败的话。对方虽然手段狠辣了一些，但是却绝对不是真正的大奸大恶之辈。顶多也就是亦正亦邪般的枭雄罢了。    而且当今天下今后势必更加混乱，如果对方真的能够趁势而起。以其心性跟手段倒也足以保的一方之平安，这一点就跟他当初在天龙寺对那疑似赵敏之人所说之话的用意一般。    有了决定后，杨凡也不迟疑，喝了一口酒，站起来俯视着下方的岳阳城，意气风发的道：“当今天下群雄并起，宋、明、清、蒙古、元、金国、西夏等各种势力相互之间错综复杂，可谓是重演春秋战国之势，正是有心之人趁势而起的大好时机。”    “…”    面对杨凡这番堪称是大逆不道的话。包括东方白在内的众人倒是都并没有什么不忿之色，反而纷纷沉默思索了起来。    先不说武林中人大多说都是草莽之辈，没有多少人拥有家国之心，再者说了，当今天下各国并起，各国民众聚集在一起错综复杂，就好比面前的岳阳楼内的众人，就拥有各国的民众，如此一来所谓的忠国之念反而渐渐减少。取而代之的是对家、城、以及所在之地的归属感日渐增加。    所以众人都并不在意杨凡话中的离经叛道，反而忍不住深思其话中的意思，越想越觉得其说的很对。    其他的人所思所想杨凡并不理会，他的目标自始至终都在面前的东方白身上。看到其一脸若有所思的样子，当即笑着继续道：“当今天地大变，时空混乱。宇宙颠倒，方才形成如今之形势。谁又知道现在的天下会保持多久？”    其他的人闻言还没有多想，东方白却是忍不住浑身一震。一脸震惊的看着面前的杨凡，忍不住失声问道：“杨兄弟认为今后天地时空依旧会大变？”    听东方白如此一说，其他的人这才回过神来，当即纷纷震惊的看着杨凡。    “没错。”点了点头，杨凡双眼闪烁着丝丝精光的道：“此前世人又何曾想到过不同时代的人竟然聚集于此，不然如此做的是人还是鬼，是仙还是佛，但是，我并不觉得这就是结束，反而不如说是开始更为恰当。”    听着杨凡这番话，包括东方白在内的所有人都感觉震耳欲聋，想下去都忍不住越发震惊起来。    “呼。”还是东方白最先回过神来，双眼闪烁着精光的站起身来，朝着杨凡一拜，认真又恭敬的道：“还望杨兄多加指点一二，我教今后要如何做？”    闻言，杨凡忍不住双眼一眯，却是知道对方已经承认了身份，并肯定了他的猜测，当即仔细斟酌了起来，思考着怎么措辞，话又该说多少才合适。    看着面前沉思的杨凡，东方白、不对，应该说东方不败是真的感觉到了丝丝挫败感，因为对方刚才说的这一些事情她根本就没有想到，只此大局观一项她就彻底的输给了对方。    不过挫败感也只是升起了一丝，更多的却是欣喜，面对天地的巨变其实她虽然表面上一片从容，但是，内心中却是并不平静，也平静不下来，而面前杨凡却让她彻底的平静了下来，更是让她生出一种有对方在万事皆安的念头。    不过东方不败终究是枭雄，很快就压下了这种念头，只是心中对于杨凡的忌惮跟招揽之心越发旺盛了，甚至生出了得不到就毁掉的念头。    并不知道东方不败想法的杨凡这个时候开口的道：“天下局势混乱，正是东方兄趁势而起的时候，不管是否要逐鹿天下，都要趁势而起，占据一方根据之地，小心经营，等待时机近可逐鹿天下，退可自保或是投靠一方雄主。”    闻言，东方白仔细思索了片刻，就知道杨凡并没有说谎糊弄她，但是，也并没有真心为她出谋划策，要知道这些她其实只要自己想也可以想得出来，只是需要耗费一些时间罢了。    “看样子想收复此人恐怕很难。”东方不败双眼闪过一抹厉芒，却是心中动了杀机，只是随后消失，转而闪烁出一抹精光，“如此济世之才尤其是容易收复的，不可着急，我的手中可是还握有一张底牌，不愁没有机会收复对方。”    想清楚后，东方不败恭敬的朝杨凡施了一礼，开口道：“杨兄弟一言却是让东方恍然大悟，今日之言感激不尽，来日必有厚报。”    “无妨。”杨凡笑着扶起对方，心中并未当一回事，要知道他可是很清楚的感受到了对方之前那一闪而逝的森冷杀机，这个时候相信对方的话那才真是傻子一个了。(未完待续。)

 第一百八十三章 争风吃醋
    骄阳已经落下，孤月缓缓升起，岳阳城也少了白天时的喧嚣，取而代之的是一丝宁静祥和，而那遍布的灯火更是为这座古城添加了丝丝缕缕的别样光彩。    看着下方的灯火，杨凡慢慢的把玩着手中的酒杯，回想着之前的的场景。    相互试探过后，只是第一次见面的杨凡两人就不再谈论英雄或者是天下，转而聊起了武学，以及风花雪月，当然了，其间两人不可避免的依旧在试探着彼此，不过总的来说气氛还算融洽。    而一坛百年杜康喝完，萍水相逢的两人自然也先后散去，刚才东方白先离去了。    这个时候的杨凡经过多番试探已经明白了东方白就是东方不败，而且很可能就是那个女版的东方不败，至于黑木崖上恐怕还有一个东方不败，也就是那位自宫后宠幸杨莲亭的东方不败。    虽然他现在依旧猜不出这两个东方不败之间的关系，但是，黑木崖上的那一位恐怕就是今日所见的东方白的一张底牌，也是对方用以玩弄天下人的手段。    已经离去的东方白恐怕怎么也不会想得到，自己最重要的底牌之一竟然被杨凡猜出来了，要是知道的活绝对会当机立断的杀掉杨凡以除后患，那怕再怎么想招揽他也不得不狠下心来除掉让他。    只可惜这个世界上没有如果，东方白并不知道这些，她怎么也不可能想得到杨凡凭借今日的交谈，以及小说跟电视剧中的剧情就猜到了如此程度，所以她的心中依旧在想着怎么收复杨凡，而不是杀掉他。    “东方白，东方不败，岳阳这盘棋局越来越有意思了。”杨凡的眼中闪过一抹精光。他现在非常的好奇自己的阻劫之人到底是谁了？    会不会是之前所见的东方不败那？    就在这时，伴随着一阵上楼声，一身绿衣的钟灵跑了上来，直接扑向有些惊讶的杨凡，抱着其胳膊娇嗔道：“杨大哥，我想死你了。”    笑着放下酒杯。杨凡揉了揉钟灵的小脑袋，问道：“你什么时候到的？”    “刚到我就来找你来了。”钟灵翻着白眼的打掉杨凡的手，好奇的问道：“你怎么不问我是怎么找到你的？”    “现在整个岳阳城都在丐帮的见识下，想找到我还不简单。”杨凡笑着回答了一句，然后带着一脸不爽的嘟着嘴的钟灵离开了岳阳楼。    “杨大哥，这岳阳的晚上好热闹啊，我们逛一逛在回去好不好？”    “你不怕你木姐姐揍你的话，我倒是无所谓的。”    “哼，你就知道用她来对付我。等我达到了绝顶之境，我看你还怎么说。”    “把那你可要加油了。”    “杨大哥你坏死了。”    “哈哈…”    ………    在一阵嬉笑当中，杨凡两人回到了一片喧嚣的府中，这个时候黄药师等人都正在跟洪七公等人交谈着。    当然了，最美丽的风景就要属黄蓉、小龙女等聚集在一起的几女了，整个天下要找这么一群绝色美女恐怕就是皇宫大内都找不出来了。    也就这里的都是心性超凡之人，要不然有这么一群人在，根本就没有心思交谈。这一点只从杨过那神色恍惚的表现就可以看出一二了。    当然那了，这并不是说杨过就多么的不堪。只是这么一群天仙般的美女聚集在一起，任何一个血性方刚的男人都会如此，也就黄药师等看破红尘的宗师级人物才无视这些。    而杨过倒也不是****熏心，只是欣赏罢了，要说喜欢爱什么的那倒不至于，当然了。其实里面还有小龙女的原因在，要知道他可是知道在历史上他可是娶了小龙女，自然对于这个妻子多加关注。    随着杨凡的回来，自认又是好一阵热闹，而杨凡也相互的介绍了一番。所有的人都堪称是时代的人杰，虽然性格各异，倒也聊得来，没有发生什么不愉快的事情。    随后一行人也就聊得来的三五成群的散开，各自找地方攀谈了起来，而杨凡见此也就在安排好了众人的住处后，回到了自己的房间里，只是没等他坐下，杨过就跟了过来。    看着面前一脸迟疑犹豫纠结的杨过，杨凡好笑的问道：“你是不是因为龙姑娘的原因所以过来找我？”    “恩。”点了点头，杨过咬牙道：“二弟，虽然在历史上我是跟龙姑娘结为夫妻，到那时现在世界变了，我真的不知道该怎么面对她了？而且，我听说在古墓里还有女儿在，这…”    看着纠结不已的杨过，杨凡也不知道该说什么是好，而且，他知道最重要的并不是这些，或许是当局者迷旁观者清，杨过或许没有发现，但是，他可是看出来了这家伙对于郭芙可是已经有了情愫，所以其现在才这么的纠结。    不过感情这种事情杨凡也只是纸上谈兵，没有资格多说，只能安慰道：“顺其自然就好，你不要想太多了，而且，龙姑娘也有自己的想法，你在这里纠结也无用。”    说到这里停顿了一下，方才继续道：“更何况现在天地已经大变，那些‘历史’已经不可能发生了，就算你想重走历史上的那番经历都不可能了，顺其自然吧。”    “呼。”杨过闻言忍不住松了一口气，整个人都轻松了下来，又跟杨凡笑闹了一会，这才离去。    只是没等杨凡休息，几乎前后脚的，小龙女、钟灵五女就一起过来了，先跟他讲了他走后这几天的经历。    其实也没有什么大事，杨凡走后一行人就在小心戒备当中快马加鞭的赶来岳阳，只是人太多速度自然没有他一个人快，所以晚了一天多才到。    除此以外路上也遇到了几次伏击，只不过在他们这群人的手中根本就没有丝毫的作用，被轻易的打退，对方反而损失不少。    聊完一路上的经历后，五女就开始向杨凡请教起了各自遇到的武学问题，一直到月上中天之时方才一起离去。    看着五人的背影杨凡却是忍不住眉头一皱，他总感觉五女之间的气氛有些怪异，反正是弄得他很不舒服，只不过对于女人的心思他一直都猜不明白，所以虽然奇怪去也没有过多深究，只是打定主意以后注意一下。    如果真的让他形容一下几女之间气氛的话，那就只有‘争风吃醋’这四个字能够形容了，只是他自己有些不太确定是不是如此。(未完待续。)

 第一百八十四章 君山大会前夕
    转瞬间几天的时间就此过去，而明天就是丐帮君山大会的时间，或许是是因为暴风雨前的宁静，这几天一来整个岳阳虽然小事不断，但是大事却都没有发生。    在临近君山大会的前夕，杨凡所住的的这座府邸也开始人来人往了起来，大都是一些跟丐帮友好的宾客，像是全真、少林等势力，倒是其它几个丐帮的人并没有见到。    上午，杨凡帮忙迎接了一番客人后，也朝着自己的房间走去，其实他已经发现了郭靖等人现在有些骑虎难下的感觉了。    当初之所以要举行君山大会是想解决丐帮分裂的问题，但是却没有想到引来了如此多的人，使其成为了武林中的一大盛事，如今的情况与龙吟混杂，只要是个人都知道丐帮的这场聚会不可能顺利的进行下去。    不过这些事情杨凡也只是想一想，没有办法插手，一来他不是丐帮的人，想这种事情他根本就没有办法插手，二来有黄蓉这个女诸葛在，其实他的作用也很有限。    更何况其实不光是他，就连黄药师等人这次前来都只是助拳的，也就是震慑用的，像是丐帮的事情众人都没有办法插手。    而且相比起丐帮的事情，他更头疼自己的事情，也不知道是怎么回事，这几天一来，钟灵五女在他面前是争风吃醋，但是一旦私下里却又非常和谐，而人越多的时候又越争风吃醋，弄得他都疼无比。    面对这种情况，或许一开始他还猜测几女是喜欢上了他，在争风吃醋，那到了现在再有此想法那就白活这么多年了。    虽然不知道这五个女人在想些什么，但是。杨凡很清楚自己绝对被这五个女人给利用了，至于争风吃醋什么的，那根本就是五个女人在演戏。    清楚这些归清楚，但是他却没有丝毫的办法解决，毕竟就连到底是因为什么而导致了现在的情况他都不知道，这让他怎么解决？    刚回到房间中。没让杨凡多等，小龙女五人全都随后赶了过来，最近这几天都是这种情况，让他无奈之余也只剩下听之任之了。    “嘿嘿”看着一脸郁闷的杨凡，钟灵忍不住轻笑了起来，其她的几女脸上亦是带着笑容，要知道往常的杨凡都是一脸的从容，像现在这种让他吃瘪的情况可是很难见到的。    看到就连清冷无比的小龙女都是脸带笑容，杨凡也只能暗自感叹一个人学好很难。学坏真的不要太容易了。    “说吧，你们这几天到底在干什么？”杨凡没好气的问道，之前的几天他没有问是知道问也问不出什么来，现在丐帮的君山大会马上就要开始了，相信几女也不需要继续下去了，所以才有今日之问。    相会对视了一眼，彼此点了点头，很显然事情正想杨凡想的那样。    “我来说。我来说。”钟灵迫不及待的抢先道，之后妆模作样的。“嗯哼，事情是这样的，要说起来那还是我们没到岳阳前的事情，那一天风和日丽…”    看着一脸兴致勃勃的宛如跟讲故事一般的钟灵，不光是杨凡就连小龙女等人都是忍不住翻起了白眼。    “还是我来说吧。”杨素心毫不犹豫的打断钟灵的话，要是让其说下去估计今天不用干别的了。光听其讲故事了，要是能听明白也就算了，估计到最后也不知道其到底在说些什么。    “跟你分开后，我们就遇到了一些青年才俊，而这些家伙就不停地打扰我们。所以我们就想用你来的打消他们那不切实际的念头。”没有理会钟灵那幽怨的视线，杨素心三言两语之间就把事情说清楚了。    这个时候木婉清亦是不爽的道：“要不是语嫣拦着，我一定赏他们几剑，省的跟个苍蝇似的烦人。”    “木姐姐，那些人毕竟都是丐帮的朋友，在江湖上也有不小的名声，杀了他们会对杨大哥造成很不好的影响，你就忍一忍吧。”王语嫣开口劝慰着俏脸冰冷的木婉清。    “切，那些家伙连我都打不过，还青年才俊那，简直不要脸，不过杨大哥就是好用，我们这么一演，那些家伙全都不见了，真是让人失望，我还想看他们跟杨大哥为我争风吃醋，大打出手那？真是太可惜了。”钟灵一副唯恐天下不乱的样子。    听到这里杨凡全都明白了，面对这种情况他还能说什么，也只能笑着当这个挡箭牌了，要不然还能说些什么？    不过他终于明白为什么这几天那些个青年才俊看他都带着羡慕嫉妒恨了，同时也明白了那些杀意到底从何而来了。    至于唯恐天下不乱的钟灵他也只能翻了个白眼不去理会了，同时面对为自己引来如此多敌人的几女还不得不感谢，要知道要不是几人拦着，让木婉清大杀特杀，那丐帮跟他这次有的麻烦了。    不要以为木婉清做不出来，当初第一次见面她就因为一点小事杀了好几个人，以其性格那些青年才俊敢纠缠她那绝对是先杀了再说的事情。    虽然对于这些青年才俊的死活杨凡并不是太在意，他也不在乎是不是多一些敌人，毕竟他现在的敌人已经够多了，不在乎再多一些，只是目前丐帮的君山大会将近，他实在是不想给郭靖等人添麻烦了。    看着感谢不已的杨凡，杨素心几女的眼中都是忍不住闪过丝丝笑意跟得意，而小龙女更是暗自松了一口气。    其实这一次杨凡还真就被几个女人给合起伙来给骗了，几人说的这些事情到都是真的，不过也不看看几女的实力怎样，那些个青年才俊想打几女的主意根本就是痴心妄想。    其实这一次的问题还是出在了小龙女跟杨过的身上，不光杨过纠结，小龙女也很纠结，所以杨素心等几女就合计着来了这么一出，明着是为了打消那些青年才俊的纠缠，暗中却是告诉杨过小龙女喜欢的是杨凡，这样一来两人之间的纠葛自然也就断了。    这就是这场争风吃醋的前因后果。    不得不说的是女人果然天生就是演戏的高手，尤其是张无忌他妈说的太对了，越漂亮的女人就越会骗人，要不然杨凡这么聪明的人怎么会被五个女人给轻易的骗了过去。    当数年后杨凡知道真相后也不得不苦笑着甘拜下风。(未完待续。)

 第一百八十五章 暗度陈仓
    “碰碰”    就在杨凡暗自无奈苦笑，钟灵五女得意之余，伴随着敲门声的响起，黄蓉的声音从门外响了起来：“凡儿你在吗？”    杨凡闻言一愣，连忙起身打开门道：“郭伯母，你怎么来了？”    小龙女等五人见此也连忙起身迎了上来，对于黄蓉五女都有不小的好感，一来是其这几天来跟几女都处的很不错，二来也是因为杨凡的原因，以彼此之间的关系就算是看在杨凡的面子上几女也不可能对她不敬。    不管怎么说黄蓉是杨凡少有的几个长辈，而杨凡也对其很是敬重，爱屋及乌之下，聪慧的几女自然知道该怎么做，就算是不怎么熟希人情世故的木婉清几女也在杨素心的指导下都有了很大的进步。    “我就不能来你这里了吗？”黄蓉没好气的白了杨凡一眼，这才朝小龙女五人笑着道：“龙姑娘你们也在这里啊？”    一边打招呼黄蓉一边也忍不住暗叹杨凡的艳福，行走江湖才多久就有了五个不比自己差的女子委身跟随，以她的聪明自然不会不知道这里面的事情，而且，这还只是她看到的，没看到的还不知道有多少那。    不过就连黄蓉也不得不承认，杨凡的确拥有吸引女人本钱，先不说其容貌气质，也不说他小小年纪就名动天下，实力更是当世罕见，光是其那温和从容的性格都足以让天下百分之九十九的女子沦陷。    要知道她当初之所以喜欢上郭靖，这里面可未尝没有其对她一心一意，言听计从的原因所在。    毕竟在这个年代女子的地位可是并不高。那怕就是在江湖中，除了少数的一些之外。任你风华绝代、倾国倾城其地位依旧也高不到那里去，甚至等你年老色衰的时候就更没有人搭理你了。    在这点上其实她始终认为杨凡比杨过更好。当然了，这并不代表杨过就不好，只是其性格太过于随意了，所以一开始在郭靖提出要把郭芙嫁给两人中的一个的时候，她是属意杨凡的。    只可惜先不说杨过跟郭芙之间感情更好，彼此更有了些许情丝，就是这次看到木婉清等五个当世罕见的绝世女子的时候，就已经打消了要把女儿嫁给杨凡的念头。    没有人比她更了解自己的女儿，那绝对是大小姐脾气。而且还一点都没有继承自己的聪明伶俐，让她跟这么几个优秀的女人争夺杨凡，那还是趁早洗洗睡吧，别痴心妄想了。    “郭伯母误会了，小侄哪敢啊。”杨凡连忙解释道，经过桃花岛上的相处，他的心中早就已经没有了对于黄蓉的提防，是真的把其当成自己的长辈，自然不敢、也不能顶嘴。    “行了。只是跟你开玩笑而已。”黄蓉这个时候已经回过神来，压下心中的纷乱思绪，笑着继续道：“这些天我们有多么忙你也知道，所以别怪我跟你郭伯伯没有来你这里。”    “郭伯母说的那里的话。要不是这是丐帮的事情我不好插手，我也会帮忙分担的，现在不能帮忙我只求不添乱就好了。”杨凡摇头道。    “你能理解就好。”黄蓉笑着点了点头。其实这些事情她不说也可以，毕竟彼此的关系在那里摆着。不过她对于人情世故可是非常的精通，自然知道这些小事情积累多了就会变成大的事情。所以才多嘴说一下，免得日后积累成患。    这就是黄蓉的处事手段，也是这些年来为什么她不管理丐帮，可是在丐帮里的声望也仅次于洪七公过得原因，要不是两人是师徒的关系，估计她在丐帮里的声望绝不会比洪七公差，甚至只要她想绝对会更高。    而且郭靖能够在小说中于襄阳举办英雄大会，号召群雄抵挡蒙古入侵，并且坚守数十年，这里面绝大部分的功劳可都是黄蓉的，只从这一点就可以知道她的处事手段是如何的厉害了。    “郭夫人。”小龙女等人也纷纷问好。    “龙姑娘、素心…，没有打扰你们吧。”黄蓉一联狡黠的打趣道，瞬间拉近了彼此间的关系，同时也驱散了冒然前来而产生的丝丝尴尬。    ………    相互客套了几句，众人这才一次做下，又聊了几句后，黄蓉这才道出了此次前来的主要目地。    其实不用想杨凡也知道是丐帮君山大会的事情，这些天来众人忙的脚跟都不沾地了，在这种时候如果没有重大的事情根本就不会来他这里。    “凡儿，今天晚上丐帮会在洞庭湖中的一座岛上举行大会，你们准备一下，晚点跟我们一起出发。”黄蓉脸上露出丝丝凝重的道。    “我知道了。”杨凡同样郑重的点头应下，其实对此他早就有所猜测和准备了。    这次的君山大会实在是弄得太大了，已经让丐帮有些奇虎拿下了，并且已经注定了这次的丐帮大会事端不断，能够减少麻烦的也只有暗度陈仓了。    明天的君山大会照常进行，不过也就是一个形式，真正的大会会在今天晚上进行，一切能不能成功也就全看今晚了。    当然了，这暗度陈仓其实也就是减少麻烦，该来的依旧会来，该面对的依旧要面对，毕竟，要对丐帮出手的都是顶尖势力，就算是精心准备都瞒不过这些人，就更不要说这仓促之下的暗度陈仓了。    更何况丐帮恐怕已经被渗透了进来，由此内奸在，什么计策也不会有用。    而黄蓉等人也都清楚这些，之所以还是提前进行丐帮合并大会，主要就是为了把问题提前解决，这才能够保证丐帮的声誉，就算失败了也能够有所退路，但是，要是合并事宜还是放在明天的君山之上，那丐帮不光没有丝毫的退路，一旦出事，那怕最后扛了过去也绝对会对丐帮的声誉造成很大的打击。    除此以外也是因为明天参加君山大会的人实在是太多了，容易造成大混战，一个处理不好可就血流成河了，到时候绝对会成为震动天下的大事，而丐帮绝对会首当其冲，所以不管是于公于私明天的君山大会都不能出现任何的差错。    而暗度陈仓自然成为了丐帮目前唯一的选择。(未完待续。)

 第一百八十六章 八百里洞庭湖
    看着若有所思的杨凡，黄蓉跟小龙女几人又交谈了几句，就起身告辞道：“好了，事情我也通知你们了，那边还有不少的事情，我就先走了。”    对于杨凡的智慧就连她都有些不如，所以话只要说一句就可以了，不用费劲的解释，她相信对方一定会明白的。    包括杨凡在内的六人闻言也连忙起身把黄蓉送走，之后也各自分开准备了起来，毕竟今晚说不定会有一场惨烈的厮杀，武器什么的都需要准备好才行。    ……    时间转瞬即逝，到了下午，杨凡等人这才在黄蓉的带领下避过了人群，离开了岳阳，朝着洞庭湖而去。    直到这个时候杨凡等人才知道郭靖跟洪七公等人早就先走一步，提前去准备了，毕竟这次回来不少的武林同道，一些招待的东西还是要准备的，要不然也太没有待客之道了。    并没有用多长的时间众人就来到了洞庭湖前，毕竟岳阳就在近前。    坐上了早已准备好的船只，一行人开始行使在这八百里洞庭湖中，忍不住都被那周围的风光给吸引住了。    洞庭湖，又有云梦、九江和重湖之称，处于长江中游荆江南岸，跨岳阳、汩罗、湘阴、望城、益阳、沅江、汉寿、常德、津市、安乡和南县等县市。    洞庭湖之名，始于春秋、战国时期，因湖中洞庭山，即君山而得名，也就是今次丐帮举行大会的那个君山。    洞庭湖北纳长江的松滋、太平、藕池、调弦四口来水。南和西接湘、资、沅、澧四水及汨罗江等小支流，由岳阳城陵矶注入长江。    洞庭湖又号称‘八百里洞庭’。    据测算。有面积平方公里，也有说是2740平方公里的。但它还有湘、资、沅、澧四水和‘长江四口’1300多平方公里洪道面积，两者合计，仍有平方公里。    湖盆周长为公里，总容积220亿立方米，其中天然湖泊容积178亿立方米，河道容积42亿立方米。    洞庭湖是长江流域重要的调蓄湖泊，具强大蓄洪能力，曾使长江无数次的洪患化险为夷，江汉平原和武汉三镇得以安全渡汛。    洞庭湖也是历史上重要的战略要地。无数次战争就是发生在这八百里洞庭湖中。    看着周围的风景，杨凡的脑海当中首先就浮现出了李白的《陪族叔刑部侍郎晔及中书贾舍人至游洞庭》。    洞庭西望楚江分，水尽南天不见云。    日落长沙秋色远，不知何处吊湘君。    其另外一首《秋登巴陵望洞庭》更是写出了八百里洞庭湖的风光景色。    清晨登巴陵，周览无不极。明湖映天光，彻底见秋色。    秋色何苍然，际海俱澄鲜。山青灭远树，水绿无寒烟。    来帆出江中，去鸟向日边。风清长沙浦。山空云梦田。    瞻光惜颓发，阅水悲徂年。北渚既荡漾，东流自潺。    郢人唱白雪，越女歌采莲。听此更肠断。凭崖泪如泉。    当然了，除了诗仙李白曾经在这八百里洞庭湖留下了传世诗句之外，杜甫亦是留下了《登岳阳楼》。白居易则是留下了《题岳阳楼》，韩愈亦是留下了同名诗句《登岳阳楼》。其他的还有雍陶、孟浩然、刘禹锡、张说、元稹、张孝祥等人留下了传世诗词。    就在众人留恋与洞庭湖山水的时候，不知不觉间就来到了这次的目的地。一座占地面有岳阳城四分之一大小，临近君山的岛屿。    根据黄蓉的介绍，这座岛屿上面之前曾被一伙水盗占据，只可惜前几天被黄药师带着杨过给平了，然后丐帮就开始在这上面大兴土木，准备着晚上要用到的场地。    其实也没有那么麻烦，毕竟说起来这一次也是乞丐聚会，对于乞丐而言自然不会在意排场什么的，至多也就给前来捧场的江湖朋友准备一下落脚点，至于那些不请自来的人黄蓉等人才懒得理会。    领着杨凡等人上岛后黄蓉就不见了踪影，显然是忙碌去了，而插不上手的杨凡也就领着王语嫣五女开始在岛上浏览起了风景来。    “啪啪啪…”一身绿衣的钟灵运转着《凌波微步》，在洞庭湖的水面上奔跑起舞，在留下了一连串开心笑声的同时，也震惊了无数的人。    而今天之后更是因此留下了龙女在湖面起舞的传说，更是因此形成了一个繁荣的活动，时间就定在了五月四日，也就是端午节的前一天。    在千年之后，这一天更是成为了节日，名为水舞节。    “杨大哥，木姐姐，你们快点来啊，这好有意思啊。”运用着杨凡开发的踩水法，钟灵小脸兴奋的通红的朝行走在岸边上的杨凡几人招手道。    “真是长不大啊。”看着奔跑笑闹着的钟灵，杨凡忍不住感叹道，脸上亦是忍不住被感染的露出了笑容来。    不得不说钟灵没有辜负他的期待，只要跟着丫头在一起，那就会不由自主的开心起来。    “幼稚。”木婉清冷哼道，不知道为什么，看到杨凡看着钟灵那开心的样子就让她很不爽，自然而然的就说出了这么一番话来，说完了就后悔，这是要强的性格让她把所有的歉意都放在了心中。    看了俏脸冰冷的木婉清一眼，杨凡然不住暗自摇了摇头，其实以他的聪明才智他自然能够看得出来木婉清有点喜欢上了自己，毕竟他的情商可是一点也不弱，而且，这也是属于他的自信，跟了自己这么久，要是这都一点不喜欢他那他的魅力也太差了。    不光是木婉清，杨凡知道杨素心、小龙女两女心中也未尝对他没有感觉，只是因为各种原因而没有表现出来罢了。    至于王语嫣就不可能了，因为她的心中有慕容复，不管这是不是真爱，在这个时候的她心中喜欢的就是表哥，至于杨凡则是有好感跟崇拜罢了。    而最后的钟灵恐怕她的心中根本就没有想那么多，其心性就跟长不大的孩子一样，这个时候的她心中好玩才是一切，这有点像老顽童周伯通，当然了，相处了这么久，加上杨凡又对于她这么好，要是其心中没有点想法那也是不可能的。(未完待续。)

 第一百八十七章 再见萧峰
    “哼！”看到没有人响应自己，钟灵小脸充斥着不满的跑了过来，嘟嘴道：“你们都坏死了，我再也不理你们了。”    从沉思中惊醒的杨凡无奈的看着生着闷气的钟灵，连忙道歉起来：“好灵儿，是我们不对，杨大哥给你道歉好不好？你就原谅我们吧。”    说心里话他对于钟灵倒并没有多少爱情之意，反而更多的是兄妹之情，所以在面对她的时候总是不由自主的用哥哥的态度来对待她，这也是他为什么对其最好的原因所在。    “好了灵儿，不要胡闹了。”或许是处于歉意，木婉清率先开口道，只是因为性格原因，她的道歉反而更像是斥责。    不出意外，钟灵的小嘴当即堵得都能够挂酱油瓶了。    “恩。”见这丫头不识好歹，木婉清脸色当即一变，在众人的好笑当中，当即恢复了了过来，只是带着丝丝不爽的埋怨道：“好啦好啦，都是我的错还不行吗？就知道凶我。”    就在杨凡刚想开口安慰一下的时候，远处传来的声音打断了他。    “萧峰，你已经不是我丐帮帮主了，我丐帮的事情不用你来管。”一个苍老中透着愤恨的声音响起。    “徐长老，我萧峰的确已经不是丐帮帮主了，但是，你们如此做到底要将我丐帮置于何地，竟然请一个不知道底细的人来当丐帮的帮主。”    “萧峰！？”听到这个事情，杨凡忍不住一愣，随后仔细思考了一下这话中的意思。脸上忍不住露出一抹若有所思之色，同时脚下也没有停留。继续往前走。    这个时候他才发现自己一行人不知不觉当中已经来到了岛的另一面。    这个名为一指的岛其实很奇怪，两面都是平原。结果中间确有一座像是手指一般的山，所以才有了一指这个名字。    与此同时，谈话依旧在继续。    “萧峰，我丐帮让谁来当帮主不用你来管，更何况不管是何人都比你这个契丹狗贼要好得多。”一个只听声音就知道此人绝非善类的声音响了起来。    “就算我的确是契丹人，但是，你怎么知道这位燕先生就是大宋之人，你们知道他来自何方，以前经历如何吗？我绝不能让丐帮的数百年基业毁在此人的手中。”萧峰愤怒的道。    话音落下。一个中气十足的声音响了起来：“乔帮萧兄弟说的有道理，就算我丐帮要选帮主也应该实在本帮中选，而不是让一个没有听说过的人当帮主。”    “说的有道理，不可以让一个不明来历的人当我丐帮的帮主。”    “就是，还不如让乔帮主继续当我们的帮主那。”    “我赞同，乔帮主虽然是契丹人，但是他自小在我大宋长大，那就是我大宋之人，我也认为帮主之位还是让乔帮主继续当吧。”    ……    看着群情激奋的众人。萧峰眼中露出感动之色，却不可能答应下来，而是抱拳正色道：“多谢各位兄弟了，只是我萧峰的确是契丹人。帮主之位绝不能再当，要不然让其他的江湖同道如此看待丐帮。”    说到这里停顿了一下，这才继续道：“这次过来我只是不想师傅传到我手里的丐帮毁于一旦。各位兄弟还请听我一言，我已经打听过了。洪七公老前辈不光是江湖上鼎鼎大名的北丐，其侠气更是天下少有。他的两位弟子郭靖跟黄蓉也都是侠义之人，我希望各位兄弟可以多考录一下，忘完不要让我丐帮落入歹人之手。”    这个时候杨凡等人也都走了过来，也看到了不远处的萧峰，在其面前是十几位丐帮众人，而看其气势跟身上的袋子，很显然这些人都是丐帮中的高层。    “好家伙，光是绝顶高手就有八位，看样子这北宋丐帮也不弱啊。”杨凡忍不住感叹了一下，当然让他在意的是双方所说的话，虽然上次见到萧峰的时候就已经猜到了他身份的曝光，但是，等到真的确认的时候依旧让他无法释怀。    萧峰一生的悲剧可以说就是他的身份，之前杨凡就想阻止对方身份的曝光，现在看来却是来不及了，只能另想办法了。    这个时候丐帮等人的谈话依旧再继续，很明显的分成了两帮人，一帮支持萧峰，另一帮则支持那位燕先生。    虽然支持萧峰的人见他不愿意继续担当帮主之位有些不甘心跟失望，但是还是纷纷鼎力支持他的决定，这里面也未尝没有因为怀疑那位燕先生的身份原因。    “萧兄弟说得对，那北丐洪七公都是江湖上鼎鼎大名的人物，不管是实力还是为人都让人佩服，我支持他当我丐帮的帮主。”    “没错，那黄蓉帮主亦是巾帼不让须眉，不光如此，他丈夫郭靖郭大侠先不说其实力跟人品都不差于当世任何人，更重要的是他还是洪老帮主的弟子，我支持乔帮主。”    “不管谁当帮主都可以，就是不能让一个来历不明的人来当帮主。”    “没错，不能让一个来历不明的人的当我丐帮的帮主。”    “什么叫来历不明的人，要知道先不说燕先生对我丐帮有大恩，他的实力更是有目共睹的，怎么就不能当我丐帮的帮主。”    “就是，而且燕先生总么就来历不明了，他不是说过吗，他姓燕名龙渊，虽然是明朝的人，但是也都是我大汉之人，怎么就不能当我丐帮帮主了。”    “就是，那洪七公师徒的确在江湖上颇有侠名，但是我堂堂丐帮怎么可以让几个后辈当帮主。”    “怎么就成后辈了？人家的确是被我们晚出生数十年，但是现在世界大变，人家洪老帮主的年龄可是比我们所有人都大，你们说这话也不嫌害臊。”    “不管怎么说，我堂堂丐帮怎么能够输给别人，谁的那个帮主都行，就是洪七公不行。”    “你这是在胡搅蛮缠，而且还分裂我丐帮，都是我丐帮众人，怎么就洪七公不行了？”    “就是，你们近天必须给我个说法。”    “说个屁，说不行就是不行。”    ……(未完待续。)

 第一百八十八章 燕龙渊
    看着前面分成两帮吵成一团的丐帮众人，杨凡忍不住眉头一皱，暗道：“果然如此，这次的君山大会想平静都不可能了，这些丐帮都被其它的势力给控制了。”    想到这里，杨凡忍不住看向萧峰对面那一脸平静，年约五十，浑身撒发着一股上位者气息，并未开口说话的男子，不出意外此人应该就是燕龙渊了。    “绝顶第五重的实力，加上燕龙渊这个名字，此人恐怕就是慕容博了。”想到这里杨凡双眼瞬间一眯，一抹凌厉之色一闪而逝。    “燕国，潜龙在渊，好名字。“杨凡暗自想道。    燕龙渊也就是慕容博，这个名字他曾经用过，是《天龙八部》中的人物，慕容复之父，武功造诣深不可测。    ‘量小非君子，无毒不丈夫‘这两句说话，大概可以用作慕容博的写照，这个亡国的鲜卑帝王后裔，一心想着复国，运用毒辣手段及发动阴谋而不计原则，藉口就是为了国家大事，没有什么手段是不可以用的。    从某个角度看，慕容博值得佩服，因为他把国家大事放在第一位，私人的恩怨及幸福放在第二位，能够为长远的目地而忍受暂时的屈辱。    不过杨凡对他却没有什么好感，原因自然是萧峰的一切可以说就是拜他所赐，当然了，这里面也有看不惯他的手段跟心性的原因所在。    可以说论起手段慕容复比起他这个老子可差远了。    慕容家是鲜卑后裔，根据《大燕皇帝世系谱表》，十六国时的前燕、後燕、南燕等国的诸位慕容氏人为其先祖。慕容博自幼受祖父、父亲之教，以‘中兴燕国’为毕生之志。    年少时的慕容博和娘亲曾巧遇正值用少林七十二绝技之一《金刚指》锄奸的黄眉僧。年少的慕容博批评黄眉大师的《金刚指》未够火候，黄眉大师蓄意取笑慕容博年纪小。没实力不要胡说，谁知慕容博却瞬间反用《金刚指》打穿了黄眉大师胸口，但因黄眉大师天生秉异，心脏长在右边，故得以保命。    由此可见慕容博的心狠手辣，只是一句口角就要取人性命，当然了，江湖中这样的人并不少，就好比木婉清跟黄药师。杨凡也没法去说什么。    而他之所以看不惯对方并不是因为他的心狠手辣，要知道杨凡虽然做不到对方的程度，但是，杀起人来也绝对不会手软跟眨眼，说起来他也算的上是心狠手辣了。    一切还是源自那场雁门关之战。    慕容博见宋辽交好，兵戎不兴，复燕之志无可乘之机，闻说致力於宋辽睦邻修好的辽属珊大帐亲军总教头萧远山在九月初八赴武州岳父家拜寿，便去少林寺报信。说辽国派出高手，在重阳节大举进袭少林寺，夺取武学典籍。    少林寺掌门人‘伏虎罗汉’玄慈方丈信以为真，召集中原豪杰于路截杀。    玄慈如此做是因为把慕容博当成是朋友。所以相信他，这里面固然有他交友不慎等原因，但是。慕容博这种毫不犹豫的出卖利用朋友的做法也实在是让人难以与其结交。    玄慈担当带头大哥，带着丐帮第五代帮主‘剑髯’汪剑通、智光大师、赵钱孙、万胜刀王维义。地绝剑黄山鹤云道长、山西大同府铁塔方大雄和江西杜氏三雄等二十一名宋朝武林高手攻击去岳父母家的一对夫妻。    岂知萧远山只以一己之力就能把二十一人杀剩四人，宋朝武林高手中有人头颅四肢横飞。有人活生生被撕开，战后只有玄慈和汪剑通、智光和赵钱孙活了下来，智光飞到了树上，赵钱孙吓晕了过去，玄慈及汪剑通也被点中穴道，萧远山的妻子却不幸死亡，此役群雄的厮杀血战，被称作雁门关大战。    先不说当时的慕容博在雁门关大战时，远远躲在山之后，雁门关外那血肉横飞的情景令他难以成眠，心中的恐惧始终减不了一分一毫。    此后武林人士发现是场错误，慕容博隐居于家中地窖，绝足不出，并且假死脱身。    玄慈方丈知道被骗，派人四出查访，却杳无音信，慕容博为求少林七十二绝技，独自落户在少林寺旁，不出半年，摸清了寺中藏经阁的情况，装扮为灰衣僧，经常潜入阁中抄录武功秘笈，其时已然入冬，年暮岁晚，他挂念妻子，返回苏州，是年冬天，慕容博的妻子怀了身孕，慕容博便长留苏州，等待妻子生育。    这些后话也不去多说，慕容博这种为了一己私利而不顾万千百姓死活挑起战争的人，可以说妥妥的枭雄一个，也是他并不愿意跟其交好的原因所在。    而这也是黄药师以及木婉清跟其的差别，前两者那怕心狠手辣，也有底线，心中依旧拥有侠义之心，所以其可以说是亦正亦邪，而后者则是枭雄，可以说是魔道中人，所以杨凡不愿意跟其结交，也看不上他。    当然了，他心中还是很佩服对方的，要知道慕容博为了复国，化名燕龙渊，藏身河南登封，在各地搞大大小小的生意，藉此增加财力，更怂恿起鸠摩智猎取《六脉神剑》的野心，好让吐蕃和大理的关系也不那么融洽。    可以说慕容博不管是心机还是手段都非常的不错，堪称是一位枭雄，这一点比他那个胡搞虾搞的儿子慕容复可要好得多了，也厉害的多了，只是时运不济罢了，要是在乱世其未尝不可复国。    ……    就在杨凡猜测着燕龙渊身份的同时，因为一行人并未停下脚步，所以丐帮的众人都发现了他们，没有继续在他们这些外人面前争执下去。    就在杨凡的注视下，燕龙渊带着一些人率先离去，只留下萧峰这方的一行人，而他们之所以留下却是因为萧峰认出了杨凡来。    不过杨凡注意到在离去的时候，疑似慕容博的燕龙渊却是深深的看了他一眼，而且眼中闪过一抹森冷的杀机，显然对他动了杀心。    这让杨凡心中一动，对方给他一种熟希的感觉，好似在那里见过，而且，如果没有见过对方也不可能无缘无故的对他动了杀机。    “是终南山还是大理，或者是两个地方他都在？”杨凡的双眼忍不住再次眯了起来。(未完待续。)

 第一百八十九章 活着的白世镜
    “杨兄弟？！”萧峰惊讶的看着杨凡，随后一脸大喜的迎了上来，他身后的丐帮众人见此也放下了戒备跟了上来。    被惊醒的杨凡回过神来，不再去理会燕龙渊的事情，笑着跟萧峰拥抱了一下，开口道：“萧兄，多日不见可好？”    “托杨兄弟的福，要不是上次听了你的劝解，我现在还在钻牛角尖那。”萧峰一脸开心的笑着跟杨凡拥抱了下，这才松开，并朝小龙女几人点了点头，算是打了声招呼。    “对了杨兄弟，我给你介绍一下。”萧峰拉着杨凡来到了丐帮五人面前，挨个介绍道：“    这位是我是丐帮宋身命宋长老，十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不休，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血，终于让我让大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退，可以说是江湖上数的着的英雄豪杰。”    “萧兄弟太客气了，我那里算的上什么英雄豪杰，只是一个乞丐罢了。”宋身命连忙摆手道。    “此言差矣，先不管国家如何，宋长老能够为了报讯而三日不休、四日不睡，累的深受内伤口吐鲜血，如此行为不算豪杰，那什么才算是豪杰。”杨凡郑重的抱拳道，说心里话，他对于丐帮这几个一直支持乔峰的长老可是很有好感。    虽然说做事有些糊涂，容易被人蒙骗，但是其知错能改。就绝对是值得结交的人。    见此萧峰欣慰的点了点头，继续介绍道：“这位是奚山河奚长老。当年曾经指点过我的武功，虽无师父之名。却有师父之实。”    说到这里略一停顿，这才郑重的继续道：“不光如此，当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，办于祈连山黑风洞中，威逼我丐帮向契丹降服，汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮主的模样，甘愿代死。使汪帮主得以脱险。”    闻言杨凡郑重的抱拳道：“奚长老果然忠义，堪称豪杰一个。”    对于这几个明知道萧峰是契丹人却依旧支持他的丐帮之人，杨凡可是很欣赏的，如此人物那怕就是有再多的缺点也值得结交，因为你不用怕他会背叛你。    萧峰指着第三人道：“这位是吴长风吴长老，当年他曾经独守鹰愁峡，力抗西夏‘一品堂’的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞，杨元帅更是赠给他一面‘记功金牌’。”    虽然萧峰没有多说什么。但是杨凡却是依旧肃然起敬，他虽然是穿越重生者，但是毕竟在这里生活了十五年，自然也知道杨家将的威名。可以说只比岳飞差上一些，这还是因为两者出现的时间有所差距的原因。    要是两者活在同一个年代，那谁的名声大还真不一定。要知道岳飞固然是名传千古，可是一门忠烈的杨家将也不差分毫。    “嗨。还说那些陈年往事干什么，那金牌都让我在酒瘾大发。又没钱买酒的时候把金牌卖给了金铺子换酒喝了。”吴长风尴尬的连连摆手。    “吴长老果然豪气干云，视钱财名利如粪土，有机会一定要喝上一杯才行。”杨凡同样郑重的道，在萧峰所在的丐帮当中，面前之人可以说是一顶一的人物了。    “这位兄弟看得起我老吴，那不要说是喝酒了，就是喝尿我也一定先干为敬。”吴长风豪爽的大笑道。    “…”    不光是杨凡，就连萧峰等人都是有些无语的看着吴长风，直看得其尴尬不已。    接下来的两位丐帮长老的身份却是让杨凡一愣，其中那位传功长老吕章还罢了，此人虽然在小说中出场不多，但是却也是一个忠义之人，没有什么可多说的，只是另一位竟然是白世镜，这就让他不得不惊讶了。    要知道白世镜是谁？    那可是天龙八部当中鼎鼎大名的一号人物。    此人是丐帮的执法长老，武功是《s丝擒拿手》，武器是破甲锥。    白世镜向来义正辞严，铁面无私，帮中大小人等纵然未违反帮规刑条，见到了他也要惧怕三分，可以说此人也算是一个人物，而其后对于暴漏身份的萧峰依旧恭敬有加，更是让人平添了一份好感。    只可惜自古英雄难过美人关，白世镜老婆死去二十年，白世镜也不染女色，却被康敏以美色引诱到，把持不住，与康敏合谋害死副帮主马大元，康敏为马大元妻子，这可以说是妥妥的奸夫****了。    最终被萧远山假扮的马大元的鬼魂捏碎了喉骨，当即毙命，也算是死有应得了。    总的来说白世镜此人小节有亏，在大节上还算不错，也算是一个人物。    只是让杨凡惊讶加不解的是，既然萧峰的身份暴漏了，那他跟康敏的那点破事自然也瞒不住了，加上其杀了马大元，就算是以萧峰的为人也不可能放过他才对。    而且就算萧峰的身份没有暴露，现在可是多个时空融合在一起，其做的那点破事根本就隐瞒不住，其想不死都难，怎么可能不光活了下来还继续担当执法长老。    而且萧峰的介绍也没有丝毫的异样，这就更让他不解了。    介绍完丐帮的五人，萧峰笑着介绍起了杨凡道：“这位兄弟就是江湖上大名鼎鼎的盗圣杨凡，相信你们也都听说过。”    “盗圣？！”白世镜等五人全都肃然起敬，别的先不说，那篇传遍天下的《九转筑基篇》几人也都看过，现在能够突破到绝顶之境其可以说居功至伟，自然无法对杨凡不恭敬。    没错，白世镜等五人现在都是绝顶高手，虽然都只是绝顶第一重，但是在现在的江湖上也算是一位大高手了。    被打断思绪的杨凡也不再继续钻牛角尖，笑着朝一脸恭敬的五人打了声招呼，随后又介绍了一下小龙女五人，双方彼此也就算是成为了朋友。(未完待续。)

 第一百九十章 丐帮纠纷
    相互认识之后，在有了萧峰跟杨凡做纽带之后，双方十二人也都算是成为了朋友，接下来自然是一起回到了君山之会举办的地方。    只可惜这一次的君山大会是丐帮的大事，白世镜等人身为丐帮九袋长老自然有很多的事情要处理，所以只是告了个别就匆匆的离开了，只留下杨凡跟萧峰七人找了一个地方开始边喝边聊了起来。    而这个时候杨凡也终于从萧峰那里知道了其这段时间跟之前的经历了，总的来说虽然大方向没变，但是细小的地方却是跟小说当中的相差很大。    虽然没有了杏子林事件，但是萧峰的身份已就暴露了，而马大元也依旧死了，只是这一次他并不是死在了康敏跟白世镜的手中，而是康敏跟全冠清把他杀掉的。    当然了，白世镜依旧没有把持住跟康敏有染，但是因为世界大变的原因，丐帮事务繁多，他这位执法长老自然诸事缠身，也就减少了跟康敏见面的次数，也就避免了被马大元撞破奸情而不得不痛下杀手了。    事后他虽然依旧暴漏了跟康敏有染的事情，但是因为他首先对丐帮有大恩，加上丐帮众人求情，最后又由萧峰替他自流鲜血、洗刷罪孽，这才活了下来。    其实白世镜如此做也是不得已而为之，现在的天下大变，丐帮根本就不能少了萧峰，所以他在顾全大局的情况下不得不做出了如此决定。    具体的事情还要说起四个月前，那个时候刚确定君山大会没有多久，康敏就联系了全冠清、徐长老等人造反。其实也就是杏子林事件，只是这一次事情不是发生在杏子林。而是在丐帮总舵。    只可惜这一次众人依旧没有成功，首先是白世镜在知道了康敏的计划后。百般纠结过后，还是率先通知了萧峰，也是因为这个原因他才活了下来，并且继续担当丐帮的执法长老。    说到这里就不得不说的一下萧峰的身份。    萧峰(1060-1093)，原名乔峰，生于辽国，长于大宋，实为契丹人，他的生父为辽国珊军总教头萧远山。因受奸人慕容博所害骨肉分离，萧峰周岁时被寄养在少室山下的农户乔三槐夫妇之家，取名为乔峰。    他武功盖世，师从少林和丐帮，与慕容复并称为北乔峰、南慕容，为江湖年轻高手中的双峰。    萧峰智勇双全、胆略过人、豪迈飒爽、不怒自威，曾任江湖第一大帮丐帮帮主，期间掌管丐帮八年，一直率领丐帮以帮助北宋抗击外敌为己任。其间吒叱风云，是领导武林群雄的泰山北斗，在身世揭秘后被迫退位。    此后萧峰在寻求身世期间结识了段誉和虚竹，并与之义结金兰。又得遇红颜知己阿朱，后为救被他误至重伤的阿朱之妹阿紫来到辽国，途中结识了女真族英雄完颜阿骨打。并在辽国助义兄辽帝耶律洪基平息叛乱，官拜南院大王。受封楚王。    然为两国和平，不愿百姓生灵涂炭。萧峰拒任平南大元帅一职并阻止辽帝攻宋，胁迫耶律洪基下令，终生不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界，换回两国数十年和平，之后以断箭自尽于雁门关外，享年三十三岁。    萧峰的一生有情有义，对爱情坚贞，对国家和民族忠诚，人生经历坎坷悲壮，其胸襟气吞山河，他提倡人道和平，选择为拯救世人而自我毁灭，是一个心系苍生、悲天悯人、思想境界超越国界和民族的悲剧英雄。    也正是因为这些杨凡才对其佩服无比，倾心与其相交。    当然了之后的那些事情都并没有发生，而且现在天地大变，其经历也发生了翻天覆地的变化。    不过有些事情该发生的还是发生了。    首先是丐帮副帮主马大元死于他本人的成名绝技《锁喉擒拿手》，能做到这一点的只有慕容家族的绝技《斗转星移》。    这个时候本来时任丐帮帮主的乔峰，为查明真相，会前往姑苏城外的燕子坞拜会慕容复，从而引出了杏子林事变。    只是随着世界大变，能够做到这一点的已经不止《斗转星移》，还有明教的镇教神功《乾坤大挪移》。    就在萧峰等丐帮众人在打算详查后再做决定的情况下，康敏在机缘巧合下知道了自己一生的经历，为了不重蹈覆车，就趁着丐帮众人汇聚总舵商量君山大会的时候，发动了叛乱。    只可惜这一次她还不如杏子林中的结果，因为白世镜的报信，导致萧峰等人提前有了准备，加上详细打探后也基本上知道了萧峰的所有情况。    不得不说的是，这个把所有情况说出来的人就是燕龙渊，也正是因为这件事情使得他以救援丐帮之大恩而加入了丐帮，并在萧峰退位后成为了丐帮帮主，这一次更是率领北宋丐帮前来参加君山大会。    而在这种情况下康敏的打算自然不可能成功，首先萧峰的身份虽然依旧暴露了，但是，因为他之后的经历，尤其是最后的魂归雁门关，更是让他虽然是契丹人，却依旧让丐帮绝大部分的人全力支持他。    其实如果有可能的话杨凡猜测燕龙渊绝对不愿意萧峰成为英雄，反而希望其跟杏子林中一般人人喊打，毕竟这样有利于他统治丐帮，只可惜这些事情根本就隐瞒不住，为了避免发生意外，他不得不实话实说。    在这种情况下康敏自然毫无疑问的被丐帮杀死，而全冠清亦是因为杀害马大元而被杀，只有徐长老活了下来。    此后萧峰退位让贤，离开了丐帮，之后就一直在游走于江湖中，最后还遇到了杨凡。    而在萧峰离开后，燕龙渊却借此机会在徐长老的支持下先加入了丐帮，后成为了九袋长老，又拉来了一批高手加入丐帮，最后这才当上了北宋丐帮的帮主。    虽然白世镜等人依旧希望萧峰担任丐帮帮主，只可惜一来燕龙渊对于丐帮有大恩，加上加入丐帮后又立了几次大功，加上有不少的支持，二来也是因为丐帮不可一日无主，所以才让其当了丐帮帮主之位。    而几人也不是傻子，随着时间的流逝越发怀疑燕龙渊的身份，这才有了之前的事情。(未完待续。)

 第一百九十一章 义结金兰
    看着说起这些往事依旧忍不住有些涩然的萧峰，杨凡忍不住低头沉思了起来，他总感觉这里面处处都是燕龙渊的身影，甚至他有百分之九十的把握那个让康敏在无意中知道自己经历的人很可能就是此人。    “如此看来这燕龙渊果然就是慕容博，丐帮是天下第一大帮，只要成为了其帮主，在这个天下大乱的时代，以其手段跟心机未尝不能够成功光复燕国。”想到这里就连杨凡都不得不佩服燕龙渊。    其在这件事情当中表现出来的决断、眼光、手段、心机等都无愧于枭雄二字。    压下心中的想法，杨凡跟萧峰喝了一个，这才郑重的问道：“萧兄弟，你我两次相见堪称是一见如故，我欲与你义结金兰，不知道你意下如何？”    对于萧峰杨凡是真的发自内心的佩服，就像郭靖一样，只可惜郭靖成为了他的长辈，面前这样世间罕见的大英雄他可不想再次错过了。    萧峰闻言先是一愣，随后起身大笑道：“杨兄弟不在意我是契丹人，愿意与我义结金兰，我萧峰自然十万分的愿意。”    “萧兄此话差异，什么契丹人宋人的，几千年前都是一家人，一家人何必说两家话，何况现在天地大变，那还有什么国家民族之分。”杨凡不赞同的摇头道。    杨凡如此新颖的说法却是让萧峰一愣，随后稍一思考，内心中虽然还有些许怀疑，但是更多的却是高兴。因为他已经在大宋跟契丹之间喘不过气来了。    “杨兄弟，此话怎讲？”萧峰迫不及待的追问道。    杨凡了解萧峰的心情。当即也不嗦，解释道：“辽朝大臣耶律俨在《皇朝实录》中就称契丹为黄帝之后。《辽史?太祖纪赞》和《世表序》则主张契丹为炎帝之后。”    说到这里停顿了一下，这才继续道：“或许这些都是契丹人所著，真实性有待考察，但是明朝的《施甸长官司族谱》中，卷首附一首七言诗，其中曰：‘辽之先祖始炎帝’，这是认可契丹为炎帝苗裔的说法。”    看着听到这里已经笑容满面的萧峰，杨凡继续道：“所以萧兄弟不用纠结于契丹跟大宋什么的，数千年前都是炎黄子孙。现在又何分彼此。”    “哈哈哈…”萧峰忍不住大笑了起来，因为在狂喜中情不自禁的用上了真元，使得声音远远的传了出去，瞬间响彻整座岛屿，惊动了无数人。    “高手！”    “好深厚的内力。”    “此人是谁？！”    ……    洪七公等人忍不住全都顺着声音看去，略一等停顿后全都不由自主的纵身赶了过来。    片刻后，萧峰方才停下来，双眼有些湿润的抱着杨凡开心的道：“多谢兄弟了，离开你后我马不停蹄的赶往了雁门关。却看到那里大宋士兵杀辽国百姓如屠猪鸭，这让我迷茫不已，回想自己此前的所作所为真是愧疚不已。”    看着面前满脸愧疚的萧峰，杨凡忍不住深深叹了一口气。为面前这个英雄豪杰叹息不已。    三十年来生长在大宋，一直认为契丹都是猪狗不如，所以屡次杀退辽国。手中的鲜血不知道沾染了多少，现在却发现不光自己杀的是自己的同胞。就连自己之前的对错都不知道，这是何等的讽刺。    杨凡相信要不是君山大会事关丐帮的存亡。以萧峰的性格这个时候早就退隐江湖不问世事，了此残生了。    “无须如此。”杨凡郑重的道：“你杀的都是那些高官士兵，战场之上无对错，只要杀的不是无故百姓那就没有必要愧疚，而是应该感到自豪，因为你的所作所为拯救了无数无辜百姓。”    这一刻萧峰是真的愣住了，仔细和琢磨了一番杨凡的话后，脸上的失落、憔悴、愧疚等复杂情绪全都渐渐消失，取而代之的是豪气飒爽，隐约间那个豪气干云的乔峰又回来了。    就在这个时候，伴随着一道道破空声，黄药师、郭靖、洪七公等人全都赶了过来，不过在看到杨凡后就没有再往前走。    深深的看了杨凡一眼，萧峰没有多说甚么，只是‘噗通’一声的跪了下来，朗声道：“今日我萧峰…”    不用萧峰多说，杨凡亦是麻利的跪了下来，朗声道：“今日我杨凡…”    “虽为异姓，现结为兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死，皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”    就在无数人的注视下，杨凡跟萧峰朝天八拜，结为了异性兄弟。    “哈哈哈哈…”    起身后，相互看了看彼此，杨凡跟萧峰都忍不住仰天大笑了起来，声音中充满了欣喜跟豪气。    半响后，两人方才先后停了下来，杨凡这才郑重的道：“大哥。”    “兄弟。”萧峰亦是眼含热泪的重重的抱了杨凡一把，心中的感激都要喷涌而出了。    没有说什么，杨凡只是重重额抱了抱萧峰，他明白自己这大哥这段时间来的经历是何等的复杂，现在又是何等的高兴。    “万万不能再让大哥像小说中那般舍生取义了。”杨凡的眼中闪过一抹坚定之色。    想到这里后，早就察觉到洪七公等人到来的杨凡忍不住侧头看了一眼众人，心中下了一个决定，要想改变萧峰的命运那就从现在开始。    其实他之前就有了一个想法，甚至就连刚才的结拜也有很大的原因是因为这个想法。    杨凡自己是不在意国家的兴旺，他只要百姓过得好就可以了，在此基础上谁当权都可以，但是，他看得开其他的人却未必看得开，甚至可以说这个世界上百分之九十九点九九的人都看不开。    而只要萧峰不改变想法，以及这个世界上的人，也就是汉人不接受他的身份，那他的结局依旧不会好到那里去。    所以他要让萧峰融入到汉人当中，而现在的丐帮无疑就是一个很好的选择，先不说他本身就曾经是丐帮的帮主，拥有大量的支持者，再加上历史上耶律齐不是也当上了丐帮的帮主之位。    不过耶律齐毕竟有一个老顽童为师父，加上还是郭靖跟黄蓉的女婿，所以其才能当上丐帮帮主，但是萧峰不行，让他没有这种顶级人物的支持，所以杨凡才要跟其结拜，身为他的结义兄长，那跟郭靖黄蓉，甚至是洪七公之间都有了很深的关系。    有此基础在，萧峰又为何不能再次担当丐帮帮主之位。(未完待续。)

 第一百九十二章 英雄豪杰
    当然了，杨凡虽然打算让萧峰担当丐帮的帮主之位，却并不是吃里扒外，也绝对不是对不起郭靖黄蓉等人。    要知道郭靖就不说了，他虽然是洪七公的弟子，但是却并不是丐帮之人，也自然不会去争夺丐帮之位。    洪七公就更不用说了，他的年龄毕竟大了，而且也已经退位让贤了，要不是现在天地大变，事关丐帮的生死存亡，他绝对不会过来这里参加这此的君山大会。    至于黄蓉也不用说，在小说中她本来就已经打算传位给鲁有脚，而且她还真的看不上丐帮帮主的位置，之前之所以担当也不过是因为答应了洪七公，没有办法之下的选择，就算是这样这些年来她也没有怎么管过管过的事情。    所以说杨凡要是真的介绍一个实力高强、人品好、信得过的人去当这个帮主，那洪七公三人绝对举双手赞同，甚至会万分感谢他。    而萧峰不用说了，实力比起洪七公跟郭靖有过之而无不及，就更不用说是黄蓉了，人品更是没有话说，而有了杨凡在，更是能够让三人信得过，可以说完全符合这几个条件。    正是因为知道这些，杨凡才生出让萧峰去争夺丐帮帮主之位的念头。    种种念头只是在心中闪过，表面上杨凡却是拉着萧峰走到了洪七公等人的面前，帮双方介绍了起来。    有了杨凡做纽带，双方自然都很好说话，在诚心结交的情况下。众人没用多久就熟希了起来，而萧峰的人格魅力不用多说。只是片刻的功夫，就算不用杨凡也可以跟众人笑谈起来。    看到这种情况杨凡忍不住暗自点了点头。分别给洪七公以及黄蓉使了个眼色，三人心照不宣的离开了众人，来到了角落里。    当然了黄药师等人也不是没有发现三人的离去，只是以为三人要私下里说些话，所以也并没有过多在意。    来到角落里，洪七公笑着问道：“杨小子，你把我跟蓉丫头拉到这里想说什么？还神神秘秘的。”    “七公，我猜测应该是凡儿结义大哥萧峰的事情吧。”黄蓉双眼闪烁着精光的道。    面对一脸笑容的两人，杨凡也没有故弄玄虚。开门见山的直接道：“七公、郭伯母，如果你们想找一个丐帮帮主的话，我推荐我大哥萧峰。”    “”    面对杨凡这直言推荐，黄蓉两人都不由一愣，不过看着郑重的杨凡，没有立马说些什么，而是思索了起来。    “萧峰？这个名字怎么有些耳熟？好像在那里听说过？”洪七公眉头一皱，低声自语道。    不同于洪七公的不管事，黄蓉怎么说也是丐帮帮主。所以对于北宋丐帮的帮主还是有些了解的，毕竟为了这次的君山大会也曾经专门调查过，当即惊讶的道：“萧峰，是他？！”    闻言。洪七公差异的看着黄蓉问道：“怎么，蓉儿你知道他？”    点了点头，黄蓉沉声道：“他是北宋丐帮的前任帮主。”    说到这里。黄蓉沉思了片刻，抬头郑重的看着杨凡问道：“凡儿。你确定你这位结义大哥能够胜任丐帮帮主之位吗？不是我信不过你，只是这关系到丐帮的存亡。我不得不谨慎对待，希望你能够谅解。”    就像杨凡猜测的那样，黄蓉的确没有把丐帮帮主之位放在眼里，只要有能者她自然会退位让贤，当然了，这先提条件是对方最起码能够让丐帮不衰落才行。    “郭伯母我明白。”杨凡点了点头，郑重的继续道：“如果不是真的合适，我也不会跟你们推荐的。”    说到这里，杨凡准备了一下措辞，开始缓缓的把萧峰的经历讲了起来。    “我大哥为了成为丐帮帮主，经受了三大难题教研，更是为丐帮立下了七大功劳，可以说历代丐帮当中如此艰难成为帮主的就此一个。”    “成为帮主后，大哥更是为丐帮立下了汗马功劳，并让丐帮成为了泰山北斗，江湖上更是创下了大名鼎鼎名号，人称北乔峰，与南慕容其名。”    听到这里，不光是黄蓉动容，就连洪七公都是神色大动，平心而论，就算是他自己都未必有对方做的更好，甚至可以说自己不如对方。    与此同时洪七公越听越觉得熟希，隐约间好像听说过类似的事情一样，可是就是想不起在那里听过的。    这个时候的杨凡依旧再继续。    “这些都是大哥以前的经历，也是目前为止的经历，但是，在历史上他可是响彻武林的大豪杰、大英雄，可以说丝毫也不必镇守襄阳数十年的郭伯伯差。”    “嗯？！”听到杨凡这么推从萧峰，洪七公两人都是忍不住一愣，要知道在听说了郭靖在‘历史’上的作为后，黄蓉先不说，洪七公可是暗自自豪了好一阵子，就算是现在也得意不已。    不管心里怎么想，两人现在全都好奇起来，萧峰到底做了什么让杨凡这么推从。    无锡杏林事变，解决帮内叛乱，更是为四名有功长老自流鲜血，一洗罪孽，一波未平一波又起，惊天内幕引出雁门惨案，从而解密身世，无奈又凄凉的离开丐帮。    一路追查真相，养父养母跟师傅又接连被害，却反而被人诬陷，成为人人喊打的大魔头，为了救一面之缘的女子闯入聚贤庄英雄大会，面对昔日友人，今日的仇敌，无耐喝尽绝情酒，力战数十上百位江湖豪杰。    雁门关外目睹了宋兵的暴行，领悟到了民族战争的残酷，决定不再以契丹人为耻，也不以大宋为荣，决定先为父报仇，找到带头大哥，红颜知己阿朱愿意一辈子相从。    阴错阳差下却在小镜湖亲手杀死了挚爱阿朱，痛苦不已，此后事情真相大白，却悔之晚矣，阿朱一死，此世再无牵挂。    ……    魂归雁门。    为了两国无辜的百姓，不惜逼迫结义大哥耶律洪基许诺立即退兵，并答应终其一生不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界，否则同归于尽，玉石俱焚，耶律洪基权衡轻重，折箭为誓，选择退兵。    退敌辽兵后，萧峰念及自己身为契丹人，威迫辽帝，成为契丹的大罪人，再无面目立于天地之间，选择自戕而亡。    听着杨凡说的有萧峰的那一件件经历，不光是洪七公也好，还是黄蓉也好，都忍不住用敬佩的目光看向萧峰。    不管民族如何，两人都不得不承认这是一个真正的大英雄、大豪杰。    看到这里，杨凡知道自己的谋划成了，当即笑着补充道：“对了，丐帮的《降龙十八掌》就是大哥删减《降龙二十八掌》以及《擒龙功》等绝学所创造的。    “…”(未完待续。)

 第一百九十三章 守望相助
    震惊！    惊叹！    佩服！    在这一刻洪七公两人看着萧峰的身影时，脸上已经忍不住露出种种情绪，越想越觉得这是一个能够领导丐帮走向辉煌的人选，当然了，前提是这一切都是真的。    “我想来了，我曾经听上一任帮主说起过这些事情，只是时间太久了，要不是你今天提起我都记不起来了。”这时洪七公突然道，却是证实了杨凡的话是真实的。    “他的确是合适的人选，可是他的身份？”黄蓉忍不住迟疑了起来，而洪七公闻言亦是眉头紧锁，满脸的犹豫。    看着两人的表情，杨凡忍不住笑着道：“七公，郭伯母，其实你们无须担心，先不说历史已经证实了大哥的为人，就算没有也无妨，现在的世道可不比从前了。”    说到这里停顿了一下，看着一脸认同的两人，继续道：“更何况契丹也好，蒙古也罢，还是其它的国家在数千年前何尝不是炎黄子孙，我们身为武林中人又何必太过于执着朝代的更替，只要能够为民请命就可以了。”    听完这些话，不管是黄蓉也好还是洪七公也罢都是神色一动，却是若有所思，两人都不是笨人，知道现在的天下大变，在执着于国家之分却是有害无益，而且两人也觉得在现在这个时代，与其执着于国家，还不如执着于百姓要来的好。    想到这里洪七公跟黄蓉相会对视了一眼，都发现了彼此的想法跟自己不谋而合，忍不住下定了决心。    把两人的反应看在眼中。杨凡的脸上露出了一抹笑容，知道这事就算是成了。接下来的事情不需要他过多过问了，毕竟不管怎么说他也不是丐帮的人。像这种事情他却是无法过多插手，能够说这些话还是因为彼此的关系够好才说的。    就跟杨凡想的那样，随着谈话结束，三人回到了人群中，又闲聊了一会，毕竟丐帮的事情还有不少，众人也就先后离去，只是洪七公等人再走的时候找借口把萧峰也带走了，其用意显而易见。    “大哥。能帮你的也只有这么多了，接下来就看你自己的了，不过以你的魅力相信这点事情难不倒你的。”杨凡看着萧峰离去的背影，暗自感叹道。    就在这时，杨素心走上前来，低声问道：“杨大哥，你是要让萧大哥执掌丐帮吗？”    转头看了好奇的杨素心以及闻言惊讶的王语嫣四女一眼，点头解释道：“我的确有此想法，至于成不成就看天意了。”    “为什么？”木婉清不解的看着杨凡。显然很是不明白他这么做的用意，小龙女几人亦是同样的疑惑不解。    “除了想帮一把大哥之外，我如此做也是为了帮助郭伯伯他们。”杨凡笑着解释道。    “嗯？！”    看着惊讶的五人，杨凡笑着感叹道：“这次的丐帮大会可没有那么简单。虽然我并不怕他们，但是我却不是丐帮的人，不能替他们去争夺丐帮帮主之位。只能为其增加一些声势罢了。”    听到这里，之前就若有所思的杨素心皱眉道：“杨大哥的意思是七公他们会输？”    点了点头。杨凡继续道：“有很大个的可能，郭伯母的实力并不算绝顶。而七公虽然达到了绝顶第五重，但是毕竟是这几天才突破的，境界不稳定，而且他终究年纪大了，至于郭伯伯虽然实力很强，但是终究也有些名不正言不顺的。”    说到这里停顿了一下，这才在五女惊讶的目光当中继续解释道：“更何况我们之前也看到了那个叫燕龙渊的人，他的实力很强，恐怕也只有郭伯伯能够与其一斗，七公出手不是不能赢，只是他的年纪大了，有句话说得好，拳怕少壮。”    听到这里钟灵五女也都明白了过来，之前众人就听杨凡说过这次的君山大会很不简单，而现在光是北宋丐帮就出现了燕龙渊这种难缠的人物，那元朝、明朝、清朝等几支丐帮势力，显然也不会简单。    到时候绝对是一场龙争虎斗，南宋丐帮也就是洪七公这支丐帮势力能够夺取帮主之位的机会不是没有，但是恐怕也大不到那里去，但是，如果有了萧峰的加入那成功率最起码增加三成。    看着明白过来的五女，杨凡笑而不语，有些话其实他并没有说，之所以推荐萧峰，固然这两个原因占据了大部分的因素，但是，还有第三个原因让他推荐了萧峰。    丐帮本来就是江湖上的泰山北斗，论势力绝对是顶尖的水准，如果这次融合成功后，那绝对会成为不赐予少林的实力，而如果光论人数的话那更是绝对的第一，打听情报方面就算不是第一，也绝对是前三之列。    以后的天下跟江湖注定是风起云涌，独行者根本就寸步难行，所以杨凡才会建立属于自己的势力，但是，光是这样还不够，所以他必须合纵连横，交好一些势力。    以他的人脉而言又有那一个势力比丐帮还要好？    所以丐帮绝对不能落入敌人的手中，就算是其他人也不行，必须在跟他关系好的洪七公、萧峰等人的手中，这样一来有了彼此的关系在，以后自然会守望互助。    其中的好处只要是一个聪明人就知道有多少，而杨凡付出的却只是一两句话罢了。    而且也不要怪杨凡算计自己人，毕竟他的所作所为是对双方都有好处的，在今后的世界中没有一个强大的势力当后盾那绝对不会获得滋润愉快。    杨凡相信这些不管是黄蓉还是洪七公都会明白，毕竟两人都是聪明人，加上他其实也没有掩饰自己的目地，两人不会猜不到。    其实像是这种事情很平常，而且，就像这一次来助拳的众人，黄药师先不说，他纯粹就是为了女婿女儿撑腰来的，但是，王重阳代表的全真，一灯代表的大理这次之所以会来可绝对不是光看在彼此的交情上。    不光是两人也好，还是其他的势力也好，这一次来其实都是交好洪七公，为的就是在今后的混乱是时局中获得丐帮这个顶尖势力的守望相助。    这是一个摆在表面上的事情，没有什么龌蹉可言，所有的人都明白，是一件很简单的事情。    当然了杨凡其实主要看中过得还是前两个原因，最后一个只是顺带的罢了，成功于否他也并不是太过于在乎。(未完待续。)

 第一百九十四章 慕容博与萧远山
    就在杨凡这边跟洪七公黄蓉相商的时候，其它的几支丐帮也并没有闲着，都在各自算计着怎么样才能够得到丐帮帮主之位。    ……    一指岛的山顶上，之前跟杨凡见过一面的燕龙渊正在此，除了他以外还有两个人，一个人身穿白色的锦衣，容貌俊朗，跟燕龙渊有些相似，如果王语嫣在这里的话一定会认出，此人就是她的表哥慕容复。    至于最后一人身材魁梧，却不给人神勇之感，反而是给人一种狠劲蛮横、凶猛之感，尤其是其脸上带着的铁质恶鬼面具更是让他给人一种阴森恐怖之感。    “复儿，这一次我们一定要成功，只要掌控住丐帮，那趁着如此大好时局，我们父子一定可以光复大燕。”燕龙渊难掩激动的朝慕容复道，很显然就像杨凡猜测的那样他正是慕容博。    “是父亲，我们一定会成功的。”慕容复那俊朗的脸上亦是难掩激动之色，显然跟其父亲一样的心情。    旁边戴着面具的魁梧男子不动丝毫声色，只是静静的看着父子二人，如果不是眼珠子会不时地转动一下，会给人一种傀儡之感。    平静下来后，慕容博正色道：“复儿，这一次谋夺丐帮的行动，我在明，你在暗，就算我失败了也不要紧，只要你能够成功就可以了，所以那怕就算是我死在你面前，你也不可以暴漏自己的身份。”    说到这里，慕容博脸上布满了厉色的继续道：“从现在开始，我是燕龙渊，而你是慕容复，你我之间没有丝毫的关系，你可明白？”    迟疑了一下。慕容复这才咬牙点头道：“我明白了父亲。”    “还叫我父亲。”慕容博大怒，一脸的恨其不争之色。    “我明白了，燕先生。”慕容复正色的道。    “很好，这才是我慕容博的儿子，这才是我慕容家后裔，唯有如此才能够君临天下。”慕容博满意的点了点头。郑重的嘱咐道：“你要记住了，光复大燕是我慕容家的使命，也就是你的使命，不管用什么手段，付出怎样的代价，也一定要光复大燕。”    “我一定会光复大燕的。”慕容复一脸神圣的坚定道，就好像光复大燕就是他的信仰，就是他的一切一样。    脸上的满意之色一闪而逝，慕容博这才一脸郑重的朝一边的面具男子深深的鞠了一躬。沉声道：“乔兄，小儿就拜托你了，只要我慕容家能够光复大燕，那乔兄在燕国一定会是一人之下，万人之上。”    “我不要这些，我只要你事成之后助我灭掉少林就可以了。”面具男子终于开口了，声音沙哑的犹如刀剑碰撞之声，语气中充满了滔天的恨意。    “乔兄放心。如果我能光复大燕，区区灭少林还不是一句话的事情。”慕容博笑着道。说完转头朝一边的慕容复道：“复儿，这位是乔山乔兄弟，其武功就算是比起我来也要胜上一筹，你万不能怠慢了，知道了吗？”    “是，我明白了。”点了点头。慕容复朝乔山恭敬的鞠了一躬，郑重的道：“还望乔伯父多多相助小侄一二。”    “慕容兄过谦了。”乔山谦虚了一句就没有了开口的意思，至于面前的慕容复却是理都没有理会。    遭此对待慕容复忍不住双眼一眯，不过其城府也并不浅，当即若无其事的站起身来。只是心中却是对面前之人没有了丝毫的好感。    正所谓知子莫若父，慕容博知道虽然自己这个儿子表面上一副不在意的样子，但是心中恐怕还是有点在意的，如果不注意的话两个人恐怕就算不冰刃相向，也会闹得不欢而散，这可不是他想要的结果。    略一沉思，慕容博当即称赞道：“乔兄太过谦虚了，这些年来你我同在少林藏经阁习武，无数次相斗，数百上千招之内都分不出胜负了，别人不知道我又岂能不知道，乔兄是在让我。”    就像知子莫若父一样，慕容复也很了解自己这个父亲，其这番话绝对有水分，为的就是拉拢面前这个乔山，所以不惜拉低自己而抬高对方，但是，他同样知道自己父亲内心的傲气，如果不是对方能够跟自己相比的话，那就绝对不会如此客气。    只要能够打败对方，那就不会是现在这个场景了，双方的关系也不会如此了，那个时候就是手下，而不是合作了。    想到这里慕容复神色一动，心中的些许疙瘩全都消失无踪，只要是能够光复大燕，不要说是区区的无视，只要对他有帮助，就算是对方打他、骂他几句他都可以若无其事。    看到这里慕容博的脸上忍不住露出满意之色，他之所以说这些话就是要让自己这个儿子知道乔山的不凡，从而让其重视，毕竟这是他给其留下的一张底牌，他可不希望出现任何的差错。    转过头来看向面前依旧不动声色的乔山，慕容博双眼忍不住一阵闪烁，虽然这些年来他跟对方同在少林藏经阁偷学七十二绝技，其间更是数次交手不分胜负，这次为了光复大燕才冒险表明身份跟目地招揽对方。    而结果也很成功，对方为了杀子报仇答应了他，虽然他经过调查也证实了对方的话，的确是叶二娘杀掉了对方的儿子，然后被其顺藤摸瓜的找到了少林身上，原来叶二娘之所以杀他孩儿是因为她跟少林方丈玄慈之间的孩子被人偷走了。    明白这些后乔山自然恨上了整个少林，欲要灭掉整个少林为孩儿报仇，之后在杀掉叶二娘。    虽然这些都是真的，但是他感觉对方依旧有所隐瞒，所以他虽然借重对方却又小心戒备着。    “看样子过后要好好的嘱咐一下复儿才行，而且，面具下面到底长什么样子那？”慕容复暗自想道。    如果杨凡知道这里的情况一定会猜到面前的乔山就是萧峰的亲生父亲萧远山，只是恐怕就算是他也不会想到为什么他会跟在有不共戴天之仇的慕容父子身边。    是因为还不知道对方是自己的仇人？    亦或是其知道一切，正是为了报仇才跟在慕容父子身边的？    …(未完待续。)

 第一百九十五章 群雄汇聚
    慕容博父子在为了丐帮帮主之位谋划，黄蓉、洪七公等人也在了为丐帮帮主之位准备着，其它的人亦是如此，不管是为了什么而在争夺丐帮帮主之位，今晚的丐帮大会显然不会平静下去。    ……    时间如流水般不停的流逝，转瞬间金乌坠落，玉兔横空，一指岛上也遍布了火把，照亮的犹如白昼，与此同时，此次前来参加丐帮大会的人也基本上全都到来了，人数不下于一千，使得原本荒凉的岛上一片喧嚣。    这一次丐帮举办大会的场所是在一指岛的东侧沙滩前，这一块方圆万米之内，不管是树木也好，还是其它的也罢都被清理一空，形成了一个平整的空地。    在中心是一个方圆百米的方形擂台，在擂台四周则是按照着势力的不同而划分了区域，其实也没有什么东西，也不过是几把椅子，几张桌子，几个茶杯，些许茶水罢了。    毫无疑问的坐在上方的是南宋丐帮，也就是洪七公、黄蓉、郭靖、以及萧峰等人领导的丐帮，说到这里不得不提一句，萧峰在黄蓉的劝说下已经加入了南宋丐帮。    毕竟这一次的丐帮大会从提议到举办基本上都是南宋丐帮为主，所以这一次身为举办者的他们坐在首位上也是应当之意，没有人会反对，也没有人敢反对。    只是一点小事情就闹矛盾会很不好看，这一次前来的人都希望丐帮能够顺利合并，毕竟所有人想要的是一个强大完整的丐帮。而不是分散的丐帮，为了这个目地。就算是让南宋丐帮稍微的占据一下上风跟大义众人也不得不捏着鼻子认了，谁让这次其他的人都没有出什么力那。    南宋丐帮坐了上首的位置。其左手边则是以燕龙渊，也就是慕容博为首的北宋丐帮，只是白世镜等人看到萧峰坐在南宋丐帮的位置上时都忍不住一愣，就连隐藏姓名的萧远山都是一愣。    在南宋丐帮旁边的则是元朝丐帮，其帮主则是陈友谅，武功并不高，只是绝顶一重之境，可以说是所有帮主当中最弱的了，其能够当上帮主之位也全都是倚仗了达到绝顶第四重境的师傅。    不过就算如此。这元朝丐帮的实力也是排名靠后的存在，当然了，这些都是摆在明面的实力，谁也不知道暗中又会隐藏着多少实力。    南宋丐帮对面，也就是北宋丐帮右手边的则是明朝丐帮，让所有人比较差异的是这一支丐帮的帮主是一位风华绝代的公子哥，其不管是穿着打扮、还是气质、亦或者是容貌、总之就是一点都不像是乞丐，反而像是公子、王爷、太子什么的。    “东方白？！”看着轻笑着的对方，杨凡双眼忍不住一眯。他没有想到竟然会在这里看到对方，而且对方竟然还是以丐帮帮主的身份出现在自己面前，想到对对方身份的猜测，这不得不说是一种讽刺。    魔教教主成为了丐帮帮主。真是荒唐至极。    在明朝丐帮身边的就是清朝丐帮，其实说其是丐帮那真的是抬举他们了，因为其一点都没有丐帮的样子。当然了，如果你说其身上的那虽然破破烂烂却是名贵的锦布制成的衣服也算是的话。那就算是罢。    可以说所有的人忍不住打量这一行人，先不说其帮中气质各异。长相各异，都是一些绿林左道之人，反正身上的气质什么都有，就是没有正气。    而且更重要的是清朝丐帮的帮主竟然是女的，而且还是一名绝世美女，其名任盈盈，人送外号圣姑。    所有知道她身份的人都忍不住怀疑这到底是丐帮啊，还是日月神教？    不过也没有人敢小看她，一来先不说她本人的实力就达到了绝顶第三重的水准，光是他身边就有一个绝顶第五重的大高手，以及一个绝顶第四重的高手，光是这两个人就让所有的人都不敢小看了。    当今天下的丐帮就是这五支了，至于其它的都已经被吞并了，消失在了时代洪流当中，而这一次的丐帮帮主之位也就只有这五支丐帮势力来争夺了。    当然了，现场除了这五支引人侧目的丐帮势力之外，其他的人同样吸引了不少的目光，甚至可以说比这五支丐帮还要吸引众人的目光。    就跟丐帮分为了五个势力一样，前来的江湖中人也分成了五份，谁支持或是亲近那支势力就或站或坐的在其旁边，名望、实力、势力强大的就坐着，反之则就只能站着了。    要说最吸引所有人目光的当然就只有坐在南宋丐帮旁边的杨凡一行人了，先不说王语嫣五女的绝世风姿，也不说杨凡的风华绝代，光是一行人的恐怖实力就引得所有人侧目，要知道加上鸠摩智跟林远图，这一行人就不下于一个顶尖势力了。    除此以外王重阳代表的全真，一灯代表的大理，以及黄药师代表的桃花岛都引来不少的注视。    虽然说支持南宋丐帮的势力并不多，但是却全都是一等一的势力，论人数或许差了点，但是论实力那可就把其他四支势力甩出太远了。    排在南宋丐帮后面的就是北宋丐帮了，这一次前来支持他的不光有武林中的各大势力，就连少林都派了人来，加上有不少的人看在南慕容的份上，也派了人来，所以虽然论实力比不上北宋，但是论人数却是第一。    当然了其实这里面绝大部分的势力是因为萧峰才派人来的，要知道萧峰领导的丐帮可是江湖中的泰山北斗，就是比起少林来也不差分毫，所以，可以说这里面的大部分人都是奔着萧峰来的。    只是看到萧峰坐到了南宋丐帮那边，这些人的心中可是跟白世镜等人一样的纠结。    而排在第三的毫无疑问就是元朝丐帮，前来支持的势力也不少，只是数量没法跟北宋丐帮比，就是实力也就武当这一个顶尖实力，而武当之所以过来一来是因为丐帮合并是武林大事，不能不来，二来之所以站在他这一边也不过是看在同出一个时代的原因，至于其它的事情还是别多想了。    想让武当支持什么的陈友谅根本就没有想过，毕竟他不管是实力还是名气都不够格。    剩下的明朝丐帮跟清朝丐帮则是半斤八两，各自支持的势力基本上都没有多少，也没有几个够分量的，说是撑场面充数的也不为过。    当然了，其实像是峨眉、华山、崆峒等势力也派人来参加了这次的丐帮大会，只是有些人是不想参合这潭浑水，所以压根就没来，就算有些人来了也大都是低调的隐藏姓名跟身份，随便找了一个地方一站，看戏罢了。(未完待续。)

 第一百九十六章 浑水摸鱼
    随着所有人的落座，不管是五支丐帮势力，还是其它的人都在彼此打量着，想着各自的算计，所以一时之间倒是让现场安静了下来。    当然了这种安静没有持续太久，像是洪七公、慕容博等人依旧没有开口，不过下面的人鱼龙混杂，却是忍不住窃窃私语了起来，只是这些人却不知道，地方就这么大，对于达到绝顶之境的高手而言，那怕你声音再小也清晰可闻。    不约而同的，所有的绝顶高手都心照不宣的静静听着周围的交谈，借此算计着自己接下来的计划。    “哇！今天的高手还真来了不少，东邪黄药师、北丐洪七公、南帝一灯大师、中神通王重阳，五绝一下子来了四个，只有西毒欧阳峰没有来，这是要再来一次华山论剑的架势啊。”    “你懂什么，我听人说在历史上，数十年后会再一次举办华山论剑，那个时候北丐跟西毒已死，取而代之的是北侠郭靖，西狂杨过，还有中顽童周伯通，这些人现在可是都来了，这又那只五绝啊。”    “不过说真的，还是这边的高手多，五绝就不说了，黄蓉黄帮主那也不弱，再加上坐在那的北乔峰，那可是丝毫不比五绝差的高手。”    “你不说我还真没有发现，乔帮主怎么坐到那边去了？他不是北宋丐帮的帮主吗？”    “这你就不知道了吧，我听南宋一个消息灵通的朋友讲，北乔峰是契丹人。原来他不姓乔，而是姓萧。叫萧峰，不过你不要这样就觉得他不是英雄豪杰。要我说这天下英雄豪杰当中他绝对是排名前三的。”    “怎么回事？他不是契丹人吗？”    “我跟你讲…”    “原来如此，光是其能够为了宋辽百姓，就拒绝平南大元帅之位，更是逼辽帝退兵，之后又自尽而亡，如此性情要说他不是英雄豪杰我第一个不同意。”    “说得好，不过那他为什么会坐在南宋那边？”    “这你们就不知道了吧，因为他毕竟是契丹人，所以北宋丐帮那些臭乞丐就怕他投靠辽国。这帮主之位自然也就没法当了。”    “这些臭乞丐真是不要脸，萧大侠这种英雄豪杰怎么可能会做出这种事情来。”    “就是。”    “所以南宋丐帮的黄蓉帮主跟洪七公老帮主就接纳了萧大侠，并打算支持他担当丐帮帮主之位。”    “你说真的？”    “当然是真的了，这可是我一个丐帮朋友告诉我的，千真万确。”    “还是黄帮主跟洪老帮主英明神武，与南宋丐帮相比，北宋丐帮真是一群老不休，现在都什么情况了还抱着家国之念，再者说了。数千年前都是炎黄子孙，那用分得那么清楚。”    “说得好，现在的时代混论无比，吾等江湖中人那里管得了朝堂上的事情。只要能够保护一方百姓平安就行了，多管那些国家大事不是吃饱了撑的吗？”    “说得有理。”    ……    听到这里，杨凡双眼忍不住一眯。他怎么感觉这些话怎么这么熟希那，好像这些话就是他对黄蓉跟洪七公说的吧。    下意识的看向黄蓉。正好对方也一脸得意的看了过来，这下不用猜也明白了。很显然这些都是这位女诸葛安排的，为的就是扫清萧峰争夺帮主的一切障碍。    看了原本紧绷着脸，现在听了这些话却松弛下来的萧峰，杨凡也忍不住为自己这个大哥高兴，更是感觉自己这一次没有做错。    场中的谈话还在继续。    “这才那到那啊，你们看到那边的五个绝世美女没有？”    “看到了，怎么了吗？不就是漂亮点吗？虽然一下子找五个很难，但是天下这么大，美女可是要多少有多少。”    “这你们就不知道了吧，左边那个就是江湖人称‘魔女’的钟灵，其身边就是‘罗刹’木婉清，旁边那个跟仙女一般的就是王语嫣，剩下的两人是师姐妹，其中的小龙女更是有‘剑仙’之称，想来那杨素心也不会太弱。”    “听你这么一说，那其身后的两人不会就是大轮明王鸠摩智跟《辟邪剑法》林远图了吧？”    “就是他们两。”    “那这么说来坐在前面的那个少年难道就是盗圣杨凡？！”    “哇塞，我竟然见到杨凡了？！这次真的是不虚此行了。”    ………    听着接下来越来越大的讨论之声，杨凡自己是一阵无语，其他的所有人却都纷纷是表情各异的不停打量着他，很显然他现在的名声绝对是名动天下。    突然，一个突兀的声音让现场瞬间一静。    “盗圣杨凡名动天下，其名一出所有的人都被其压在了下面，而南宋丐帮这边不管是助拳的高手，还是其本身丐帮的高手，都是力压其它四方，这还用争夺丐帮帮主之位吗？我看直接就让南宋丐帮出人当丐帮帮主的了。”    寂静过后，先是一些窃窃私语，随后立马喧嚣了起来。    “说的有道理，不管是黄帮主，还是洪帮主，亦或是让郭靖郭大侠，萧峰萧大侠担当帮主之位都可以。”    “我看行，其他的人还是别继续下去了，省得丢人现眼。”    “就是，为了丐帮的发展，我看不如就这样吧。”    ……    不管是杨凡还是黄蓉，亦或者是慕容博等人在之前那个声音响起的时候就都忍不住眉头一皱，先不管其它的，在场所有人都找过对方却没有找到，而对方的目地显而易见，就是想把水搅浑了，好浑水摸鱼。    毕竟此人这番话一出来，南宋丐帮这边固然是士气大振，声威一时无二，却也犯了众怒，可谓是得少于失，接下来难免被其他四方所一起抵抗。    当然了，这对于其它四方来说也未必就是好事，毕竟只要找不到对方，那就算是争得了帮主之位，也要小心对方暗箭伤人。    总之随着这一段话，现场的气氛瞬间凝重了起来，所有人的心中都有些压抑，不管怎么样，对方的目地都达到了，这场水的确浑了。    所有的人都是心思各异的打量着除了自己之外的所有人，想着自己的算计筹谋，思考着接下来要怎么做。    不过现场总有那么几个人依旧的平静从容，跟周围的众人显得格格不入。(未完待续。)

 第一百九十七章 无法平静的众人
    或者不应该说是平静，而是有更重要的原因让这些人根本就顾不上理会其它的事情，所以才显的平静，当然了，也有少数几人是真的平静，因为这几人都并没有把这场事关丐帮生死存亡的大会看在眼中，所以才能够平静对待一切。    ……    “表哥，他怎么在那里？看他身上的九个袋子，以及缝缝补补的衣服，难道表哥加入了丐帮不成？”王语嫣根本就顾不上其它的事情，自从看到慕容复的那一刻，她所有的注意力就都集中在了对方的身上。    “这怎么可能？表哥是那么骄傲，那么爱好洁净的一个人，怎么可能加入丐帮？还穿着丰缝缝补补的衣服？”王语嫣脸上布满了难以置信之色，显然是接受不了慕容复加入了丐帮的做法。    这一刻，王语嫣看着对面的慕容复，在回想起记忆中的那个‘表哥’，越发觉得就像是两个完全不通的人，而且，她脑海当中对方的形象也开始变得模糊了起来，知道这个时候她方才有些难以置信的发现自己好像根本就不了解对方。    “表哥。”王语嫣一脸复杂的看着慕容复，“复国真的对你这么重要吗？重要到能够让你放下你的骄傲，你的自尊吗？”    就在王语嫣因为慕容复而心情复杂的同时，慕容复也因为突然看到王语嫣而一愣，内心当即就是一慌，下意识的就想逃走，他不想自己现在的形象让对方看见。    “语嫣怎么会在这里？她怎么会在这里？！”慕容复脸上闪过难以置信之色。对于这个貌若天仙的表妹要说不喜欢那绝对是骗人的，只是他的心中放在第一位的永远是‘光复大燕’。其它的一切都必须往后放。    为了光复大燕他可以放下自己的骄傲，也可以改变自己的性格跟习惯。同样的，只要可以光复大燕他可以放心心中喜欢的表妹。    在这一刻，慕容复浑身一僵，再也无法离去，因为他的脑海当中只有‘光复大燕’这四个字在回荡，其它的一切全都不复存在了。    “我不可以离开，为了光复大燕我努力的这么多年，眼看着出现了曙光，我绝对不允许失败。”咬了咬牙。慕容复最终还是没有起身，同样也没有再去看王语嫣，不管内心如何，表面上依旧带着笑容的坐在了原地。    杨凡是少数几个能够保持平静的人，所以对于之前发生在王语嫣跟慕容复之间的一切他都看在眼中，分毫都没有错过。    暗自摇了摇头，杨凡没有说什么，只是拍了拍身边的杨素心，示意其安慰一下王语嫣。就不再理会了。    像这种事情只有自己想通了才行，外人说太多也没用，他能够做到的也只有默默的支持着对方，成为对方的靠山。至于上去安慰、横刀夺爱什么的那纯粹就是添乱。    而且以杨凡的骄傲也绝对不会允许自己做出趁虚而入这种事情来，对于美女他喜欢，对于王语嫣他也有过幻想。他也未尝没有考虑过跟对方在一起，但是。这一切的前提都是在光明正大的情况下。    对待敌人，对待对手他可以使手段。耍心机，但是，对待感情他却不希望这样，因为用这种手段得来的感情不会纯正，在时间的考验下终有一天你会吃下由自己种下的恶果。    带着感叹的心情，杨凡把注意力重新放在了东方白的身上，在场这么多人，让他最重视的就唯有对方一人，他实在是很好奇对方今天的目地，只要搞不清楚他就总是平静不下来，因为他的预感告诉自己，对方的目地从始至终都在自己的身上。    在杨凡打量东方白的时候，她也在打量着杨凡，甚至在看到他的目光时，还笑着点头打了个招呼，脸上一片从容友好，让人摸不清其到底在想些什么。    正应了那句话，你在桥上看风景，别人在桥下看你。    就在东方白跟杨凡在互相打量的时候，也有一对父女再分别打量着两人。    打量杨凡的是执掌清朝丐帮的任盈盈，其那无暇白净的俏脸上充斥着浓厚的好奇之色，双眼中更是忍不住露出跃跃欲试之色。    “他就是杨凡啊？的确气度不凡，就是不知道有没有传说当中的那么风华绝代，真想会会他。”任盈盈红唇一抿，露出一抹充满了锋芒的笑容。    她任盈盈是日月神教教主任我行的独生女，从小就是受尽宠爱，那怕就是东方不败夺权后也依旧被尊为‘圣姑’，可称得上是一人之下万人之上，在江湖上更是号令邪道群雄，莫敢不从。    可是这样的她却被杨凡给轻易的击溃，因为不管是从那一方面来讲，她好像都比不过对方，更重要的是，那怕她被人尊称为‘圣姑’，她也知道自己就是一个笼中鸟，只要东方不败那天下定了决心，她就会被轻易的杀死。    正是因为这常年来积攒下来的担心，让她不由自主的羡慕上了可以自由自在游走江湖，身边更是有诸多佳人陪伴的杨凡，当然了，她更羡慕的是对方那无敌于天下的绝世武力。    或许也正是因为这种种原因让她产生了逆反心理，她想要认识杨凡，更想跟其一争高下，所以为了提升实力，她修炼了以前不愿修炼的《吸星**》，更是听从父亲的话成为了丐帮帮主前来争夺丐帮帮主之位。    一切都源自于对杨凡的羡慕。    因为太多的人在打量自己，所以杨凡把并没有发现任盈盈在打量自己，他依旧在思考着东方白到底在打着什么样的主意。    跟杨凡一样，东方白也没有理会一脸惊异不定的打量着自己的任我行，只是不同于杨凡的没有发现任盈盈，她是发现了任我行在打量自己，却是完全懒得理会对方罢了。    “东方不败？！”任我行这个时候却是没有心思想这些事情，只是一脸难以置信的看着东方白，眼中充满了震惊之色。    “不对，他不可能是东方不败，我的眼线明明看到东方不败依旧在黑木崖，可是…”任我行的脸上依旧残留着惊疑不定之色，“世上真的会有这么相似的人吗？他到底是谁？姓东方，又跟东方不败有什么关系？”    ……    “峰儿？！”(未完待续。)

 第一百九十八章 大会开始
    就在慕容博等人心思各异的想着自己的心思，而现场却是一片吵杂的时候，洪七公跟黄蓉忍不住相互对视了一眼，然后再洪七公的示意下，黄蓉手持打狗棒站了起来。    看到黄蓉的动作，慕容博、东方白等人当先收起了自己的思绪，侧头看向她，想看一看她要干什么？    而受到现场气氛的变化影响，所有的人都不由自主的停下了交谈，当即使的现场慢慢安静了下来。    见此黄蓉这才手持打狗棒，在众人的注视下一步一步的走上了中间的擂台上，把手中的打狗棒插在了最中央的地方。    说起来也有意思，尽管各个时空相互融合，本来应该有好几根打狗棒的，结果到最后却只剩下了这一根打狗棒，而黄蓉等人也正是凭借着这根打狗棒方才能够召开这场君山大会。    “这就是我丐帮镇帮之宝打狗棒，自古以来打狗棒都未有我丐帮帮主可以执掌，今日我等聚集于此，就是希望汇聚所有丐帮之人，共同选择出一个德才兼备的帮主，重新执掌打狗棒，带领我丐帮数百万弟子。”黄蓉开口道，虽然是一介女流，但是却无人敢于小看她。    “黄姐姐，我等今日的你号召来此共商我丐帮大事，这次选举帮主事关我丐帮存亡，不止你可有何办法？”就在其他的人还在思考要不要开口的时候，任盈盈突然开口道，把所有的人都吸引了过来。    “是她？！”不少的人同时神色一动。    “任盈盈，日月神教前任教主任我行的女儿，外号圣姑，能够号令数千邪道群雄，几月前在其父亲任我行的帮助下执掌了清朝丐帮。并大肆吸收邪道中人，从而致使其手中的丐帮成为了现在的五支丐帮之一。”    回想起任盈盈的信息，不管是黄蓉也好，还是其他的人也好，都是一脸凝重的看着笑颜如花的任盈盈，不敢有丝毫小看这个年轻的女子。    丐帮本就是江湖上排名前几善于情报收集的势力。任盈盈的身份以及所作所为自然瞒不过众人，而其身边的任我行跟向问天等人的身份自然也隐瞒不住，而几人也从来都没有想过要隐瞒。    其实这也是任我行的高明之处，如果是他这个大名鼎鼎的魔头来争夺丐帮帮主之位，那根本就是不可能的事情，但是，换成没有丝毫恶名的任盈盈就不一样了，要知道黄药师的名声可是一样好不到那里去，黄蓉还不是成为了丐帮帮主。    有了这个前车之鉴为榜样。任盈盈来争夺这次的丐帮帮主之位所有的人都不能说什么，也说不出什么来。    “原来是任妹妹，不知道到妹妹有何高见吗？”黄蓉笑眯眯的问道，虽然她心中对于这个小丫头有不少的好感，但是从哪些信息就可以知道对方可不是容易对付的人，所以她不得不收起心中的好感，小心戒备。    任盈盈笑着道：“小妹年幼经验浅，自然无有什么好办法。不过黄姐姐可是大名鼎鼎的个女诸葛，相信一定会有好办法的。小妹我只要听从就可以了。”    …    看着语言交锋不停的两女，在场的所有男人都是暗自凛然，这两个女人的确都是国色天香，但是那股聪明劲更是一个比一个厉害，谁敢小看两人那绝对怎么死的都不知道。    看得有趣的杨凡忍不住打量起了任盈盈来。    容貌绝色，如仙人白玉。秀丽绝伦，明艳绝伦，娇美不可方物。    从小说以及刚才的这番对话就可以知道，这是一个冰雪聪明，行事果决。足智多谋，玲珑心，智计巧，算无遗策的人，加上其御下时恩威并施，临敌处果断狠辣，聪慧沉静，情郎前却是娇羞腼腆，温婉大气，十足小女儿情态。    是不是感觉有些熟希？    没错，其实任盈盈跟黄蓉有些相似，不管是在那一个方面都很相似，而更有意思的是黄蓉厨艺高超，从而帮助郭靖，而任盈盈则是极擅音律，可一人琴箫分奏《笑傲江湖》曲，同样以此帮助令狐冲。    两个人相同的地方实在是太多了。    “有意思，真是太有意思了。”在这一刻，不光是杨凡一脸笑容的看着任盈盈，就连洪七公跟黄药师几人都是一脸笑容的看着任盈盈，实在是这两个人太像了，让众人不由自主的爱屋及乌下对其产生了丝丝好感。    “真是一个聪明伶俐的小丫头。”不少的人在看到了杨凡等人的变化后都忍不住在感叹之余，用羡慕嫉妒的目光看着任盈盈。    “好手段，好心机。”而慕容博、陈友谅等人却是忍不住暗自心惊。    别看之前黄蓉跟任盈盈两人之间只是说了短短的几句话，但是任盈盈不光展露了自身的手段跟智慧，更是交好了黄蓉等一群人，那怕其这一次的计划失败，光是收获也不虚此行了。    而黄蓉的收获也不小，在跟任盈盈一唱一和当中，顺利的成为了接下来丐帮大会制定规则，从而占据了先手跟大义，可以说真的论起收获来也不必任盈盈差。    至于慕容博等人搞破话，不是几人不想，而是不能，毕竟先不说这次的丐帮大会本来就是南宋丐帮号召的，由黄蓉来制定规则本来就是应该的。    或许没有任盈盈那些话，陈友谅等人还能够争夺一二，可惜有了她那些话，众人根本就无法再做其它的事情了，这也会黄药师等人为什么对她产生好感的原因所在了。    而事实也不出众人所料。    “说得有理，黄帮主号称女诸葛，更是我丐帮的帮主，由他来制定规则我同意。”    “老乞丐也同意，我丐帮的帮主必须德才兼备，我们先听听黄帮主怎么说。”    “黄帮主，你快说，我们都支持你。”    “就是啊，快说啊。”    ……    场中的绝大部分丐帮之人全都纷纷高声道，直接把这件事给敲定了，让慕容博等人没有丝毫的办法，不是他们不能反驳，只是如此一来没有一个好的理由那绝对会得罪绝大部分的丐帮之人。    如此做是妥妥的找死，得罪了这么多丐帮之人还想当丐帮的帮主，那真的是痴心妄想了。(未完待续。)

 第一百九十九章 以退为进
    现在的慕容博等人只希望黄蓉接下来说的规则能够有所破绽，这样众人还能够破局，如果没有丝毫的破绽，那众人就真的是没有丝毫的办法了。    只是以黄蓉的智慧，洪七公的老辣，众人都知道这种情况根本就不可能出现，可以说先手跟大义已经被南宋丐帮握在了手中。    其实这种情况也很正常，所有的人在一开始就有了心理准备，毕竟不管怎么说这次的君山丐帮大会就是南宋丐帮号召举办的，加上丐帮镇帮之宝打狗棒在其手中，众人不得不来参加，而一旦前来参加了那大义自然就汇聚到了南宋丐帮的手中。    千万不要小看‘大义’这两个字所代表的意义，就好比东汉末年，曹操挟天子以令诸侯，那就是掌握了大义，而打狗棒对于丐帮的意义丝毫也不差于天子。    只要掌握了大义，那这场丐帮帮主之位的争夺南宋丐帮可以说就先胜了一半，因为百分之九十五的丐帮帮众下意识的就会倾向于他们，那怕这次就算是争夺不到帮主之位，他们也会有一条后路。    当然了这条后路也只是万不得已下的行为，毕竟一旦今天选择出了丐帮帮主，那打狗棒就必须交给他执掌，这样一来谁是丐帮帮主自然就掌控了大义。    而现在对于南宋丐帮来说，现场的绝大部分丐帮众人都会支持手握大义的黄蓉等人，这对于接下来的帮主争夺显然有很大的好处。    毕竟人都是有偏向性的，而现在大部分的人显然就从心里偏向了南宋丐帮。    扫视了一圈。把所有人的脸色变化看在眼中，黄蓉的眼中忍不住闪过一抹精光。拔出打狗棒，高举过头顶。制止住了现场的声音，这才沉声道：“现在天地巨变，时空混乱，正是我丐帮生死存亡之时，今日我黄蓉就当仁不让，以手中之打狗棒为权柄，在这里为我丐帮选择出一个德才兼备的帮主来。”    “好！！！”    “帮主万岁！！！”    “选帮主！选帮主！！！”    “不如就由黄帮主继续担当我丐帮帮主之位的了，还要别人干什么？”    “说得对，黄帮主原本就是我丐帮帮主。在位期间并无过错，更是为了我丐帮的发展出了很大的力，我支持黄帮主继续担任帮主之位。”    ……    听着那越发喧嚣的高声呼喊，慕容博等别有用心的人都忍不住脸色微变，只是这个时候群情激奋，众人那怕就算再怎么心急也没用。    而像是杨凡等不少的人却是一脸笑容的看着现在的场景，众人没有争夺丐帮帮主之位的想法，自然很是平静从容，所以大部分的人都把关注放在了黄蓉的身上。    “好手段。”不少的人都是忍不住暗自惊叹。只是几句话的功夫就让所有的人群情激奋，这份手腕可是非常难得的，说其是有王佐之才也不为过了。    “接下来你要怎么办那？”不少的人都是一脸好奇的看着黄蓉，想看一看她接下来会怎么做。是顺势接下帮主之位那？还是要以退为进那？    双眼闪烁着精光的看着现场，黄蓉再次举起了手中的打狗棒，让现场激奋的人群冷静下来。这才再次开口道：“如果是放在任何一个时代，对于丐帮帮主之位我黄蓉都会当仁不让。因为我有自信自己能够带领好丐帮。”    听到这里绝大部分的人都是心中一动，已经知道了其接下来要说的那话。慕容博等人也送了一口气，只是随后脸色却再次难看了起来，那怕就是再怎么不爽也不得不佩服黄蓉的智慧。    果然，黄蓉接下来的话证实了众人的猜想：“只是现在天地大变，我毕竟是一介女流，无法带领丐帮走向辉煌，所以今天的丐帮帮主之位我本人不会争夺，但是，我会以我的智慧为本帮选出一个德才兼备的帮主来，大家可愿意听我一言？”    “果然不愧是黄蓉，好一个以退为进。”杨凡忍不住暗自赞叹的看着台上的那个人，其它的时候他都可以称呼对方为‘郭伯母’，只有这个时候他必须称呼对方为‘黄蓉’，因为这是一种对于对方的佩服。    不光是杨凡，在场不少的人都是一脸赞叹的看着黄蓉，忍不住心生不如之感，更是有绝大部分的人忍不住暗自感叹，如果对方是一个男儿身，那绝对是丐帮帮主的不二之选。    “可惜了。”这一刻，不少的人都是忍不住暗自叹息。    这毕竟是一个男权至上的社会，女性不管再怎么优秀也只能处于男性之下，这不是由任何人决定的，而是社会的一种规则。    不同于其他人的佩服跟叹息，东方白看向黄蓉的眼中却是闪过一抹不屑之色：“原本还以为你跟我是同一种人，没想到却是这个结果，大名鼎鼎的女诸葛也不过如此，终究也只是郭夫人罢了。”    如果是她的话这个时候她一定会选择当仁不让的成为丐帮帮主之位。    “女诸葛黄蓉吗？”不同于东方白，任盈盈却是双眼闪烁着光芒的看着黄蓉，“我任盈盈绝对不会比你差。”    ………    不同于这些人的各有所思，百分之九十九的丐帮众人却是全都挥着手中的棍棒兵器，大声的呼喊了起来：“我等愿意听从黄帮主吩咐…我等愿意听从黄帮主吩咐。”    如果说一开始声音还不齐的话，那随着时间流逝，到最后只剩下这句话在夜空中不断的回响，响彻一指岛，更响彻洞庭湖。    看到这一幕黄蓉笑了，而慕容博等人则是一脸的苦涩。    这就是黄蓉的选择，这就是以退为进，以自己不参与争夺丐帮帮主之位的争夺，而获得了人心，从而更是彻底尊定了自己制定规则的权利，不得不说这招以退为进的确施展的出神入化。    现在慕容博等人已经彻底放弃了争夺制定规则权利的想法了，因为大义跟人心在握的黄蓉，那怕其说的规则再怎么有破绽，众人也无法反驳。    如果把这场丐帮帮主争夺比作一场游戏，那可以说现在黄蓉就是制定规则的人，而众人都只能在她制定的规则下争夺，也就是说众人都从棋手在这一刻变成了棋子。    要说棋手那也只剩下黄蓉一个了，当然了，她代表的南宋丐帮也算是半个棋手，其他的人则全都变成了棋子。(未完待续。)

 第二百章 第一关
    这一次黄蓉没有再制止丐帮众人的欢呼，只是静静的看着众人欢呼，耐心的等待着众人平静下来。    其实如果没有萧峰的出现，黄蓉刚才就会顺势成为丐帮帮主，只是到时候她面临的就是争权夺利，乃至于四分五裂的丐帮。    如果没有办法的情况下她也只能如此做了，但是，现在有了更好的选择，她自然选择提前解决大部分的隐患，让丐帮避免内耗跟四分无裂。    不得不说把问题想的如此清楚，并很快做出取舍的黄蓉的确堪称是王佐之才，这可惜她终究是少了一丝霸气，所以她是王佐之才，而不是枭雄。    这也正是东方白对其如此的不屑的原因所在了，在这个武林中能够让她记住的女性本就不多，能够让她认同的之前也就唯有黄蓉一人，只可惜其之前的选择已经让她彻底的认清了对方。    她东方白要做的是枭雄，绝对不会是王佐之才，可以说两个人在根本上就是两条路上的人，或许正是因为看清了这些才失望，也正是因为失望才表现的如此不屑一顾。    毕竟，这个天下漂亮的女人很多，但是，优秀的女人实在是太少、太少了。    站在擂台上的黄蓉并不知道自己就在刚才失去了一个成为东方白知己的机会，估计就算是知道了也不会在意。    但是一直在观察的杨凡却是发现了东方白的那一闪而逝的不屑一顾，稍一思索就明白了其想法，当即忍不住摇了摇头。    能够成为东方白知己的杨凡估计也只有武则天了。至于其她的人，那怕就是天山童姥巫行云跟李秋水都不可能。毕竟这两人霸道狠辣有，却缺少了最重要的野心。这也是两者之间的差别。    毕竟如果把东方白放在天山童姥的位置上，有了灵鹫宫跟那些邪魔外道这么一大股势力，加上《生死符》这门神功，她绝对不会龟缩在天山之上。    刘秋水也一样，如果东方白是她的话，绝对不会继续当什么皇后、太后的，而是直接篡位成为一代女帝，然后争霸天下。    在这个时代出现一个女枭雄那绝对不会比出现一个杨凡这种惊世骇俗的妖孽的几率要大。    脑海当中想着这些乱七八糟的事情，杨凡忍不住亦是感到一阵好笑。他可是对于黄蓉很了解，自己这位郭伯母论聪明才智跟机智那绝对天下少有，论古灵精怪那更是没有几个人能够相提并论，但是，如果说到野心的话那还真是没有。    要是黄蓉真的有野心的话也不会喜欢上郭靖这么木讷、这么正义善良的人了。    可以说东方白把黄蓉当成知己的一开始就选错了目标。    ………    这个时候的呼喊之声已经渐渐消失，台上的黄蓉并不知道下面发生的事情，一脸郑重的开口道：“我丐帮帮主必须德才兼备，我们首先就要以德说话，只要是我丐帮的人都可以精选帮主之位。只是你必须有德才行。”    说到这里，黄蓉双眼闪过一抹精光，看着下面认真听的众人继续道：“如果连德这一关都过不了，那这帮主之位你们还是别征得好。我丐帮丢不起那个人。”    “说的话。”    “我赞成。”    “我丐帮帮主就算没有才也不能没有德。”    ……    绝大部分的丐帮众人都是一脸兴奋的高声呼喊了起来，而其他的人就算没有高声呼喊也是一脸的赞同，毕竟。黄蓉说的很对。    就连这次前来助拳的大部分门派势力也都是纷纷点头赞同，毕竟丐帮论人数绝对是天下第一帮。如此庞大的势力绝对不能够落在奸人的手中，不然还不天下大乱不可。    看到这种情况任我行忍不住一阵庆幸。以他的名声根本就跟‘德’这个字背道而驰，而自家女儿虽然也出身不正，但是却没有坏名，勉强也可以说是有德，足以争夺丐帮帮主之位了。    见下面的众人不反对，黄蓉这才道：“既然大家都不反对，那下面开始吧，只要是我丐帮众人，想要争夺帮主之位的人，全都上台来，让我丐帮众人看一看你们能不能过这第一关，足不足以担当我丐帮帮主之位。”    话音落下，现场却是一片寂静，所有的人都是一阵沉默，一时之间却是没有人第一个上前来。    就在这个时候，一个身影瞬间出现在了擂台上，同时其声音这才响起：“既然没有人上来，那老乞丐我就抛砖引玉了。”    “是北丐洪七公老前辈。”    “是老帮主。”    “真的是老帮主，我支持老帮主担任帮主。”    “我也支持，洪老帮主执掌我丐帮数十年，其所作所为天下人都知道，其侠名更是名动天下，如果连洪老帮主都没有德，那这个天下还有何人敢称有德？”    “说得好。    ……    伴随着一阵议论声，洪七公可以说刚上台就毫无疑问的过了这第一关，而且还没有任何人能够说得出丝毫的不是来，也没有任何人敢说其没有德，不配争夺丐帮帮主之位这种话。    要是真的说出来绝对会被众人用唾沫给淹死。    黄蓉跟洪七公见过礼后，这才开口问道：“还有何人？”    只是再洪七公的珠玉在前，所有的人都不敢上去，毕竟，洪七公的侠名太盛了，虽然上去的人不用跟他相比分出高下来，但是却无意会让其他的人在心中作比较，如果差的太多那可就真的丢人丢大发了。    过了片刻依旧没有人上前了，这个时候洪七公喝了一口酒后，招手道：“既然没有人上来，那靖儿你也来个抛砖引玉吧。”    “是师傅。”伴随着声音的响起，没等声音落下，郭靖的身影就出现在了黄蓉跟洪七公的面前，恭敬的跟洪七公见礼，这才跟黄蓉打起了招呼。    “是郭靖郭大侠。”    “哇！真的是郭大侠，其他的先不说，郭大侠为了天下百姓镇守襄阳数十年，最后更是不愿逃走而与襄阳共存亡，如果连郭大侠都没有资格称有德，那还有何人敢？”    “说的没错，如果郭巨侠都不能称一生侠，那还有何人配称侠？”    “说得好，我支持郭大侠担当丐帮帮主之位。”    ………(未完待续。)

 第二百零一章 愿者上钩
    听着下面的议论纷纷，其他的人先不说，台上的洪七公跟黄蓉却是都忍不住露出了一抹笑容来，显然很是开心。    只是同站在擂台上的郭靖却是皱了皱眉头，上前一步抱拳道：“多谢诸位的盛赞，只是镇守襄阳此等壮举实非在下所为，还望各位不要再如此说了，郭靖感激不尽。”    “…”看着一脸认真的郭靖，所有的人都是一阵无语，就连黄蓉等人也不例外，没有想到他会说出这么一番话来，要知道其他人遇到这种事情那怕是沉默也不会当面说出这么一番话来。    “这才是我认识中的郭靖。”不同于其他的人，杨凡却是忍不住笑了起来。    郭靖本就该如此，一是一、二是二，或者说如果不如此做的话那他也就不是郭靖了。    渐渐的大部分的人都从楞然当中回过神来，看着台上一脸郑重的郭靖，都是忍不住心折，纷纷真心的称赞起来，而且这次的称赞比起刚才还要更加的响亮。    “不愧是巨侠郭靖，果然不同凡响，在下心服口服。”    “甘拜下风，那怕未来做了，但是现在我没做，那这些事情就不是我做的，如此情怀真是让在下自愧不如。”    “不愧是鼎鼎大名的北侠郭靖，光是这份性情就足以担当丐帮帮主之位。”    “没错，我支持郭大侠担当丐帮帮主之位。”    “赞同。”    ………    听着那越发喧嚣的一声声称赞，慕容博等人的脸色都很不好看，虽然不甘心。但是要说到侠名、要说到德，整个江湖上还真没有几人能够跟郭靖与洪七公相提并论的。    “这下麻烦了。”不管是慕容博也好。还是陈友谅等人也好，此时脸色都很是难看。    之前洪七公上台后众人不敢上去。而现在面对声势更加浩大的郭靖，众人就更不敢上去了，因为在其那巨大的贤名下，所有的人与其相比都是相型见拙。    这还倒是罢了，让几人脸色难看的却是南宋丐帮接连出现了两个让所有人无话可说的人，而其它的四支丐帮却无人敢于与其争锋，如此对比之下其它的先不说，光是士气就被打击的快一干二净了。    先不说众人的思绪，台上的郭靖看到自己说完后不光称赞没少。反而更多了，忍不住一愣之后，张了张嘴想说些什么，最后无奈的放弃了，只能抱拳施了一礼，退到了洪七公的身边。    见此黄蓉忍不住开心的笑了起来，一挥手中的打狗棒，沉声问道：“还有何人？”    刹那间现场一片寂静，所有的人都停下了交谈跟喧嚣。纷纷四处打量起来，想看一看谁会在这个时候上去。    “不行，不能再等下去了，要不然在大义跟人心之后。威望也被其尽数夺走了。”慕容博等不少有意争夺丐帮帮主之位的人都是暗自皱眉不已，却是纷纷下定了决心。    只是就在众人刚要起身登台的时候，伴随着一声‘我来’。随后众人就发现擂台上已经多出了一个浑身散发着豪爽之气的汉子。    “是萧峰。”    “原来是他，如果是他的话那也足以担当丐帮帮主之位。毕竟他可是为了两国百姓的安全，放弃了辽国一人之下。万人之上的权势，更是放弃了王侯之位，如此英雄就是比起郭大侠而言也不差分毫了。”    “说得好，如果连这等英雄豪杰都不能担当丐帮帮主之位，那又有何人可以担当？”    “没错，乔帮主以前本就是我丐帮的帮主，在位期间屡次立下汗马功劳，如此人物足以执掌丐帮。”    ………    听着周围的那喧嚣议论声，慕容博等不少的人脸色都很难看，心中更是纠结不已，只是差了一步，就让南宋丐帮树立了威望，这对于其它的四支势力可是很不利的。    “不行，绝对不能够继续下去了，在这样下去聚拢了大义、人心、威望的南宋丐帮根本就无法与其争锋，那这丐帮帮主之位可就与我无缘了，绝对不能够发生如此之事，丐帮帮主之位我势在必得。”    陈友谅、慕容博等人不约而同的开始吩咐起了身边的手下，意图打击南宋丐帮刚建立起来的威信，至于之前的人心跟大义已经非常的坚固，众人一时之间也没有丝毫的办法。    下一刻，不约而同的，从好几个地方都响起了不同的声音，让喧嚣的现场瞬间一静。    “可是萧峰可是契丹人，是辽国之人，更是跟我大宋有不共戴天之仇，我丐帮怎可交到他的手中。”    “就是，我丐帮历来都是抵抗外族入侵的，怎么可以由外族之人执掌。”    “说的有道理，赞同。”    …………    听着这此起彼伏的声音，杨凡以及台上的萧峰跟黄蓉等人忍不住相视一笑，脸上没有丝毫的意外之色，很显然对此早就有所准备，毕竟萧峰的身份在那里摆着，必定会被有心之人所利用，而一开始时暴漏萧峰的身份就是在防备现在的情况发生。    没等众人开口，人群中就响起了一阵不同的声音。    “你说的是什么屁话，萧峰如此英雄人物怎么可能会做出背叛丐帮的事情。”    “就是，乔帮主不是那种人。”    “现在都什么时候了，竟然还在纠结这种微末小事，真是混蛋。”    ……    虽然支持萧峰的人很多，但是反对他的也并不少，所以双方你来我往的谁也压不下谁，反而随着时间的推移越发混乱起来，隐隐间有大混战的模式。    看到这种情况不管是杨凡也好，还是台上的黄蓉跟萧峰也罢，全都并未开口制止，只是皱眉思索的样子，显得很是苦恼。    把几人的表情看在眼中，慕容博总有一种不对的感觉，但是现在的机会难得，他却是并不想放弃。    相比起南宋丐帮等人，萧峰才是他的最大敌人，要知道除了他带进丐帮的那些人以外，百分之八十的人都是支持萧峰的，所以，他就算是不杀掉对方，也必须把其给赶出丐帮，这样他才有时间一点一点的收复那些支持萧峰的人。    想到这里，慕容博已经下定了决心，这一次他一定要是一次解决萧峰，让其万劫不复。    下一刻，慕容博的身影出现在了擂台上，并大声的道：“各位请听老夫一言。”    “成了。”这一刻黄蓉等人的眼中闪过一抹笑意，同时暗道。    姜太公钓鱼，愿者上钩。(未完待续。)

 第二百零二章 破釜沉舟
    “姜太公钓鱼愿者上钩!    看着台上的慕容博，杨凡忍不住闪过一抹笑意，既然已经猜到了对方的身份，他又怎么可能不提醒黄蓉等人，而现在他不用猜都知道，这一次恐怕是黄蓉的计谋，为的就是逼慕容博出手，然后一次性解决对方。    更重要的是以此为契机不光可以解决萧峰的各种问题跟隐患，更是可以以其为契机收复北宋丐帮，从而彻底占据丐帮的绝大部分势力。    要知道丐帮最鼎盛的时候还是宋朝，此后不管是明朝还是清朝，亦或者是元朝都并不强盛，只要南宋北宋两只丐帮合力，剩下的三支丐帮根本就没有丝毫的用处了。    毕竟元朝跟明朝还好说，清朝丐帮本身势力就不强，加上任我行的介入，使其直接成为了日月神教的分舵，根本就跟丐帮没有丝毫的关系了。    在这种情况下，如果缺少了北宋丐帮，就算剩下的三支丐帮通力合作，南宋丐帮也有八成的把握一统整个丐帮。    可以说黄蓉等人从来就没有想过真的依靠选拔而选出丐帮帮主，不管是选德、还是之后的步骤都不过是手段罢了，为的只是一统丐帮，并使丐帮不落入奸人之手，过程并不重要，重要的是结果。    其实以慕容博的城府也未必就没有发现这一点，所以他才破釜沉舟的决定率先解决萧峰，一来再不出手如此下去只会被南宋丐帮给借机会一步步的消弱，而且，有萧峰在他根本就掌控不住北宋丐帮。    正是因为知道这些他才决定破釜沉舟的一试。如果成功了的话他不光可以彻底掌控住北宋丐帮，更是可以打击南宋丐帮的威信。从而有了谋夺整个丐帮的把握。    甚至就算是失败了也没有什么，因为他已经留下了后手。有此后手在他慕容家也未尝没有机会掌控丐帮。    而且以他的心机可是从来都不会把鸡蛋放在同一个篮子里，那怕就算是谋夺丐帮失败也无妨，他还有其它的目标，同样可以让他光复大燕。    如果杨凡知道慕容博的想法，他一定会忍不住感叹这些名动各自时代的人没有一个是简单的，就算不知道他也从来都没有小看过包括对方在内的任何人。    上了台的慕容博并不理会其他人的想法，一脸郑重的大声道：“诸位，在下北宋丐帮长老燕龙渊，还请给位不要吵。听我一言。”    “…”    愣了愣，首先有些人停了下来，很显然这些人是慕容博的手下，随后那些反对萧峰的人也停了下来，不用说这也知道是在陈友谅等人的示意下也停了下来，而没有了对手的其他人见此自然也都停了下来。    “燕龙渊吗？！”东方白、陈友谅、任我行等人都是双眼闪烁着精光的看着慕容博，谁也不知道这些老狐狸到底在想些什么，不过很显然的是这些人就算不支持慕容博，也不会反对他。跟他唱对台戏。    看到这种情况，就在慕容博刚要开口的时候，其身后的黄蓉就抢先开口道：“燕长老是我丐帮之人，这次我丐帮选拔帮主。丐帮之人都可以畅所欲言，那怕就算不是丐帮之人，只要不是故意闹事。也可以畅所欲言的。”    被打断的慕容博忍不住双眼一眯，深深的看了黄蓉一眼。心中的不祥之感更加浓厚了，不因为其它的。只是包括黄蓉在内的几人太平静了。    “这个女人果然是个麻烦。”不光是慕容博，看着黄蓉三言两语间就压下了慕容博，更是趁此机会大肆表现自己，拉拢丐帮以及各方之人，陈友谅等人都忍不住暗自忌惮不已。    压下心中的思绪，慕容博恭敬的朝黄蓉等人施了一礼，不管心中怎么想的，表面功夫却是做的让任何人都无法挑剔。    此后又朝众人施了一礼，这才郑重的道：“在下并不是说萧兄弟的不是，只是我丐帮历来都主张抵御外族入侵为己任，就好比北宋时抵挡西夏、辽国等，南宋时抵挡蒙古跟金国，元朝时更是抵挡元朝。“    说到这里停顿了一下，这才迟疑的继续道：“可是萧兄弟的确是契丹人，是外族，这点是无可争议的，让一个外族率领我丐帮抵挡外族，是不是太…”    虽然慕容博最后的话没有说出来，但是绝大部分的人都听明白了，同时也有不少的人忍不住沉思了起来，脸上亦是露出迟疑之色。    看到这种情况，慕容博暗自欣喜，根本就不给其他人插话的机会，继续道：“我也知道萧兄弟在历史上是个英雄人物，但是先不说现在天地大变，退一步而言，我非常赞同郭大侠的话，那些历史上的经历也只是历史罢了，现在的萧兄弟可并没有做过。”    闻言所有的人都是若有所思，更多的人脸上露出犹豫之色。    看到效果不错，慕容博直接祭出了杀手锏，最后沉声道：“非我族类，其心必异，还望诸位多多想象再做决定。”    说完慕容博根本就不想给其他人说话的机会，就要走下擂台。    而这个时候听完他的这番话，在场的所有人却是都脸色微变，就是因为那句‘非我族类其心必异’，这句话可是妥妥的诛心之言，让大量之前还很支持萧峰的丐帮弟子都忍不住变了色。    更重要的是众人已经陷入了慕容博的语言陷阱当中，萧峰是没有做历史上的那些事情，但是，这不代表他就不会做，加上他借郭靖的话来说明，这就更让众人迟疑了。    要主意的一点是现在是古代，不是现代，而且这里绝大部分的人都是丐帮中人，要知道丐帮就是乞丐组成的帮派，虽然说这是江湖门派，但是，乞丐就是乞丐，百分之九十多的人都是不识字的。    而文化水平不高的丐帮众人很显然大部分人也不会聪明到哪里去，自然发现不了慕容博话中的缺点。    说的再明白点就是这些人比较容易偏听偏信，而现在就是这种情况。    “好精明的家伙。”这一刻，想明白的人都忍不住深深的看了慕容博一眼，心中对其警惕感大生。(未完待续。)

 第二百零三章 你来我往
    “好手段。”杨凡忍不住赞赏的看了慕容博一眼，对于其手段佩服不已，其实在这个年代，能够识字的人都不多，能够不偏听偏信拥有自己主观的人就更少了，最起码丐帮这些人就很少有自己主观的人。    慕容博的这种手段并不高明，但是对付丐帮以及这些同样文化程度高不到那里去的江湖中人却是一等一的好办法。    “厉害，这家伙却是一个劲敌，不能小看啊。”不光是杨凡，其他的明白人同样忍不住感叹慕容博的手段，同时也对其警惕不已，毕竟众人现在虽然跟其合力对付南宋丐帮的黄蓉等人，但是，双方彼此可并不是朋友，而依旧是敌人对手。    下意识的，众人不约而同的看向黄蓉，之前这个女人可是让众人见识了她的厉害，所以众人很想看一看她会怎么解决现在的问题。    是壮士断腕而抛弃萧峰那？    还是力保萧峰却把南宋丐帮也拖下水，致使人心、威信、跟大义都失去那？    反正不管黄蓉怎么选择都对其他人有利，至于破局众人根本就没有想过，因为这根本就是一个死局。    不光是陈友谅等人这么想，慕容博亦是这样想的，当然了，杨凡却是依旧的自信，因为他有破局的方法，只是他看到黄蓉那一脸的平静跟笑容，就打消了开口的念头。    对于这位有‘女诸葛’之称的俏黄蓉他可是从来都没有小看过。    “等一下。”在众人的注视下，黄蓉叫住了慕容博，然后一脸正色的再次举起了手中的打狗棒。让现场一静的同时也把所有的注意力都吸引了过来。    “有一点我要在这里说明一下，我丐帮虽然是江湖帮派。但是，我们依旧只是一群乞丐而已。我们为什么会成为乞丐？”黄蓉沉声问道。    “难道她…”这一刻，东方白等少数几个人已经脸色大变，却是猜到了黄蓉要说些什么，都是震惊的看着擂台上那个娇小的倩影。    而丐帮的人却没有想那么多，毫不犹豫的回答道：“那还用说，当然是吃不上饭了？”    “没错，要是能够吃得上饭，能够活下去，谁也不会愿意成为乞丐的。”    “就是。我等亦是有骨气的人，要不是实在是活不下去了，谁愿意乞讨为生。”    ………    听着那一声声呐喊，绝大部分的人都沉默了下来，丐帮虽然是江湖上的泰山北斗，但是，其跟少林以及武当等门派不同，其职业也不是和尚跟道士，要不是逼不得已谁也不会愿意当乞丐的。    而这也是为什么宋朝、元朝的丐帮实力强大。到了明朝跟清朝丐帮却越发衰弱的原因所在了。    黄蓉没有打断群情激奋的丐帮众人，等大部分的人发泄完了，这才再次挥舞着打狗棒制止了众人，沉声开口道：“没错。我丐帮百分之九十八的人都是因为活不下去才不得不成为乞丐的，而丐帮一开始也只是为了保护我们这些乞丐而成立的组织罢了。”    说到这里看着疑惑的众人，继续道：“而我们为什么会成为乞丐。还不是因为朝廷昏庸无道，要是在太平盛世。我等怎会沦为乞丐？”    听着黄蓉这番大逆不道的话，所有的人下意识的脸色大变。随后渐渐地平静了下来，现在可不是以前的时代了，现在天下大变，众人心中的国家之念已经非常的少了。    而且在场的丐帮众人百分之九十的人都是一脸认同的看着黄蓉，根本就不在乎那是不是大逆不道，更是不在意朝廷什么的。    “有意思。”东方白忍不住开心的笑了起来，看向黄蓉的时候已经不再是不屑，而是欣赏了。    陈友谅、慕容博等人亦是脸色各异，其实众人之所以想争夺丐帮帮主之位正是考虑到了这点，可以说在所有的江湖势力当中，丐帮绝对是最无忠国之念的势力，一切的所作所为都看帮主怎么选择了。    遇到萧峰、郭靖这种人，丐帮就是英雄帮派，忠国的帮派，而遇到洪七公这种人那就是纵横江湖快意恩仇的侠义之帮，而一旦遇到一名枭雄，那绝对可以让其起义造反。    要说这个时候心情最复杂的是谁的话那就首推郭靖了，因为他既善良正义，又忠于宋朝，所以对黄蓉的这些话有些不认同，但是，他却知道这些是真的，以他的性格也说不出什么话来，所以自然纠结无比。    其实对于郭靖的纠结洪七公跟黄蓉都知道，原本在黄蓉跟洪七公退位后他也是丐帮帮主的上好人选，只可惜在知道了他镇守襄阳数十年，并随襄阳而亡后，不管是洪七公还是黄蓉都不赞同他成为丐帮帮主。    洪七公毫无疑问是个侠义之人，但是要说他对于大宋有多么忠诚那却也未必，所以他自然不希望丐帮为了帮日暮西山的大宋而耗尽元气。    至于黄蓉就更简单了，她只想跟郭靖白头偕老，要不是洪七公是她师傅，她才不会理会丐帮的生死存亡，自然更不会想要让郭靖为大宋陪葬，而在知道那些历史后，她下意识的就不想去襄阳，更不想让郭靖手中有什么势力跟名声。    这也是为什么两人这么容易就接受萧峰，并答应襄助他成为丐帮帮主的原因所在了。    当然了这里面也有萧峰经历了这么多的事情后，已经不再执着于国家，而是执着于百姓，正是这种改变让洪七公两人倾力相助，因为两人其实现在的想法跟他差不多。    “不好！“停在擂台上的慕容博这个时候已经有些明白黄蓉要干什么了，心中大喊不妙的同时，也来不及多想，下意识的开口问道：“黄姑娘如此做可是要造反？而且，我没记错的话黄姑娘是东邪黄药师的女儿，并不是乞丐，自小锦衣玉食，现在说这些是想干什么？”    刚说完慕容博就开始后悔了，因为他这番话说的太过了。    事实就像他想的那样，现场的大部分的人都皱起了眉头，少数人脸上更是露出不屑愤怒之色，当然了，这些都不是对黄蓉的，而是朝慕容博而去的。    毕竟黄蓉虽然说是出自桃花岛，是一个大小姐，但是先不说她是洪七公的弟子，更曾经担当过丐帮的帮主，那她就是丐帮之人，慕容博如此说简直就是明目张胆的嘲讽黄蓉，更是嘲讽洪七公等人，这让对她佩服不已的丐帮众人怎么能够不反感。(未完待续。)

 第二百零四章 黄蓉的邪
    “老小子你什么意思？听你刚才的话是认为黄帮主不配担当我丐帮帮主的意思？”    “就是，身为丐帮长老竟然敢藐视帮主，你到底是安的什么心？”    “先不说黄帮主是不是要带领我丐帮造反，就算是真的造反那又能如何？我丐帮可不欠他赵家任何东西。”    ……    看着群情激奋的众多丐帮，所有的人都是脸色微变，要说谁的脸色变化最大的话那就首推慕容博跟郭靖了。    慕容博不用说是在后悔自己之前那番话，只可惜说出去的话就想泼出去的水，是收不回来的，至于解释，他可不认为黄蓉会给他机会解释，现在也只能哑巴吃黄连，有苦难言了。    而另一人郭靖却是一脸的难以置信之色，只从他说出‘侠之大者，为国为民。’就可以知道他是一个忠于国家、忠于百姓的人，这种人毫无疑问是一个英雄人物，就跟岳飞一样，只可惜两人都是愚忠。    瞥了一眼脸色复杂的郭靖一眼，黄蓉忍不住朝杨凡投以感激的目光，以前限于见识跟眼光她并没有发现丐帮的隐患，也不认为郭靖就是错的。    可是这些日子以来的经历让她越发难以接受郭靖像岳飞般因为愚忠而死，只可惜她没有丝毫的办法，因为郭靖的性格是异常的坚持，决定的事情就是就是九十九头牛也拉不会来，让她束手无策。    不过因为杨凡的那番话，却是让她发现了。丐帮其实绝大部分的人并不忠于宋朝，之所以会出现那番镇守襄阳的做法也不过是因为她黄蓉跟郭靖罢了。当然了，这里面也有救民于水火之中因素在。    也正是因为这番发现让她找到了改变郭靖的办法。所以她感激杨凡，甚至就算是慕容博她都有些感激了，因为正是对方给了她这个机会。    “靖哥哥，我绝对不会让你跟‘历史’中一般殉城而亡的。”黄蓉的眼中闪过一抹精光，为了郭靖跟这个家，她可以做任何事情，那怕是丐帮的生死存亡与之相比也微不足道。    其实正是因为这个念头才有了之前的一切，她费尽心机还不就是为了接下来的一番话，她要改变郭靖的愚忠。    可以说这才是俏黄蓉。她从来都不是一个正面人物，只是因为嫁给的是郭靖这个侠义之人，所以她才成为了正面人物，但是，就算是这样东邪黄药师教授给她的一切依旧牢牢的刻在她的灵魂之中。    这一刻，黄蓉的眼中没有了其他人，只有郭靖，全力的关注其神色变化，挥舞了一下手中的打狗棒。制止了下面众人的喧嚣，郑重的道：“我并无意于要让我丐帮造反。”    “…”微楞过后，所有的人都认真的看着黄蓉，仔细倾听了起来。    “我丐帮从创立一来。就曾经屡次抗击外族，但是，我希望你们明白。如此做并不是为了朝廷，也不是为了其它的。我们只是希望无辜的百姓可以免于战火，所以我丐帮历代以来都不惜死战于边关。”    ……    “我希望你们能够记住。我丐帮只是一个以侠义为本的江湖帮派，并不是朝廷的鹰犬，就像刚才有些兄弟说的那样，我丐帮并不亏欠与赵家，反而是他赵家亏欠与我丐帮。”    看着一脸神圣的黄蓉，所有的丐帮众人全都是热泪盈眶，这一刻所有的丐帮众人都是一阵自豪，同时看向黄蓉之时已经完全被崇拜所充满了，在这一刻，黄蓉就是众人心中的仙、心中的神、心中的圣、心中的佛。    “真是一场伟大的演讲，只可惜你的这番演讲只是为了一个人了。”杨凡看着台上的黄蓉，眼中闪烁着浓厚的欣赏之色。    其他的人虽然没有杨凡看的那么清楚，但是，所有的人都毫不怀疑，只要黄蓉原因，她可以毫无困难的成为丐帮帮主。    只可惜这一刻的黄蓉根本就没有把丝毫的关注放在其他人的身上，她的眼中只有郭靖一人。    “为国？为民？！”郭靖的眼中充满了迷茫之色，心中不停的回响着黄蓉之前所说的那些话，渐渐的心中的想法开始有了丝丝改变，以前的‘为国为民’已经在慢慢的变成‘为民为国’了。    别看变化不大，甚至只是把前后顺序改变了一下，但是，其中所代表的意义却变化堪称翻天覆地。    就好比岳飞，他最后为了国家放弃了灭金，可以说他的心中国家重于百姓，但是，如果百姓重于国家，相信那个时候他已经会做出另一个绝顶。    而现在的郭靖就是如此，百姓在他的心中已经开始重于国家了，虽然现在变化还很小，要想完全改变并不是一件简单的事情，毕竟一个人的思想不是那么容易改变的，尤其是像郭靖这种人就更难以改变了。    不过黄蓉已经很满意了，因为她需要的也只是这一点罢了，只要有了这一点凭借她的智慧已经有了改变郭靖的机会。    别看只是机会，要知道以前的郭靖可是就连丝毫改变的机会都不给她。    直到这个时候黄蓉才把注意力放在其它的地方，而现在下方已经完全是喧嚣一片了，只是看着激动的众人她也并没有制止的意思。    至于其他的人并没有发现黄蓉的心思，毕竟之前的事情说起来很长，其实也并没有多久，除了杨凡这个有所猜测的人之外，也就只有距离较近的洪七公跟萧峰看出了一二，至于慕容博则完全没有发现。    这到并不是慕容博没有萧峰跟洪七公聪明，只是现在的慕容博根本就没有心情关注这些，再来就是两人总感觉黄蓉的这番算计有些说不过去的地方，这才下意识的观察之下才发现了些许真想。    当然了，现场也有很多的聪明人，就好比黄药师、东方白、杨过等人，只是这些人的注意力都被丐帮的人所吸引了过去，这才没有发现罢了。    所以最后只有杨凡发现了黄蓉那一闪而逝的邪，现在的黄蓉已经再次恢复成了‘女诸葛’。(未完待续。)

 第二百零五章 进取不足
    时间一点点的流逝，不少的人都是一脸复杂的看着因为激动而喧嚣一片的丐帮众人。    等到丐帮众人渐渐平静下来后，黄蓉这才再次挥舞这打狗棒制止住了众人，开口道：“我丐帮以侠义为本，虽然绝大部分都是宋朝、明朝之人，但是，也并不是没有其它民族的人，所以，只要你所作所为不违背侠义二字，我丐帮就热烈的欢迎你加入。”    说到这里停顿了一下，看着认真倾听的众人，这才继续道：“至于燕长老的担心，大家都知道萧峰帮主执掌丐帮其间的所作所为，再加上历史中他的所作所为，我想大家并不需要太过于担心。”    “萧峰…萧峰…”当即支持萧峰的丐帮众人都忍不住高声欢呼了起来。    “我们支持黄帮主。”同样有不少的人支持黄蓉，自然的也因为她而选择了相信萧峰，至于剩下的人不是没有，只是已经成不了气候了，现在正在犹豫要不要继续反驳，所以大多都看向慕容博跟陈友谅等人，等候指示。    “不行，绝对不能就这样结束，一定要除掉萧峰，要不然最后我慕容家也绝对不可能掌控住丐帮。”慕容博的眼中闪过一抹厉芒，张开嘴就要开口说话，只是就在最后一刻却直接僵住了，再也说不出话来，大脑一片空白。    因为就在这个时候，黄药师却是看着燕龙渊开口道：“燕国潜龙在渊，这个名字取得好，这位燕长老。你我是不是在那里见过，我总感觉好像在那里听说过你？”    看着一脸疑惑的黄药师。现场忍不住寂静了下来，大部分的人是一脸疑惑的看着众人。而东方白等人则是若有所思的看向慕容博。    “暴漏了？！”这个时候的慕容博心中闪过这么一个念头，看着一脸疑惑的黄药师，他却在对方的眼中看到了精光，不管对方说这番话是警告也好、还是真的疑惑也罢，他都不得不把刚才的打算取消。    慕容博很清楚如果自己的身份暴漏了，那不要说是谋夺丐帮了，在现在这么多高手的情况下，能不能逃走都是希望渺茫。    如果能够复国他不惜一死，但是在现在这种对复国无望的情况下。他却不可能继续下去了，更重要的是他死了没有问题，毕竟他还有儿子继续复国，但是，现在在这里的可是不光是他，还有慕容复在，如果自己父子两人都死在这里，那光复大燕就真的不可能实现了。    所以不管是怎么考虑，慕容博都不得不一脸认真的朝萧峰道歉：“萧帮主。是在下过于担心了，实在是万分抱歉，好在有黄帮主在，要不然燕某险些铸下了大错。”    “无妨。”既然燕龙渊已经服软。萧峰也就不再穷追猛打，只是在知道了对方的身份后却是不可能让他笑着面对不共戴天的仇人。    可以说要不是为了丐帮着想，他早就忍不住对慕容博出手了。    其实不是萧峰跟黄蓉不想对慕容博出手。也不是众人不想揭穿对方，而是实在没有办法。现在最重要的就是合并丐帮，而后竞选出丐帮帮主。    与之相比其它的事情都只能往后面放。不得不说的是在这点上萧峰跟黄蓉完全是相反的两种人，要是把黄蓉放在萧峰的位置上，那她绝对不会管一切后果，只会先杀掉慕容博再说。    当然了，这并不是萧峰就比不上黄蓉，相反的，很大程度上黄蓉是比不上萧峰的，因为对于黄蓉而言大义并不是一切，而对于萧峰而言，大义就是一切，所以萧峰是英雄，而黄蓉却连豪杰都不是。    这就是两者之间的差别。    至于揭穿慕容博那是不可能的，先不说这里没有人认识慕容博，对方现在是不是本来面部都不清楚，估计是本来面目的希望不大，毕竟这一次就连少林都拍了不少的人来，而少林可是有不少的人见过他，北宋武林也有不少的人认识他。    在没有证据下就某然的指认慕容博，以其手段跟心机很可能弄巧成拙，到最后变成黄蓉等人为了争夺丐帮帮主之位而栽赃陷害，到时候那可就双方关系完全相反了。    而且现在就把慕容博踢出局也不是一个很好的决定，现在丐帮已经被他渗透进了不少势力，其它的几支丐帮也是如此，可以说丐帮现在错综复杂，可没有那么容易就解决，真的可以说牵一发而动全身，没有完全把握之前众人根本就不敢动。    也正是考虑到了这些情况，萧峰等人这才不得不装作不知道慕容博的身份，只有让黄药师警告一番对方，同时也是试探一下他的反应。    接下来的事情就很简单了，随着慕容博走下擂台，擂台上除了黄蓉之外，已经有了三个人通过了第一关，而在黄蓉的再一次询问之下，东方白、陈友谅、任盈盈三人也再次走上了擂台。    而北宋丐帮这边争夺帮主之位的确已经不是慕容博了，而是南慕容慕容复了，至于慕容博的身影早就消失无踪了，很显然其是见机不好已经溜走了。    看到这里，一直把众人的谋划看在眼中的杨凡忍不住摇了摇头，说实话他很不认同黄蓉等人的做法，既然有了把柄，那就要雷霆手段把其彻底铲除，这样才万无一失。    至于说因此引起的骚动跟付出的伤亡，那是不可避免的事情，没有任何一件事情是可不已付出代价就完成的，更何况是权力之争，想不流血牺牲那是根本就不可能的事情。    只从这些就可以看出，萧峰、黄蓉等人根本就没有魄力，也可以说是没有野心，这样的人可以成为英雄、也可以成为豪杰，但是绝对不可能成为枭雄。    很自然的丐帮在这种人的带两下就算不衰落也只会守成有余而进取不足。    其实看原著就可以知道，在萧峰的带两下丐帮的确有了很大的进步，甚至是堪称泰山北斗，名气上跟少林相比都不差分毫，甚至还要强上一些，但是，这些都只是表面现象，常年奋战在边关的代价就是丐帮损失同样不小。    这也是丐帮在失去了萧峰后快速衰落的原因，因为帮中的精英大多都死在了边关，让丐帮后劲不足，出现不了英杰。    而郭靖同样如此，甚至是更加严重，其带领丐帮镇守襄阳数十年，的确是让丐帮如日中天，但是代价就是此后丐帮彻底衰落，从顶尖势力直接成为了二三流势力，就连一流势力都算不上了。(未完待续。)

 第二百零六章 虎头蛇尾
    摇了摇头驱散了心中的感想，不管杨凡怎么想都没有意义，这些是丐帮的事情，不是他一个外人可以插手的，而且现在时代不同了，难保丐帮不会在萧峰等人的带领下持续辉煌下去。    放下这些乱七八糟的事情，杨凡继续看着面前的擂台，虽然就他看来结局已经非常清楚了，不过也难保后面不会出现变化，而且他的劫数可是还没有过去，由不得他不小心对待。    不管是陈友谅也好，还是任盈盈、东方白、慕容复三人也好，此四人虽然不能够跟萧峰等三人相提并论，但是却也用有不少的支持者，加上黄蓉也为没有为难，让四人很轻易的就过了这一关。    最后在黄蓉再三询问之下，这一次的丐帮帮主争夺就只有七位了。    把洪七公七人送下擂台之后，黄蓉开始继续道：“我等都是江湖儿女，丐帮毕竟是江湖门派，光有德还不行，还必须有才才可以，而这个才自然就是武功，所以接下来的第二关，也是最后一关，我们就比武定胜负。”    听到黄蓉的话所有人都是一脸的平静，显然早就已经有所预料了。    其实在江湖当中混战、群杀什么的很少发生，一般遇到事情都是比武决胜负，一来是减少伤亡，二来也是避免接下死仇，最后也最重要的就是如此做最快，最省事。    当然了虽然都是比武，但是比武的规则却不同，甚至可以说花样很多。所以现在众人好奇的是这场比武的古则是什么？    看了认真倾听的众人一眼，黄蓉笑着道：“我丐帮选择的是帮主。虽然必须要武功过人才行，但是却不能光有武功。那就不是选择帮主了，而是选择我丐帮第一高手了。”    “哈哈哈哈…”所有的人都发出一阵善意的笑声了。    “黄帮主你就说怎么比吧，我们都支持你。”    “是啊黄帮主，我们都支持你。”    ………    有了之前的一系列事情，现在的黄蓉可以说汇聚了大义、民心、跟威望于一身，众人自然很给她面子，这个时候纷纷开口鼎力支持。    点了点头，黄蓉继续道：“如此，那就恕我放肆了。”    说到这里。深吸了一口气，这才郑重的讲解道：“这一次我比武三局两胜，也就是说争夺的七人，每一人都必须选择三人来参加这场比武。”    “第一场自然是七名帮主候选人，身为我丐帮帮主虽然不需要你天下无敌，但是，也必须要你拥有过人的武力，这样才能够带领我丐帮。”    “第二场则是从我丐帮中选择一个人参加，身为我丐帮帮主手下就要拥有高手人才。这也能够显示你对帮众的领导能力，以及帮众对你的拥护程度。”    “第三场则是从江湖同道当中选择一人参加，身为我丐帮帮主不能只看帮内的事，也要考研你与武林同道的关系。这样才能够带领丐帮走向昌盛。”    说到这里，黄蓉竖起手中的打狗棒。    “碰。“    伴随着一阵轰鸣声，在黄蓉的动作下。手中的打狗棒犹如无坚不摧的金箍棒般直接插入进了擂台的中心，伴随着轰鸣声整根都消失在了擂台中。    做完这些。黄蓉这才沉声道：“七名帮主候补人，以此交战。最后获胜次数最多的那一人就将取出打狗棒，成为我丐帮帮主。“    “比武夺位…比武夺位…”    伴随着一阵喧嚣声，所有的丐帮之人都是一脸激动的高声欢呼了起来。    于此同时黄蓉也功成身退般的离开了擂台。    这个时候萧峰等七人也开始了选择一会参赛的人。    萧峰这边的是杨凡跟鲁有脚，而洪七公这边则是杨过跟周伯通，郭靖这边则是黄蓉跟黄药师，任盈盈选择的是任我行跟向问天，东方白选择的是两名男子，陈友谅跟慕容复也很快的选择好了人选。    二十一人全都是绝顶高手，随便拿出一个来放在江湖中都是一顶一的高手。    而不出意外的面对南宋丐帮这边的三人，北宋等四支丐帮同仇敌忾的把目标放在了萧峰三人的身上，显然是想先解决三人，在相许决出胜负。    第一场比试是由慕容复对萧峰，第一场是萧峰跟慕容复打，结果只是一百五十招，慕容复就吐血败退，而且还受了不轻的伤，要不是为了影响，恐怕慕容复就算不死也会重伤。    这一战也震惊了所有的人，要知道以往萧峰跟慕容复可是共称为南慕容、北乔峰，结果却没有想到差距竟然这么大，这让所有的人震惊的一时之间都不知道该说什么试好了。    不管如何，伴随着这一战相信江湖上不会再有人把萧峰跟慕容复并称在一起了。    随后的第二场是鲁有脚跟一名境界同为绝顶第一重的男子交手，只是在五百招后，对方同样摆在了鲁有脚的《降龙道》中。    伴随着二连胜杨凡根本就没出场，萧峰这边就赢了，这也让他很是失望，因为他感觉到那戴面具的男子是一个绝顶高手，没能交手真是太可惜了。    ……    其实到了这个时候杨凡已经知道结果了，不光是东方白还是慕容复等人当中都有绝顶高手，是能够跟郭靖萧峰争锋的人，但是，这毕竟是三局两胜，不是一局定胜负，而其他的人相比起洪七公等三人的底蕴还是差了一筹。    加上洪七公跟郭靖两人根本就无意于争夺丐帮帮主之位，之所以上来也不过是为了替萧峰扫清障碍，所以结果已经明显的不能再明显了。    而事实也是如此，最后萧峰以六战六胜而成为了丐帮帮主，其他的人都成为了陪衬。    面对这个结果其他人还没有什么，但是对于杨凡而言却是有些虎头蛇尾的感觉，倒并不是这场比赛不精彩，而是他的阻劫之人到最后离开了一指岛的时候也没有出现。    自然显得虎头蛇尾了，同时他也知道了，丐帮的君山大会并不算玩，甚至不如说是才才刚刚开始罢了。(未完待续。)

 第二百零七章 慕容复
    奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    伴随着萧峰六战六胜，在洪七公跟黄蓉等几人的支持下彻底执掌了丐帮，而任盈盈等人面对这种情况也做出了各自的选择，陈友谅直接加入了丐帮，成为了副帮主，显然并不打算放弃丐帮这股势力。    慕容复则带着自己的手下直接离去，显然被萧峰轻易打败而被打击不小。    出人意料的是东方白跟任盈盈也都留了下来，当然了两人都没有加入丐帮当中，不过因为两个人都非常配合的交出了手中的丐帮，致使两人不光获得了洪七公等不少人的好感，更是赢得江湖上不少人的青睐，隐隐间身份已经打上了正道的标签。    对于两个人的选择就连杨凡都不得不感叹一下好手段，对比起来不管是慕容复还是陈友亮都可以说是完败了。    慕容复就不说了，他这一走直接就留下了输不起，并且因为携带着一些人离去，这就给所有人留下了一种背叛丐帮的假象，毕竟大部分的人可都不知道那些人是他的手下，总之这一次他是输惨了。    陈友谅虽然比慕容复好一些，不光名声没有受损，还趁势加入了丐帮，成为了副帮主，只可惜有萧峰跟黄蓉等人在，他想成为帮主那是不可能的事情，甚至会慢慢的被架空掉，可以说也是完全的失败了。    而任盈盈跟东方白不光没有丝毫的损失。只是失去了一个执掌丐帮的机会，就漂白了自己的身份。从此以后可以说成为了跟黄药师一般亦正亦邪的人物，可以纵横于黑白两道之中。收获之大不言而喻。    就是不说这些，有了今天的这份交情在，以后只要她们不做些天怒人怨、丧心病狂的事情洪七公等人就都不可能会对她们出手，甚至是看在今天的交情上，如果两人有难众人还会出手相助。    这相互一对比就可以发现任盈盈跟东方白的手段高了陈友谅又何止一筹，至于慕容复那根本就无法与两人相比，其就连陈友谅都比不上，也难怪其在有了慕容家几代积累的情况下，依旧没有多大建树了。    可以说从这件事情当中就可以看出。东方白跟任盈盈有雄主之像，陈友谅则有人杰之像，而慕容复则只可以说的上是一个英才，要不是他武功的确很不错，那真的就成了妥妥的败家子了，空有大志，却无有与之相匹配的实力。    这可不是一句时运不济就能够辩解的。    ……    八百里洞庭湖上，天色已经微亮，杨凡跟钟灵五女乘坐着小船缓缓的驶向君山的方向。在其周围隐隐的还有一些船只，方向都是君山，众人都是刚从一指岛离开的。    不时的挥一挥袖子，击出一道道无形气劲轰击在水面上。驱使着小船渐行渐远。    “杨大哥，我来替你，你去劝劝语嫣吧。”杨素心走了过来。脸上露出一抹愁容。    “哎。”叹了一口气，杨凡朝杨素心点了点头。走向另一边的船头，看见他过来。小龙女三人都朝他示意了一下，就离开了，给两人留下了交谈的空间。    看着站在船头上双眼无神，脸上布满了失落的王语嫣，杨凡亦是有些无奈。    之前看到慕容复败于萧峰之手，王语嫣出于担心去安慰对方，结果被一顿训斥，满是失落的回来，此后慕容复又接连败于郭靖、洪七公、东方白之手，最后伤重之下更是又落败于任盈盈之手，最终也只是打败了陈友谅。    看着慕容复连败五场，加上伤重吐血，王语嫣压下心中的伤心再次去安慰他，结果被心志大变的慕容复给打了一巴掌，更是一顿讽刺，结果就变成现在这样子了。    对于慕容复这个人杨凡也挺替其惋惜的，毕竟在小说当中他可以说出场高富帅，结局却变成了diao丝，很容易就让人产生同情心，毕竟人都是同情弱者的，而他的结局显然就是一个彻头彻尾的弱者。    但是也只是惋惜罢了，杨凡既不同情对方，也不替其不值，更不会欣赏对方。    正所谓可怜之人必有可恨之处，慕容复虽然可怜，但是造成这一切的都是他自己而已。    一个人可以冷酷，可以无情，也可以审时度势，但是却要有自知之明，慕容复就是因为没有自知之明，空有大志却没有与之匹配的气度跟实力，所以他的失败是注定的。    就好比之前，从其把气撒在王语嫣身上就可以知道他并不具备坚韧、隐忍这些成功者必备的素质，而其能够有现在的成就可以说是家室跟王语嫣铸就的。    慕容复能够拿得出手的只有家室、皮囊、跟武功了，前两者都是慕容博以及慕容家给他的，后者则是由三者构成，慕容家跟王语嫣以及他自身。    只看一看这些就可以知道慕容复真的无法让杨凡对他产生其它的感想，而出了王语嫣这档子事更是让他对其没有丝毫的好感。    一个会把气撒在全心全意爱着自己的女子身上，这种男人就算再优秀也优秀不到那里去。    看着王语嫣的样子，杨凡再次叹了口气，开口问道：“你恨他吗？”    “不恨。”坚定的摇了摇头，王语嫣失落的继续道：“只是很伤心。”    “那你爱他吗？”杨凡继续问道，他虽然不齿慕容复这个人，也同样对王语嫣有些喜爱，但是，他做不出趁虚而入跟落井下石之事，更何况，现在王语嫣需要的也不是重新爱上一个人。    “爱吗？”王语嫣重复了一下，随后脸色复杂的道：“我也不知道我还爱不爱表哥，或者说我也不知道我有没有爱上过表哥，只是，我现在很担心他，表哥他素来都是一个心高气傲之人，这次输给了那么多人，尤其是输给了一个以往从未看在眼中的女流之辈，我恐怕他会做出什么傻事来。”    看着一脸担心的王语嫣，杨凡忍不住笑了，即笑这丫头傻的可爱，也笑这丫头傻的单纯。    他也不知道王语嫣是不是爱上了慕容复，但是他是真的知道她在担心那个刚才还伤害过她的表哥，不得不说这丫头的心真的很善良。    “既然担心慕容复，那你就应该振作起来，好好努力修炼，这样你才能够帮到他，要不然你依旧只能够在他看不见的角落里伤心失落。”杨凡笑着道，说完转身离去，能够说的都说了，至于能不能想通他也没有办法了。    “杨大哥，谢谢你。”看着杨凡的背影，王语嫣的脸上露出了一抹笑容，只要看到面前这个伟岸的身影，她好像永远也不需要担心，因为她面前的这个人会保护好她的。    听到身后的感谢，杨凡脚步一顿，头也不回的摆了摆手。    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

 第二百零八章 金轮示警
    奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    开心过后，王语嫣的俏脸上忍不住再次露出了担心之色来，只是这一次她担心的不再是慕容复，而是杨凡了。    “杨大哥会不会看不起我啊？会不会讨厌我啊…”王语嫣忍不住患得患失了起来，也不知道什么时候开始她感觉自己在不自觉的关注杨凡。    这不同于对待慕容复，她从来都没有因为慕容复而患得患失的时候，更多的是开心、焦急、等待、以及担心，这些她也在杨凡身上感受到过，但是，更多的却是不由自主的关注对方，并因为对方的的一个小变化就牵动整个心神。    就好比现在，她之前还非常担心慕容复，但是现在却不由自主、不受控制的把注意力放在了杨凡的身上，下意识的忽略了表哥慕容复的事情。    ………    已经离开的杨凡并不知道身后王语嫣的复杂心情，要不然一定会很开心，毕竟，没有那一个男人遇到这种事情会不开心的，要是这都不开心那就真的不是男人了。    看见杨凡出来，木婉清迎了上来，脸上带着丝丝焦急的问道：“怎么样了？”    惊讶的看了一眼以往冰冷，现在却不可避免带上丝丝焦急的木婉清，杨凡暗自忍不住开心了起来，相比起以前的木婉清他还是喜欢现在这个更有人情味的对方。当即也直接道：“已经好了很多，你们就不用担心了。先不要去打扰她，让她先自己冷静一下再说。”    “好的。”小龙女等人闻言都是连忙点头。    “该死的慕容复。下次让我遇到了我一定吸干他的真气，然后让貂儿咬死他。”钟灵突然咬牙切齿的狠声道，只是她的样子一点都没有威慑力，反而很是可爱。    “哼。”木婉清没有说话，只是冷哼了一声，只不过眼中的寒光暴漏了她的内心想法。    无奈的摇了摇头，看到就连小龙女的眼中都有寒光闪过，杨凡也不说什么了，只是替慕容复默哀了三秒钟就不再理会了。要不是顾虑王语嫣，他早就一巴掌拍死对方了。    这也就是慕容复不是在他面前动的手，要不然他绝对不会放过对方，更不会再顾虑王语嫣的想法了。    就在杨凡替换下杨素心，继续控制着船只前行的时候，伴随着一道呼啸的破空声传来，把六人的目光就吸引了过去。    “轰…”顺着轰鸣声看去，之间左前方一道薄薄的纸张破空而来，其发出的呼啸之声比起箭矢还要凄厉。    “我来。”杨凡伸手拦下要出售的木婉清几女。一挥衣袖，一股无形气劲扇出，精准的破去了纸张上的力道，这才轻松的接住了毫发无损的纸张。    没有去看手中的纸张。杨凡抬头看去，只见左前方千米之外有一艘帆船，船上站着一位番僧。正是金轮法王！    看到杨凡如此轻松的接住他全力施展的攻击，双眼瞳孔忍不住缩小到了针尖大小。心中震惊无比的施了一礼，以此掩饰内心的震动。    要知道他虽然不擅长阴柔功夫。他的武功都是大开大合，但是他的境界在那里摆着，就算不擅长刚才的攻击抵挡容易，能化解的人非常少，而想杨凡般轻松化解的人他也只见过这么一个人。    “或许我拜他为师也是一个很不错的选择。”强行压下心中过得念头，金轮法王吩咐了一声，就开船离去了。    ……    “是那个大和尚。”钟灵看清金轮法王后忍不住一愣，下意识的惊呼了起来。    “金轮法王。”小龙女的脸上露出一抹凝重之色，以前她剑败对方，但是只从刚才的一击当中她就已经清楚了，现在的自己恐怕已经不是对方的对手了，除非再次突破到绝顶第四重才有可能。    当然了，也只是有可能罢了，毕竟绝顶第五重跟绝顶第四重之间的差距非比寻常，完全不是绝顶第三重跟绝顶第四重可比的。    感觉到小龙女的变化，杨凡暗自点头，带着丝丝告诫的朝几人道：“金轮现在已经达到了绝顶第五重之境，你们绝对不会是他的对手，所以以后遇到了都小心点。”    “嗯。”杨素心五女都点了点头，不过心中却是都涌现出了一股斗志，刚才的一招让她们看到了自己跟真正的绝顶高手之间的差距，这让这些日子有些亵慢的几女都认真了起来。    见此杨凡满意的点了点头，这才看向手中的纸张。    “杨大哥，这张上是不是写了些什么？”钟灵好奇的问道。    “自己看。”杨凡笑着把手中的纸张递给身边的几女传看，暗自思索起了金轮法王的目地来。    “小心？！”看着纸张上的这两个字，五女都忍不住一愣。    “那个大和尚他想干什么？”最好动的钟灵率先忍不住了，几乎没有丝毫的就开口问道，这也让正在沉思的王语嫣四女都抬头看向了杨凡。    这是已经想明白了的杨凡笑着解释道：“之前我跟他交过手，当时我提过想收他为徒，他恐怕是有些动心了，所以他刚才有两个目的，一个是试探我够不够资格当他的师傅，第二则是示好于我，毕竟我很可能是他以后的师傅。”    “这大和尚好深的心机啊。”钟灵忍不住惊叹起来，却是让其她的四女跟杨凡都是有一种想笑的冲动，不管是什么话到了这丫头的口中就是那么的喜庆。    “你终于来了。”杨凡的双眼闪过一抹精光，“我可是等你很久了。”    因为怕五人担心，所以杨凡并没有把自己的猜测说出来，能够让金轮法王说出小心这两个字，并且还是在知道他实力的情况下，这次的危险程度不言而喻，恐怕就是他等待已久的劫数了。    只不过就算杨凡没有说，除了心思单纯的钟灵没有看出来之外，其她的四女却是都多少猜到了一些，只是看杨凡没有说的打算，也就没有多说跟表现出来，显然是不想在这种时候打扰他。    能够让金轮法王说出小心两个字的事情自然不会简单到那里去，而小龙女几人就连金轮都打不过，自然也无能为力，在沮丧的时候也只能是不添倒忙了。    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

 第二百零九章 天下福地位列十一
    就在杨凡暗自准备全力一战的同时，小龙女五人经过这次的无力相助的经历后，也都收起了之前的骄傲、放松等情绪，开始努力修炼了起来。    时间慢慢的流逝，六人很快就来到了君山。    与此同时，一艘艘船帆也从四面八方而来，犹如百川归海般汇聚于君山。    君山位于岳阳西南方向，处于八百里洞庭湖中，同时也有洞庭山、湘山、有缘山之称，是八百里洞庭湖中的一个小岛，与千古名楼岳阳楼遥遥相对，取意神仙‘洞府之庭’。    传说这座‘洞庭山浮于水上，其下有金堂数百间，玉女居之，四时闻金石丝竹之声，彻于山顶’。    后因舜帝的两个妃子娥皇、女英葬于此，屈原在《九歌》中称之为湘君和湘夫人，故后人将此山改名为君山。    君山由大小七十二座山峰组成，更是被‘道书’列为天下第十一福地，从数十年前这里就被丐帮占据，因为这次的聚会更是导致这里成为了丐帮的总舵。    君山四面环水，风景秀丽，空气新鲜，是避暑胜地，它峰峦盘结，沟壑回环，竹木苍翠，风景如画美，就连杨凡初次见到都有些心动，要不是不想离开嘉兴，加上这里是丐帮的，他都想抢过来做自己的大本营了。    现在的君山之上已经是一片喧嚣热闹，汇聚的武林人士不下于十万之众，而丐帮的人数比之只会多而不会少，加上一些普通人。导致这君山之上出现了繁荣昌盛之景象。    与这君山相比，之前的一指岛聚会根本就完全没有办法相提并论了。    “杨大哥。”看到面前的热闹场景。钟灵可怜兮兮的看向了杨凡。    环眼四顾，虽然小龙女四人没有说什么。但是眼中却是掩饰不住的流露出渴望之色，在这个年代如此热闹的盛世可是罕见至极，几女自然想四处游玩一下。    不要说是五女了，就连杨凡自己都动了心。    而只是稍一思考，杨凡在托一名丐帮弟子给黄蓉等人带了一个口信后，就开始跟五女在这君山游览了起来。    君山名胜古迹众多，文化底蕴深厚，相传君山有5井4台、36亭、48庙。    历代文人墨客围绕君山的‘奇’、‘小’、‘巧’、‘幽’、‘古’，或著文赋诗。或题书刻石，有历史上最早的摩崖石刻、‘星云图’、石器遗址等。    更有惊天地、泣鬼神的爱情见证--斑竹、二妃墓、柳毅井。    还有秦始皇的封山印、汉武帝的射蛟台、宋代农民起义的飞来钟、杨幺寨等。    每一个古迹都是一段厚重的历史，每一个故事都是一段悠远的记忆，浩气连远古，衷肠诉神州。    特别是自唐代以来，李白、杜甫、黄庭坚、辛弃疾、张之洞等墨客骚人都曾登临君山揽胜抒怀，留下了无数千古绝唱，李白的‘淡扫明湖开玉镜，丹青画出是君山’、刘禹锡的‘遥望洞庭山水翠。白银盘里一青螺’更使君山名声大噪。    岛上古木参天，茂林修竹，仅名竹就有20多种，神奇而多情的斑竹就生长在二妃墓的周围。君山茶更是一道亮丽的风景线，一层层的茶园像一条条碧绿的玉带围绕在大小山头，十大名茶之一的君山银针就产自这里。    君山自然风光秀丽。春赏奇花异草，夏观浩瀚洞庭。秋赏渔歌秋月，冬观湿地候鸟。君山是旅游度假的天堂，避暑休闲的胜地。    君山是一部神奇的书，君山是一幅多彩的画，每一遍的阅读都会有新的发现和感受，君山是一座爱情岛，爱情诗、神话境、丹青卷在此达到了和谐完美的结合。    当然了这些杨凡都非常在意，但是让他最在意的地方却不在于此。    相传道教有三十六洞天，七十二福地，皆仙人居处游憩之地，世人以为通天之境，祥瑞多福，咸怀仰慕。    道教潜隐默修之士，喜遁居幽静之山林，故多择有仙迹传说之处，兴建宫观，期荫仙风而功道园融，历代以来，道侣栖止，香客游人络绎不绝，故洞天福地已成为绵绣河山之胜境。    洞天福地，又名三十六小洞天，第十一福地君山在洞庭青草湖中。    自从踏上君山一来，杨凡就感觉天地精气远远的强于外面，比他所有经过的地方都要浓厚，或许终南山能够与之相比，可惜那时候他还并没有现在的见识跟实力，要想真的分出高下除非他再去一次终南山才行。    但是不管怎么说，在这君山之上修炼内功，绝对可以事半功倍，这点无需置疑。    不管怎么说这君山都无愧于其福地洞天之名，丐帮能够把其占据为自己的总舵，可以说是非常的幸运了。    ……    “杨大哥，你快来啊，这里又有人打起来了。”钟灵那惊喜的声音把沉思中的杨凡给惊醒了过来。    摇头失笑，杨凡放下了心中的万千感慨，轻松的跟五女游玩了起来。    这现在的君山之上可不光只有那些，还有数十万的武林人士，而武林人士越多自然就越热闹，加上有丐帮维护秩序，自然不会发生混乱，就算有仇怨的也会在丐帮设立得擂台之上解决，不会引起骚乱。    在这个年代就算是一国之都城的人数也不过是数十万而已，而现在君山之上汇聚的人数虽然没有都城多，但是，光论起热闹来却是比起都城还要强上不止一筹。    这一次的丐帮大会可以说真正的发展成了武林的一大盛事，而只要不出现太大的差错，丐帮经此一事后绝对会坐稳天下第一大帮的名号，彻底名动天下。    而像是这种时候自然是无数武林之人心中向往的地方，不少的人都希望在这种万众瞩目的地方成名，自然的各自都把自己的看家本领拿了出来，让这君山之上的盛景更加繁荣了起来。    千万不要把武林中人都当成是武夫，这里面的奇人可是数不胜数，表演杂技的，厨艺、医道等宗师级的人物也绝对不在少数。    现在的时局越发混乱，这些人也希望表现自己的才能，或是想一举成名天下知，或者是想一展自身的抱负，或者是借此寻找一个靠山…。    不管这些人打的是什么想法，总之有了这些人的加入，君山之上一片盛世之境，更是让其彻底的成为了武林的第一大盛事。(未完待续。)

 第二百一十章 武林盛世
    一路走来，就连杨凡都是忍不住生出大开眼界之感，实在是他在这里看到的知名人物太多了，多到都让他有一种麻木之感了。    其它的先不说，光是武林门派就几乎来了十分之七八。    首先就是丐帮这个天下第一大帮，此后就是少林少林寺了，不管是莆田寺，还是西少林。亦或者是仙霞山，还是渤海，乃至是韦陀门都有人来。    或许少林所有人都知道，但是其它的几支势力也绝对不弱，而大家熟知的嵩山少林是北少林，莆田寺则是南少林，西少林出自《倚天》，仙霞山见于《射雕》，是南少林的分支，渤海是北少林分支，韦陀门见于《飞狐》，无色创立，是北少林分支。    就算不说那大名鼎鼎的少林七十二绝技，只看这几乎遍布天下各处的少林就可以知道少林寺绝对是武林第一势力。    随后自然就是武当了，只是其虽然也有太极门跟上清宫这两支实力，但是跟少林相比却是要差上很多。    武当所有人都知道，是武林内家正宗，元末张三丰所创立，太极门源出武当，上清宫见于《侠客行》，同样是武当分支的分支。    可以说要不是张三丰，武当绝对不可能成为跟少林其名的门派，不管是势力还是底蕴两者都差了不止一筹。    光说这三个门派你或许不以为意，但是就连逍遥派这个隐世门派都派人来了，不光如此，灵鹫宫、星宿海、函谷八友亦是有人前来。    要知道在金庸的小说中。武功绝顶高手出得最多的肯定是少林，第二就是逍遥派了。逍遥派在《天龙》内更是已有超过少林之势头。    毕竟不管是灵鹫宫，还是星宿海。亦或者是函谷，乃至于西夏最弱都是一流势力，比起少林来那可是分毫不差。    剩下大理段氏、天龙寺，全真教、太乙门，白驼山庄，峨眉派，昆仑派，雪山、金乌派，血刀门。明教，日月神教，华山派等五岳剑派，铁剑门，蓬莱，三才门等数百家势力全都汇聚于此。    如此多的门派汇聚于此自然也有很多名人出现。    好比《飞狐外传》中的马春花、徐铮、商宝震、何思豪、田归农、苗人凤…等人；    《连诚诀》中的万震山、马大鸣、万圭、水福、水岱、水笙…等人；    《天龙八部》中的不平道人、邓百川、乌老大、云中鹤、本参、本观等人；    《射雕英雄传》中的一灯、马钰、灵智上人、陆乘风、陆冠英、沙通天…等人；    《白马啸西风》中的霍元龙、史仲俊、陈达海、上官虹…等人；    《鹿鼎记》中的九难、无根道人王潭方大洪、方怡、风际中、归辛树、沐剑屏…等人；    《笑傲江湖》中的丁坚、不戒和尚、丹青生、方生、木高峰、天门道人…等人；    《书剑恩仇录》中的文泰来、心砚、无尘道人、张召重…等人；    《神雕侠侣》中的人厨、九死生、马光佐、无常鬼、史家兄弟…等人;    《侠客行》中的丁不三、丁不四、丁、大悲老人…等人；    《倚天屠龙记》中的韦一笑、无相禅师、贝锦仪、白龟寿、宋远桥…等人；    《碧血剑》中的丁游、玉真子、水云道人、木桑道长…等人；    ……    如此多的人物跟武林门派汇聚于君山之中，加上一些南北宋等势力，这一次的丐帮君山大会真的可以成为武林盛世，尤其是现在正好处于天地巨变。这一次的君山盛会必将名留青史，供后人瞻仰。    ……    时间不停的流逝，杨凡一行六人的身影几乎遍布了君山上下，吃尽了美食。看尽了风光，玩遍了全岛。    至于丐帮的大会也并没有开始，以黄蓉的精明自然看出了现在的武林盛世对于丐帮以及君山的好处。加上丐帮刚刚合并，也缺少时间来整合。自然不会立马就开始。    而且这次君山汇聚了数十万武林中人，任何一个小冲突都可能导致成一场大规模的厮杀。由不得丐帮不小心，甚至如果不是事到临头没有办法了，黄蓉等人都可能不会在举行这场丐帮大会了。    就算是这样，丐帮的大会也放在了晚上，好留下足够的时间来整合丐帮的势力，避免出现任何的差错。    对于黄蓉等人来说现在多么的希望时间可以停止，让他们有更多的时间来布置好一切，可惜时间对于任何人都是公平的，它永远也不会为了任何人而停留。    不管愿不愿意，太阳慢慢的开始落下，夕阳染红了整个天空。    随着丐帮大会的临近，整个君山之上不光没有清冷下来，反而越发喧嚣热闹了起来。    这一天来发生的事情太多了，所以熟希的人都聚集在一起热烈的交谈了起来，说着那一个个在今天白天而名动天下的人。    其中有几人更是彻底的名动天下，被绝大部分的人给记住。    其中之一是杨凡的哥哥杨过，亦是历史上的西狂、神雕大侠；段誉、虚竹、令狐冲、小龙女、任盈盈、东方白等人亦是名动君山。    当然了，要说最引人注目的那绝对不是黄蓉跟萧峰，也不是段誉等人，而是杨凡跟钟灵五女，实在是六个俊男美女汇聚在一起的杀伤力实在是太大了，想不引起轰动都难。    更何况六个人就没有一个是简单的，每一个人在江湖上都拥有不小的名声，加上还有一个名震天下的杨凡在，其结果已经不言而喻了。    当然了，这里面也有丐帮的功劳，这里毕竟是君山，是丐帮的地盘，他们自然要为自己人宣传，出现这个结果非常的正常。    不管过程怎么样，在这场武林盛世当中崛起了无数的青年才俊，也有无数的人名传天下，更有不少的女侠留在了众人的心中。    这一切都将伴随着这场君山武林盛世而记载在史册之上。    最大的得利者永远只有丐帮，而不会是其他人，当然了，这一切的前提条件是接下来的君山之上不要出现太大的差错才行。    要不然结果只会相反。(未完待续。)

 第二百一十一章 武林楼中起风波
    在夕阳染红了天空后，杨凡一行人终于停了下来，不再游览，来到了位于君山正中央的武林楼中坐了下来。    这栋武林楼高大九层，是整个君山最高也是最宏伟的建筑，也是丐帮这几个月来的最大成果之一，不管是饭菜还是布局都丝毫不比名震天下的岳阳楼差，甚至还要强上一筹。    在最顶层的九楼靠窗的位置坐下来后，杨凡就不再说话，闭上双眼开始凝神静气，让自己的心平静下来，把自己的状态调整到最巅峰，以应对接下来的战斗。    这次的对手非比寻常，就连杨凡都没有必胜的把握，所以他不得不小心对待，如果不是条件不允许的话，他一定会斋戒，熏香，沐浴，以求自身达到完美之境。    “杨大哥，你看…”看着下方的人群，钟灵俏脸上布满了开心的指着下方那热闹的人群。    “灵儿。”杨素心轻声打断了钟灵的话，朝其摇了摇头，示意不要说话打扰杨凡。    其实处了钟灵以外，其她的四女都已经发现了杨凡的异样，再结合金轮法王送来的纸张上写的那‘小心’二字，那还不明白是怎么回事。    以往的杨凡不管面对什么对手都是从容、自信的，但是这一次四女都从其身上看出了谨慎跟凝重，这让四女怎么能够不担心，其实今天白天四女就像结束游览，好让他做好准备，只是怕自己等人说出来会损坏他的计划，这才忍到了现在。    而看到刚一坐下就闭目养神的杨凡。小龙女四女又怎么会不知道是怎么会事，或许也只有单纯的钟灵没有发现。    “…”疑惑的看了王语嫣四人一眼。又看了看没有睁眼意思的杨凡，有些似懂非懂的点了点头。不再说话，安静了下来。    见此木婉清四女都是欣慰的笑了起来，她们知道杨凡之所以陪着几人逛了一天既是不想她们担心，也是不希望扫了她们的兴趣，在心里感动的同时也忍不住越发担心了起来，同时也打定了主意，在杨凡主动睁开眼之前，绝对不让任何人打扰他。    整个九楼的气氛在王语嫣等人的带动下都不由自主的安静了下来，所有的人都认出了六人的身份。也正是因为认了出来所以既不敢上前来打扰，同时就连说话声都不敢太大。    ……    与此同时，位于君山东侧的一处竹林当中，十几名一身黑衣，散发着阴柔之气的男子悄无声息的站在那里，分开保护着中央一名正在弹琴的妖异男子。    这名男子年约二十五六，身材修长，一身的气质不停地在阳刚跟阴柔之间转换，这却是让他显得非常的妖异。    “咚。”双手放在琴上不再动弹。妖异男子抬头问道：“他还在逛吗？”    一开口其身上的妖异之感更加浓厚了，因为他的声音似轻柔、又似雄厚，给人的感觉非常的怪异，尤其是配上那一双宛如暖玉铸成的完美双手。更是让其妖异之感大幅增加。    闻言，一名男子恭声禀报道：“启禀老祖，杨凡在十几分钟前进入了武林楼。现在在第九层闭目静心。”    “…”沉默了片刻，被人称为老祖的妖异男子低声道：“虽然我有杀掉你的把握。更是想要与你公平一战，可惜、可惜。主上的命令不容出现任何的差错，真是太可惜了，不过也无妨，现在天下大乱，终有老祖我可以全力以赴的对手，或许张三丰会是一个不错的选择，不过…”    “在此之前还需耐心等待才行。”    “叮…咚…”妖异男子再次开始弹琴，此后再也没有开口说过任何的话，但是却有三名黑衣男子转身离去，显然是去执行任务去了，毕竟他虽然没有把话说得很明白的，但是对于这些心思细腻，最善于揣测人心的黑衣人而言却是再明白不过了。    ……    时间一点一点的流逝，天空已经完全的黑了起来，不过君山上下却是因为那遍布各处的火把而亮如白昼，武林楼下八层喧嚣一片，九层却是非常的安静，完全就是两个世界一般。    就在这时。    “碰碰”伴随着一阵脚步声的传来，一行人走上了九楼，而九楼中的人也有不少的人认出了来人。    “是沐王府的小郡主沐剑屏。”    “还有方怡，她们怎么来这里了？”    …    虽然声音很小，但是也让因为方怡两女容貌而吸引了主意里的小龙女五女知道了来人的身份，至于跟在两女身后的几人则是被所有的人都给忽略了，实在是这几人不光实力不高，而且完全没有办法跟其他人相提并论。    所以不光是王语嫣几女，其他的人也是把一同上来的几人给当成了沐剑屏两女的跟班，这却是让刘一舟脸色有些难看，尤其是看到方怡跟木剑屏两女那双眼闪烁着星光般的看向杨凡时，脸色更加难看了。    不过想到自己的任务，他还是勉强忍了下来，上前一步，朝闭目养神的杨凡抱拳道：“在下沐王府刘一舟，见过杨公子。”    “杨大哥现在有些不方便，改日定当登门拜访。”五女中最稳重的杨素心接过话头，郑重的回礼道，让人挑不出丝毫的毛病。    而原先就在九楼的众人自然也都看出了杨凡的异样，对于杨素心的话倒是没有在意，不过却也忍不住猜测起来杨凡到底是怎么了。    不过沐王府的人却是有些脸色难看了起来，不过因为杨素心的话说的非常客气，众人也不好发作，加上杨素心几女的容貌，众人心中的些许不满也都开始慢慢的消失。    “怎么，你们是看不起我沐王府吗？”刘一舟却不管那些，直接大声的嚷嚷了起来，让所有的人都是眉头一皱，毕竟之前的一段时间整个九楼都是一片安静，却是让他给破坏殆尽，自然有些不满。    就连方怡等沐王府的人都是有些不满看的看着刘一舟，倒不是因为他破坏了安静的气氛，而是众人这次过来本来就是交好杨凡的，让其这么一弄不要说是交好了，直接就把人给得罪了。    如此自然让沐王府的人都是眉头一皱，非常不满的看着刘一舟，毕竟不管怎么说这一次都是自己有求于人，不管是被刁难还是其他的都得受着，更何况对方也以礼相待，弄到现在到是变成了自己等人的不是了。    要知道刚才在杨素心说完后，众人心中虽然没有欣喜，但是也并不怎么厌恶，毕竟对方也不是直接拒绝，反而有些期待，现在让刘一舟这么一弄，不结仇就算是好的了。(未完待续。)

 第二百一十二章 兵刃相向
    其实沐王府的日子现在很不好过，要不然众人也不会在听刘一舟说杨凡在这里后就连忙赶过来结交了，甚至就连小郡主沐剑屏都亲自前来了。    现在天下大变，各处都是风起云涌，权力更替更是无处不见，而沐王府自然也不会例外。    说到这里就不得不介绍一下沐王府，它的奠基人是沐英，安徽凤阳人，小时双亲亡故，明太祖朱元璋将他收为养子，他经营川藏地区，开拓边疆数千里，洪武十年被封为西平侯。    因平定云南有功，留守开发西南边陲，死後追封黔宁王，子孙世代镇守云南，承袭黔国公的爵位。    可惜延续至明末时，大西军入滇时以之作为刘文秀的蜀王府，吴三桂来后又据以扩建为平西王府，至其败灭。    当然了，沐剑屏现在所在的沐王府正是此后建立的，更是屡次刺杀吴三桂。    原本就算是天下大变对于沐王府这种一流势力也没有什么太过大的影响，顶多也就是权力更替罢了，可惜他在的地方是云南，这里不光有吴三桂在，更是有大理段氏在，加上前段时间的各种顶尖势力争锋，直接让沐王府差点陷入了万劫不复之地。    先是明代的几个沐王府要兼并融合他，而沐剑屏的哥哥木剑声没有办法之下只得以杀掉吴三桂为条件，以求拖延时间，好寻求脱身之计，毕竟几个沐王府虽然都是沐英的后代，更是亲戚关系，但是这里面可是涉及到了无数人的利益跟权利。没有那么容易融合。    只是没等沐王府行动，段延庆直接出手杀掉了吴三桂。夺走了吴三桂的地盘跟势力，之后又开始跟大理段氏争锋。而沐王府自然也不甘于沦为陪衬，结果就在一个月前被段延庆联合好几股势力给毁灭了。    只有沐剑屏、方怡等人少数逃了出来，可以说沐王府已经算是被灭掉了，毕竟就连沐剑声都生死不知。    这次之所以来君山也是想寻找一个靠山报仇雪恨，而经过考虑众人最终选择了丐帮，一来丐帮势力足够大，二来也是丐帮素来都有侠义之名。    而经过一个白天的宣传，昨晚一指岛上的事情自然也传遍了君山，而杨凡身为丐帮帮主乔峰的结义大哥。更是曾学艺桃花岛，跟丐帮关系匪浅，所以几人想交好他，好经过他而跟丐帮搭上关系。    在这种情况下方怡等人自然很不满刘一舟的做法，不过毕竟是自己人，加上杨凡的不搭理也让众人心中有气，所以也就没有说什么。    面对刘一舟的咄咄逼人，杨素心还没有说话，早就很不爽的木婉清脸色冰冷的开口问道：“沐王府？没有听说过。”    与此同时。不想这些人继续打扰杨凡，木婉清的手已经握在了剑柄之上，眼中闪烁着森冷的杀机。    “…”小龙女伸手按住了木婉清，朝其摇了摇头。制止了她的动作。    皱了皱眉，木婉清疑惑的看了小龙女一眼，不过虽然不解但是也并没有继续下去。她知道对方是不会害杨凡的。    这个时候的沐王府等人都是因为木婉清的话而脸色微变，透出了丝丝冷峻。    看见这些人的表情。同样没有听过沐王府之名的杨素心这个时候双眼也忍不住闪过一抹厉芒，却是不想让这些家伙继续纠缠下去了。省的打扰到杨凡。    “不好意思各位，请了。”    看着直接送客的杨素心，方怡等人脸上的冷峻没有了，取而代之的是一抹绝望之色，得罪了杨凡一行人，众人想要投靠丐帮已经是不可能的事情了。    而想到沐王府现在的处境，几人又怎么能够不心生绝望，同时心中也忍不住对刘一舟生出了埋怨之念，不过毕竟是师兄弟，众人也不好说什么，当即就要转身离去。    这个时候，并不知道自己已经在阎罗殿堂外面转悠了一圈的刘一舟却是满脸讽刺的继续道：“连我沐王府都没有听说过，真是孤陋寡闻。”    说到这里还上前了一步，就要伸手指向杨凡的眉心。    “找死。”看着刘一舟的动作，木婉清再不迟疑，右手拔剑出鞘，带着凌厉的杀机斩向对方。    不光是木婉清，除了善良的王语嫣只是脸露厉色之外，其她的三女都是跟木婉清一样动了杀机。    这一刻刘一舟是真的害怕了，因为在这一个他才发现自己是多么的弱小，心中更是后悔不迭，他根本就躲不过木婉清的一剑，就在他满心不甘后悔等死之时，剑停在了他的脖子上。    “你还要阻止我？”木婉清脸色冰冷的看向阻止自己的小龙女。    这个时候方怡等人才回过神来，有些后怕的看着握在木婉清手中的小龙女，心中对其感激不尽，而刘一舟这个时候则是根本就动都不敢动，生怕一个不小心被利剑割喉。    “你杀了他，血腥味会打扰到杨大哥的，要杀出去杀。”小龙女依旧的一脸清冷。    本来还心存感激的刘一舟等人，这一刻全都僵在了原地，心中忍不住浮现出‘物以类聚人以群分’这一句话来。    “好。”木婉清却是冷冷的点了点头，就要把刘一舟拖出去杀掉。    见到事情发展到这个地步，不光方怡等人楞然，就连九楼的人也是楞然，没想到木婉清几女这么狠，同时也暗自疑惑不已，毕竟双反远远不到生死相见的时候。    而沐剑屏等沐王府的人见就连好说话的杨素心都不再开口，就知道阻止不了几女，不过却不能不救刘一舟，那怕就是明知必死，几人也都纷纷一脸慷慨就义般的握紧了各自的兵器，打算拼死一战。    事情发生到这一地步，不要说是沐剑屏等沐王府的人没有想到，杨素心几女也没有想到，事情的主角刘一舟更是没有想到，要是知道结果是这样的他打死也不会过来的。    看着方怡等人的反应，王语嫣几女都闪过一抹欣赏，不过涉及到杨凡的安危，几女也不得不狠下心来，纷纷站起来打算尽快不发出动静的解决掉面前这些人，以免打扰到杨凡。    “住手。”(未完待续。)

 第二百一十三章 琴箫相争
    就在武林楼九楼气氛压抑，两帮人快兵戎相见的的时候，杨凡终于睁开了眼，开口道：“住手。”    虽然脸上依旧平静无比，但是心中却是有些无奈，自己的心境终究未能圆满，不过也没有办法，他对于沐剑屏这个跟钟灵类似的可爱单纯的丫头可是很有好感，他可不想一会被木婉清给杀掉。    别以为不可能，或许王语嫣等四人做不出来，但是木婉清绝对做的出杀掉沐剑屏来，所以他不得不醒过来。    当然了这只是原因之一，只从刘一舟的举动他就已经有所猜测了，对方恐怕并不想他继续下去，就算这一次他忍住了，下一次对方如果朝小龙女等人出手难道他还能忍住不成？    所以说这双方间的第一次相争却是杨凡输了。    “杨大哥。”看着睁开眼睛的杨凡，木婉清等五人都是脸色很难看，心中复杂至极，被后悔、惭愧等情绪所充满。    往日里都是杨凡帮助她们，到了他需要自己等人的时候，众人竟然连这么点小事都办不成，这是何等的惭愧。    这一刻木婉清等人也懒得搭理沐王府的一群人了，所有的心神都沉浸在了后悔当中。    而这个时候的沐王府等人却是更加凝重戒备了起来，毕竟面前坐着的可是隐隐间有武祖之称的杨凡，这让众人又怎么能够不小心。    把双方的反应看在眼中，杨凡笑着朝钟灵五人道：“没事的。”    “…”小龙女五人依旧沉默不语，脸上反而更加复杂了。    见此。杨凡也满心的无奈了，虽然想劝一下五女。但是却没有时间了，只能再次开口道：“你们小心点。”说到这里停顿了一下。这才继续道：“如果可以的话就帮一下她们吧。”    说完也不在理会同样戒备的杨素心五女，轻描淡写的扫了刘一舟一眼，就不再理会这个让自己不得不提前醒过来的家伙。    对方虽然破坏了他的心境，但是毕竟此人也只是别人手中的一枚棋子罢了，以他的心性还不至于跟这种人过多计较。    以他的实力就连多看其一眼都是在自降身份。    虽然杨凡只是轻描淡写的看着刘一舟一眼，也没有攻击、威胁什么的，但是已经被木婉清吓破胆的对方却是直接‘噗通’一声的地倒在了地上，脸上充满了害怕之色。    如此表现不光是让九楼的客人，就连方怡等人都是忍不住露出丝丝鄙视之色。当然了更多的还是失望。    “这小子更是窝囊废，之前的嚣张那里去了？竟然被吓成这样，真是窝囊至极。”    “废物一个。”    “只是一个欺软怕硬之辈罢了。”    “勉强进入二流之境罢了，实在是弱的够可以的，就这种人也敢招惹盗圣，真是没有自知之明。”    ……    听着周围的议论声，方怡等人都是一脸的惭愧，而刘一舟则是屈辱跟愤怒，不过有了之前的一番教训他却根本就不敢多说些甚么。只能强自压了下来，只是他如此的作为更是让众人鄙视不已。    没有理会这些，杨凡拿出白天的时候王语嫣五女一起买来送给他的洞箫。    这根洞箫通体紫色，是用一种异种竹子经过复杂的工序制作而成的。通体坚硬无比，可以说广论作为兵器这根洞箫就足以称得上是准神兵了，而配合上那更加优秀的音色等。更是让其晋身为了准神兵。    这根名为《剑萧》的洞箫是五女从一位绝顶高手级的乐道高人手中得来了，光是为了得到这《剑萧》就耗费了五女很大的精力。其间还付出了武学等很大的代价。    所以对于这剑萧杨凡可是很珍惜，毕竟。这可是他收到的第一份礼物，而且还是小龙女五人一起送给他的，所以那怕这根洞箫以往一直被上一任主人当成是剑在使用，可以说坚硬无比，但是他依旧小心翼翼的抚摸着洞箫。    轻轻地放在嘴上，运用上了《天龙八音》，一股秀雅的声音远远的传播开去，慢慢的响彻整座君山。    数十万人全都不由自主的闭上了眼睛，仔细倾听起了这美妙的音乐，而像是黄药师等人却是从这音乐中听出了邀客之意，同时少数几个乐道宗师级的人物更是从中听出了隐藏非常之深决战之意。    就在大部分的人陶醉于音乐当中，少数人深思的时候，一道充满了锋芒之气的琴音随后响了起来。    不过这琴音跟箫音不同，如果说箫音给人秀雅、优美之感，那琴音则就变成了寒气逼人的剑，给人一种寒毛直竖的危机感。    在这一刻，所有的人都有了一种冰火两重天的感觉，一边是享受，另一边则受苦，而在两边相结合下却又有一种欲罢不能的感觉，让人忍不住继续的倾听了下来。    “找到了。”杨凡听到琴音后双眼精光一闪，他吹奏剑萧并不是知道对方也同音律，但是他知道对方一定会有办法知道自己在干什么，所以他相信只要对方知道自己就是吹奏箫音之人，那就一定会有所回应。    而他只需要跟根据对方的反应做出决定就可以了。    不过让他没有想到的是对方竟然也通音律，而且造诣还非常的高，比起他来也不差分毫。    难得遇到能够跟自己一争高下的乐道高人，杨凡也来了兴趣，以《天龙八音》开始跟对方的琴音相抗衡了起来，而对方也很快就回应起来，或者说对方一开始就是在用琴音战他的箫音。    下一刻整个君山都被琴音跟箫音所笼罩，两种身音此起彼伏，时高时低，带给了众人一种难以明说的感受。    这一刻众人好像是身在两军交战的战场当中，下一刻又好像是被十面埋伏，下一刻又好像是华山之巅，两名绝顶高手正在交战。    感受每一刻都在变，所有的人都不由自主的被琴箫两种声音所吸引，从而沉迷，就连那原先并不喜欢音乐的人亦是如此。    ………    “胜负已分。”黄药师等通晓乐道之人同时睁开了眼睛，不约而同的感叹道，随后下一刻，身影消失在原地，追踪着声音而去，因为他们听出来了，这两个人不光要以琴箫争锋，同样要以武分生死。(未完待续。)

 第二百一十四章 义字为先
    “赢了。”杨凡脸带笑容的放下了《剑萧》，身影一动就出了九层，在武林楼的顶上站住，静静的等待对方的到来。    刚才的琴音交战是杨凡赢了，更是借此破了对方的势，而自身的心境也因为对方而无法圆满，可以说开战前两人都是一胜一负，打了个平手。    高手交战不同于一般的生死厮杀，可以说分毫必争，一丝一毫的差错都可能导致失败，所以在交手之前都会让自身的心境达到完美，并且形成自己独有的势，以求全力一战。    而不光杨凡是这样，对方也是这样做的。    只可惜杨凡的心境因为刘一舟而未能达到圆满，而此后的琴箫之争当中杨凡依靠《天龙八音》而稍胜一筹，破了对方必胜的气势，从而再次把两个人来回到了同一个起点。    所以说现在的两个人只是打了一个平手，而事到如今一些小动作已经没有用了，拖延也没用，所以两人很快会相见，并交战，而战场正是这武林楼。    …    随着琴箫之音消失，君山中的众人也都慢慢的清醒过来，随后就是一阵喧嚣。    “好动听的声音啊？！不知道奏出如此神曲的到底是何人？”    “不对啊，我看这好像是两个绝顶高手级别的乐道宗师在以琴箫争锋？”    “你不说我还没有注意，好像还真是这么一回事。”    …    伴随着喧嚣之声，一些聪明的人不由自主的顺着琴箫之音的方向分别追寻着声音而去，而岛上的绝顶高手也都纷纷的行动了起来，不约而同的朝着武林楼而去。    虽然大部分的人都并不精通乐道，但是正所谓万法归一，在武学上能够达到绝顶之境的也都隐约的能够听出一二来。所以众人都不约而同的朝着武林楼这个决战之地而来。    与此同时。    武林楼的九层当中，先不说那些惊讶的酒客，小龙女五人跟沐王府的人都是脸色各异的看着楼顶上的杨凡。    不得不提一句的是，这武林楼的顶层是空的，为的是抬头就可以看到星空，当然了。也有机关可以闭合，毕竟下雨天的时候也开着可就不好了。    所以不光是九层的人，就是下面八层的人抬头也可以看到楼顶上的杨凡，只是会没有那么清楚就是了。    站在沐剑屏身后有铁背苍龙之称的柳大洪这个时候脸色有些难看的等了刘一舟一眼，低声道：“郡主，这次恐怕麻烦大了。”    闻言沐王府的一行人都是一愣，方怡更是不解的看着柳大洪问道：“出什么事情了？”    “如果我没有猜错的话，杨公子刚才正在调整自己的状态，很可能是要跟一个厉害的人决战。可是…”柳大洪一脸无奈的看着刘一舟，“却被我们给破坏了，导致杨公子心境未曾圆满，一会他的对手就会过来，到时候一个不好那我等人可就真的是罪人了。”    “这…”闻言，沐剑屏等人都是一阵默然，除了刘一舟默不作声之外，其他的人眼中忍不住露出丝丝愧疚来。    “难道刚才的琴音就是…”沐剑屏的脸上带着丝丝惊讶的刘柳大洪。    “恐怕就是如此。”柳大洪无奈的点头。众人这次过来本来是交好杨凡的，结果却害了对方。这让他怎么能够平静下来。    不约而同的沐王府的人都不满的看了刘一舟一眼，却看到了其脸上那毫不掩饰的得意之色，都忍不住脸色一变，其中几人忍不住露出了寒光。    行走江湖都重一个义字，而沐王府的人更是把义看得比命还重要，而众人今天的所作所为可以说完全就是跟义字相反。这让众人都有了自杀谢罪的想法，而这个时候刘一舟却是得意洋洋，这让众人情不自禁的生出了大义灭亲之感。    要说沐王府里面谁最纠结，那首推方怡，毕竟她心中对于刘一舟可是有不小的好感。甚至都有答应对方追求的念头，要不是这些日子以来实在是事情太多了，她或许都已经答应跟其订婚了，结果现在她才发现，往日这个优秀的刘师哥根本就跟她心中的完全是两个样子。    这个时候的方怡忍不住对刘一舟心生厌恶之感，只是在对方这片刻间的所作所为让她无法赞同，内心中更是忍不住松了一口气，暗自庆幸自己没有答应对方，要不然有了她后悔的。    “现在怎么办？”摇头狮子吴立身皱眉问道。    “这次的事情是我沐王府不对，做错了事情就要为此付出代价，一会如果杨公子获胜了，我们就上千赔礼道歉，任由他发落，如果杨公子不幸，那我们立马以死谢罪，到地下去跟他道歉。”柳大洪郑重的道。    “好。”除了刘一舟脸色有些苍白之外，其他的人，包括方怡跟沐剑屏两个女的全都沉声应了下来。    而刘一舟的反应也被沐王府的众人看在眼中，全都忍不住露出厌恶之色，再也不愿意搭理这家伙，甚至就连看都不想看到这家伙。    因为被杨凡要求照看一下沐王府的人，所以小龙女五人虽然对这些人不怎么感冒，但是还是留意着，也听到了众人的话，当即都对方怡几人生出了些许的好感，至于刘一舟众女已经为其判了死刑。    而就在这时，伴随着一道道破空声的响起，一名名最低都是一流好手的江湖客都赶了过来，纷纷停在了武林楼四周的建筑上，在打量了一番后，不由自主的把视线放在了杨凡的身上。    与此同时，黄药师、一灯、王重阳等绝顶高手也悄无声息的赶了过来，纷纷皱眉的打量着杨凡，却是认出了他来。    随着时间的流逝，越来越多的高手汇聚到这里，也有不少的武林中人被吸引了过来，纷纷一边打听着一边看向楼顶上静静等待的杨凡。    而杨过、黄药师、郭靖等人在认出杨凡后就开始寻找，最后纷纷来到了小龙女几人的身边，仔细的询问了起来，可惜五女知道的也并不多。    在这种时候众人自然不可能去打扰杨凡，也只能耐心的等待了起来。(未完待续。)

 第二百一十五章 葵花老祖
    “你们快看，楼顶上的那人是不是盗圣杨凡啊？”    “还真是盗圣，我见过他一面，不会认错的。”    “这么说来刚才弹琴或者吹箫的两人中就有盗圣了？而且看他现在的样子好像是在等人？不会就是在等另一个人吧？”    “恐怕就是如此了，而且你们仔细看一看，不管是气氛还是情景接下来有热闹看了。”    ……    随着人群越聚越多，一阵喧嚣之声响起，杨凡要跟人比武的事情也都传了出去，而前因后果也都被神通广大的众多武林人士给推演了出来，引得一片人哗然。    就在这时。    武林楼上的杨凡双眼瞬间一眯，不知道何时在他的面前竟然出现了一个给人妖异之感的男人。    “好惊人的速度，好诡异的轻功身法，差点就连我都没有发现，恐怕此人就是我的阻劫之人了。”杨凡眼中闪烁着精光，同时也暗自猜测起了对方的身份，不知道为什么他总感觉对反给他一种熟希的感觉，就好像在那里见过一样。    “来了。”不远处的人群当中，金轮法王脸色有些难看的死死盯着杨凡面前的妖异男子，透出一股冷峻之意。    与此同时。    “！！！”黄药师等人也随后发现了妖异男子，全都不由自主的脸色大变，因为众人根本就没有看出他是怎么出现在那里，什么时候出现在那里的。    可以说如果对方想刺杀自己的话，那怕是黄药师等人都没有把握能够逃过对方的必杀一击。可说最轻的也是重伤的下场。    心中出现了如此想法后，所有的绝顶高手全都脸色凝重的看着妖异男子。甚至不少的人都露出了杀机，因为这个人太危险了。没有几个人有把握在对方的手中逃生。    “这种感觉…？！”    不过也有两个人在这一刻皱起了眉头，死死的盯着妖异男子，眼中闪烁着疑惑、震惊之感，而这两人正是林远图跟东方白。    “《葵花宝典》？！”在这一刻，不光是东方白两人，就连杨凡都是情不自禁的双眼瞳孔收缩起来。    其他人或许没有感觉，但是，对于知道《葵花宝典》的杨凡三人而言，对方的身法、速度、轻功、气质等都太过于特殊了。特殊到跟《葵花宝典》跟《辟邪剑谱》的修炼者有六成相似的程度了。    千万不要小看六成相似，每个人都有每个人的特殊之处，尤其是气质这种东西，想找出六成相似的那真的不是一般的难，而武林中能够改变一个人气质的首推绝学，而能够让两个人有六成相似的那就唯有半步天品以上的绝学才可以。    而《葵花宝典》跟《辟邪剑谱》的修炼者都有一种妖异之气，那怕是林远图这个创造出《辟邪剑谱》的宗师级人物都有，也就只有东方白不知道怎么做到的，竟然没有。这也是一开始杨凡不确定她是不是东方不败的原因所在。    而在看到面前这妖异男子那妖异的气质，以及有些熟希的轻功、身法、速度后，杨凡就很快确定了，毕竟不管怎么说他也看过脱胎于《葵花宝典》的《辟邪剑谱》。    “这下麻烦大了。”杨凡的心中凝重无比。更是彻底确定了对方就是自己的阻劫之人了，同时也知道了对方是谁了。    当今天下修炼《葵花宝典》或者是《辟邪剑谱》有成者只有林远图、东方不败、以及东方白三人，但是面前此人在《葵花宝典》上的造诣甚至要超过这三人。那就只有一个人了，创造出《葵花宝典》的无命太监。    而很显然。面前之人恐怕就是《葵花宝典》的创始人了，也只对方才能够拥有如此恐怖的速度跟实力。也唯有对方才能够有杀掉他的可能。    除了此人外杨凡在也不做第二人想了。    明白了对方的身份后，杨凡也不再理会其它的了，之前他还想着如果对方真的前来的话，那他就在这边吸引关注，让黄蓉尽快主持丐帮君山大会。    但是现在他已经没有这些想法了，不是不想，而是不能，因为面前之人可不是他能够牵制住的，这可是一个只要有些许差错就能够要他命的对手。    面对如此存在还不全力以赴那就真的是在找死了。    而且杨凡也相信黄蓉的智慧，相信就算他不提醒对方也会知道怎么做的。    总之一句话，他现在没有任何必要想起它的事情，他只要想着怎么战胜对方就可以了。    与此同时，杨凡也彻底的被对方激起了战意，这一次不同于他以往的任何对手，这是一个就算是他都没有必胜把握的人，甚至他现在都已经做好了战败身死的想法。    当然了，他不想死，他非常想活着，只是面前之人可不是他想活着就可以不死的存在。    “《葵花宝典》的开创者，你叫何名？”杨凡突然开口问道，与此同时所有的人都感觉到了一股压抑的感觉从他的身上弥漫开来，有一种会被其撕碎的感觉。    “你竟然知道《葵花宝典》是我所创？”眼中闪过一抹惊讶之色的看着杨凡，当然了，更多的还是忌惮，在此之前他（她）从来都没有见过杨凡，只是听过对方的事迹罢了，也因此让他有些小视了对方。    如果说在此之前他有九成的把握会杀掉杨凡的话，那现在他已经只剩下五成了，而且，在此之前他有全身而退的念头，在这一刻他已经再也没有了这种念头。    “这小家伙简直强得离谱，有五成的可能我会死在这家伙的手中，这次真的是托大了，早知道在此之前就先见他一面了，要不然也不会搞成现在这种生死之战了。”妖异男子表面平静，内心中却非常的不平静。    “果然是他？！”听到妖异男子承认自己是《葵花宝典》的开创者，林远图跟东方白都是难掩震惊之色，同时脸色也非常复杂的看着对方。    “《葵花宝典》是什么？！”    “竟然是《葵花宝典》的创造者？！这怎么可能！！！”    ……    与此同时，现场亦是一片喧嚣，不管是知不知道《葵花宝典》这门绝学的人，这一刻都忍不住议论了起来，并被其吸引了所有的注意力。(未完待续。)

 第二百一十六章 十万武学铸宝典
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    “《葵花宝典》？！”不光是其他的人，就连黄药师等绝顶高手也大多都是疑惑的看着上方的杨凡跟妖异男子。    “《葵花宝典》？难道是他？！”同样来到武林楼第八层的林远乔忍不住惊呼出声，“葵花老祖！！！”    听到宋远桥的惊呼声，不光是黄药师等人，就连杨凡都忍不住仔细倾听了起来，他可是对于面前这个能够创出《葵花宝典》的妖异男子很是好奇。    “是武当七侠之首的宋远桥宋大侠。”人群中很快就有认识的人道出了宋远桥的身份。    在当今武林当中，少林因为底蕴的原因可以说是天下第一，但是武当跟丐帮等也可以跟其争锋，加上一代宗师张三丰还健在，所以让武当可以跟少林争锋，同为武林中的泰山北斗。    而近年来张三丰已经不再管俗务，实则宋远桥才是真正的武当掌门，所以听到他的身份后，在场的人也都不敢对其无理，甚至就连黄药师等人都对其点头示意了一下。    一来是看在武当跟张三丰的面子上，二来则是宋远桥的确不同寻常，他总是一副温文儒雅的风范，别人有事求他，他总是尽力帮忙，为人稳重踏实，冲淡谦和、恂恂儒雅，颇有君子之风范，武功高强。处事又极公道，在江湖上的声望地位也非常高。远在一般门派掌门之上。    当然了武林中实力为尊，宋远桥的实力却是已经达到了绝顶第四重巅峰之境。也就仅仅比黄药师等人差上一筹，再加上年龄等因素，可以说他比起一灯等人也不差多少了，所以才有如此待遇。    可以说张三丰不愧是一代宗师，不管是实力，还是成就，亦或者是授徒方面都远远的超过了王重阳，这一点只从武当七侠比全真七子要强上一个等级就可见一般了。    所以黄药师的等人虽然没有见过张三丰，但是只从宋远桥的身上就可以看出这个后辈的深不可测。这也让众人都对于威震武林的张三丰很是钦佩。    这个时候郭靖因为担心杨凡忍不住施礼问道：“宋大侠，可是知道此人的身份来历？”    见到郭靖朝自己施礼，宋远桥心中一惊，连忙躲了开来，开口道：“不敢当郭大侠之礼。”    这实在是不能怪宋远桥心境不够，实在是他可是从师父张三丰那里听说了郭靖的事迹，对于这个就连自家师尊都佩服不已的大侠自然不敢托大，更何况身为张三丰的首徒，他可是知道自家师父跟郭襄之间的事情。    要知道这次前来他可是被张三丰特意叫过去千叮咛万嘱咐。一定要相助郭靖一家，甚至要不是现在时局太乱，张三丰要坐镇武当，可能这次就不是他前来了。而是亲自过来了。    不光是郭靖有些惊讶宋远桥的反应，王重阳等人亦是如此，或许也就只有杨凡猜出了一二来。    “在下曾听家师提起过。当年家师武功大成后，曾多次想要刺杀元帝。可惜都被一人所阻，之后多番打听之下才知道此人的来历。”宋远桥也不迟疑。连忙把自己知道的说了出来。    “原来当年跟我数次交手的人就是张三丰啊。”妖异男子这个时候也忍不住露出惊讶之色来，当年张三丰要刺杀元帝自然不可能暴漏自己，要不然牵连了武当可就不好了，所以他事后曾经寻找过，可惜一直未曾找到，这可是让他遗憾了很久。    要知道自他创出《葵花宝典》一来，全天下也就只有一人跟他不分上下，而他因为一些原因而不能离开宫中，这就导致他并未去过武当山，所以也未曾跟张三丰交过手，自然也就不知道当年跟自己交手的人就是张三丰。    “原来如此。”这个时候杨凡亦是恍然大悟，《葵花宝典》是在明朝出现的武功秘籍，书中对其来历并不多，仅提及创作者为前朝太监，为何太监武功如此高强、却身居大内，不得而知，亦无人练成完整宝典的内容。    而有人猜测这前朝是宋朝，显然并不是，要知道宋代之后是元朝，所以这个前朝太监显然说的是元朝，而不是宋朝。    这个时候宋远桥继续讲解道：“当年西狂神雕大侠于襄阳城外杀掉蒙古大汗蒙哥，被蒙古视为奇耻大辱，此后蒙古举全国之力搜集了十万份武学，然后又召集了三千武林中人，三千拥有武学天赋的幼童，加上三千博学多才之人，总共将近万人耗费了数十年时间，意图创造出一门能够让蒙古杀尽武林的无上绝学。”    听到这里所有的人都是无不动容，就连杨凡都不例外。    当年的蒙古可以说是历朝历代一来版图最大的，期间征战厮杀无数年，蒙古铁骑纵横驰骋在这广大版图中，灭国灭族无数，也就只有它才能够聚集出十万份武学来。    看着震惊的众人，宋远桥亦是心有同感，那怕过了这么久，再次回想起来他依旧难以平静下来，就更不要说是初次听闻的众人了。    而妖异男子这个时候的眼中也忍不住流露出了自豪跟怀念之意。    “而这项浩大的工程一直持续了十八年，才由当年的一个幼童，以其惊世之才融汇十万武学铸造出了一门旷世奇功《葵花宝典》。”宋远桥脸色郑重的道：“而这个人就是葵花老祖，至于其原本姓名早就不用了，终年居于皇宫之内，鲜少现于江湖，所以知道他的人不多，要不是家师因缘际会也不会知道此人。”    听完后虽然绝大部分的人都震惊不已，但是像是黄药师等自负的人却是忍不住皱眉问道：“这《葵花宝典》到底有何神奇之处？”    “这…”宋远桥也不知道该说什么是好，忍不住看向林远图，有些事情他是知道的，毕竟像是武当跟少林这种势力都会记载武林大事，所以他自然知道发生在明朝的一些事情。    其他的人顺着宋远桥的视线看向林远图，眼中忍不住露出好奇之色。    见此，林远图平静无比的道：“老夫的《辟邪剑法》就是根据《葵花宝典》残篇所创，可以说我的一生武学全都源自于《葵花宝典》也不为过。”    听到这里所有的人都无不动容，经过这些日子以来，杨凡跟他身边之人的经历已经被天下人所知道，这里面自然也包括了林远图。    要知道林远图当年活着的时候可是号称打遍天下无敌手，而且这个称号一带就是数十年，在他活着的时候无人敢与他争锋，少林武当不行，日月神教跟五岳剑派同样不行。    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第二百一十七章 谋天下的绝学
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    “仅仅是《葵花宝典》的残篇就铸就了一个打遍天下无敌手的存在，这…”所有的人，包括王重阳跟黄药师等人都是一阵惊叹，这门绝学比起大名鼎鼎的《九阴真经》都不差分毫了。    当然了，对于其他人来说的确是非常的震惊，但是对于黄药师这等高手而言却也仅此而已，很快就平静了下来。    并不是众人看不起《葵花宝典》，而是这种等级的绝学对于他们而言并没有多少用处，这一点从王重阳不曾修炼《九阴真经》就可以看出一二了。    当然这里面也有林远图这个打遍天下无敌手的实力太水的因素在，对于绝大部分的武林中人而言他的确很强，但是对于黄药师等人而言却还差上一筹。    其实林远图能够创出《辟邪剑谱》就可以知道他绝对是天纵奇才，只可惜正所谓成也萧何败萧何，《葵花宝典》对他的影响太大了，尤其是自宫过后，让他一开始实力大进，但是越到后面进步速度越慢，这也是魔道功法的弊端。    当然了更重要的还是因为林远图得到的只是残篇的《葵花宝典》有关，也正是因为实力提升的缓慢，他当初才会答应拜杨凡为师的。    不过现在在杨凡的帮助下这个缺点已经解决了，只是时间太短了并没有显示出来罢了，可以说林远图接下来会有一个实力增长期。等到他追上黄药师等人后才会慢下来。    “…”林远图双眼一闪，却是看出了一灯等人的不以为然。虽然心中有些波动，但是这么多年来他的心境不是白修炼了。也只是起了一丝波纹，很快就平静了下来，并没有说什么，只是出神的看着上方的杨凡两人。    他的一身武学源自《葵花宝典》，可以说是葵花老祖成就了他，而杨凡现在更是他的师父，这两个人都与他有很大的关系，这个时候他的注意力都放在两人的身上，并不在意其他的人。    不管是林远图看出来了。宋远桥也看出来了，当即略一沉思，就再次开口道：“据我所知，那号称日出东方，唯我不败的东方不败正是修炼的残篇《葵花宝典》。”    “！！！”这一下黄药师等人是真的震惊了，他们可以小看林远图，却绝对不敢小看黑木崖上的东方不败。    不因为别的，只因为已经达到绝顶第五重之境，比起自己等人也丝毫不差的任我行前不久攻上黑木崖后。依旧被东方不败所轻易的击败，要不是被用杨莲亭所威胁，恐怕任我行早就死在了黑木崖上。    也正是因为这次的黑木崖之败，任我行这才打起了丐帮的主意。要知道经过上次的进攻黑木崖，他在日月神教中的势力已经被彻底的扫平，他已经失去了夺回日月神教的可能。最起码只要东方不败在一天，他就没有什么可能夺回教主之位了。    也正是因为知道这些。众人才不敢小看东方不败，而现在知道对方也是修炼了《葵花宝典》的残篇后才有此实力。这让众人如何不心惊，再也不敢小看《葵花宝典》跟葵花老祖了。    不少的人更是下意识的看向林远图。    感觉到视线后，林远图平静的道：“我得到的《葵花宝典》顶多只有四成，而东方不败得到则是七成。”    “…”听到这里后，众人尽皆无言。    其实有些话林远图并没有说出来，他的一身武学虽然出自《葵花宝典》，但是他已经借此形成了自己的绝学，也就是大名鼎鼎的《辟邪剑谱》。    而东方不败恐怕也是以《葵花宝典》的残篇而创出了完全属于自己的绝学，或者说是完善了《葵花宝典》，这才能够达到如今的成就。    这些都是黄药师等人所不知道的，而众人现在确实已经彻底的重视起了这门武学宝典来。    听完这些后，杨凡的眼中闪过一抹凝重之色，没有人比他更清楚《葵花宝典》的恐怖之处了，可以说这绝对是一门天品绝学，比起《北冥神功》等绝学绝对不差分毫。    其它的先不说，也不去说林远图跟东方不败，只看岳不群跟林平之自宫后的实力增长速度，就可以知道《葵花宝典》是如何的邪门了，其实力增长速度跟诡异程度可以说天下罕见。    这是一门只要狠得下心自宫就可以称为高手的绝学，要知道什么地方太监最多，那显而易见的正是皇宫大内了，而这么一门绝学可以说完全就是为了皇室所创造的，也唯有皇室才能够彻底的发挥出这门绝学的最大威力。    这一刻，就连杨凡想清楚后都人不住有些发冷，因为他不确定元朝到底有多少人修炼了《葵花宝典》，而不说多了，只要想一想有数百名修炼《葵花宝典》的绝顶高手，那种情景是何等的恐怖。    就连杨凡都没有把握在数百名绝顶高手的围攻下而不死，就更不要说是其他的人了。    或许在世界没有融合之前，元朝的皇宫大内没有几名绝顶高手，但是现在，不要说是数百名了，就是数千名绝顶高手他都怀疑不止如此。    而这正是《葵花宝典》的恐怖之处，可以说论到速成高手这一点，就连《北冥神功》都差其一筹，因为后者还需要寻找人吸收对方的功力，而前者只需要自宫修炼就可以了。    可以说这《葵花宝典》绝对是一门邪道绝学，只要让其落在一名枭雄的手中，那这个天下恐怕会很容易就易主，被其轻易所得到。    在某种程度上而言，《葵花宝典》丝毫也不必《生死符》差，都是一门可以谋夺天下的天品绝学。    杨凡清楚《葵花宝典》的恐怖之处，林远图跟东方白也同样清楚，或许杨凡跟林远图没有什么想法，但是，这一刻下方的东方白却是心动了。    “《葵花宝典》我一定要得到。”东方白的双眼闪烁着灼热之意，死死的盯着上空的葵花老祖，心中百转千回，下一刻，心中一股森冷的杀意升腾而起，已经下定了决心。    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

 第二百一十八章 《心剑神诀》
    站在葵花老祖面前的杨凡已经收敛了心中的震惊跟凝重，取而代之的是一股浓厚的战意，练武之人都或多或少的拥有战斗之心，而从小习武的他也并不缺少，只是之前没有几个能够引动罢了。    而面前的葵花老祖却是他迄今为止遇到的最强者，甚至能够取他性命的对手，这让他彻底沸腾了起来。    没有丝毫的犹豫跟迟疑，《剑萧》出现在了杨凡的手中，沉声道：“《葵花宝典》的开创者足以成为我《心剑神诀》的第一个对手了。”    没错，这根据一部漫画《神兵玄奇》中的《心剑神诀》而创造的天品绝学正是杨凡这些日子来所创造的绝学，也是关系他一身武道之路的无上绝学。    至于为什么会是这套绝学，或许跟接触了《六脉神剑》有关，也或许是因为那从未曾真正消失过的仗剑走天下的梦想，让他选择了这套绝学，也完善了这套绝学。    “《心剑神诀》？！”    不管是葵花老祖也好，还是小龙女等人也好，听到杨凡的话后忍不住一愣，纷纷凝重了起来，能够让杨凡这个隐隐间有武祖之称的他如此重视的绝学又岂是等闲？    下一刻。    “轰”没等众人多想，一股滔天的剑意从杨凡的身上升腾而起，犹如一柄无形之剑般横扫君山，让所有的武林中人都是寒毛直竖，犹如被利剑抵在脖子前一样。    与此同时。    “嗡嗡”一阵阵剑鸣之声响彻君山夜空，君山中所有的剑器全都不由自主的开始震颤。发出一声声剑鸣，犹如拥有各种感情一般。透出一种欣喜、崇拜之感。    感觉着那凌厉的剑意，万剑齐鸣的剑吟之声。所有的人都是沉默了下来，实力越强的人看向杨凡之时就越发凝重，因为只有他们才知道杨凡是多么的恐怖。    那简直就像是深不见底的深渊一般恐怖！    “…”这一刻，葵花老祖的手中不由自主的出现了一根金色的绣花针，整个人的身上升腾起一股意志，以抵抗杨凡的剑意。    看着面前的杨凡，葵花老祖内心却是不由自主的沉了下去，这一刻他再也没有了其它的想法，只剩下打败对手、杀掉对方。然后换下来。    没有丝毫的迟疑，更是没有任何打招呼的意思，右手一动，手中的金色绣花针就瞬间划破长空，出现在了杨凡的脖子前，没有发出丝毫声音，既诡异又快绝的狠狠刺向杨凡，显然是想一击必杀。    这一刻葵花老祖的性格跟武学风格完全相容，一击必杀。无声、诡异、快绝。    面对这一枚小小的绣花针，所有的绝顶高手都是一阵的胆寒，因为没有一个人有把握能够完全躲过、或者是接的下这一招。    “好诡异的攻击，简直是防不胜防。这家伙太危险了。”王重阳等人全都脸色凝重至极的看着葵花老祖。    “心狠D剑疾。”杨凡右手如幻影般出现在了胸前，手中的《剑萧》更是带着一股无匹的锋锐之气点在了绣花针上。    “叮。”伴随着一声轻响，金色的绣花针直接被《剑萧》上的剑气给摧毁。    “心高D剑翔。”这个时候杨凡并不回招。直接使出了《心剑神诀》的第一式，整个人轻灵快绝的出现在了葵花老祖面前。手中的《剑萧》使出了《独孤九剑》，点向其身上的破绽D胸口上的三处穴道。    “叮叮叮。”这个时候的葵花老祖右手中再次出现了一枚金色的绣花针。持在手中快速的裆下了杨凡的攻击。    见此，杨凡手中剑萧一化为九，连点对方九处穴道，依旧被其所挡住，并且还被趁势反攻了回来。    “心狠D剑疾。“没有丝毫的迟疑，杨凡再次转换成了《心剑神诀》的第四招，以快打快的跟其展开了于方寸间的对攻。    这一套天品绝学《心剑神诀》一共有八招，分别是心高--剑翔、心清--剑灵、心冷--剑锐、心狠--剑疾、心怒--剑激、心雄--剑猛、心仁--剑皇、心忘--剑神。    虽然招式名字跟原来的绝学差不多，但是其中的内容却也并不相同，因为在这里面杨凡还加入了出自《翻云覆雨》中‘覆雨剑’浪翻云的剑道D唯能极于情，故能极于剑的理论，以此创出了这套剑法。    其实说《心剑神诀》是剑法也并不对，因为他根本就没有招式，只有这八个心境，以八种情绪推动各种武学，从而让各种武学威力越发强大，只要情绪够浓烈、够雄厚，那武学的威力就会越发强大。    可以说这套绝学虽然有剑之名，但是一样可以以此推动《降龙十八掌》、《降龙道》等各种绝学，只是能够发挥其最大威力的依旧只有剑法罢了。    甚至只要你的情绪一旦达到极点的地步，那这套绝学绝对足以让你打败天下所有对手，再无任何人是你的对手。    当然了这很难达到，也不是任何人都能够达到的，尤其是要让情绪维持在那里更是难上加难，加上一个人的情绪最先伤害的往往是自己，所以这也是一套预先伤人必先伤己的绝学。    而只看名字其实就已经知道了各个招式需要的情绪跟效果了。    第一决心高--剑翔，以高傲高绝之情催动，从而让剑更加轻灵快绝，此招决为《心剑神诀》的出手式，强调的是轻盈，正如剑诀‘心高--剑翔’，以灵活的身法避招、出招一样。    第二决心清--剑灵，清心诀，让整个人都静下来，取万物崩而我心依旧平静之意，只有用剑之人的心静了，神台才能清灵，从而让剑更加的平和准确。    第三决心冷--剑锐，已冰冷乃至冷酷之情绪，让自身、让剑、让剑气、让剑意等越发锐利，乃至推动到无坚不摧之地。    第四决心狠--剑疾，剑如其名，强调以快打慢，以狠辣之情绪推动速度，使自身的速度越发快绝，也正是因为这一招杨凡才能够跟的上葵花宝典的速度，也是他为什么使用最多的就是这第四招的原因所在了。    第五决心怒--剑激，以愤怒的情绪让剑法越发狂暴，以狂风暴雨之势碾压任何对手。    第六诀心雄--剑猛，正所谓‘狭路相敌，勇者胜。’这一招取的是以雄心壮志而催动剑法，让剑法刚猛无比，从而一力降十会。    (未完待续。)

 第二百一十九章 巅峰之战
    如果说前六诀是这《心剑神诀》的基础的话，那这后两决则是大成跟圆满，前六决都只是增加一方面，比如轻灵、速度、狂暴、刚猛、准确、尖锐，而这后两决的基础就是能够融汇了前面六决一同施展，这才能够有机会进入这后两决。    所以只要达到第七诀就可以拥有前面六决的所有效果，使自身的实力完成一个脱变。    其实这后两决已经属于两个境界了，那就是剑皇跟剑神的境界。    第七诀心仁--剑皇，以仁慈的情绪让自身无敌，正所谓仁者无敌，能够领悟这个境界的就是剑中之皇，也就是剑皇。    至于最后的第八决心忘--剑神，这是一招无情剑诀，无情的极致就是有情，反之亦然，唯有太上忘情方能达到剑神之境。    就好比杨凡这套《心剑神诀》，前七决都是以情催动剑招，而这第八决则是完全相反，以无情而催动剑招，这正是有情的极致就是无情的体现。    不过在创出这第八决剑神之境的时候，杨凡总感觉自己理解错的，好像这剑神之境并不只是无情、忘情那么简单，只是他目前还没有领悟罢了。    毕竟创出这套绝学也没有多少时间，而且他还是借助《造化玉蝶》才创造出来的，自然不可能港已创造出来就完全领悟这套绝学，目前他不要说是剑神之境了，就连剑皇之境他都没有领悟。    而这一次他之所以一上来就使用出《心剑神诀》，一来是对葵花老祖的重视，二来也正是希望以对方为磨刀石。让自己尽快的掌握这套绝学，并以此达到剑皇之境。    至于剑神之境他却是并未妄想。因为那是不可能的，他的积累也就只能够让他达到剑皇之境。想达到剑神之境那是不可能的。    不过他现在其实也并不需要达到剑神之境，只需要剑皇之境就足以让他跟天下群雄争锋了，就算是对上剑魔独孤求败，乃至有剑神之称的西门吹雪等达到剑道巅峰的存在也不会差上多少。    其实他这剑神之境并不同于西门吹雪的剑神，只是他剑道之路的一种境界罢了，就连剑皇也是一样，都仅仅只是一种剑道境界罢了，而剑道境界其实并无高下之分，只要强弱之别而已。    就好比《心剑神诀》的剑皇之境。或许杨凡领悟的是一种剑皇，另一个人修炼后却是领悟的另一个境界，虽然两个人的境界都可以称为剑皇，但是却有天差地别的差距，绝对不是同一种境界。    至于西门吹雪等人的剑道境界其实跟称号是不同的，就好比孤独求败的剑魔就是称号，是别人给他的，并不代表他的剑道境界就真的是剑魔之道，其他的人亦是如此。    ……    在所有人的注视下。杨凡跟葵花老祖就在武林楼顶的方寸之间展开了战斗，两个人的速度都快到了极点，却又并无破坏周围的一草一木，显然都把自身的力道掌控自如。都用在了攻击或是抵挡对方的攻击上，并无丝毫的外泄。    “叮叮叮…”除了一连串密集又清脆的撞击声响起之外，两个人之间再无任何的声音响起。    随着交战的持续。葵花老祖的速度越发快绝跟诡异，渐渐的已经开始占据了上风。而《葵花宝典》的威力也被其慢慢展现了出来。    一根小小的金色绣花针在其手中不光千变幻化，更是速度诡异至极。攻击起来更是天马行空，让人防不胜防。    “心清--剑灵。”落在下风的杨凡依旧平静无比，没有丝毫的焦急，反而剑意越发雄厚跟凌厉了起来，在第四决的情况下，又把第二决也施展了出来。    刹那间，杨凡整个人都静了下来，有一种万物崩而我心依旧平静的感觉，随着平静下来，感觉越发明锐跟准确，手中的《剑萧》速度虽然没有增加，但是却更加准确的挡住了那神出鬼没的绣花针。    伴随着杨凡第二第四双决一起施展，渐渐的再次跟葵花老祖战平了下来，两人再次不分上下了起来。    “好强的家伙，这小家伙的实力真是深不可测，除了张三丰以外，这还是第一个能够跟我战斗到如此程度的人。”葵花老祖看着再次跟自己不分上下的杨凡，眼中忍不住闪过一丝凝重。    当然了，也只是一丝凝重罢了，他可并未施展出全力。    下一刻，葵花老祖的速度再次暴增，全力的施展起了《葵花宝典》来，再一次把杨凡压在了下风处。    “好强。”杨凡内心虽然依旧平静，却也忍不住生出感叹之意，同时也明白了为什么对方会是自己的阻劫之人，因为面前之人是真的有可能杀掉他。    不过杨凡不怕对方强，就怕对方不够强。    “心高--剑翔。”在两决的基础上，杨凡再次施展出了第一决，整个人更加轻灵快绝，速度不光变得更强，整个人亦是有一种轻盈之感，给别人一种行云流水般的感觉。    “不够。”杨凡眼中闪过一抹锐利的剑光，全力的推动领悟起了《心剑神诀》，因为那怕他三决一起施展依旧处在下风。    “心冷--剑锐。”这一刹那，杨凡对于《心剑神诀》的领悟暴增，施展出了第二决，让自己手中的《剑萧》，及发出气的剑气更加锐利。    随着四决一起施展，杨凡终于再次跟葵花老祖战平，而也是在这一刻，杨凡方才有些领悟第七诀心仁--剑皇了，至于剑皇之境他依旧没有丝毫的头绪。    这一刻，杨凡的随度更快，越发轻灵，内心更加平静，出手更加准确，剑气也越发锐利，这就是四决一起施展的威力，这也正是第七诀的威力。    “还不够。”杨凡眼中的剑光越发璀璨夺目了起来，在葵花老祖震惊的目光当中，实力再次暴增。    “心怒--剑激。”却是杨凡施展出了第五决，这一刻他整个人的攻击犹如狂风暴雨一般，速度、准确等依旧再增加着，彻底的把葵花老祖给压在了下风处。    开展至今，两个人在这片刻间就已经斗了上千招，这还是杨凡第一次占据上风。    “”(未完待续。)

 第二百二十章 刚柔并济是为太极
    “这家伙真的好强，恐怕那张三丰也不过如此吧。”葵花老祖看着攻击越发狂暴的杨凡，忍不住暗自惊叹起来，那怕自己处于下风，他却也并没有丝毫担心之色。    “不过…”葵花老祖的双眼闪过一抹精光，手中的金色绣花针毫不避让的重重的刺在了杨凡的《剑萧》上，“我可没用全力，你应该感到荣幸，这可是我为了杀掉张三丰而达到的境界，不管是谁来，都必将死在我的手中。”    “轰。”绣花针跟《剑萧》撞击在了一起，杨凡整个人都不由自主的被轰退，右臂更是不由自主的震颤了起来。    “这是？！”杨凡惊讶的看着对面的葵花老祖，刚才他感觉到了一股就算是比起他全力施展亦还要强大的力量透过《剑萧》轰击在了他的手臂上，让他不由自主的被震飞出去。    “有意思，真是有意思，你果然没有辜负我对你的期待。”这一刻杨凡忍不住轻笑了起来，一脚踏在了空气中，止住了后退，整个人如一道幻影般踏着天空再次冲向葵花老祖，手中的《剑萧》刺出满天寒星的笼罩向对方的全身各大穴道。    对于剑法杨凡修炼的并不久，他的一身功夫都在身体上，但是，因为仗剑走天涯的梦想他还是学习过剑法，而且他可是精通不少的剑道绝学，好比《独孤九剑》、《玉女素心剑》、《玉箫剑法》等，而在这次的战斗中，配合着《心剑神诀》让他把这些剑法全都融会贯通了起来。    剑法也分为初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出神入化、登峰造极、技近乎道这九个等级的话。那之前的杨凡也只是达到了略有小成的地步，而现在他却是已经达到了融会贯通之境。    不要小看这个境界。就是一些专精剑道的绝顶高手大多也就处在这个境界上罢了，由此可见杨凡这片刻间的进步是如何的大了。    看见杨凡冲来。葵花老祖依旧一脸的平静，手中的绣花针依旧快到看不见，轻轻的点在了《剑萧》上。    “轰…”杨凡整个人都再次被轰退，只是一踏空气，整个人再次冲了上去。    “轰轰轰轰…”刹那间两个人对轰了数十次，而每次杨凡都会被轰飞出去，下一刻却又会再次冲了回来，然后再次被轰飞，如此循环。    现在的葵花老祖宛如变了一个人一般。以前的他是倚仗诡异的速度跟杨凡交战，现在他却是不动如山，虽然速度还没有增加也没有减弱，但是整个人却给人一种刚猛的感觉，再也没有了之前的诡异之感。    就好像之前的他是一个女人，而现在的他变成了男人一般，让人非常的不适应，但是在他的身上却是又那么的和谐。    一连对轰了一百八十九招后，杨凡方才在空中一顿。一步一步的踏着无形的天空走向葵花老祖，再也不像之前般迅速的冲了过去。    这一刻的所有观看者都很像说杨凡败了，因为他那颤抖着握住《剑萧》的右手说明了一切，但是。看着一步步犹如踏着无形阶梯走向前的杨凡，都心生诡异之感，没有丝毫认为他会拜。反而认为他会获胜。    并不是众人偏向杨凡，也不是众人心生怜悯。而是这一刻的杨凡就是让众人不由自主的产生了这种想法。    就好像那个人是绝对不会败的一样。    “这是…？！！”看着一步步走来的杨凡，葵花老祖这一刻的脸色忍不住变了。有些难看了起来，没有人比他更明白对方现在到底是什么状况了。    “心雄--剑猛。”没错，杨凡通过一百多次的对轰，终于从对方的身上领悟出了把《心剑神诀》的第六诀给一起施展了出来。    其实第六诀的心雄--剑猛，是一招以雄心壮志而催动剑法，让剑法刚猛无比，从而一力降十会的心决，他早就已经领悟了。    只是领悟归领悟，如果他单独施展这第六诀那没有任何的问题，但是，他现在却是想要六决齐使，那这根本就已经不只是单单的第六诀心雄D剑猛了，而是第七诀心仁--剑皇的基础了。    可以说，杨凡在这一刻已经一直脚踏入了第七诀，只要他再领悟剑皇之境，那他就可以真正的修炼成这第七诀心仁--剑皇，从而成就剑中之皇。    而这个时候的杨凡已经明白要如何领悟剑皇之境了，说难也难，说简单却也简单。    只要击败或者是杀掉身为对手的葵花老祖，那杨凡就可以领悟剑皇之境，说的再简单点就是用对方来成就自己，把对方当成了踏脚石，让他自己登上皇座。    如果这次不能成功也并不意味着杨凡就不能在领悟剑皇之境了，只是耗费的时间跟困难那就不是如此简单的了，可以说击败葵花老祖是杨凡最快成就剑皇的道路。    也正是因为杨凡已经快要领悟剑皇之境了，所以所有的观看者才不由自主的被杨凡折服，然后产生其绝对不会失败的想法。    当然了，葵花老祖并不知道杨凡正在领悟剑皇之境，他只是看出了目前的杨凡已经可以做到刚柔并济之境，这才脸色大变的，要知道他现在也不过是这个境界罢了。    武林中人的武学都逃不过柔跟刚这两种，而像是洪七公、黄药师等人都可以刚柔并济，想刚就刚，想柔就柔，但是却还做不到刚柔一体，不过也半只脚踏进去了，相信观看过此一战后也会很快领悟到的。    而葵花老祖则是做到了，在保留自身诡异速度的同时也拥有了刚猛，这等境界超越了洪七公等人一筹，就连杨凡之前都没有达到，是经过跟其对战后才刚刚达到的。    其实说的再明白一点，这就是张三丰的太极，当然了，其中还是有不少差别的，只是有相同之处罢了，就好比刚柔并济是为太极，但是太极却绝不只是刚柔并济这么简单。    不得不说，武道之路千千万万，但是终究会万法归宗。    “那怕你我境界相同，我也绝对不会失败的，我一定会杀掉你。”葵花老祖双眼第一次出现了森冷的杀机，不再原地不同，整个人冲向了杨凡。    “轰”    (未完待续。)

 第二百二十一章 神话再现
    “轰轰轰轰…”整个君山都响彻着一声声轰鸣，夜空下，杨凡跟葵花老祖两人身如幻影般的不停交战，只是不同于之前的悄无声息，反而是一举一动都发出浩大的声音。    这一刻。    葵花老祖战到癫狂，双眼闪烁着森冷的杀机，他已经不再只是奉命杀掉杨凡了，而是发自内心的想要杀掉对方，因为对方的一切都让他嫉妒的想毁掉。    与此同时，杨凡亦是战至癫狂，当然了他的心中虽然有杀意，但是却并不是非杀不可，只是越战斗他就能够越清晰的感觉到自己的进步，之前他是很勉强才做到用自身强大的境界控制《心剑神诀》的前六诀，而现在他却是感觉越发从容了。    每分每秒都在进步，杨凡都忍不住生出想永远这么继续战斗下去了。    “…”    杨凡两人战的癫狂，整个君山大部分的人却都是看的彻底呆掉了，因为他门全都没有自信能够接的下两人的一招半式。    这一刻众人方才清楚什么是绝顶高手，那是随手就可以杀掉众人中的任何一个人的恐怖存在。    而不同于绝大部分的人，黄药师这种高手却都是一脸的欣喜，因为众人通过观看对战看到了前面的道路，今日过后，众人都有预感自己绝对会更进一步。    不管内心的想法如何，在这一刻所有的人不要是说话了，就连视线都不愿意错开一秒，不愿意杨凡两人的身影消失在视线中。    所以整个君山除了夜空下交战的两个声影外。都陷入了一片死寂当中。    不过那里都有意外，而这里也是相同的。总有那么几个人是例外的。    ……    武林楼九层的角落里，木婉清死死的盯着交战中的杨凡。其手中的长剑不停的震颤着，在这安静的环境里散发着一股诡异之感。    半响后。    木婉清低头看着手中已经停止震颤的长剑，低声问道：“你真的能够让我变强吗？变的比杨大哥还要强？”    “嗡嗡”看着突然震颤的长剑，木婉清神奇的听懂了。    “不得不说你这个杨大哥真的是一个妖孽，就连我也自愧不如，就算有我的全力相助，我也只有四成的把握让你能够追的上他的脚步，甚至这还多亏了你会《北冥神功》，要不然就连我都只有半成的把握让你追上他。”    “不能超过杨大哥吗？”木婉清的脸上露出一抹毫不掩饰的失望之色。    “…”长剑停顿了一下。方才继续道：“那是不可能的，除非你这杨大哥死掉，或者是再也不进步，那你才能够超过他，要不然能够让你追上他已经是我最大的能力了。”    闻言木婉清忍不住沉默了片刻，这才再次开口道：“那好，我们一言为定，你助我变强，我不会把你寄住在这把剑里的事情告诉给任何人。”    两人都沉默了一会后。长剑再次震颤了起来：“你就不怕我是骗你的吗？”    “骗我又如何，只要你能够让我变强那就足够了。”木婉清神色冷漠至极，“我一定不会成为杨大哥的累赘，如果让我发现你骗我的。那你就做好跟我玉石俱焚的准备吧。”    说完后，木婉清看了安静的长剑一眼，开口问道：“接下来我要怎么做？”    “现在这把剑不行。此后你需要跟我去一趟大理，去取我当年的剑。唯有那把青G剑才能够作为我的再世之身。”长剑再次震颤。    闻言，木婉清没有再说什么。只是点了点头表示知道了。    这个时候长剑再次震颤了起来：“你放心，我段思平还没有卑鄙到要去算计自己的后人，答应你的我一定会做到，而且，你这杨大哥可不是平凡之辈，我怀疑我这次的复活以及世界大变都跟他有关，我还没有傻到要跟他作对的地步。”    “嗯？”木婉清忍不住眉头一皱，露出一抹惊讶之色。    “不用怀疑，你看下去就知道了，这次胜的一定是你的杨大哥，我段思平还是有点看人本事的。”长剑再次震颤了一会就不再动弹，而木婉清也只是点了点头并没有说话。    ……    君山距离武林楼不远的一处角落里，一道浑身撒发着贵气的身影笔直的站立着，静静的看着武林楼上的战斗，如果王语嫣在这里一定会认出来，此人正是慕容复，只是不管是气质跟容貌、亦或者是神情都有些异样。    不过不管从那各方面来讲此人都远远的比慕容复要出色。    “有趣的世界，有趣的人，这一次我慕容龙城一定会光复大燕，之后进军无上武道，堪破世界与生死之谜。”酷似慕容复的慕容龙城低声自语道。    就在这时，诡异的事情出现了，自称慕容龙城的人神色一变，充满愤怒的道：“离开我的身体，你到底是谁？不可能是慕容龙城的，他早就已经死了。”    这是何其诡异的一幕，绝对能够让观看者吓死，一个人竟然就像两个人般，不管是语气、神态、还是其它的一切都完全的不同，根本就不像是一个人。    “你的身体？”慕容龙城再次脸色一变，淡漠的道：“现在主宰这具身体的是我，不过你不用担心，我是不会杀掉你的，毕竟你也算是我的后代。”    “你到底是谁？为何占据我的身体？”慕容龙城脸色再次一变。    “不用好奇，我就是慕容龙城，之所以占据你的身体却是我复活的前一刻发现这个世界很奇怪，少数的人都拥有一种神秘的力量，而我能复活也正是依靠这种力量，而拥有我血脉的人只有你跟你父亲，但是，你们的神秘力量却都比我还多，而在三人中你是最多的。”    说到这里，慕容龙城的脸上露出一抹好奇之色：“虽然我不知道这种力量是什么，有什么用，但是正所谓有备无患之下，我还是决定吞掉你，让我的这种力量更加强大。”    停顿了一下，慕容龙城脸上先是震惊疑惑之色，随后变成了可惜的继续道：“只可惜我只能够占据拥有我血脉的你父子二人，要不然可是有不少的人比你们强大太多了，真是太可惜了。”    话音落下，占据慕容复身体的慕容龙城就不再说话，而是双眼闪烁着精光的看着杨凡两人的战斗。(未完待续。)

 第二百二十二章 青年、黑雕与少女
    夜空下的八百里洞庭湖一片昏暗，只有坐落其中的君山犹如一颗明珠般耸立在其上面前，撒发着无限的光辉。    就在杨凡跟葵花老祖交战的时候，趁着君山之上的武林人士被吸引著目光，丐帮众人也在黄蓉跟萧峰的带领下完成了重组，而萧峰也再次成为了丐帮帮主。    ……    距离武林楼不远处的一栋房屋上，一名风流洒脱，飘飘如仙般的俊朗青年仰躺在屋顶上，面前摆着酒菜，一边看着不远处杨凡两人的战斗，一边自酌自饮着。    “有趣，真是太有趣了。”俊朗青年双眼闪烁着精光的看了战斗的两人一眼，随后就把视线放在了繁星遍布的星空中，低声自语道：“想不到我逍遥子还有复活的一天，真是神奇，不过…”    说到这里，自称逍遥子的青年浑身上下散发出一股势在必得之意，继续道：“不管如何，上次我失败了，这一次我一定要长生不死。”    感叹过后，逍遥子再次恢复了平静，继续一边喝着酒，一边看着战斗，一边感叹道：“也不知道无崖子那几个小家伙现在怎么样了，竟然让我的《北冥神功》有那么多人学会了，真是胡闹。”    看了杨凡一眼，逍遥子忍不住皱起了眉头，自从复活后他就因为君山的声势浩大而赶了过来，本来想打探一下是什么导致了自己的复活，却意外的发现了自己当初定下只有逍遥派掌门才能够修炼的《北冥神功》竟然被很多人学去了，这让他差点没有气吐血。要不是心境不错，他当场给气死了。    甚至他第一时间都生出了要杀掉这些人的想法。最后还是勉强才压制住，一来是这里面有一个小丫头也算是他的徒孙。毕竟不管怎么说都是他两个弟子的后代，加上武学天赋很不错，就算是比起自己那几个弟子都不差分毫，如果好好调教一下自己也算是有了一个上好的传人。    至于无崖子等原先的弟子，逍遥子现在已经是不指望了，也指望不上了，光是《北冥神功》被多人学到这件事情他就想干掉自己那几个不肖弟子。    当然了主要的原因并不是这些，他逍遥子除了武功之外最擅长的就是奇门遁甲了，对于相术等也是宗师级的。在看到杨凡的第一眼他就发现了对方的不平凡之处。    他在对方的身上看到了类似真龙之气的存在，要知道真龙之气那是什么？    那可是拥有了真龙之气放在乱世就是开国之帝的人，此后更是以星象之术仔细的观察过对方，却发现了其具有莫大的气运，简直堪称是群星汇聚之势，说的明白点就是所有的事情跟天骄都会不由自主的汇聚到他的身边。    在发现了这点后他就已经打消了杀掉杨凡的念头，取而代之的则是三个选择。    第一个是远远的避开对方，毕竟像这种堪称命运之子的人可是一步一劫，虽然成功了成就无量。但是失败了可就身死道消了，更何况跟在这种人的身边死的更快。    第二个选择则是借势，像杨凡这种人天生都具有莫大的气运，跟在这种人身边会很容易完成自己的目标。    第三也是最后一个选择则是取而代之。以他的本事可以取杨凡而代之，把对方身上的气运等全都汇聚到自己的身上，从而替代对方。    第一个最先被逍遥子排除。他能够有现在的成就可不是怕事之人，要不然也不会有现在的成就了。    第三个仔细考虑过后也被他排除了。一来是取而代之他自己也会付出不小的代价，二来则是杨凡这种人不是那么好取代的。其身上的气运太过于雄厚，要取而代之跟与天地为敌也不为过了，那绝对是喝凉水都会塞牙。    最后也是最重要的一点，在见到杨凡后他根本就没有把握对付杨凡，别的人发现不了，他可是很清楚的就发现了这个变态现在就连绝顶之境都没有达到，却能够跟绝顶第六重的葵花老祖这种仅比自己差的一线的人打成平手，又岂是能够任他揉捏的。    更何况他可是门清，杨凡并不是不能够突破，而是不想突破，这个家伙的心很大，想要彻底把自己的基础打牢靠了，不停的增加着自己的底蕴，好让自己将来走的更远。    要是把其逼急了，让对方立马不顾一切的突破，那到时候倒霉的就是他了。    所以最后他选择了第二个选择，正好他跟对方也算是有些渊源，加上有王语嫣在，以他的智慧很容易就可以借到对方的势。    一个聪明人不会低估自已，也绝对不会高估自己，知道如何取舍，而逍遥子显然就是一个聪明人，他自然知道要如何选择。    ……    与此同时，君山上空六百五十米处，一只展翼十二米左右的黑色大雕不挺的盘旋着，而在大雕之上却是站立着一名手握长剑、气质冷漠到不如说是淡漠，一头银发的绝美少女。    “有趣的剑，只可惜还差了一点，要不然真想跟你打上一场。”银发少女冷漠的看着下方的杨凡，双眼中闪烁着雄厚的剑意，却被其控制着没有散发出身体外分毫，由此可见这个少女绝对不同凡响。    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”    银发少女低声自语，语气复杂的说了这段话，最后恢复平静的注视着下方的君山，在木婉清、逍遥子、慕容龙城三人所在的方向分别看了一眼，继续道：“相信当今天下不会让我寂寥难堪的。”    银发少女最后把视线在杨凡的身上略一停顿，语气中带着期待的道：“期待与你的下次相见，相信到时候你的剑会更有趣的，到时候我在与你论剑一番。”    “走吧，雕兄，这里没有什么好看的了，他们需要一段时间来成长，而你我也需要一些时间来达到更强，终一有天你我会再次见到他们的，只是现在还需要耐心等待才行。”    “呜…”(未完待续。)

 第二百二十三章 剑皇
    伴随着惊天的雕鸣声响彻夜空，整个君山上的人都忍不住抬头顺着声音看去，就连杨凡跟葵花老祖两人都不例外，不约而同的分开抬头看去。    “那是？！”看着那神骏无比的大雕，以及站立在雕背上的淡漠银发绝美少女，所有的人都忍不住浑身一寒，下意识的以为那里的不是人，而是一柄耸立在天地间的神剑。    “噗…”黄药师、王重阳等少数几人更是不由自主的吐出了一口血，一脸骇然的看着那淡淡瞥了众人一眼后就驭雕而去的少女。    “好强！！！”洪七公等人都忍不住一脸的惊骇，就在刚才众人下意识的鼓动自身的意境试探对方，结果却被其轻易的给击破，并且受了不轻的伤。    “这个少女是谁？！”逍遥子、杨凡、慕容龙城、葵花老祖等少数几人都忍不住眉头一皱，虽然众人刚才没有试探，但是那不代表众人体会不到对方的强大。    或者说事实正好是相反的，因为第一眼几人就看出了对方绝对是堪比自己、或者是更强的高手，再谨慎之下才没有冒然试探，而黄药师等人也并不是看不出来这些，只是众人或是下意识的反应，或者是存心试探，又或是不爽其高高在上，这才有了之前的这一番事情。    而除了数十位最顶尖的高手之外，其他的人虽然也看到了银发少女，却因为实力相差太大而没有这么深的感受。    随着银发少女消失在夜空中，整个君山之上先是一静，随后就是一阵哗然。    “刚才那是什么？”    “我没看错吧，竟然有那么大的雕？真是惊世骇俗，说其是神雕也不为过了。”    “没看错，我也看到了。那不管是雕也好，还是鹰也罢，都不重要，重要的是那站立在其上的绝美银发少女到底是谁？”    “就是啊，我们这么多人竟然都没有发现她，看样子此女绝对不凡。恐怕又是一个绝代天骄。”    ……    听着那此起彼伏的交谈之声，杨凡等人却是并没有理会，而是拼命的回忆自己的记忆，思索起了对方的身份来。    “神雕？那少女不会是独孤求败的弟子吧？”杨凡下意识的在看到对方的第一眼就闪现出了这么一个念头，不过随后就被他给否定了。    没有其它的原因，只是因为对方太强了，就连杨凡自己都不认为现在的自己是对方的对手，除非突破到绝顶之境那才有可能，而这种实力的绝顶高手根本就不可能是独孤求败的弟子。毕竟现在的独孤求败恐怕也才刚复活没多久，不可能培养出这么一个绝代天骄出来。    以杨凡看此女的实力绝对不比独孤求败差，自然也不可能是其弟子了。    “神雕，难道此女是独孤求败？！”想到这里后，杨凡的眼中忍不住闪过一抹异样，实在是这个念头太惊人了，大名鼎鼎的剑魔独孤求败竟然是一个绝美少女，这实在是太颠覆。    虽然说独孤求败只是以一个前辈高人的身份出场。就连其是男是女也没有确认，但是所有的人都下意识的认为其是男的。    所以这个念头只是出现了片刻就被杨凡否定了。实在是这有点不太现实，要知道这是一个虚幻的世界，是由信仰构成的，而独孤求败在所有人的认识中就是一个男人，自然不可能以女性的身份出现。    那怕这是一个世界，以及现在的世界是由十多个世界重组构成的。这种事情依旧有些不太可能，不，应该说是绝对不可能。    不过任凭杨凡怎么想也想不起对方的来历，驭雕而行的绝顶高手他真的只想到了独孤求败这一脉，而现在杨过显然不是。而独孤求败也不可能，他实在是想不明白了。    不光是杨凡想不明白，其他的人亦是毫无头绪。    就在这个时候。    杨凡对面十米远的葵花老祖双眼中闪过一抹寒光，右手屈指一弹，一枚金色的绣花针就瞬间划破了虚空，狠狠的刺向杨凡的眉心。    而杨凡虽然在思考，但是他却从来都没有放松过戒备，所以在对方动手的时候他就察觉了，不过经过了之前那银发少女的出现，他已经没有了继续战斗下去的想法，更何况他现在的实力也已经磨练好了，对方已经全力以赴了，再也不能让他实力大进了。    只不过就算杨凡想快速解决战斗也不可能，因为对方的实力跟他几乎就是不相上下，要知道两人已经战斗了二千八百五十九招，依旧难分难解，想要击败对方或许三天三夜都不可能，就更不要说是杀掉对方了。    所以在知道这些后，杨凡脚踏《凤舞九天》，整个人如幻影般冲向葵花老祖，只是刹那间，整个人就出现在了葵花老祖的身前，《左右互搏》使出，《心剑神诀》六决齐使，右手《剑萧》配合着左手的《剑指》一起施展出了《玉素心剑法》。    又在有心算无心的情况下只是五招就控制住了葵花老祖，当然了，他付出的代价也很大，那枚绣花针直接贯穿了他的胸口，直接让他受了重伤。    “噗…”仰天喷出一口鲜血，杨凡脸色肉眼可见的苍白起来，眼中凝重至极的看着面前一脸不敢置信的葵花老祖。    对方的实力的确很恐怖，一根绣花针直接破了他的护体真气跟《不灭体》，让他瞬间重伤，不过以重伤换取了胜利，这笔买卖却是绝对的赚了，那怕葵花老祖没有受丝毫的伤也一样    而葵花老祖这一刻也是忍不住脸色微变，他没有想到只是一次大意自己就一败涂地，他更没有想到杨凡竟然对自己这么狠，拼着自己重伤也要击败他。    不光是葵花老祖，所有的观战者都是目瞪口呆，谁也没有想到结局竟然这么快就出现了。    而这个时候的杨凡根本就没有功夫打理其他的人，就在击败葵花老祖的时候，他就感觉自己的剑意开始快速的凝聚增强，只是片刻间就全方位的增强了一倍。    “这就是剑皇之境吗？”(未完待续。)

 第二百二十四章 劫尽
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    闭上眼睛的杨凡清晰地感受到了自己的绝大变化，尤其是在剑道上的领悟根本就不是之前可以相提并论的，如果说他之前的剑道境界是从融会贯通之境跨越了炉火纯青之境，达到了出神入化之境。    可以说在这一刻就光论剑道杨凡也可以说是一代宗师了，尤其是他独有的剑道绝学《心剑神诀》的第七诀‘心仁--剑皇’已经被他真正的完全领悟了。    现在的杨凡相信如果自己没有受伤的话千招之内绝对可以击败甚至杀掉刚才还是他劲敌的葵花老祖，就算是现在受了重伤，他依旧有把握与其战个不分上下。    只是片刻间，杨凡就已经重新睁开了眼睛，却是已经完全掌控了剑皇之境，这是一种很神奇的剑道境界，任何剑法对于他而言都可以轻而易举的领悟，往常觉得不错的剑法现在看来却是有一种难以入目的感觉。    “这家伙又变强了！！！”王重阳等人看着从之前的锋芒毕露变成现在的如海般平静的杨凡，都是忍不住露出震惊之色来。    就连逍遥子跟慕容龙城几人也都是忍不住脸色大变，实在是杨凡的实力提升的太快了，让他们忍不住生出了一种在不提升自身实力就会被其超越的念头，而且这个念头无比的清晰跟确定。    因为达到他们这个境界的人都很清楚，经过这次的战斗杨凡已经彻底的把自己的基础给圆满了，底蕴更是强到不能在强了，等到起突破到绝顶之境的时候，恐怕也就是超越众人的时候。    要知道杨凡这么强的积累。等到突破的时候绝对会厚积薄发，境界追上众人都不是不可能的事情，甚至是很有可能的事情。    这一刻所有看明白了的都是内心紧迫感顿生，恨不得立刻就去修炼，能够达到众人这种境界的就没有一个是轻易服输、甘为人下之辈，现在当然不会甘心就这么被杨凡给超过去。    ……    “我去。竟然这么快就分出了胜负？！！”    “盗圣真是强的变态了，虽然说他现在受了重伤，但是能够以此为代价在五招之内控制住葵花老祖，这份战斗意志跟经验实在是太惊人了。”    “不光如此，盗圣这番对自己的狠辣更是罕见之际，难怪其年纪轻轻就有如此成就了，真是天纵奇才。”    “葵花老祖这次败的真不冤。”    “没错，不是他不够强，而是杨凡实在是太强了。”    “现在的杨凡恐怕真的是天下第一了。”    “没错。就连这么恐怖的葵花老祖都被其擒住，这个天下间还有何人是他的对手？又有何人可堪与其一战？”    ………    不同于小龙女等绝顶高手，绝大部分的观战者都并没有真正的看明白，这个时候却是一片哗然，正因为众人看不明白，所以震惊程度比那些绝顶高手也不差多少了，因为他们只要知道杨凡战胜了葵花老祖就行了。    听着下面的喧嚣之声，所有的人这才回过身来。    下一刻。    小龙女、木婉清五女率先使出《凌波微步》出现在杨凡的身前。随后杨过、郭靖等人也都赶了过来，亲近的几人更是把杨凡保护了起来。毕竟他现在可是受了重伤。    看见这种情况，已经拿出绣花针的东方白忍不住双眼一眯，最后还是收起了绣花针，只是随后流露出苦涩、坚决等情绪。    “可恶，本来还想留下穆念慈以作后用，现在看来是留不下了。《葵花宝典》我志在必得。”东方白眼中闪过一抹决绝之色，她的今天是因为《葵花宝典》，虽然这门绝学已经被她改的面目全非，但是终究她的一身所学都出自于此，如果能够得到这门绝学的全篇。那她的实力绝对会有一个大幅度的提升。    就算是超越葵花老祖也不是不可能的事情，甚至是必然的事情。    想到这里，东方不败也彻底的平静了下来，相对于留着穆念慈的收获，她更在意自身实力的提升，这个世界上最让她信服的只有自己，而能够让她完全相信的也就只有自身的实力。    ……    与此同时，钟灵关心的扶着杨凡，焦急的问道：“杨大哥，你没事吧？要不要紧啊？”    杨过等人亦是担心的看着杨凡，而黄药师几人毕竟跟他的关系没有那么亲近，这个时候都不约而同的没有上前去，而是帮着戒备了起来，也正是几人的动作让不少类似东方白想法的人收起了刚出现的念头。    “没事。”杨凡笑着让众人不要担心，然后在瞬间一连用了自身七套点穴所脉之法，彻底的封住了葵花老祖的真元，让其再无反抗的可能。    其实之前他是想杀掉对方的，毕竟不管怎么说这家伙都太危险了，要是被其逃走那自己是没有什么事，但是跟他有关的人就危险了，所以他很自然的就浮现出了杀心。    只不过之后还是压下了这个念头，并不是不杀对方了，而是他很想一观全篇的《葵花宝典》，这必将会对于他有很大的启发，所以杀不杀对方全看接下来的发展了。    而且他也没有必杀对方的原因，因为就在刚才他已经收到了《造化玉碟》的通知，自己的劫数已经过去了，现在这个世界已经开始继续吞噬其它的虚幻世界成长了。    更重要的是这次好像还有更大的收获，只是现在不适合仔细查看，还需要空闲下来再说，不管怎么说，他现在已经算是度过了自己人生中的第一劫。    “嗖嗖…”    也就在这时，伴随着一道道破空声的传来，萧峰跟黄蓉等数十人也都赶了过来，却是已经趁着这边吸引了大部分的注意力，重新组合好了丐帮，并让萧峰成为了丐帮的新任帮主。    也就是说这一次的君山大会是彻底的结束了，而且结果很圆满完美，不管是对于杨凡而言还是对于丐帮而言，都很圆满。    “你受伤了？重不重？”萧峰一落地就焦急的问道，要不是黄蓉的劝阻，再加上对于杨凡的信任他早就赶过来了，只是没有想到以自己这义弟的实力还是受了伤，这让他在庆幸之余亦是一阵愧疚。    “无妨。”看出了萧峰的心思，杨凡笑着摆手道，他知道其实自己这位大哥之所以没有立马过来是因为相信自己的实力，毕竟两人之间可是他更强，来了也未必帮的上忙，这才耐下心来先处理丐帮的事情。    看着依旧眼含愧疚的萧峰，跟脸色苍白的杨凡，黄蓉开口引开话题道：“好了，我们先回去再说其它的，这里不是说话的地方。”    “好。”    起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

 第二百二十五章 收获、纠结与决定
    君山丐帮总舵，杨凡的房间当中，回到这里跟郭靖等人聊了一会后，他就以治疗伤势之名来到了这个房间里，至于葵花老祖则是交给了丐帮看管。    当然了他疗伤是一方面，但是更重要的却是想找一个安静的地方处理一下自己的事情，好比渡劫后的收获，《造化玉碟》的改变等。    盘坐在床上，杨凡首先查看了一下自身的伤势，以他的医术只需要七天就可以彻底的治疗好自身的伤势，而只要伤势一好他可以在瞬间突破到绝顶之境。    “看样子想要突破还需要耐心等待几天才行了。”杨凡感叹了一声，却也并没有太在意，再次闭上眼睛查看起了《造化玉碟》传来的信息。    总的来说只有三方面的，第一就是劫数已过，不管是杨凡的还是世界的，现在世界可以再次吞噬虚幻世界了，而杨凡也可以继续活下去了。    第二个则是好处，没错，而且是天大的好处。    随着世界的成长，以及渡过了这次的初劫，《造化玉碟》已经能够更多的帮助杨凡了，而不是在局限于推演，就算是推演这项功能现在也更加的强大了，只要拥有一门绝学的五成多，他就可以还原出原来的功法。    就好比《先天神功》，这是一门杨凡根据《全真心决》、《九阴真经》等功法创造出来了，虽然名字里都有‘先天’二字，但是跟那大名鼎鼎的全真教《先天功》却是并没有太大的关系，顶多也就是效果相似罢了。    而现在只要愿意花费心思。杨凡完全就可以依靠推演来还原《先天功》，当然了前提条件是他必须掌握了《先天功》的一半才行。当然了，随着世界的发展。《造化玉碟》就会越来越强大，而推演功能自然亦是会水涨船高。    现在的杨凡逆推出原来的功法需要原著五成的内容，但是等到将来就会减少到四成、三成、两成、一成、乃至于不需要的地步。    当然了这个五成也是对于《先天功》这种绝学而言，像是一流武学杨凡只需要三成就可以推演还原出来，三流之下的更是近乎于不需要原著内容，只要知道大概能容他就可以还原出来。    当然了对于现在的杨凡而言，不要说是三流武学了，就是一流武学对于他也已经没有什么太大的效果了，但是。终有一天他还原天品绝学也会不需要原著内容的。    不要小看这项内容，也千万不要生出既然有不差于原著的同样神功，就好比比起《先天功》来也不差分毫的《先天神功》，又何须原著？    但是有一点却是必须要了解的，那就是如果还原出了《先天功》，两相结合之下，杨凡就可以把《先天神功》给推演到另一个境界，所以说拥有了这项功能绝对让他欣喜不已。    当然了这里面还有一些关于正版、盗版的问题，对于武侠迷的杨凡而言。虽然说他创造出来的《九阳神功》等并不比《九阳真经》等差的绝学，但是，如果可以有的选择的话，他还是希望可以得到《九阳真经》的。而不是什么《九阳神功》。    而好处并不只是如此，杨凡的收获依旧再继续，除了推演功能的提升之外。他终于有了一点世界之主的样子。    由于世界的增强，相应的《造化玉碟》的实力就越发强大。而现在它也终于向杨凡开放了除去推演以外的其它功能。    这些功能对于杨凡而言总结起来就是一句话，那就是无所不能。当然了，现阶段还是要弱上一些。    只要这个世界上有的，杨凡就都可以依靠《造化玉碟》得到，就好比绝学《九阳真经》、大还丹等这个世界里面有的，那他就都可以得到，不管是要原本也好，还是让《造化玉碟》创造都可以。    当然了，那些这个世界里没有的东西也不是不可能，就是代价太大了，就好比人参果、《九转玄功》、《盘古幡》这种这个世界没有的东西，他就不太可能得到，就算他狠下心来弄到了也得不偿失，或许只是因为一柄仙剑就足以让这个世界彻底崩溃掉。    也不是没有希望，只要到时候这个世界吞噬到了仙侠世界，乃至于洪荒世界等，那这些东西他想要多少都可以。    这个功能分得很杂，可以说那个方面都涉及到了，并不只是可以兑换一些东西，就好比寻找一个人的下落，亦或者是改天换地，甚至是让死者复苏都可以做到，当然这一切都仅限于这个世界罢了。    “轰…”看到这里的一刹那，杨凡忍不住猛地张开了眼睛，一股凌厉的剑意瞬间升腾而起，好在被他在刹那间就收了起来，这才没有引起别人的注意。    “…”这一刻杨凡先是激动的难以自持，满脸的狂喜，因为对于他而言现在要找到穆念慈真的是太简单的，只是随后他就迟疑、犹豫了，甚至是双眼中都闪烁出了森冷的杀机，最后都化为了苦涩，整个人都楞在了原地。    不因为其它的，只是刚才《造化玉碟》已经告诉了他，因为之前《造化玉碟》实力太小的原因，一个没有注意让穆念慈顺应着大势复活了，更重要的是这次复活的穆念慈并没有属于杨凡的记忆。    甚至可以说这次复活的穆念慈只是小说中的那个穆念慈，她是杨过的母亲，却不是杨凡的母亲。    但是让他更纠结的是，这个世界有一个定律，一个人是不可能同时出现两个的，也就是说就算现在的穆念慈不死，他都没有办法耗费大代价复活那个他熟希的穆念慈。    可以说现在的穆念慈不死，那他熟希的那个穆念慈就不可能复活。    也正是因为知道了这点杨凡才动了杀机，只可惜这丝杀机也仅是一闪而逝罢了，不管因为什么，他都不可能对穆念慈下杀手，不是因为其它的，只是因为她叫穆念慈，仅此而已。    这也正是杨凡苦涩的原因所在，不杀现在的穆念慈，他就不可能寻找回来那个熟希的穆念慈，但是他又对于现在这个可以说没有丝毫关系的穆念慈下不了死手，这让他怎么能够不纠结。    “罢了罢了。”杨凡满脸的苦笑，“我也不动用《造化玉蝶》去寻找您，，你，只要你出现在我的面前，那我就彻底死心，再也不想其它的了，但是，如果你您再见到我之前就被别人杀掉了，那就不能够怪我了。”    “一切全看你的命了。”(未完待续。)

 第二百二十六章 虚幻与现实
    有了决定后，杨凡也放下了纠结，不再理会这个死循环般的问题，再次闭上眼睛浏览起了剩下的消息。    虽然杨凡身为《造化玉蝶》的主人，也是这个世界的主人，但是现在这两者都把绝大部分的经历放在了世界的成长上面，所以对于他的支持就很少了，就像以前只有推演这一项功能一样。    而现在虽然好了很多，但是如果他不想使得世界成长计划功亏一篑的话，那就不能胡来，除了推演这一项功能以外，其它的功能都不是无偿的，要想使用就必须有这个虚拟世界的核心能量--信仰之力。    而像是郭靖、欧阳克等人都是拥有信仰之力的，只是数量的多少不同而已，因为信仰之力完全来自于现实世界，所以杨凡并没有，因为他在现实中没有任何的知名度，自然也就不会有信仰的来源。    不过这种情况也不是不能改变的，这就涉及到了第三个方面。    现在的世界是由信仰为核心所构成的虚幻世界，而杨凡要想得到信仰之力的第一步就必须在现实世界拥有一点知名度才行。    不需要太多，只要有一点信仰之力为核心，那他就可以通过改变小龙女、欧阳锋等原著人物的命运、经历、福缘等获得这些人的一些信仰之力。    也正是因为他现在一点信仰之力都没有，也就是没有核心，所以他这些年来都没有得到信仰之力。    至于从郭靖、黄蓉等人身上获得信仰之力其实并不算是坏事，这些信仰之力虽然是构成众人的基础。甚至可以让他们死而复活，永恒不灭。但是，正所谓成也萧何败也萧何。每件事都会有两面性。    正是信仰之力成就了黄药师等人，但是在某种程度上也限制了他们，毕竟在现实世界当中，所有人的印象中这些人永远也不可能飞天遁地，这也束缚住了这些人的进步，还有其它的方方面面都是如此。    不过信仰之力作为这个世界的核心力量，自然也不会是不好的东西，甚至可以说是非常珍贵难得东西，就好比逍遥子等人如果没有信仰之力那就绝对不可能复活。而失去了信仰之力的这些人也就不可能再次复活了。    总之信仰之力就是一柄双刃剑，谁也不能说它不好，也不能说它好，一切就看众人怎么运用了。    而杨凡通过改变这些人的命运、福缘等会得到一些信仰之力，但是并不是全部，更不会太多，这对于这些人而言其实也是拥有不少好处的。    可以说对于杨凡而言信仰之力成为了一种货币，而他要想得到这种货币就必须在现实世界拥有一定程度的知名度，不需要太多。只要够作为火源就可以了，而这就涉及到了另一件事情。    这次《造化玉碟》传给他的消息中，除了以上这些以外，就还剩下两件了。一件是对于他帮助世界度过劫数，让它可以继续成长，所以奖励给了他一次无常使用《造化玉碟》的权限。当然了一切都必须在能力范围之内才行。    最后一件事情就是他必须打通虚幻与现世，也就是说他必须去一趟现实。当然了，不是他真身去。而是类似托梦一样，把自己的经历以梦的形式让现实中的一个人知道，然后让其以小说、或者是漫画等形式传播开来，从而让他拥有一定程度的知名度。    当然了，这种一看就不简单的事情自然不会只是让他收集信仰之力，其实这也是《造化玉碟》跟世界成长所必须要的条件，一来有了他连同虚幻与现实，那世界就可以更快的吸收信仰之力，更可以依靠现实世界而加快成长。    最重要的还是《造化玉碟》会吸收大量现实世界的各种规则，从而让虚幻世界进化成现实世界。    而这种事情也就只有曾经活在现实世界的杨凡可以做到，而且也是这次度过了这次劫数后，《造化玉碟》才有了这种能力。    阅读完这些资料后，杨凡没有丝毫的犹豫，毕竟这件事情不管他怎么考虑都是必须完成的，没有退缩的可能，就算不涉及到信仰之力，光是为了世界的成长他就必须去做。    好在这次也并没有什么太大的难度，一切都由《造化玉蝶》来完成，他基本上只相当于一个媒介罢了，当然了，危险也不是没有，只是这天下间就没有不危险的事情，毕竟就连喝凉水都能够塞牙，更何况其它的了。    也不迟疑，杨凡当即躺在了床榻上，闭上了眼睛，把一切交给了《造化玉蝶》。    ……    似睡非睡当中，杨凡并没有记住太多的东西，他只记住自己遇到了一位网络作者，其笔名叫D裂土称皇，然后把自己的经历告诉给了对方，最后这位作者就根据他的经历写了一本名为《修行在武侠世界》的小说。    随后杨凡就清醒了过来，并没有遇到什么危险，而《造化玉碟》也已经完成了所有的事情，打通了虚幻与现实之间的通道，或许有一天杨凡能够从这个通道再次回到现实当中，那个时候就不再是现在这样了，而是真正的回到现实世界了。    不过这一切都还很遥远，最起码不是现在可以办到的。    说起来杨凡也有不少的收获，他现在也拥有了信仰之力，很显然因为那位作者的小说，他也拥有了些许的知名度，虽然不能够跟郭靖等人相比，但是他也不需要跟这些人相比，他需要的已经得到了。    而现在他的信仰之力用数字来表示也已经拥有了十万八千四百二十一点了，其中只有数十点是真正属于他的信仰之力，剩下的都是他之前这段时间一来所改变了李莫愁、小龙女等人而得到的信仰。    当然了，这些信仰真的不多，你只需要知道一本不入流武学就需要十点信仰，三流武学就是百点信仰，二流武学则是千点信仰，一流武学是万点信仰，人品绝学最少都是十万点信仰，也就是说他现在也就只能够兑换一门人品绝学罢了。    其它的东西也都等价，可以说现在的杨凡依旧是一个穷人，而相比起小龙女那大海般的信仰之力，他这些简直就是小水洼。    好在杨凡现阶段也并没有想过要兑换些什么，所以也并不是很失望。(未完待续。)

 第二百二十七章 葵花起风云
    坐起身来，杨凡看了一下时间，发现虽然在他感觉当中应该过去了很久，但是现实当中却只是过去了片刻而已。    “时间流速不同吗？”诧异了一下后，杨凡也就不再理会这些了，转而开始运转《三分归元气》跟《不灭体》疗伤，同时也以《玉碟观想法》来恢复消耗甚大的经历。    时间缓缓的流逝，整个天地间渐渐寂静了下来。    ……    就在天空微亮，处在黑白交替这个人体最疲劳的时间段里，君山丐帮总舵开始不平静了起来。    距离丐帮总舵不远处的屋顶上，一身白衣的东方白负手而立，带着丝丝期待、凝重的注视着下面络绎不绝的潜进丐帮总舵里的武林人士。    不光是东方白，就在这周围亦有不少的绝顶高手分布在各处，神色各异的看着下面络绎不绝的潜入丐帮总舵里的高手。    其实今天这些动手的也好，没动手的也罢，其实目地都跟东方白一样，都是为了葵花老祖而来，意图把其救走。    这些人当然没有那么好心，也不可能平白无故的救走葵花老祖，更何况还是冒着得罪丐帮这种天下顶尖的势力，冒着身死的危险做这种事情。    有人说过，只要有百分之五十的利益就可以让人疯狂，而有了百分之百的利润则会让任何人不顾一切。    现在的这些人就是如此，他们要救走葵花老祖也绝对不是活雷锋，全都是因为一旦成功了那绝对有百分之一百的利益。这种利益让所有的人为之疯狂。    葵花老祖今天是败在了杨凡的手中，但是这丝毫不损其为天下绝顶高手的事实。要知道经此一战之后杨凡都隐隐间有了天下第一的称号，而败在杨凡手中的葵花老祖事实上在绝大部分人的心中也绝对不丢人。    如果救了这么一个天下有数的绝顶高手。那其中储含的利益足以让绝大多数的武林人士为之疯狂，没有任何人会放弃这么一个可以交好绝顶高手的机会，那怕是冒着死亡的危险亦是如此。    而且如果不是丐帮跟杨凡等人的威慑，那这一次行动的就不会只是这么些人了，而是岛上数十万武林人士直接发动攻击了。    更何况现在机会所有的人都知道了，《葵花宝典》的残篇就缔造出了东方不败跟林远图这两个时代的天下第一，而葵花老祖可是《葵花宝典》的创造者，如果从其手中得到完全的《葵花宝典》，那…。    光是想一想这种可能。就足够让无数的武林人士为之疯狂。    一部《九阴真经》掀起血雨腥风，一把屠龙刀动乱武林数十载，《葵花宝典》跟葵花老祖所带来的诱惑力绝对比这两者只强不弱。    要不是有丐帮跟杨凡这些人威慑，恐怕现在的君山之上早就已经血雨腥风，厮杀一片了，而且，要不是这数十万武林人士互相忌惮猜忌，就算有丐帮跟杨凡等人威慑，现在也已经杀个血流成河了。    在无数人的注视下。一名名身穿夜行衣的武林人士潜伏进了丐帮总舵。    时间一点一点的流逝，丐帮总舵就好像一头吞天巨兽，把无数潜入进去的武林人士给吞噬殆尽，却没有发出丝毫的声响。    如此场景让不少的人胆寒。更有不少的人迟疑退缩了，实在是没有任何的人有把握活着救出葵花老祖，得到那远在天边的巨大好处。    当然了。有些人退缩了，但是更多的人却是在绝大的利益驱使下源源不断的潜进了犹如深渊般的丐帮总舵。并且一去不回。    看到这种情况，东方白等观望者这个时候都脸色凝重了起来。已经对今晚的行动不抱任何的希望了，只是依旧有些不甘心的遥望着丐帮总舵，迟迟不愿意离去。    就在这时。    “啊”一声短暂的惨叫声响彻夜空，更个丐帮总舵犹如苏醒的巨兽一般亮起了火光，一声声战斗厮杀声响彻夜空。    “啊，不好，被发现了，快撤。”    “丐帮早有准备，这是陷阱，啊…”    “快走。”    ………    伴随着一阵短暂又急促的厮杀声响起，所有潜进丐帮总舵的人都没有退出来，而那刚刚亮起的火光也再一次熄灭，丐帮总舵犹如深渊巨兽般依旧待在那里，带给了无数人恐惧感。    好在这时一道亮光从天而降，驱散了所有人的恐惧感，这才让观看者回过神来，抬头看去，却是天亮了。    东方白等人看着面前依旧寂静无声的丐帮总舵，全都慢慢的退去，这次想要救走葵花老祖已经是不可能的事情了，很显然丐帮早就有所准备，再留在这里已经没有丝毫的作用了。    ……    房间中，杨凡因为惨叫声而睁开了眼睛，并没有出去，而是想着怎么解决这次的事情，要不要杀掉葵花老祖这个源头？    这次的事情并没有结束，或者不如说是才刚刚开始，只要葵花老祖一天不死，那就永远不会缺少杀戮跟阴谋。    而这就是江湖。    杀戮跟阴谋总会因为神兵利器跟武功绝学而引起，永远也不会结束，因为这一切都源自**，而只要一天人类不灭绝，那这些就永远也不会停止。    现在杨凡已经打定了主意，试试看能不能从葵花老祖那里得到《葵花宝典》，如果不能那就杀掉，以绝后患，就算得到了也要看情况，能够杀掉那就杀掉。    如此做并不是顾虑太多，只是杨凡怕麻烦而已，要知道他可是知道东方白绝对会对于《葵花宝典》势在必夺，而对方就意味着天大的麻烦，杨凡现在可是带伤之身，可不想去凑这个热闹。    反正他也可以通过别的手段得到《葵花宝典》，就算是以《辟邪剑谱》也未必就不能逆推出《葵花宝典》了，可以说葵花老祖现在对于他并没有太大的用处了。    有了决定后，杨凡也就起身，离开房间在门前开始以武学活动身体，并治疗自己的伤势，之后就去看一看昨天的对手。    相比起这些乱七八糟的事情，他还是更在会自身的伤势。(未完待续。)

 第二百二十八章 穆念慈的消息
    “呼呼…”房间前，杨凡选择了一套最熟练的《逍遥游》演练了起来，同时以《三分归元气》跟《不灭体》来治疗自身的伤势。    以他现在的实力跟境界，随便一套武学都会达到很高的境界，这就是所谓的一法通而万法明。    他现在也并不是要依靠《逍遥游》来疗伤，只是以此活动一下筋骨罢了，真正治疗自身伤势的还是依靠《三分归元气》跟《不灭体》这两门天品绝学。    其实杨凡的伤势很重，但是更多的却是因为体内留有葵花真气，这是一种质量特别高，既阴柔诡异、又无比锋锐的真气，在他体内不停的破坏着，也就他两种天品绝学护体，要不然他现在早就躺床上动不了了。    加上葵花真气现在比起他的三分归元气隐隐间还要强上一个等级，这也让他没有办法利用《北冥神功》吸收或者是排出体外，只能一点一点的用自己的真气消磨掉，然后再用《不灭体》对身体的入微控制，不停的治疗伤势。    可以说这也就是杨凡，要是换一个跟他实力差不多的人来，如果没有他这多种本事，那现在绝对躺床上等死了，而不能像现在这般继续若无其事的活蹦乱跳。    半个时辰后。    “呼”吐出一口浑浊中带着血腥的气体，收工的杨凡脸色也红润了一些，显然伤势好了不少，不过要想痊愈没有几天的时间是不可能的。    “杨大哥，你伤势好了？”早就等在一边的钟灵一脸开心的迎了上来。连连追问起来。    见此，同样先后过来。之后见杨凡在修炼就等候在一边的杨过、杨素心、郭靖等人也围了上来，脸上隐藏不住的露出丝丝关切之心来。    “不用担心我。”杨凡笑着拍了拍钟灵的小脑袋。解释道：“虽然没有完全好，但是也不用担心了，过个几天就可以痊愈了。”    “呼。”闻言，所有的人都忍不住长舒了一口气，脸上露出轻松之色来。    “没事就好。”郭靖等人连连点头，就算是之前还因为被杨凡拍头而有些不爽的钟灵这个时候也是露出了开心的笑容来。    “对了凡儿，昨天晚上的事情相信你也知道了。”郭靖看了身边的黄蓉一眼，“昨晚要不是蓉儿早有准备，那可就麻烦大了。你想没想过要怎么处理葵花老祖？”    闻言，一边的萧峰亦是点头道：“是啊二弟，昨晚多亏了黄帮主，要不然丐帮会损失不小，我看那些人不会就这么放弃的，这葵花老祖必须得尽快处理了才行，你有没有什么想法？”    闻言，杨过等人也都看向杨凡，想看看他的意思。毕竟葵花老祖是他抓住的。    “我…”杨凡刚要说一下自己的意思，就在这个时候，伴随着一个脚步声，一名丐帮弟子走了进来。打断了他的话，也引得众人全都看去。    这名五袋弟子恭敬的给萧峰等人见了礼后，这才递给杨凡一个信封道：“杨公子。这是东方公子让弟子交给你的，说非常重要。一定要让我亲自交给你才行。”    “多谢了。”杨凡笑着感谢了一番，等其离去后。这才打开信封看了起来。    看着历来遇事不惊的杨凡却在看完信后脸色变的复杂无比，郭靖等人忍不住都是一愣，，眉头也纷纷皱了起来，还是杨过忍不住问道：“二弟，怎么了？这上面写了些什么？”    “不用管葵花老祖了，已经有人为我们做决定了。”杨凡恢复平静，把手中的信递给身边的郭靖，眼中依旧闪烁着复杂之色。    “已找到尊母穆念慈。”郭靖脸色狂喜的念出了信封上的这龙飞凤舞的短短八个字。    闻言，包括杨过在内的众人全都是一脸的狂喜，只有杨凡虽然表面上亦是开心不已，心中却是复杂至极。    之前他刚决定了不再追寻穆念慈的下落，一切全看天意，现在对方的消息却又立马出现在了他的面前，这让他怎么能够平静的下来？    “难道这就是天意吗？”杨凡忍不住暗自问着自己，虽然他很希望那个拥有自己记忆的穆念慈复活，但是，对于现在的穆念慈他不光下不了杀手，同样也做不到见死不救，毕竟…。    穆念慈这三个字就代表了一切。    这个时候还是黄蓉先回过神来，朝杨凡追问道：“凡儿，你的意思是这东方白想要用念慈姐姐交换葵花老祖？”    闻言，郭靖跟杨过等人也都强自平静下来，询问的看向杨凡。    点了点头，杨凡开口解释道：“我跟东方白曾经交谈过，此人一定是来自日月神教，甚至很可能就是东方不败，而不管她是不是东方不败，只要是日月神教的人，那就不可能放过葵花老祖。”    闻言众人忍不住沉思了起来，都并没有怀疑杨凡的推测，只有杨过迫不及待的道：“既然他想要葵花老祖，那就给他。”    “稍安勿躁。”郭靖制止住焦躁的杨过，转而询问杨凡道：“凡儿，这事你怎么看？”    黄蓉等人闻言亦是看向杨凡，就连杨过这个时候也平静了下来看向自己这个二弟，并不是众人有什么其它的想法，也不是不相信他会不拿葵花老祖去交换穆念慈，只是询问一下他的看法而已，毕竟他的智慧所有的人都很清楚。    “她想要那就给他。”杨凡平静的道。    看着疑惑的众人，杨凡解释道：“先不说我当初就在终南山承诺过，只要帮我找到娘亲，那什么事情我都可以答应对方，就更不要说是一个葵花老祖了。”    说到这里停顿了一下，方才继续道：“更何况娘亲在她的手中，我们没得选择。”    众人闻言也都点头同意，只有黄蓉担心的道：“葵花老祖的武功这么高，加上他跟凡儿已经可以说是势不两立，这次放虎归山终究是一大隐患。”    “这也是没有办法的事情。”郭靖点头道。    萧峰沉声道：“不用太过担心，这次就放他一马，相信他轻易不会报复的，就算他想报复也没有那个本事。”    小龙女等人都是点头认同，虽然众人都没有把握打败葵花老祖，但是却也并不是太担心，因为众人都有自信一定会追上对方，下一次见面一定会打败对方的。    一边的杨凡并没有说话，他的内心依旧在纠结着。(未完待续。)

 第二百二十九章 离别之际
    静静的看着人群中的杨凡，在这一刻，木婉清感觉对方是如此的遥远，就好像两人之间隔着整个天地一般，让她触摸不到分毫。    黄蓉跟杨过这两个聪明绝顶的人都没有发现杨凡那隐藏很好的纠结，但是一直关注着他的木婉清却是发现了，她不知道这纠结来自于那里，也不想知道，因为就算是知道了她也帮不上任何的忙。    “是我的那就一定会是我的，不是我的留也留不住。”木婉清的心中突然的闪现出这么一个明悟，心中的决定也因为这个明悟而越发的坚定了起来。    时间一点一点的流逝，很是忙碌的萧峰等人先后离去，最后只剩下小龙女五人依旧留在这里，跟以前一样陪着杨凡说着话。    本来想等到几女走后再说的木婉清见此情况也不想等待下去了，突然开口道：“杨大哥，我要走了。”    “…”不光是杨凡，王语嫣等人亦都是一愣，差异的停下话题，转头看向依旧散发着冷漠之意的木婉清。    看着身上的冷意越发浓厚的木婉清，杨凡忍不住愣了一下，下意识的问道：“要去那里？是不是出了什么事情？要不要我陪你一起去？”    “就是啊木姐姐，好好的你要去那里啊？”钟灵亦是连忙追问起来，小脸上露出了焦急之色。    看着忍不住露出担心之色的杨凡，木婉清的心中充满了温暖，表面上却是依旧的平静到冷漠，开口道：“我想出去走一走。永远跟在杨大哥你身边我是不可能成长的，所以…。”    虽然木婉清没有把话说完。但是其中的意思却很是明显了，杨凡跟小龙女五人都已经明白其意思了。    “难道她也…”王语嫣脸上露出惊讶之色的看着木婉清。心中忍不住思绪万千。    看着一脸坚决的木婉清，杨凡却是叹了一口气，他知道终有分别的一天，却没有想到会这么的快。    不光是木婉清也好，还是钟灵几人也罢，都有自己的坚持，他虽然想把几人一直留在身边保护起来，却不得不为几女考虑一下，这样做是不是对的？    以前他一直在犹豫。没有答案，而现在看到木婉清的决定后，他知道自己必须做出决定了，也已经有了答案。    “雏鹰终究要展翅高飞啊！！”杨凡暗自叹了一口气，随后再次振作了起来，笑着道：“我支持你的决定，有什么需要我做的随时来找我。”    说到这里，杨凡停顿了一下，方才郑重的抱拳道：“我期待与你再次相见的时候。”    “我们一定会再次相见的。”木婉清郑重的道。说完后伸手解下了脸上的黑纱，露出一抹灿烂的笑容道：“我已经不需要它了。”    “…”    杨凡五人都愣住了，相处了这么久，加上有对木婉清很是了解的钟灵在。众人当然知道她脸上的面纱是什么意思，正是因为知道所以才心思复杂了起来。    第一次看到木婉清那无暇的俏脸，杨凡忍不住愣了一下。随后回过神来，他当然知道对方这番做法的意思。也明白对方的心意，而他自己对于面前这个女人又何尝没有想法。对方已经做到了如此程度，他要是再不说些什么那就真的是懦夫了。    “婉清，我”杨凡刚要表明自己的心迹，却被木婉清给打断了：“不要说。”    伸手制止住了杨凡的话，木婉清运转轻功快速的离去，只留给了众人一个背影，以及那越来越小的声音：“等我们下次相见的时候再告诉我。”    “…”五人都沉默的看着木婉清的身影消失在自己等人的面前，谁也没有说话。    片刻后，五人慢慢的回过神来，杨凡刚要开口就再次被打断了。    “我”不约而同的，小龙女四女都同时开口，而看到彼此后先是一愣，随后就笑了起来，一脸的开心。    看见了木婉清的决定后，四女也都有了各自的想法。    看着轻笑不已的杨素心四女，杨凡忍不住苦笑了起来，他知道这四个丫头也留不住了，不过木婉清离去他不担心，毕竟先不说其已经是绝顶高手了，亦是拥有不错的江湖经验，加上行事够狠辣，所以他才让其独自离去的，但是剩下这四个可不行。    并不是四女的实力不够，而是心肠不够狠，太过于善良单纯了，他可不放心让这四个丫头独自闯荡江湖，虽然说力量一番对众人有很大的好处。    更何况其实放木婉清离去也是因为杨凡有后手，先不说就算真的出事了，他也有办法复活对方，更重要的是他发现了其手中的那柄剑很不简单，就连他都感觉到了一股危险感，有了这些后手这才没有阻止的。    可是王语嫣四女可不行，不管是那方面都不足以单独行走江湖。    只不过，看着面前眼中闪烁着坚定之色的四女，杨凡就是一阵头疼，这种事情堵不如疏，而且，如果来个留书出走那他就更头疼了，与其如此还不如早做准备的好。    想了片刻后，杨凡开口道：“这样吧，龙儿你跟灵儿一路，素心你跟语嫣一路，这样我才放心你们去行走江湖，如果你们不答应的话，那你们也别说其它的了，反正我是不会答应的。”    “…”看着一脸坚决的杨凡，杨素心四女都是一阵无言，不知道该说什么是好，最后使尽了办法也没有让杨凡松口，这才无奈答应了下来。    就算是这样，杨凡也是千叮咛万嘱咐，更是把自己炼制的各种毒药解药尽数给了四女，最后更是把林远图跟鸠摩智两人都给派了出去，暗中保护四女，这才让王语嫣等人离去。    并不是他厚此薄彼，实在是王语嫣四女让他没有丝毫的信心，但凡是这四女跟木婉清一样心狠手辣那他也就不担心了，可惜四女就连木婉清一般的心狠手辣都没有，要是不做这些他估计自己都得偷偷的跟上去。    知道这个时候杨凡才发现自己的手下实在是太少了，这真的是到了用的时候方才知道少了，最后他在打定了主意尽快创建自己势力的同时，也不得不去找到了一灯，让其暗中保护着木婉清。    甚至最后找到了萧峰，让其让丐帮全力关注五女，这才彻底的放松下来。(未完待续。)

 第二百三十章 收复沐王府
    忙碌过后天色已暗，杨凡带着丝丝惆怅的回到了自己房前的凉亭里坐了下来，望着夜空中的繁星出神，思绪却是沉浸在了回忆中，隐约间还能够听到钟灵等五女的交谈跟笑声。    半响后，杨凡方才回过神来，下意识的抽出了《剑萧》，全神贯注的吹奏了起来。    丝丝缕缕的箫音散发着回忆、寄托、欣然、嘱咐、不舍…等复杂的情绪，在这个夜空中引得无数的人怔怔出神。    其实对于王语嫣五人的想法杨凡很清楚，以往六个人一起行走江湖，五人感受到的只有开心，因为没有任何人是他们的对手，但是，这一次跟葵花老祖交手，却是让有些自满的五人清醒过来。    杨凡的受伤更是让五女彻底醒悟，没有实力跟在他的身边只会成为泪累赘，帮不不上任何的忙，这些日子以来的经历让五人都是心有所想，只是木婉清第一个说了出来罢了，所有王语嫣四女这才不约而同的也顺势提了出来。    可以说就算是今天木婉清不第一个提出来，小龙女四人也会有人第一个提出来，现在的情景可以说是注定的，毕竟，没有任何人愿意成为别人的累赘，尤其是这其中还牵涉到朋友、爱人的时候更是如此了。    也正是明白这些杨凡虽然担心，也不得不放手让五女去历练，毕竟，如果一直把她们带子身边，那五人只会成为他的附庸，而不会有独当一面的时候。    “呜…”箫音渐渐消失。杨凡放下了《剑萧》。    这个时候一直等候在远处的五袋丐帮弟子快步走了过来，恭敬的道：“杨公子。有一群自称沐王府的人想要见您。”    收起《剑萧》，杨凡的眼中闪过一抹惊讶之色。不知道这些人来找他干什么，不过也没有多想，反正一会就知道了，当即开口道：“带他们来见我。”    “是。”丐帮弟子转身离去，没用多久就带回了沐剑屏一行人，之后恭敬的施了一礼，就退去了。    沐剑屏、方怡、柳大洪依旧刘一舟，一共八人，除了脸色苍白一脸害怕的刘一舟以外。其它的七人都是一脸的愧疚。    把面前八人的表情看在眼中，杨凡平静的开口道：“坐。”    “我等岂敢与杨公子共同坐，这次前来是为之前的事情负荆请罪来了，上次是我等莽撞得罪了，害的杨公子险些丧命，今日愿意任凭杨公子发落。”柳大洪恭敬的施礼道，一脸的惭愧。    “听凭发落。”方怡等人闻言亦是一脸惭愧的恭声道，只有刘一舟的脸色越发苍白，站在原地却是愣住了。    看着八人的反应。杨凡并未理会刘一舟，反而是赞赏的看了沐剑屏等七人，心中对其生出不少的好感。    其它的先不说，面前七人过来没有说其它的。也没有把一切推到刘一舟身上，而只是一句‘听凭发落’，如此行事就连杨凡也不得不称赞一声‘好汉’。    “与你们无关。”杨凡当即笑着摆了摆手。再次开口道：“坐下说。”    他本来就没有为难沐王府一行人的想法，更何况他可是对于沐剑屏这个单纯的小丫头很有好感。就算是方怡亦是久仰大名，自然不会怪罪对方。    至于刘一舟这种小人物却是并没被打放在眼中。先不说柳大洪等人自然会给他一个交代，退一万步，他也有的是方法让其神不知鬼不觉的消失。    就好比现在，从不小看任何人的杨凡早就已经在昨天于武林楼中在刘一舟的身上种下了他研制的剧毒，只需要十天的时间，对方就会毒发而亡，丝毫也不会联系到他的身上。    此时柳大洪等人也都松了一口气，能够不死的话没有人想死，也因此心中对于杨凡更是感激不尽。    当然了刘一舟例外，不但没有对杨凡心存感激，反而越发怨恨了起来，一切皆因为方怡那看向杨凡时的崇拜、爱慕目光，不过苍白的脸色却是也好了了一些。    迟疑了一下，柳大洪朝着身边的几个人示意了一下，然后几个人就带着刘一舟离去了，只留下他跟方怡以及沐剑屏三人，依次坐在了凉亭里。    见此，杨凡满意的点了点头，不因为其它的，就因为刚才柳大洪以及其他人在离开时对刘一舟流露出的森冷杀机，结果已经一幕了然了。    事情到了这里，杨凡也不得不佩服柳大洪的行事老辣，不愧是老江湖，在这件事情上堪称处理的是滴水不漏，即消除了双方的恩怨，又解决了刘一舟这个后患，更是没有引起他的丝毫恶感。    在这一刻，之前就感觉能用之人非常少的杨凡却是动了收复对方的念头，对方的武功是不高，但是他需要的并不是对方的武力，而是这份处事手段，他要想建立一个势力那就必须要找一个人来管理，而他本人却没有这个兴趣，而很显然对方就是一个不错的选择。    有了此念头后，杨凡也就开始跟三人攀谈了起来，也明白了沐王府现在的情况，跟众人之前的经历，已经有了决定。    “这样吧，我过短时间就要回嘉兴，要是愿意的话你们可以跟我一起回去。”杨凡笑着直接招揽起来，而柳大洪三人也心动了，毫无疑问在打败了葵花老祖后，他绝对是当今天下谁的上的绝好靠山。    而看到已经心动的三人，为了给三人一个好印象，杨凡继续道：“如果你们不愿意的话，我跟大理段氏有不小的交情，我可以帮你们说一说，当然了，丐帮也可以，如何选择就看你们的了。”    相互对视了一眼，柳大洪轻轻的点了点头，然后沐剑屏就起身笑着道：“那以后还请杨大哥多多关照了。”    “放心。”杨凡笑着点头道，事情也就这么决定了，而他也收下了沐王府这么一群人。    其实如何选择一目了然，只要是个聪明人就会知道如何选择，大理第一个排除了，毕竟大理现在可是很乱的，而且他们刚从那里逃出来，现在可不想回去，而丐帮虽然不错，他们一开始的目标也是丐帮，但是，丐帮人数众多，众人要想不当乞丐，那能够给众人的照顾显然也打不到哪里去。    而杨凡就不然了，首先他的武功够高，足以保护自己等人，最后他的手下没有多少人，众人一旦投靠那就是心腹，如何选择已经非常明显了。(未完待续。)

 第二百三十一章 凉亭之会
    双方都有了决定后，彼此的关系自然就不同了，最起码少了一些陌生，多了一些熟练，说起话来也不用那么小心翼翼的了。    已经收复对方了的杨凡当即就吩咐人把柳大洪一行人安顿了下来，同时也从丐帮的弟子知道了，刘一舟没有丝毫以外的已经死掉了，而动手的就是摇头狮子吴立身。    其实就算是丐帮弟子不禀报杨凡也能够知道，毕竟他可是突然增加了一大笔信仰点数，在这个时候、这个地点，不用想也知道是怎么回事了。    当然了这里面也有他收复沐王府一行人的原因在，要知道在《鹿鼎记》中，沐王府可是一支数得上的势力，这一点从其对待天地会也毫不示弱就可以知道一二了。    又交谈了一会后，柳大洪等人就下去休息了，只有沐剑屏留了下来，叽叽喳喳的不停询问着各种问题，至于方怡同样脸色黯然的回去了，毕竟不管怎么说她也曾经对刘一舟动过心，而现在对方就这样死在了自己等人手中，自然没有心情在这里闲聊。    其实柳大洪等人亦是如此，也就只有毫无心机的沐剑屏因为还不知道刘一舟已经被自己人杀掉了，所以才有兴致围着杨凡询问各种问题。    “杨大哥，你真的好厉害啊，《九转筑基篇》我也修炼了，真的好玄奥啊，要不是师傅给我讲解，我都弄不明白？”    “杨大哥，你有兄弟姐妹吗？我有一个哥哥，可惜他已经…”    “杨大哥。…”    ……    看着面前时而伤心，时而开心的沐剑屏。杨凡有一种看到钟灵的感觉，两个人都是这么的单纯、善良、毫无心机。让他不由自主的就喜欢上了这个小丫头。    也正是因为沐剑屏的原因，杨凡那之前还有些复杂低落的情绪已经彻底的恢复了过来，不得不说身边跟着一个开心果真的是人生一大幸事。    如果说之前他招揽对方还是因为柳大洪，以及沐王府在云南的势力，那现在就算是因为沐剑屏他也会招揽对方了。    不得不说杨凡对于小郡主沐剑屏跟钟灵这种单纯、善良、毫无心机的小丫头没有丝毫的抵抗力，现在他就跟当初遇到钟灵是一样，在短短的片刻间就已经生出了好几次要收其当自己义妹的念头了。    至于沐王府的那些势力，以及柳大洪在这一刻都已经被杨凡抛在了脑后。    之前他收复沐王府一行人，可以说非常小的原因是因为沐剑屏跟方怡。更重要的原因却是柳大洪，以及沐王府的势力。    千万不要看沐王府以灭，只剩下面前这七个人就觉得其已经败亡了，要知道沐王府在云南经营了数百年，虽然明面上的势力的确被灭了，但是，暗中的势力却是依旧存在，可以说只要原因，杨凡随时都可以借助沐王府的影响力等在云南再次建起一个一流的势力。    而现在看着面前不停追问着自己各种稀奇古怪问题的沐剑屏。杨凡只感觉收复对方的原因重要程度已经彻底反转了过来。    如果给他一个机会，就算是没有沐王府跟柳大洪，光是为了沐剑屏他也会招揽对方的。    收起自己的心思，杨凡起身笑着道：“小郡主。来，我教你一套轻功。”    “轻功？”沐剑屏闻言一愣，随后嘟着小嘴可爱的道：“那杨大哥你一定要叫我一套漂亮的轻功。要是不漂亮我可不学。”    “…”杨凡有一种哭笑不得的感觉，第一次。这真的是第一次他主动要交给别人武功，对方却是一脸不在意的表示不漂亮就不学。这一刻，他真的是对面前这一脸可爱的小丫头无语了。    “放心，我要教给你的是我独门轻功绝学D《凤舞九天》，光听名字你就知道了，那是绝对的漂亮。”杨凡内心非常复杂的笑着道。    没错，他要教给沐剑屏的就是自己的轻功绝学《凤舞九天》，其实只看着一点就知道他对于这丫头是多么的喜爱了，毕竟小龙女等人都没有学到这套轻功，当然了，这里面也有众人已经学习了《凌波微步》的原因。    但是不管怎么样，只从杨凡把《凤舞九天》教授给沐剑屏就知道他是多么的喜欢这个单纯的小丫头了。    “哇，真的好好看，好漂亮啊？”    “我要学。”    “杨大哥，你一定要教给我这套漂亮的武道。”    ……    刚开始听到沐剑屏的欢呼声杨凡还很是开心，心底更是忍不住生出了一丝得意，但是，最后越听就越不得劲，尤其是听到这小丫头把自己的得意轻功绝学成为舞蹈，还冠以漂亮之名的时候，他想死的心都有了。    不过不得不说的是，杨凡这套《凤舞九天》的确是非常的华丽漂亮，毕竟他可是非常看重外表的，这一点其实从他把轻功命名为《凤舞九天》就可以知道了。    不管杨凡心中想法如何，最后还是在沐剑屏的哀求下把这套‘漂亮的舞蹈’交给了开心的小丫头。    时间一点一点的流逝，花费了四个小时，等到月上中天的时候，沐剑屏这才终于学到了一丝《凤舞九天》的皮毛，这才一脸开心、得意、骄傲的放过了杨凡，回房间睡觉去了。    等到送走粘人的沐剑屏后，杨凡这才苦笑着松了一口气，先不说他现在可是有伤在身，更重要的是今天晚上他可是还有要事在，要是一直被这小丫头纠缠着那可就耽误事情了。    而面对沐剑屏这个可爱的小丫头，杨凡根本就说不出其它的话来，这才一直拖到了现在。    就在这时。    “杨公子，一切已经准备妥当了。”一名丐帮的六袋弟子走上前了恭声的禀报道。    点了点头，杨凡示意道：“我们走吧。”    “是。”丐帮弟子恭声应了一声，然后就前面带路，最后在丐帮总舵前面千米处的一处凉亭里停了下来。    这处散发着木香的凉亭显然是新建成的，没错，这正是杨凡今天白天让丐帮建造的，为的就是今晚之用。    等杨凡坐下后，丐帮弟子这才转身离去，只留他一个人，没让他等多久，伴随着脚步声的传来，一个人在杨凡的对面坐了下来。(未完待续。)

 第二百三十二章 八天棋局
    月上中天，君山被黑暗慢慢的吞噬，唯有丐帮总舵前面依旧是灯火一片，把四周照亮的犹如白昼，而那散发着木香的凉亭正处在火光的最中央处。    一身白衣的杨凡面对着丐帮总舵坐了下来，感受着身后那密密麻麻的气机，忍不住轻笑了起来，闭上眼睛慢慢等待了起来，直到伴随着脚步声传来，一人坐在了自己对面，这才重新睁开眼睛，看着昨日的对手--葵花老祖。    把葵花老祖带来的丐帮弟子恭敬的朝杨凡施了一礼后，就纷纷立马离去，片刻都不愿意多待。    葵花老祖穿着一身红袍，身上没有丝毫的伤势，没有丝毫阶下囚的感觉，反而犹如一夜间外出赏月的贵公子，只是因为真元被禁让其不由自主的散发出丝丝柔弱之感，再加上那光滑的喉咙，白净无暇的下巴等，都让人忍不住生出一种假公子的感觉。    看着面前散发着绝代风情的葵花老祖，杨凡没有丝毫的废话，直接伸手示意了一下，然后就拿起自己面前的黑子下在了两人间的棋盘上。    “天元？！”    看着棋盘上那唯一一个棋子，葵花老祖忍不住一愣，随后同样没有说什么，拿起面前的白子下了起来。    就这样，两个人在凉亭里下起了围棋，是周围那越发凝重的气氛为无物。    时间一点一点的流逝，杨凡跟葵花老祖两人依旧不紧不慢的下着围棋，一直过去了几个时辰，等到天色大亮的时候，两人这才停下。    这时几名丐帮弟子走过来把葵花老祖带走，而杨凡也随后离去，只留下凉亭中那并未结束的棋局。    与此同时。周围天地间的气氛为之一变，原本寂静的四周也开始有虫鸣之声响彻，散发出了丝丝生机。    ……    第二天。    位于君山东南方的一栋宅院中。    一身蓝色锦袍的东方白观看完杨凡跟葵花老祖的棋局后，没有引起任何人关注的回到了这落脚点中，直接来到了一处被严加看守院落中。    这处院落遍布各种花朵，充满了花香气。宛如来到了花之国一样。    东方白在院落外面那些看守者的恭敬目光中走进了这花之国，直接来到了正在赏花的穆念慈的身边，笑着问道：“怎么样，住的还习惯吗？”    正看着面前牡丹出神的穆念慈回过神来，看了东方白一眼，随后轻嗅着花香开口道：“你都为了我把这些花朵移植到了这里，我还能够说什么？”    “喜欢就好。”东方白若无其事的道，丝毫也不在意穆念慈的话中深意。    此后，两个人都不再说话。而是观看起了面前的牡丹等花。    过了片刻后，还是由东方白打破了两人间的沉默，其带着丝丝感叹的道：“不用多久，你就可以离开了。”    “…”穆念慈闻言浑身一震，却没有说什么，只是眼中闪过一抹复杂之色，似欣喜、似迟疑、似开心、似担忧，各种情绪只有她自己清楚。    片刻后。东方白好奇的朝穆念慈问道：“你就不好奇杨凡付出了什么代价才让我把你还回去吗？”    “…”穆念慈依旧沉默不语，不过神色却是微动。说不好奇是不可能，也并不是她不想知道这些，只是如今落入对方的手中，她能够做到的也只有不继续给自己的‘儿子’添麻烦，所以面对这种时候她也只能不言不语。    看着面前的女人，东方白双眼一闪。继续试探道：“说起来就连我都不得不佩服，你儿子可真孝顺，为了换回你，他就连重伤才抓住的敌人都愿意交给我，真是孝心可嘉啊。“    “…”穆念慈依旧沉默不语。聪慧如她这些天已经发现了东方白的些许意图，只是她知道在这个比起黄蓉妹子也不差分毫的人面前，不管做什么、说什么都是画蛇添足，所以她能够做到的就是沉默以对。    “难道真的是我猜错了？”东方白看着沉默的穆念慈忍不住眉头一皱，随后就恢复了平静，“不对，我绝对没有猜错，杨凡的身上一定藏有很大的秘密，或许就跟世界巨变有关，可惜了，这次放走了穆念慈，下次在想距离这个秘密如此近可就不知道要到什么时候了。”    就这样两个人都看着面前的花海怔怔出神，直到分开也再没有开过口。    ……    接下来的三天里，白天杨凡就不时的指点一下沐剑屏等人武功，或是带着几人在君上上下游览一翻，再不就是跟萧峰、黄药师等人交流武学，到了晚上则就会来到凉亭里，继续跟葵花老祖无声的下着围棋。    加上第一天，一共四天的时间过去了，杨凡跟葵花老祖两人依旧没有下完一局棋，凉亭依旧留有两人的未完棋局。    在这三天的时间里，亦有不少的武林中人来这凉亭里参观过，武功低的人没事，武功越高的人在观看棋局后都是受伤不轻，而前来的一些绝顶高手都是纷纷吐血重伤，再也不敢前来观看棋局，只有那些看懂点滴的一流好手流连于此。    随着时间的流逝，君山上的武林中人不光没少，反而越发多了起来，而丐帮也趁此机会开始在君山之上大兴土木，建起了城池来，也引得不少武林人士定居于此。    要说那里最热闹，首推的还是丐帮总舵前的凉亭，而吸引众人前来的正是那具未完的棋局。    之所以造成这种现象，却是杨凡跟葵花老祖所下之棋局都含有各自的武道，每一个棋子都储含了两人的武道意志。    至于之所以会出现观看者不同的原因，却是实力低的人看不明白，自然不会受伤，而实力高的人正是因为看得太明白了所以才被杨凡两人留在棋局中的武道意志所重伤，再也不敢观看，只有那些能够看出一些皮毛，能够有所收获，但是却有看不太深，所以受伤小于收获，也就到这了目前的这种情况。    ……    转瞬间又过去了四天，杨凡跟葵花老祖这一局棋已经下了八天，依旧还没有结束，不过现在已经很少有人回去观看棋局了，因为这个时候就连绝顶高手都看不明白了，而能够看明白的根本就不敢看。    只是随着时间的流逝，丐帮总舵前的气氛越发凝重起来，尤其是凉亭四周，更是死寂一片，尤其是到了晚上，就更是如此了，除了杨凡两人的下棋声，就再也没有其它的声音响起了。    所有的人都感觉到了一股风雨欲来山满楼的感觉。(未完待续。)

 第二百三十三章 决战之夜
    孤月横空，丐帮总舵前依旧一片光明，只是缕缕冷风带来了不少的寒意。    距离杨凡跟葵花老祖下棋为止已经过去了八天的时间，而今晚就是第九天了，而这局下了八天的围棋也已经到了最后的关头。    第一次，之前八天都是后来的葵花老祖却是率先一步就坐在了凉亭当中，一边看着面前的棋局，一边等待着杨凡。    跟之前几天时间相差不多的漫步走出丐帮总舵的杨凡，看着凉亭中的依旧一身红袍的葵花老祖忍不住脚步一顿，随后若无其事的继续前行，当然了，也感受到了比之前八天还要多的视线，四周依旧是死寂一片，没有丝毫的虫鸣之声。    对此杨凡已经习以为常了，毕竟不远处的黑暗中可是隐藏着无数的武林中人，那怕这些人没有发出丝毫的气息，也依旧让那些感觉灵敏虫鸟尽皆离去，丝毫也不敢靠近这里，而且这正是他希望的效果。    当初他会建造这个凉亭，并约了葵花老祖在这里下棋，其中一个目地就是牵引住这些武林中人。    尽管他也不清楚为什么东方白既然表现出了对葵花老祖的势在必得，却又不早早用穆念慈来跟他交换，但是不管怎么说只看第一天晚上的情况，葵花老祖现在毫无疑问就是一个麻烦，天大的麻烦。    杨凡可不想让这个天大的麻烦留在丐帮当中，要不然一旦丐帮遭受了丁点的损失，那可就全都是他的责任了。以他的骄傲是不可能允许出现这种情况的。    所以就有了这盘一连下到第九天的棋局。    在葵花老祖的面前坐下，杨凡的眼中闪过一抹精光。暗道：“不过也就到今晚为止了。”    之前为了牵制住那些江湖中人，杨凡特意跟葵花老祖在这里下了八天的围棋。为的就是牵制住众人，让众人再摸不清楚状况的同时也不敢轻举妄动，就算现在过点什么也没有事，毕竟只要不连累丐帮的人，就算只是一人他也没有什么好惧怕的。    更何况虽然在这里的只有他一个人，但是一旦出现任何状况时刻关注这里的萧峰等人就会立马支援他，并不会让他出现太大的危险。    当然了在这八天的时间里，杨凡同样也在治疗自己的伤势，就在今天上午。他的伤势终于完全好了，这也是为什么他会决定要在今天晚上分出胜负的原因所在了。    之所以选择今晚决出胜负也有其它的原因，就好比八天的时间已经足够让丐帮找到东方白的落脚点，也就是穆念慈的所在了，而这一切他也都没有瞒住对方，相信以对方的智慧最迟明天就会来跟他交换了。    事到如今也不由东方白做主了，已经锁定穆念慈所在的杨凡不管怎么样都不可能让其拖延下去了，而且，过去了八天这些武林中人也已经渐渐回过神来了。已经没有办法继续拖延下去。    当然了，最重要原因就是已经痊愈的杨凡不惧任何挑战，以他的实力足以应对接下来的事情了，更何况棋局下到这里已经不容他做主了。也的确该到分出胜负的时候了。    ………    “啪。”没有看杨凡一眼，一直盯着棋盘的葵花老祖脸色的凝重，在知道他来了后就继续着落下了一字。    “啪。”与葵花老祖相反。杨凡没有去看棋局，反而眼含精光的看了对方一眼。毫不迟疑的同样落了一子。    除了上述那些原因之外，这次跟葵花老祖下棋杨凡还有另外一个重要的原因。那就是再一次击败对方。    没错，对于杨凡跟葵花老祖而言，这一次的围棋其实就是两个人另一种形式的对决，而且比起之前的对决也不差分毫。    虽然杨凡战败了葵花老祖一次，但是不管是对方也好，还是黄药师等人也好，这些现在明显差于他一丝的人他从来都不会、也不敢小看丝毫，因为只要一点明悟，这些积累了大半辈子的人就会实力大幅度提升，赶上、甚至是超越他并不是不可能的事情。    就好比黄药师，经历了失去冯衡时的痛彻心扉，乃至是生不如死，到现在再次得到爱妻，如此经历绝对会让他的心境前进一大步，再加上这次君山的收获，只要给他时间把这些化为实力，那他绝对会变成比现在葵花老祖的实力还要强。    洪七公亦然，先是解决了丐帮这件心腹大事，加上君山之行的收获，以及从萧峰那里得到《降龙二十八掌》等绝学，只要给他时间把这些积累化为实力，收获同样未必会比黄药师差，就算差也不会差到那里去。    其他的那些一个时代的天骄强者同样如此，每一个人随时随地都在变强，谁敢小视这些人绝对会后悔万分，而杨凡绝对不会、也不想成为那个后悔万分的人。    像是郭靖等人跟杨凡关系密切，实力提升对于他只有好处而没有坏处，但是葵花老祖就不一样了，一来此人跟他可以说是死敌，二来此人很快就要放走，以其能够创造出《葵花宝典》这种天品绝学的才情，其将来的进步绝对不会比黄药师等人小。    甚至经过这一次的战败后有很大，不…，应该说有非常大的可能会破而后立，实力大幅度的提升。    这种可能可以说机会是一定的了，对于葵花老祖实力的提升杨凡自己并不怕，因为他有把握再次击败对方，甚至是杀掉对方，但是，他不怕他身边的人却不可能不怕，为了避免身边之人的危险，他不得不多考虑一些。    毕竟你可以把任何人的下限尽可能的想低，但是绝对不可以把其想的太好，或者是太高，因为那万一的代价你付不起。    所以为了保护身边的人不会被葵花老祖用刺杀、偷袭…等方式杀掉，他就想到了这第二次对决。    他就是要通过此次的对决再次打败葵花老祖，让自己成为对方的破绽，只要对方想解决自身的破绽，想要再次进步，那就必须打败自己，而且还必须是公平、公正的打败自己才行，只有这样才能够弥补自身的破绽。    其实之前的一次战败葵花老祖的心中就已经有了破绽，但是杨凡怕一次的战败还不够，所以才有了这第二次。    可以说只要这一次他再次打败对方，那对方为了再次进步，就必须光明正大的打败自己，一旦刺杀他身边的人，那很显然会让他的心境产生不稳，而这样的他就算被对方打败了也没用，因为对方的心中会认为这样打败的不是全盛时期的他。    可以说，只要这次杨凡胜利了，那葵花老祖不到逼不得已是绝对不可能对他身边的人出手的，甚至如果看见了说不定还会出手帮助一下他身边的人。(未完待续。)

 第二百三十四章 道心破碎
    一名武者要想突破到绝顶之境就必须拥有不错的心境，而之后的修行就已经涉及到了心境，所以没有一个绝顶高手敢于无视自己内心的破绽，要想突破就必须让自己毫无破绽。    甚至在这个厮杀不断的武林当中，破绽就是弱点，没有任何人希望自身存在破绽，因为一旦被敌人知道那你距离死亡也就不远了。    所以说只要这一次杨凡再次打败葵花老祖，对方为了弥补两次战败而产生的破绽，是绝对不可能对他身边的人出手的，只会直接找上他本人。    当然世事无绝对，不过不到万不得已，像葵花老祖这种人是绝对不可能向杨凡身边之人出手的，而他需要的也只是如此罢了。    “啪。”    “啪。”    ……    杨凡跟葵花老祖不停的落下一枚枚棋子，棋盘上的棋子不光没有多，反而开始减少，而且是大面积的减少，不过随着时间的流逝，棋盘上的棋子再次密集起来，而两人下棋的速度也随之减慢了起来。    随着棋盘上的棋子密集程度恢复一开始的样子，不光是杨凡还是葵花老祖每下一子都会沉思一会，越往后沉思的时间就越久。    “啪。”再次落下一子，一脸凝重到额头见汗的葵花老祖抬头看着对面虽然同样脸色凝重，却依旧透着丝丝从容的杨凡时，忍不住双眼闪烁了起来。    这局棋一连下了九天，他就从来都没有把对方逼入到绝境当中，之前的八天两人是不相上下。但是到了现在他却是开始慢慢落入下风了，以他的智慧这个时候又怎么可能猜不出来。之前能够‘棋逢对手’根本就是对方有意想让的结果。    “该死！被这家伙算计了。”脑海当中瞬间闪过这些日子里了解到的情报，葵花老祖心中不可避免的涌现出浓厚的愤怒跟杀机。    称宗道祖将近一辈子的他竟然被一个小家伙给算计了。成为了对方手中的一枚棋子，这是何等的耻辱？又是何等的可笑？    尽管这一刻葵花老祖恨不得把面前的杨凡碎尸万段，但是却不得不把这些想法都压下，甚至是驱散，因为身为阶下囚的他现在没得选择，这局棋就算他一开始就明白了，那也必须下，只要他不想死那就一定要下。    更何况现在他可没有功夫想这些事情，该想的是要怎么赢下这局棋才行。其它的全都不重要。    要知道败给对方一次他还可以安慰自己胜败乃兵家常事，但是，如果再败第二次，那就连他自己都会认为自己不如对方了。    一旦出现这种情况，他的道心绝对会受损，那个时候可就不光是存在破绽这么简单了，如果不能重塑道心的话，他根本就再也不可能进步了，就算有进步也会非常的艰难。如此一来他必将被时代所淘汰掉。    一想到这种后果，就连葵花老祖都忍不住浑身发冷，正是因为他站在过高处，俯视着下方。所以他绝对不想成为那个被俯视的人。    这一刻葵花老祖的内心中充满了求生之心，可是看着面前只是稍一沉思，就再次从容落下一子的杨凡。只感觉满足的苦涩。    到了这一刻，不管是从年龄、才情、实力…等一切。他都被对方给压了一头，面对这个散发着深不见底潜力的杨凡。他根本就没有丝毫的胜利把握。    想到这里，葵花老祖的心彻底乱了。    “咦？！”惊讶的看着面前的棋盘，杨凡忍不住抬头看向面前的葵花老祖，本来这局棋他要想赢还必须下三十四手才行，可是对方却开始变了棋路，不是变好了，而是变差了，如此下去根本就不需要三十四手，只需要十二手他就可以干掉对方。    “怎么回事？”杨凡的眼中闪过一抹惊讶之色，“这家伙竟然心乱了？他的道心何时这么脆弱了？”    也不怪杨凡会疑惑了，要知道不要说是葵花老祖这样的人了，就是随便一个绝顶高手，那怕明知必死也会奋力一搏，而不是失神乱想，这绝对是在自寻死路。    下一刻。    “原来如此。”看着面前的葵花老祖，杨凡的眼中忍不住闪过一丝明悟，随后忍不住露出惋惜之色，虽然他跟对方是对手，甚至是生死之敌，但是，对方如此结果却是他没有想到，也不希望看到的。    不光是杨凡，这一刻不少在暗处观战的人也各自通过自己的方法发现了葵花老祖的变化，不少的人稍一沉思之后，就露出了跟杨凡差不多的表情，甚至有不少的人都露出不屑之色。    这不屑不用多说就知道是朝着葵花老祖而去的。    “真是…太让我失望了。”依旧一身白衣的东方白一脸冰冷的看着葵花老祖，漂亮的双眼中闪烁着浓厚的失望之色。    “真是太可惜了，想不到他竟然就这么陨落了，真是…哎。”暗处不少的人都带着复杂的情绪看向葵花老祖。    “啪。”落下最后一子，胜负已分。    就跟杨凡想的那样，只是十二手，他就已经再一次打败了葵花老祖，而看着面前失魂落魄的对方，忍不住暗自摇头，叹息了一声。    他实在是没有想到，自己只是想要让其产生一处破绽，却是导致了对方的道心破碎，这真是让他无奈至极。    没错，葵花老祖随着这次的战败，其道心已经破碎了。    可以说如果没有什么惊天奇遇，那葵花老祖已经废了，今后再也不可能更进一步了。    这一点是包括杨凡在内的任何人都没有想到的，能够创出《葵花宝典》这种天品绝学的一代宗师竟然道心如此脆弱？！    其实仔细想一想也很正常，葵花老祖这一生估计并没有失败过，而且自从其创出《葵花宝典》以后，恐怕就已经习惯了发号施令，这样的他道心如果都能够坚不可摧那才是真的奇迹了。    不管怎么说，杨凡跟葵花老祖之间的胜负已分，而且这恐怕也是两人之间最后的一次一决胜负了。    不过不管结果如何，杨凡跟葵花老祖之间的这一局长达九天方才下完的棋局，被武林称为‘宗师陨落之局’，流传后世。(未完待续。)

 第二百三十五章 终见穆念慈
    “不…不可能，我怎么可能会败？而且还是败给一个人两次？这绝对不可能，我才是天下第一…”    看着满脸不敢置信的喃喃自语的葵花老祖，包括杨凡在内的不少人都很清楚，就算他这次没死，以后如果没有天大的奇遇重塑道心，那堪称一代宗师的他却已经陨落在今日了。    至于重塑道心？    难度几乎堪比从十八层地狱里爬出来一样，由此可见葵花老祖想要重塑道心的难度了。    “今后一定要仔细打磨道心，增强心境才行，要不然下场一定会跟他一样的。”这一刻，包括杨凡在内的不少人看着依旧满脸不敢置信的葵花老祖暗自下定了决心，身为武林中人没有任何人愿意落到如此地步。    大部分的人暗叹过后也就不再多想，反而一脸贪婪的注视着葵花老祖，其道心破碎对于众人而言不光不是坏处，反而还是一种很大的好处，因为这样一来众人更容易从其手中得到梦寐以求的绝学《葵花宝典》。    至于看不起《葵花宝典》什么的所有人却是都没有这种想法，要知道葵花老祖九天前与杨凡的那一战已经说明了这门绝学的厉害之处，更何况还有东方不败跟林远图这两个人在，自然不会有人会小看这门绝学。    至于现在这种情况，所有的人都看得很明白，这不是《葵花宝典》不厉害，而是葵花老祖心境太差了。    “《葵花宝典》如果在我手里，我绝对会更强。”这一刻。不少人的心中都不约而同的闪过这个念头。    想到这里，所有人眼中的贪婪更加旺盛了。不少的人开始蠢蠢欲动了起来，要不是知道杨凡的厉害之处。恐怕早就有人出手抢夺了。    看着面前的葵花老祖感叹过后，杨凡也因为黑暗中那蠢蠢欲动的气机而收敛了心神，运起真气使出了《天龙八音》，把自己的声音远远的传播了开来：“东方兄，择日不如撞日，我看不如你我今日就在这里完成你我双方之间的约定如何？”    已经拖了九天，杨凡不可能继续拖下去，反正他可不想继续这样耗下去了，能够快点把这烫手山芋扔出去那自然是更好。至于穆念慈的事情，也只能走一步看一步了，现在多想也是于事无补。    只不过伴随着穆念慈的回来，要是一个处理不好恐怕就能够惹出更大的麻烦，要知道现在的穆念慈可是没有跟他一起的记忆，甚至就连与杨过在一起的记忆都不相同，到时候一旦被多人知道，那麻烦可就大了。    “算了，现在可不是想这些的时候。”杨凡摇头压下心中的思绪。静静的等待着东方白的回应，虽然不知道对方是怎么想的，但是他知道对方现在一定就在这里。    不远处的一栋房屋上，一身蓝色锦袍的东方白静静的看了杨凡一眼。轻笑着道：“既然杨兄弟有此想法，为兄自然恭敬不如从命了。”    话音落下，东方白就带着身边一脸复杂的穆念慈运转轻功划过夜空。在众人的注视下落在了凉亭里。    缓缓的站起身来，看着面前的东方白跟穆念慈。杨凡的眼中闪过一抹差异，他刚才也只是一试罢了。没有想到对方竟然真的出来了，而且看其在自己话音方落下就带着穆念慈出来，显然早就有此准备了。    内心思念急转，以杨凡的智慧很快就大概想明白了东方白的目地，或者不一定准确，但是对方恐怕也想趁此机会与群雄争锋，以此来磨砺自己，从而攀登更高的武道境界。    这些思绪只是在心中一闪而过，杨凡就不再理会了，甚至是就连东方白也没有过多关注，绝大多数的注意力都放在了面前的穆念慈身上，脑海当中忍不住闪现出了年幼时的一幕幕回忆，从不轻易落泪的他却在这一刻两行泪水流了下来。    这不光是因为看到了穆念慈，更是因为在看到对方的时候，杨凡就知道自己下不了手伤害面前这个熟希又陌生的人，所以，他或许永远再也见不到记忆中的那个‘穆念慈’了，这让他怎么能够忍得住。    “…”看着落泪的杨凡，东方白等人都是忍不住一愣，随后都是神色各异的顺着他的视线看向穆念慈。    “难道真的是我想多了？”看着激动落泪的杨凡，东方白忍不住一愣，却是开始怀疑起了自己的猜测，沉浸在思绪中的她一时之间也没有说话。    “娘”丐帮总舵里的杨过惊喜的看着穆念慈，要不是黄药师拦住，他早就冲出来了，不光是他，洪七公、郭靖、黄蓉…等人亦是一脸激动的看着穆念慈。    “他就是我的儿子吗？！”看着面前英俊不凡，激动流泪的杨凡，穆念慈只感觉内心一震，虽然她感觉对方的眼中感情非常的复杂，但是，之前的怀疑、疑惑全都消失无踪，在看到面前之人的时候，那不能自已的激动让她知道面前之人的确是她的儿子。    尽管自己没有丝毫对方的记忆，但是，那激荡的血液、不由自主产生的好感、莫名的熟希感都让她确信面前之人就是自己的儿子。    已经恢复平静的杨凡运功蒸发了泪水，看着面前穆念慈的神情从疑惑到差异、最后变为激动跟慈祥，这让他情不自禁的愣了一刹那，恍惚间记忆中的身影跟面前之人彻底的重合到了一起。    “或许我不应该分的那么清楚，不管有没有与我之间的记忆，她永远都是生我养我育我的穆念慈，只要知道这些就足够了，没有记忆以后再创造就可以了，又何必多添烦恼。”脑海当中闪过这个念头，杨凡只感觉莫名的轻松了不少，心中的纠结也少了很多。    “娘。”不由自主的杨凡张口喊了一声，然后直接走到了穆念慈的身前，没有理会一边的东方白，直接解开了包括哑穴等穴道，然后紧紧的抱住了穆念慈，生怕其再一次消失在眼前一样。    迟疑了一下，穆念慈虽然有些不习惯，但是最后还是抱住了杨凡，脸上亦是露出慈祥之色来。(未完待续。)

 第二百三十六章 一招四十八
    看到杨凡的动作，东方白稍一沉思就打消了阻止的念头，而是跨步来到了依旧失神的葵花老祖身边，平静的连点其九十八处穴道，彻底把其控制在手中，这才把注意力放在了面前的两人身上。    “这是…？”看到穆念慈在被杨凡抱住时那一闪而逝的不自然，东方白双眼一闪，忍不住暗自猜测了起来。    不管东方白的思绪百转千回，这边的杨凡也借着拥抱穆念慈的时候，一连用了探脉、听血、内视等六种方法，在没有引起任何人主意的情况下，里里外外的仔细检查了一边穆念慈，在发现一切正常后这才暗自松了一口气。    要知道日月神教的《三尸脑神丹》可是鼎鼎大名，而东方不败身为一代枭雄，杨凡从来都不会高估其节操，要是可以他毫不怀疑对方会利用穆念慈来控制他，所以小心无大错。    至于这一次之所以没有施展这些手段，恐怕也是因为东方白没有把握瞒过他这才没有施展那些上不了台面的手段。    彻底放下心来后，杨凡松开抱着的穆念慈，这才朝东方白道：“作为你为我找回家母的条件，此人就交给你了，不管怎么说，多谢东方兄了，以后如有所需要尽管来找我，在下一定尽力而为。”    “一定。”东方白没有多说，不过对于杨凡的交好之意却也笑着接了下来。    听到这里所有的人都明白了过来，难过众人之前看到穆念慈就感觉到有些眼熟，原来这就是在终南山一战后名动天下的穆念慈。同时也都忍不住惊讶的看向东方白，不知道其到底是怎么找到她。并且神不知鬼不觉的带到这里来的。    其它的先不说，光是这份手段就让不少的人心生寒意。同时也纷纷猜测起了其真实的身份是什么。    杨凡却并没有理会其他人的想法，跟东方白示意了一下后，就拉着穆念慈朝着丐帮总舵而去，只留下依旧留在凉亭中的东方白跟已经完全被控制住，因为沦为货物而脸露悲凉之意的葵花老祖。    ……    没用多久，杨凡就带着穆念慈回到了丐帮总舵，而郭靖等人早就已经等在了这里，见两人过来连忙迎了上来。    “娘。”杨过第一个满脸欣喜的冲了上来，边哭边笑的抱着同样激动不已的木乃那次。    “过儿。”虽然已经长大。但是穆念慈还是认出了杨过，当即也练练打量着自己这个儿子，不同于杨凡，她可是拥有杨过的记忆，虽然因为杨凡的原因导致这份记忆变的有些虚假起来，因为她的这些记忆大多杨过都并没有。    “穆姐姐。”    “念慈妹子。”    “丫头。”    郭靖跟黄蓉以及洪七公三人也一脸激动的迎了上来，看着穆念慈笑容满面，至于其他的人跟穆念慈其实并不熟希，所以就没有凑上前来。    “黄姑娘。郭大哥，七公，没想到我还能够在见到你们，真好。”放开杨过。穆念慈看着面前的三人，亦是一脸的激动。    “活着就好，活着就好…”    “就是啊…’    ……    看了交谈的几人一眼。杨凡就跟王重阳等人一样把注意力放在了外边的凉亭里，看着已经大变的现场。    就在杨凡跟穆念慈离去后。刹那间，一股肃杀之气瞬间弥漫夜空。与此同时，一道道身着夜行衣的人破空出现在了凉亭前，密密麻麻的不下数百人的把凉亭以及其中的东方白两人围拢了起来。    虽然都穿着夜行衣，目的也全都一样，但是，这数百人只从所站的地方、动作以及神态就可以知道并不是一伙人，甚至可以说是分成了数十伙人都不止。    “杀！！！”    没有丝毫迟疑，这群黑衣人现身后，虽然相互戒备，但是却还是不约而同的冲向凉亭，手中的刀枪剑戟…等兵器也全都攻向东方白，不少的人则是冲向完全动弹不得的葵花老祖，却是在中途就各自攻杀了起来。    “来得好。”独自面对数百人，东方白不光没有丝毫的惧色，反而轻笑了一声，一翻手，数十根绣花针出现在了手中，动作飘逸潇洒的射了出去。    “噗噗噗噗噗…”刹那间，四十八名好手全都死在了东方白的绣花针下，一枚绣花针杀一人，无一落空。    见到这种情况，现场瞬间一静，所有的人都不敢置信的看着东方白，要知道现在动手的每个人最弱都是二流之境，甚至大多数都是一流之境的好手，现在却被东方白一招之内杀掉了四十八人，而且看其动作轻松至极，显然并未出全力。    所有冲向凉亭的人在这一刻退的比去的还快，全都再次退出了凉亭，甚至是全都不由自主的再次往后退了二十米，这才一脸惊惧的看着依旧连带笑容的东方白。    “绣花针？！”    不知道是人群中的谁说了一句，所有的人都是脸色大变，一脸不可置信的看向东方白，就连葵花老祖也不例外。    在九天之前绣花针根本就不能算是武器，但是，伴随着葵花老祖跟杨凡的一战，到了现在绣花针已经成为了杀人的兵器，在葵花老祖的手中更是可以跟任何神兵争锋。    “《葵花宝典》？！”包括葵花老祖在内，全都神色微变的看着散发着绝世风采的东方白。    虽然绣花针现在已经是一件兵器，甚至是名震天下的杀人神兵，但是，只有《葵花宝典》才能够让其成为杀人利器，要不然它依旧只能做刺绣只用罢了。    不管东方白会不会《葵花宝典》，他使用的是不是绣花针这点众人也不确定，但是能够在一招之内杀掉四十八人，这份实力绝对是天下罕见，甚至有人都觉的其实力绝对不会比葵花老祖等人差。    就算是跟杨凡相比也未必会输，真的论个高下那还要打过才能够确定。    正是因为清楚这些，数百名黑衣人刹那间推走了绝大部分，只剩下了三十几人，不过这些人最低的都是一流巅峰之境，显然能够留下的都是强者，不是强者的人已经全都离去。    与此同时，其无声息之间，二十六道身穿夜行衣的人出现了了凉亭前。    “绝顶高手！！！”没错，这二十六人每一个都是绝顶之境的存在。(未完待续。)

 第二百三十七章 风华绝代
    看着那二十六名散发着或诡异、或平静、或淡漠、或锋芒…等气息的身影，所有的人都是一脸的凝重跟震惊，不管这些人是谁，只从其身上那雄厚的气势就告诉了所有的人，这没有个人都是绝顶高手。    要知道以往绝顶高手基本上就都是时代的弄潮儿，是一个时代的最高峰，就好比站在巅峰数十年的五绝，那个时候也不过是绝顶高手而已，而现在一下自出现了二十六个，这让所有的人都清晰的明白了，一个辉煌大世正在降临。    不光那些武林中人，就连杨凡、黄药师这种实力的人亦都是一脸的凝重，要知道绝顶高手可不是大白菜，每一个能够成为绝顶高手的人都绝对不简单，面对二十六个绝顶高手，更何况其中还不缺少绝顶三四重、乃至第五重的绝顶高手，不要说是赢了，就是想活下来都非常的难。    可以说现在的东方白绝对是九死一生，就是比起杨凡之前跟葵花老祖生死战时还要危险，毕竟，这可是二十六无绝顶高手，以及数十位一流巅峰之境的高手，加上她还要保护葵花老祖，这种情况说是十死无生都不为过了。    “危险了。”这一刻所有的人都是复杂的看向东方白，既有佩服、也有凝重…种种情绪不一而足，但是唯独没有不屑，因为就算是面对现在这种十死无生的情况下，东方白依旧从容平静，没有丝毫的紧张之色。    如此气魄却是让人心折，就算不心生佩服也绝对不敢生出鄙视不屑之情。    …    丐帮总舵当中。    看到面对这种情况虽然凝重却依旧从容平静的东方白，王重阳等人包括已经停下交谈过来观看的黄蓉等人都是忍不住露出凝重佩服之色来。    “他这是要破釜沉舟啊。”黄药师率先感叹道，语气中毫不掩饰对于东方白的佩服之意，但是却也没有效仿的意思，因为他不在意冒不冒险，但是九死一生这种做法却是并不和他的意。    “置之死地而后生，如此做法的确有可能战而突破，但是，更大的可能却是会死在这里，如此决定实在是…”王重阳摇了摇头，显然并不怎么赞同东方白的做法，或许这跟道家思想有关，总是讲究一步一个脚印、厚积薄发，这一点从《全真心法》就可以看出一二了。    不过虽然王重阳并不是很赞成东方白这种做法，但是却也眼含佩服，毕竟这已经不能算是冒险了，而是在用命去拼搏，如此做法任何人都无法去说些什么。    “武道一途自当勇猛精进，如若不奋力争先，那只会一步落后步步落后，泯然于众生以。”不同与王重阳跟黄药师两人，萧峰却是眼含精光的看着东方白，显然是非常的赞同其做法，甚至想尝试一番。    ……    因为各人的性格不同，所以洪七公等人也都对于东方白的做法观点不同，但是对于她敢于如此做法却是都佩服不已。    “不愧是说出日出东方，唯我不败的东方不败！！！”杨凡却是没有太理会其他的人，而是一脸欣赏的看着东方白。    于武道一途而言，其实杨凡也崇尚与厚积薄发，就算是冒险也可以，但是最少也要有几成把握才行，九死一生跟十死无生这种事情他是很少去做的，甚至不愿意去做，要不是这一次事关自身跟世界的劫数，他真未必就愿意跟葵花老祖生死相斗。    当然了，以杨凡对于东方白的了解，其可不是一个会做没有把握事情的人，就好比面前的情况，虽然在其他人看来这是九死一生，甚至是十死无生，但是对于东方白而言恐怕危险程度并没有这么大。    一个聪明人都知道不会把自己置于生死中，更何况是东方白这种枭雄了，像她这种人为了达到目的绝对不在意冒险，但是，如果成功的把握非常渺小，那也是绝对不会去做的。    恐怕这一次东方白并没有把面前的人放在眼里，她只是想要在得到葵花老祖的同时，以这些人为磨刀石，让自己攀登到更高的境界。    不管众人心中是如何想的，都只是旁观罢了，做不了决定，只能静静的等待着结果，等待着胜利者的出现，这里面也包括杨凡。    当然了，如果东方白真的有生死危机的话，杨凡并不会袖手旁观，先不说他对于对方先天上的好感，光是对方帮忙找回了穆念慈，自己就欠对方一个人情，不能不救。    “或许她正是知道我不可能袖手旁观，所以才这么有持无恐吧？”在这一刻，杨凡的心中闪过这么一个念头，不过只是一闪而逝，并没有太过于在意，甚至只是当成了一个笑话，因为他不认为对方会需要自己的帮助。    不为了什么，只因为她是东方不败，至此一点就够了。    看着一身白衣风华绝代的东方白，尤其是在她之前一招杀掉了四十八人，那怕众人对于葵花老祖势在必得，那怕所有的人都不认为自己等人会失败，毕竟自己这一方的实力太强了，但是，众人依旧不敢率先动手。    一来的确是摄于东方白的武力，二来则是众人并不是一伙的，生怕动手的时候被人给下了黑手，最后也是最重要的，自己这方的确实力雄厚，但是以东方白的实力就算是死也绝对最够拉在场一半的人同赴黄泉，他们可不想自己是那下黄泉的人。    也正是因为这些顾虑导致众人不敢动手，而东方白自然也不敢先动手，倒不是因为自己什么，以她的速度想死都难，只是现在她不是一个人，还要保护葵花老祖，这就让她不能轻易离开凉亭，毕竟在凉亭中对于她还是有不少好处的，不管怎么说凉亭就这么大，待不下多少人，更何况还是战斗的时候，那能够容纳的人就更少了。    如此种种就导致了双方这么僵持了下来。    时间一分一秒的过去，就在不少人有些不耐烦的时候，凉亭前的一个黑衣人开口道：“诸位，先杀掉他，之后我们在绝顶葵花老祖，要不然迟则生变。”    刹那间，现场的气氛伴随着这翻话而一变，越发的肃杀了起来。    而凉亭周围的黑衣人也都蠢蠢欲动了起来，毕竟，众人都很清楚，现在暗中还说不定有多少的高手，要是再不动手，到时候还真有很大的可能，不，应该说是绝对会出现变故。    想到这里，瞬间一股股冷厉的杀气开始肆孽夜空，尤其是凉亭中更是因为杀气而导致温度都开始快速的下降了起来。(未完待续。)

 第二百三十八章 局势翻转
    “任我行？！”看着说话的黑衣人，东方白率先双眼一闪，对于其非常熟希的他已经猜出了此人的身份，随后杨凡等不少接触过任我行的人也都猜出来了。    之所以不少的人猜出来，固然是因为这猜出来的人都没有一个是简单的，但是更重要的却是任我行并没有太过于隐藏自己，只是蒙了面，改变了声音，但是其气质、身材却暴露了身份。    不过那怕现场杀气四溢，所有的黑衣人都是蠢蠢欲动，却没有一个人敢出手，这不光是因为东方白的威胁，更是因为葵花老祖只有一个，没有人敢保证自己出手后会不会被现在的同伴给偷袭杀掉。    “真是朽木不可雕也。”看到现场的情况，任我行忍不住暗自冷声道，随后一点地面，瞬间冲向东方不败，手中的利剑化为数十道寒星刺向东方白的全身各大要害。    “杀。”与此同时，任我行更是杀气四溢的大喝了一声。    下一刻。    “杀。”所有的黑衣人相互对视了一眼，有了带头者，众人也放下了种种顾虑，同样伴随着大喝声，冲进了凉亭，朝着东方白杀去。、    “来得好。”面对攻杀过来的众人，东方白非但没有后退，反而对冲了上去，整个人化身一道白色的闪电，先是三招击退了任我行，之后围绕着葵花老祖开始旋转，把四面八方的攻击都给抵挡了下来。    “轰轰轰碰…”    在所有人的注视下，东方白速度快到了极点，身影遍布凉亭，以葵花老祖为圆心，跟周围的数十名黑衣人展开了厮杀，在击退敌人的同时，也时不时以绣花针神出鬼没的射杀敌人，只不过死的都是一流之境的人。    这一刻。    “好强！！！”看着犹如鬼魅般，速度比起葵花老祖甚至更快一筹的东方白，所有的人都是一脸的凝重，在也没有任何人敢小看这风华绝代的年轻人了，因为其实力绝对达到了葵花老祖的程度，就是比起杨凡来也未必差到那里去。    时间一点一点的流逝，战斗一直持续了半个小时，数十名一流之境的黑衣人已经再也看不见了，除了大半被她杀掉外，剩下的人早就已经识趣的退出了。    只可惜绝顶之境的高手都是天才，就算是以东方白的实力也难以在保护一人的情况下，对决二十六人还能够杀掉对方。    所以，战斗到现在依旧没有绝顶高手陨落，只是受伤却是在所难免的。    “呼呼”仅仅是战斗了半个小时，以东方白的实力在面对二十六位绝顶高手，虽然倚仗速度而没有受伤，但是消耗却是非常的恐怖，就连气息都开始混乱了，显然其快到绝境了。    “他不行了，杀。”一名身材消瘦，气质阴冷，手持峨眉刺的人发出了沙哑难听的声音。    “先全力杀掉他，其它的事情以后再说。”一名里面身着夜行衣，外面套着钢铁盔甲，掌力雄厚至极的黑衣人附和道。    “不是他死就是我们亡，杀。”全身血迹斑斑，伤势不轻的任我行亦是勉强开口道，因为被认出了身份，所以他可是东方白的主要攻击对象，这就导致他虽然是二十六人中实力最强的，却也是伤势最重的。    甚至要不是有几人在一旁全力相助，恐怕他绝对会成为第一个被东方白杀掉的人。    “差不多了。”看到这里，旁观的众人都不由自主的如此想道。    “开始了。”杨凡双眼闪过一抹精光，期待的看着东方白，“就让我看看你到底会如何解决现在的困局？”    “杀杀杀…”在任我行等三人的开口下，剩下的二十三名绝顶高手也全都不再犹豫，全力出手。    就在这时。    “杀。”东方白亦是一声冷喝，在众人惊讶的目光当中，完全不理会来自身后的攻击，也不理会一直站在原地的葵花老祖，整个人如鬼魅般冲向左侧，一根绣花针在其手中变成了绝世神兵。    “叮叮叮…”一连八道轻响，东方白的身影终于在战斗后第一次离开了凉亭，而伴随着她的这次离开，左侧的八名绝顶高手全都眉心殷红的倒在了地上，失去了生命。    却是在刚才的一瞬之间，东方白用绣花针一连点在了八人的眉心之上，瞬间杀掉了八人，震惊了所有人。    与此同时，没等所有人回过神来，变故再生。    “该死，你竟然偷袭我。”    “杀。”    “不…”    …    伴随着吵杂的声音，就在所有的人，包括剩下的十几名绝顶高手震惊于东方白的实力之时，剩下的十八名绝顶高手当中有五人突然偷袭身边之人，当场死了三人，剩下的两人也全都重伤，再也没有了还手之力。    与此同时。    “不好，快走。”看见这种情况，已经抓住葵花老祖的任我行没有丝毫迟疑，提醒了一句后，当即就带领着两名绝顶高手比来时更快的速度退出了凉亭，更是没有丝毫停留的遁入黑暗中，直接离去。    而这时东方白也已经会同五名手下在凉亭前停了下来，并且再次出手，以两根绣花针杀掉了两名重伤的绝顶高手。    其实这两人可以不死的，只要其他人相救就可以活下来，只是已经失去战斗力的两人根本就没有任何相救的价值，所以剩下的十人全都选择了视若无睹，任由其被东方白给轻易杀掉，毕竟没有任何人想在这种生死关头还带着两名拖累，更何况他们本就不是一伙的。    面对如此巨变，所有的人都被震惊住了，一脸不敢置信的看着霸气四溢的东方白，以及站在其身后的五名绝顶高手，直到这个时候所有的人才发现其原来早有准备。    翻手之间杀掉了十六名绝顶高手，要知道这可是绝顶高手，不是二流高手，也不是一流高手，而是十六名绝顶高手，这份手段、这份心机，实在是让所有的人胆寒。    这一刻，包括还活着的十名绝顶高手，以及其它的旁观者，所有的人都是一脸惊惧加震惊的看着风华绝代的东方白。    “此人…绝对不比杨凡差，不管是实力还是智慧。”这一刻不少的人都是闪过相同的念头。(未完待续。)

 第二百三十九章 曲终人散
    “呼”东方白的呼吸急促起来，脸色也有些不正常的红润，显然之前那瞬间杀掉八名绝顶高手虽然仗着偷袭的原因，但是也付出了不小的代价。    只是这一刻看着显然正处于最弱状态的东方白，不管是凉亭里的人，还是黑暗中的观看者，全都神色凛然，丝毫也不敢小看这个几乎是翻手为云，覆手为雨的绝代天骄。    随着这瞬间的变换，现场的局势再次一变，两方都没有再次出手，重新僵持了下来。    东方白这一方虽然瞬间杀掉了十三名绝顶高手，又逼走了三名绝顶高手，但是面前依旧拥有十名绝顶高手，加上众人的消耗都很大，以及葵花老祖在其手中，这就让他们不敢乘胜追击。    而十名绝顶高手亦是不敢出手，一来众人本就不是一伙的，都是为了葵花老祖才拼命，现在葵花老祖已经到手了，自然不想继续拼命，同样不想被人渔翁得利。    更何况众人也被东方白之前的作为给吓到了，谁也不知道自己等人之中还有没有对方隐藏的人，反正都蒙着面，谁也看不出来，毕竟这可是有前车之鉴。    就算不考虑这些，对于东方白之前一瞬间杀掉了八名同级别的高手的事情，众人依旧有些不敢置信，虽然也猜到了这一招恐怕是对方的禁术，使用的代价不小，但是没人敢用自己的性命来担保其不会再次使用。    要知道刚才她就一招杀掉了八名绝顶高手，众人现在一共也不过十名，只多了两人罢了，更何况其还有三名绝顶高手级的手下，众人就更没有把握了，要不是葵花老祖在手，众人现在早就跑路了。    也正是因为这样，凉亭中的十名绝顶高手可是恨死了跑掉的任我行三人，要是三人还在的活，那众人也不至于这么势弱了。    就在这时，变故再生。    “葵花老祖是我的了。”十名黑衣人中的一人，一把抓住了葵花老祖就要运转轻功逃走，却被早就防备着的其他九人所阻止。    这名失败的绝顶高手抢夺葵花老祖失败，黑巾下的脸上铁青一片，想要甩手离去也有不舍得，最后也只能恨恨的继续停留在原地，双眼闪烁着寒光的打量着四周的一切，其心中所想显而易见。    虽然其他的九人因为种种顾虑并没有多说甚么，以免导致目前的局势彻底崩溃掉，只是有了这之前的一出，十个人之间已经很难再合作了，彼此之间更是戒备重重。    或许身在局中的几人没有发现，但是旁观的众人当中却是有不少的人忍不住怀疑起了这名抢夺的黑衣人是不是又是东方白的手下，因为像现在这种情况，只要不是弱智就都不会出手抢夺，除非有十成的把握，而很显然他没有。    而他能够成为绝顶高手很显然也不可能是弱智，甚至可以说能够走到这一步的人除了一些走了****运的，比如虚竹啦、段誉啦这种人，没有一个人会是简单的人物，全都是江湖经验丰富至极的存在。    如此种种也很难不让别人如此猜想，恐怕九名黑衣人中也有不少的人想到了这些，只是顾虑到现在的情势，没有说出来罢了。    没说不代表没想，所有十个人之间的联盟已经彻底破裂，要不是形势所逼恐怕十人就先打起来了。    其实所有的人都猜到了这些，但是没有丝毫的办法，甚至就算真的确定这名黑衣人真的是东方白的手下也没用，这是阳谋，没有办法破解，毕竟谁也不知道众人当中还有没有别的卧底。    可以说经此一事十名黑衣人彻底落在下风处，甚至也可以说是被东方白编织的蛛网给困住了，成为了她的猎物。    这一刻，众人在佩服惊叹东方白的心计跟手段的同时，也不得不佩服任我行的先见之明，其毫不迟疑的离去就现在看来是十分明智的决定。    就在这时，在所有人的注视下，变故再次发生。    “砰砰砰…”    凉亭中，被十名黑衣人小心保护在中间的葵花老祖突然出手，双手快若闪电的一连轰出了数十掌，朝着十名黑衣人的要害攻去。    除了三名一看就是早有准备的黑衣人全身而退之外，剩下的七名绝顶高手都是毫无意外的死在了葵花老祖的手中。    “…”    如此巨变那怕是有了之前的事情依旧是让所有的人为之色变，同时也对死去的七名绝顶高手暗自叹息不已，实在不能说这些人智商不够，只能说是对手太变态了。    谁也没有想到一直被认为毫无还手之力的葵花老祖竟然没有丝毫的受伤，甚至是根本就没有被制住，如此变化死的真是不冤。    就连杨凡看到这里都是忍不住双眼一眯，因为就连他都不知道东方白是什么时候解开葵花老祖穴道的，以及两人是什么时候联系上的。    而看着最后三名绝顶高手恭敬的朝东方白施了一礼后，就会同之前的三人站在了她的身后，所有的人都是暗自心寒，如此心智实在是妖孽，没有人敢保证能够与其在智慧上抗衡，不少的人都不由自主的往后退去，下意识的想远离她。    如此做法实在是众人怕了东方白的手段，其算计一环套这一环，绝大部分的人都毫不怀疑如果对方愿意，自己就算是被她给卖了还会帮其数钱。    东方白没有理会其他人，已经恢复从容平静的她朝葵花老祖笑着道：“在下已备下酒菜，不知可愿赏光？”    “恭敬不如从命。”葵花老祖也没有丝毫迟疑的就答应了下来，随后一行八人就直接离去了。    看着八人的身影，那怕众人再怎么眼热，在怎么想得到葵花老祖这个时候也不敢出手，只能老老实实的看着自己的目标从容离去。    这也是没有办法的事情，毕竟东方白就不说了，她身后的六名绝顶高手以及那还没有现身的手下也不去说，光是实力全开的葵花老祖所有的人就都不得不打消那些不切实际的想法。    “…”    无言了片刻，黑暗中的所有人都退去，不少的人都是一身的夜行衣，其目地显而易见。(未完待续。)

 第二百四十章 绝顶六重
    月光如水般洒落大地，给漆黑的夜色带来了丝丝亮光，风华绝代的东方白陪在葵花老祖身边快速的划过月空，朝着远处而去。    看着身边的东方白，以及跟随在四周，隐隐间对自己形成合围的另外六名绝顶高手，葵花老祖双眼一寒，却是不得不打消了趁此机会离去的想法。    走在其身边的东方白也在全神贯注着对方，虽然双方之前合作过，但是她从来都没有把身边这个人当成过自己人，相比对方亦是如此，这一点从对方之前想要趁机重伤、甚至是杀掉自己的三名手下就可以看出一二了，要不是自己早有吩咐，恐怕只剩下自己跟三名手下并不能阻止对方逃跑。    就算是现在以对方的实力想走也不是没可能，只是要付出的代价有些大，就看对方舍不舍得了，而她赌的就是舍不得，毕竟从之前的一切就可以发现，此人虽然境界跟实力都强的离谱，但是，就江湖经验跟心性而言却差得远了，最起码不能够跟那一身几乎天下罕见的实力相媲美。    就这样，双方在彼此算计中来到了目的地，一座位于君山不远处的孤岛上，不知道什么时候这座孤岛的深处竟然建造了一处道观，而随着一行八人的来到，密密麻麻的人也从四面八方围了过来，彻底阻断了葵花老祖离去的想法。    葵花老祖可以说在半看押的状态下随着东方白来到了位于道观后方的客厅当中，而一桌丰富华丽的酒菜也已经摆在了餐桌上。    其他的人都已经退下，不过并未走远，只是在房间外面戒备着，至于这戒备的对象是别人还是葵花老祖那就彼此心照不宣了。    “请。”东方白笑着示意道。    “呼。”事到如今已经没有逃走的机会，葵花老祖虽然心中不甘，毕竟这对于他而言不过是刚出虎穴又入狼窝罢了，但是他却不得不压下心中的不甘，表面上还要露出笑容来，他可不想敬酒不吃吃罚酒。    “请。”客气了一番后，两人就对坐在了下来，随后就是一阵无言的沉默，双方谁都没有说话，比起了耐心。    东方白是一脸的微笑，仔细的打量着葵花老祖，就好像其脸上有花一样，让对方一阵不自在，没有丝毫的不耐心之色。    相反的葵花老祖一开始还能够耐得住心，但是随着时间一点点流逝，桌子上的饭菜都彻底凉了，下人一连换了五次相同样式的酒菜后，就再也沉不住心了。    咬了咬牙，葵花老祖内心一阵不甘，表面上却还是强壮平静的笑着开口道：“这次多谢东方兄弟相助，说好的报酬《葵花宝典》自当奉上。”    见此，东方白这才笑着开口道：“如此就多谢道兄，说起来小弟修炼的正是《葵花宝典》，只是并不全罢了，要不然也不会出此下策了，要知道我对于杨凡的绝学，好比《九阴真经》、《天龙八音》什么的可是很想一观的。”    “…”葵花老祖无言以对，既是因为东方白的直接，也是因为对方话中的意思。    他知道对方有穆念慈在手，的确可以跟杨凡讨要任何绝学，而以他的自负也不认为自己的《葵花宝典》就天下第一，最起码他就知道杨凡跟自己一战的时候用了数种不比自己的这门绝学差的武功。    当然了，他也打消了给其假武学的想法，毕竟他可是在之前的战斗中就已经确认了对方使用的的确是自己的《葵花宝典》，虽然不全，但是依旧是《葵花宝典》，如果给其假很容易就可以被发现。    而对方付出了这么多，又是费尽心机手段的潜入丐帮总舵联系自己，又是浪费了得到杨凡绝学的机会，更是冒下如此大险，就是为了得到自己的《葵花宝典》，他敢打赌，如果自己敢在这上面作假，那绝对是妥妥的找死。    “欲练神功，引刀自宫，若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比…”    ……    无奈之下，葵花老祖也只能把自己的《葵花宝典》缓缓的念了出来，而且一念就是三遍，甚至此后还要面临东方白的查询。    虽然东方白不认为对方会给自己假的秘籍，加上自己修炼的就是《葵花宝典》，两相结合之下也没有发现错漏之处，但是正所谓小心无大错，为了避免出错，她还是一脸耗费了数个小时来不停的查询对方念的秘籍之对错。    毕竟这可是大事，容不得马虎，要是出错了，那她的下场可就堪忧了，最轻的都是跟欧阳锋般，重了绝对是死无葬身之地，就算是以她的自负也不敢说自己在武学之道上的天赋能够比得上欧阳锋。    所以她不得不小心，也不敢不小心。    “汇入丹田之后是什么？”    “无有制碍。”    “方汇丹田前一句是什么？”    “气绕任脉诸穴。”    ……    一连数个小时的不停询问，直到真正的确定没有丝毫的错漏，对方给的是真的《葵花宝典》后，东方白这才先放过对方，而这个时候一桌的饭菜早就凉了，天色更是完全大亮，却是新的一天来到了。    见此，东方白这才连忙吩咐下人再次上了一桌饭菜，开始招待葵花老祖。    此后的几天一行人都停留在这处道观里，葵花老祖是半软禁，而东方白则是因为得到完全的《葵花宝典》后，就忍不住结合自己改良的《葵花宝典》版本相互应正着修炼起来，更是时不时的向这门绝学的创造者葵花老祖请教。    以东方白的智慧自然不会放过这么一个大机遇不去利用，先不说别的，要知道这个人不光是《葵花宝典》的创造者，更是修炼了数十年的这门绝学，其拥有的经验跟领悟都是她需要的。    而葵花老祖既是因为自身现在的情况，也是因为一些其它的想法，比如自身绝学有传人、结交东方白等念头，这些日子以来自然是知无不言言无不尽。    结合之前数天的战斗，只是短短的三天，东方白的实力就更上一层楼，突破到了绝顶第六重之境。(未完待续。)

 第二百四十一章 三大绝学汇聚一身
    五天后。    君山不远处一座名为‘孤蝉’的岛屿深处，一座名为‘向阳’的道观中，东方白与葵花老祖在一处花海的凉亭中对立而坐着，面前是一桌堪比皇宫宴席的山珍海味，两人一边吃一边交谈着武学。    “绝顶六重，好高的悟性，好深的天资，现在的我恐怕已经不再是她的对手了。”看着面前没有散发出丝毫气势的东方白，葵花老祖暗自惊叹不已，虽然同是绝顶第六重，同是修炼的《葵花宝典》，甚至他还是创造者，但是他没有丝毫胜利的把握。    有如此想法完全正常，要知道同是绝顶第六重之境，但是他本身很少战斗，而对方却是一步一尸骨的踏着尸山血海走到今天这一步的，光是这一点就是他完全不能相比的。    更何况自己现在已经近百岁，接近迟暮了，而对方现在才二十多岁，完全就是如日中天，他根本就没有战胜东方白的把握。    “不行，必须离开了，再待下去太危险了，可惜此人并不愿意让我走，看来还需要想点办法才行。”葵花老祖双眼双眼着精光，一边跟东方白交谈，一边分神想道。    “此人留不住了。”东方白看了面前的葵花老祖一眼，这几天来对方已经数次提起要走了，只是都被他挽留下来罢了，而感受到自己天内那汹涌澎湃的真元，眼中露出了一丝精光，“不行，这样还不够。”    想到这里，东方白已经下定了决心，看着面前的葵花老祖暗叹道：“只能如此做了，那就让你成为我再次登临巅峰的踏脚石吧，虽然其罪在我，但是你也莫要过多埋怨才好，谁让你要离去那。”    已经彻底作出决定了后，东方白也不迟疑，隐蔽的朝远处的手下发布了自己的命令。    没用多久，一行下人就走了过来，为两人换了一些已经凉了的饭菜，这才恭敬的退了下去。    “来，尝一下这道千龙演武，这可是我圣教所独有的菜。”东方白不动声色的笑着推荐了一道新上来了的菜。    点了点头，葵花老祖也没有疑惑，毕竟这几天来都是如此，不过抱着小心驶得万年船的想法，动作隐蔽的一连用了三种验毒方法，这些天来他一直都是如此做的，而对方也没有下毒，这让他多少放松了心神。    “不错。”吃了一口这所谓的千龙演武，葵花老祖双眼一亮，忍不住开口称赞道，只是下一刻，手中的筷子就跌落在了桌子上，他整个人也脸色苍白无力的跌坐在了椅子上。    “什么时候？”葵花老祖脸色难看之极，内心完全被挫败感充满，尤其是看到面前风轻云淡的东方白时，更是不由自主的生出一种‘我不如其远矣’的念头。    “你所中的是平一指所研制的《锁气封神》，效果是封锁你的真元跟精神，是我专门用来对付绝顶高手的。”东方白也没有掩饰，直接的道：“为了不引起你的主意，平一指特意改变了药方，让其合起来是毒药，分开则无毒，把其分别下在了这几天的饭菜里，而刚才的千龙演武里就有最后一味药。”    “…”苦笑过后就是无言，这段时间一来葵花老祖已经不是第一次感叹自己江湖经验的浅薄，而现在又是为他上了一堂血淋淋的课，让他知道了江湖经验的重要性。    不过与此同时，他也不得不感叹东方白的手段之高超，不要说是他这种没有多少江湖经验的人了，估计除了少数几十人之外，恐怕其他的人来了也会中招。    闭上了眼睛，葵花老祖虽然道心已破，现在更是被接连的打击弄得苦涩至极，但是能够创造出《葵花宝典》来的他自然不是平凡之辈，面对现在的情况，虽然无奈、虽然不甘，但是败了就是败了，他心悦诚服的认输了。    看到这种情况，东方白也不再说什么，现在说什么都是对对方的一种侮辱，这种事情她是不可能做的。    “嗖”东方白的身影出现在葵花老祖的身后，一脸平静的把双手按在了其后背上，只是那行动间带起的细微破空声暴露了他内心的不平静，要知道以她现在的实力不管速度如何快都不可能发出丝毫的响声。    “呼…”一脸深呼吸了几次，东方白这才平静下来，体内真元运转，自双手间发出了一股越来越恐怖吸力，牵引着葵花老祖体内的葵花真元，不停地涌向她的体内。    “《吸星**》？！”感觉到体内的情况，葵花老祖脸色一变，充满了无奈，他已经知道了身后之人的想法，可是却束手无策，只能够成为对方的养分，让其更强。    这一刻的东方白已经没有丝毫功夫理会这些了，全部心神都放在了运转《吸星**》上面，一点一点的把葵花老祖那雄厚至极的葵花真元吸收到自己体内。    没错，她现在使用的就是任我行的《吸星**》，以她的手段不难得到这门绝学，当然那了，她并没有修炼这门绝学，只是把其精要给化入到了自身《葵花宝典》当中，只是因为知道任我行的下场，她从来都没有使用过罢了，而这是第一次。    感觉到体内那源自葵花老祖的极阳葵花真气，东方白精神一震，体内那属于她的极阴葵花真气纠缠了上去，在她的控制下，却是让着本就同源，但是却一阴一阳的两种葵花真气纠缠在了一起，并渐渐融合了起来。    对于《吸星**》的破绽她很清楚，所以她从来都没有使用过，之所以把其弄到手并划入自身的《葵花宝典》，完全是因为她的一个计划，只是葵花老祖的出现让她改变了计划。    原本的《葵花真气》是极阳属性的，只是她天赋奇才，不光以一个女子之身修改了这门绝学，让它变成了完全属于她的绝学，但也因为此让本来属性极阳的葵花真气变的极阴起来。    不过虽然这两股真气完全就是两个相反的极端属性，但是毕竟同源而生，被她以一门绝学而趋势着两者融合了起来，而也正是这门绝学让她有把握不步上任我行的后尘。    随着时间的流逝，葵花老祖越发苍白憔悴，而东方白的脸上却是现出青色红色两色，这却是体内血液沉降、真气变换之象。    没错，东方白现在使用，用来解决《吸星**》弊端的就是出自明教的《乾坤大挪移》，而日月神教跟明教的关系也不需要多说，这门绝学落在她的手中并不奇怪。    当然了，《乾坤大挪移》并没有《易筋经》跟《紫霞神功》那种融合异种真气的效果，只是其本来就擅长刚柔、阴阳之道，加上她体内的两股真气本来就同源，这才让她能够融合这两股完全相反的葵花真气。(未完待续。)

 第二百四十二章 十万武学
    《乾坤大挪移》这门绝学出自《倚天屠龙记》中，是主角张无忌的武功，是他在中原明教总坛昆仑山光明顶的禁地中习得。    这门绝学可以说是吸取道家哲学思想创出的一门武学，功法源自波斯明教，乃镇教之宝，此功分七层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，秘笈作者本人只练至第六层，习至第七层者只有张无忌，实是古往今来第一人。    这门绝学主要有九大功能，包括激发人体极限、集武功道理大成、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力等。    可以说这么绝学绝对不逊色于《葵花宝典》等，妥妥的天品绝学，比起《易筋经》等绝学也不差分毫。    而东方白身为日月神教的教主，而日月神教的前身又是明教，得到这门绝学很正常，可惜的是，任何事物在时光面前都是如此的脆弱，进过几百年的变迁，《乾坤大挪移》这么绝学到了她的手中的时候已经残破不堪，总共七层也只剩下两层半，好在最开始的两层完好无损，要不然就连她都不敢修炼。    好在日月神教不光有《乾坤大挪移》的残篇，还有夺自武当，由张三丰手书的《太极拳经》这门天品绝学，两相结合之下这才让她把一阴一阳，本就同源的葵花真气给融合了起来。    可以说这一刻的东方白一人就身兼了四大绝学，虽然里面有不全的，也有有缺憾的，但是就这份底蕴而言当世少有人能及。    ……    时间不停的流逝。    “噗”葵花老祖脸色苍白至极，宛如大病一场一般的口吐鲜血的倒在了地上，双眼仇恨中带着丝丝感激的看着收回双手继续打坐的东方白。    恨对方用《吸星**》夺走了自己的全部真元，感激其没有把事情做绝。    不管是《吸星**》也好，还是《北冥神功》也罢，像这类功夫使用起来其实也是有很大讲究的，一种就是下死手，把其所有的真元都吸收过来，这样的人可以说下场凄惨，就算不当场死亡，也会筋脉寸断，再无可能恢复。    而无崖子当初传功给虚竹就是这一种，把自己所有的真元都给了对方，这就导致他没有了真气，整个人苍老垂死。    另一种相比较温和了一些，每个习武之人在一开始都是拥有最初那一丝内力的，这一丝内力也是每个习武之人的核心，是不会被使用的，一旦是使用了那轻则实力大减，重则一切从头开始    可以说每个习武之人只要这一道堪称是核心的内力（真气、真元）不失，就算把其它所有的内力都消耗一空，也可以很快就恢复过来，顶多也就相当于大病一场。    而现在的葵花老祖就是这样，虽然一身真元全都被东方白掠夺一空，但是最根本的那一丝真元未失，这就让他拥有了活下来，甚至重新修练回来的可能，当然了，他毕竟年纪大了，这一次可以说是元气大伤，再想达到更高的境界不说不可能，也很是艰难了。    也正是因为东方白没有把事做绝，这才让他即愤恨又带着丝丝感激，毕竟，虽然以后想要提高是很难，但是也不是没有可能，更何况能够活下来就已经是不错的事情了。    这个时候盘腿而坐的东方白浑身气势大增，虽然随后就收敛了起来，但是只要是个武林中人都知道这是实力大进的征兆。    “绝顶第七重。”感觉着体内那雄厚了一倍的真元，东方白的脸上忍不住露出了一抹欣喜之色，更重要的是她并没有完全吸收掉葵花老祖的真元，一旦全都吸收了她绝对可以达到绝顶第八重的境界。    而只要她花费数月的时间完全消化了得自葵花老祖的收获，绝对可以达到真元境，也就是决定第八重的圆满之境。    “杨凡，不用等多久，只要再给我一个月的时间，我就会拥有跟突破后的你一战的实力，不过，这还远远不够…”东方白的眼中闪过一抹璀璨的战意，“不用多久，我一定可以突破绝顶第九重，那个时候才是我打败并杀死你的时候。”    心中瞬间闪过这些念头，东方白知道这里不是修炼的地方，当即站了起来，这才看向面前依旧脸色苍白至极的葵花老祖。    “…”无言的苦涩，看着面前风华绝代，实力更强的东方白，葵花老祖什么话也没有说，现在的他已经失去了跟其平等对话的资格，甚至就连身家性命也全都在其手中握着，这正应了那一句话。    “她想让我活，我想死都难；她不想让我活，那我非死不可。”    曾经站在巅峰，可谓是一人之下万人之上的存在，甚至是就连那唯一在他之上的那个人在面对他的时候都是恭敬有加，而现在他却性命操于她人之手，这是何等的讽刺，他又岂能够平静的下来。    看着时而愤怒、时而苦涩、时而杀机暴露、又时而无言以对…的葵花老祖，东方白依旧脸带笑容的道：“我要你那铸成《葵花宝典》的十万武学。”    说到这些的时候，东方白毫不掩饰自己眼中的灼热，显然是对此势在必得。    把这一切看在眼中的葵花老祖这才恍然大悟，显然相比起《葵花宝典》，或者是自己这一身的真元，这是十万武学才是让她放弃了杨凡那些武学的主要原因，其它两者只不过是添头罢了。    能够创出《葵花老祖》的葵花老祖本来就是一个聪明绝顶的人，这一刻面对面前的这个人，依旧感觉遍体生寒。    他全都明白了。    “看样子你全都明白了。”看着葵花老祖的表情，东方白笑的越发灿烂了，“没错，之所以就你我主要就是为了你那十万卷武学。”    “不愧是东方不败，看样子不管是我也好，还是其他的人都小看了你。”葵花老祖叹息道，或许那些一流之下的武林人士，甚至是普通的绝顶高手看中的是《葵花宝典》跟他这个人，但是，要是让黄药师这种人来选，一定会要十万武学。    因为自己的才是最好的，葵花老祖可以从这十万武学当中创造出《葵花宝典》来，那我一定可以创造出不必只差，甚至更强的武学，不管如何，自己创造出来的一定是自己的。    “现在你可以说你的决定了。”东方白淡然又霸道的看着葵花老祖，心中却是忍不住想起了杨凡来，畅谈过一番的她不认为以对方的智慧想不到这些，恐怕只是因为穆念慈太重要的，这才让其放弃了那十万卷武学。    “属下拜见教主。”葵花老祖苦涩无比，却又不得不恭敬的道。    正所谓人为刀俎我为鱼肉，他没得选，要不答应那他绝对不会死，因为对方会在得到需要的东西后才送他去死，敬酒跟罚酒之间如何选择他很清楚。    “哈哈哈哈…”天地间回荡起了东方白那畅快的大笑之声。(未完待续。)

 第二百四十三章 夜色下的思绪
    五天之前。    丐帮总舵前，杨凡等人目送着东方白等人离去，没有人说话，只是所有的人都有一种预感，下次再见面的时候恐怕在场没有几个人能够跟其一战了。    刹那间，黄药师、王重阳、萧峰等人的身上都不由自主的散发出一抹战意，彼此的眼中也都闪过一抹坚决，身为绝顶高手，没有任何人愿意被人超过。    扫视了洪七公等人一眼，杨凡依旧平静的看着那渐渐消失在视线中的身影，暗道：“有了《葵花宝典》以及那十万武学，相信下次见面的时候就是你我决战的开始，看来我也不能放松，必须得进行突破了。”    对于东方白的目地他一直很清楚，就像他自己一样，虽然看中《葵花宝典》，但是更看重诞生出这门绝学的那十万份武学，只可惜为了救穆念慈他不得不放弃。    当然了，他不同于东方白，对于那十万份武学虽然渴望得到，但是并不是必需品，要知道琅指５乩锏奈溲数量的确达不到十万份这么多，但要是论质量却是要更胜一筹。    在跟王语嫣前来君山的一路上，他可是从对方那里得到了不少的武学，就好比少林七十二绝技，就算那些没有得到的他以后依旧可以从对方那里得到。    只要他开口，不管是王语嫣也好，还是李青萝也罢，只要他说自己想观看琅指５乩锏奈溲В那对方就绝对不会拒绝他，甚至是把那些武学都送给他都没有任何问题。    “我要突破了，需要闭关几天，不要让人打扰我。”杨凡复杂的看了穆念慈一眼，轻声说了下，就运转《凤舞九天》快速的离去。    他的确可以突破了，这次闭关也是为了突破，但是，更多的原因却是一时之间不知道该怎么面对穆念慈，同时也想借此机会让自己仔细思考一下。    “刚才的那个眼神？！”穆念慈有些楞然的看着杨凡远去的身影，心中升腾起丝丝震惊，“难道他知道我不是他的母亲‘穆念慈’？那我到底是不是‘穆念慈’？为什么这个世界让我如此的陌生？”    杨凡的突然离去让所有的人都一愣，下意识的看了看同样愣住的穆念慈，随即现场的气氛有些压抑僵硬了起来。    相互对视了一眼，还是机灵的杨过率先开口道：“我们也回去吧，这几天不要让人打扰他，毕竟习武之人突破得之不易。”    虽然嘴上这么说，但是杨过的心中还是闪过一抹疑惑跟异样，下意识的看向穆念慈，这一次的重逢他总感觉对方跟记忆中的那个母亲并不相同，不管是气质还是其它的，最重要的是，对方的实力比记忆中的差太多了。    要知道《不灭体》可不光是他有修炼，穆念慈也有修炼，甚至都到了第二层，而现在他在娘亲的身上丝毫也没有感觉到修炼《不灭体》的痕迹。    “或许二弟也是发现了这些，不”杨过的眼中闪过一抹精光，“恐怕二弟知道些什么，有关娘亲的，看样子等他出关后我有必要询问一下才行。”    黄蓉等人虽然不知道怎么会事，但是也并没有询问，毕竟这一看就是家务事，外人实在是不好过多插手，尤其是看到说了一句话后也愣在原地的杨过时就更不会说什么了。    不过不询问贵不询问，但是有些事情还是需要做的。    “我也有了灵感，此等机遇不容错过，我也要闭关几天，这几天没有太大的事不要来打扰我。”黄药师率先留下一句话就破空而去，至于这些话是真的还是为了替杨凡解围，那就只有他自己知道了，不过恐怕一半一半，两者都有。    “老道也有了些许感悟，也去闭关了。”王重阳同样笑着留下了一句，就破空而去，顺便还带走了老顽童几人。    ……    此后洪七公等人也都先后用同样的理由离去，一来是观看了之前的一战真的有了不小的感悟，也因为东方白的实力让众人压力大增，最后自然是借此也消弱杨凡这突然的离去。    毕竟不管怎么说，身为人子的杨凡在刚迎会娘亲的时候就立马跑去闭关，这实在是有些说不过去。    不过大多数的人都并没有多想，毕竟武者突破是很正常的事情，只是杨凡这次有些突然跟突兀罢了。    “念慈妹子，凡儿真是天资不凡，现在的实力就已经超过我了，再次突破后我真不知道自己还能接得下他几招。”郭靖一脸开心的道，完全没有感觉到之前众人之间的异样，显然也并不知道众人的想法。    看着傻白甜的郭靖，黄蓉强忍住了翻白眼的冲动，对于自己靖哥哥的情商他已经不想多说了，不过…。    黄蓉的眼中闪过一抹凝重，暗自思索了起来：“穆姐姐跟凡儿之间是不是发生了什么？难道是因为杨康的原因？”    想到这里她忍不住看了沉思中的杨过一眼，继续想道：“过儿恐怕知道一些事情，找机会我却是需要询问一下才行。”    本来她并不是会夺管比人家闲事的人，那怕是杨过家的闲事，只是因为自家宝贝女儿郭芙跟杨过之间的关系，让她不得不管。    可怜天下父母心啊。    以黄蓉这种性格也因为女儿而不得不操碎了心，其父亲黄药师又何尝不是如此，所有的父母都会为了子女而做出改变，现在的她就是如此。    这个时候的穆念慈也回过神来，把心中的心思收敛起来，笑着跟郭靖等人一边闲聊着，一边走回到了丐帮总舵当中。    时间不停的流逝，夜空越发清凉了起来。    半刻钟后，一道身影快速的穿行在丐帮总舵当中，最后进入了杨凡的院子里，直接进入了房间当中。    “你怎么来了？”杨凡的声音这个时候也响了起来。    “我就知道你没有闭关。”    “我刚要闭关结果你就来了。”杨凡笑着道。    “少来了你，我还不了解你，说吧，找我什么事请？别跟我整那些乱七八糟的，直接说证实，说完那我还要回去修炼那，我可不想被你甩太远，揍你一顿一直是我的梦想。”(未完待续。)

 第二百四十四章 闭关前的琐事
    看着自酌自饮的杨过，杨凡的脸上忍不住露出一抹笑容来，两世加起来，除了穆念慈以外，恐怕也只有面前这聪慧的兄弟最懂他了，要不然也不会在他没有留下任何暗示的情况下，知道自己会等跟他见过面后才会闭关了。    “以你的性格可不是会不留下交代就匆忙闭关的人。”杨过自信的放下手中的茶杯，“说吧，到底怎么回事？你别想骗我，我可没有那么傻。”    “我可从来就没有小看过你神雕侠。”杨凡笑着说了一句，然后也不管有些异样的杨过，正色道：“具体的我也说不明白，大概的意思就是在原本的历史上没有我的存在，母亲也只有你一个孩子。”    “！？”本来还有些愣神的杨过听到这里彻底的愣住了，眼中不时的露出震惊之色。    “就跟你知道的那些历史一样，生下你后母亲的身体就很不好，加上没有好好调理，没用几年就去世了，此后你就一个人生活在嘉兴，知道遇到你义父欧阳锋跟郭伯伯他们后，这才先上桃花岛，再上了终南山，此后你步入江湖，传下了西狂跟神雕侠的名声，最终隐居终南山古墓。”杨凡带着丝丝‘怀念’的大概讲述了一下小说情节。    “…”    默然了片刻，杨过终于回过神来，双眼闪烁着精光的看着杨凡道：“你的意思是不是说，复活后的母亲并不是你我记忆中的，而是历史中的，是不是这个意思？”    看着虽然用疑问句，但是脸上并没有丝毫询问意思，显然已经确定的杨过，杨凡忍不住暗自感叹不已，不愧是连黄蓉都不敢小看的人，只从一些蛛丝马迹再根据他的话中意思，没用他多解释就猜出了一切。    “天才。”    暗自感叹了一番后，杨凡点了点头，默然无语，而杨过同样没有说话，脸色有些难看了起来，因为这对于两人而言都不是一个好消息。    这一刻，杨过终于明白杨凡的想法了，因为他现在也想闭关了，毕竟，他也不知道该怎么样面对穆念慈。    认真地说起来从历史中复活的穆念慈还真不是两人的娘亲，因为彼此之间并没有什么共同的记忆，但是关系却又错综复杂，说不是母子不光别人不信，就连他们兄弟二人都不信，这就导致了现在的纠结情况。    “真烦啊，我不管了，我也要去闭关，这些事情你来处理。”纠结了半响的杨过直接自暴自弃的道。    “大哥。”杨凡没有多说甚么，只是两个字就让想撂挑子不干的杨过彻底无语了，张了张嘴半天都说不出反驳的话来，谁让他是大哥那，正所谓长兄如父，这种事情就要他处理，尽管以前担当这个主角的都是杨凡就是了。    “我不管，你还是我二哥那。”纠结了半响，杨过直接耍起了无赖。    看着一副‘你能够耐我何？’样子的杨过，杨凡也忍不住翻起了白眼，没好气的道：“以前你可是从来都不叫我二哥的，这还是我第一次听到这个称呼。”    在宋代兄弟之间是没有‘弟’这个称呼的，统一都是哥，好比杨凡叫杨过大哥，而对方也叫他二哥，而不是二弟，之后也是一样。    只是以前杨过因为样样被杨凡压一头，也就只有早出生这一点能够反压，所以他从来就没有用‘二哥’这个称呼，反而是使用了自从五代十国后就没有使用的‘二弟’这个称呼。    “嘿嘿”杨过闻言亦是有些涩然，不过他的脸皮那是出了名的厚，只是片刻就不在乎了，一脸的得意，让杨凡拿起没有办法。    “总之就这样吧，我先替你顶几天，等你出关了在解决这些事情。”杨过留下一句话，就直接起身朝外面走去，为了趁早脱身，更是就连想要询问一下现在的天地大变是不是跟杨凡有关系也顾不上了。    “啪。”房门关上，杨过运起轻功快速的离去。    听着那瞬间远去的破空声，杨凡张了张嘴，最后无奈的把要说的话给重新咽了回去，本来他还有不少的事情要交代，比如想让他照顾一下沐剑屏等人的，现在全都没的说了。    不过这些都是小事，以他对杨过的了解，就算自己不吩咐，这些事情这小子也会处理好的。    再仔细想了片刻后，杨凡也就放下了这些事情，开始专心的闭起了关。    这次闭关他不光要突破到绝顶之境，更是涉及到他以后的武道之路，容不得马虎，所以在开始闭关之前开始整理起了自己的一身所学。    《玉碟观想法》不用说了，这是第一部天品绝学，甚至远超过他划分的天品绝学这个等级，毕竟是根据《造化玉碟》而来的，自然不凡。    这门绝学更是涉及到了灵魂精神的修炼，此后不可能放下，是必须修炼的。    跟其有关的还有《冰心诀》这门即设计到精神又涉及内功的功法，亦是一门不可多得的功法，尤其是修炼后带来的各种效果，更是其它功法所没有的，是必须继续修炼的。    《降龙道》、《天霜拳》、《九阴真经》、《独孤九剑》、《剑指》…等各种绝学到谁没什么，毕竟只是一种战斗手段，加上他现在基本上已经都融会贯通了，把这些绝学都化入到了自己的攻击当中，信手就可使用，不需要分去太多的精力。    此后就是《天龙八音》跟《心剑神诀》这两门天品绝学了，这两门绝学必将会消耗他不晓得精神，一来这两门绝学他都没有完全领悟，二来也是因为这两门绝学他都还没有完全创成，还有不少的潜力可以挖掘。    而且《天龙八音》可以是他专门创造出来应对群战的，自然要继续研究创造，而《心剑神诀》就更不要说了，这可是他选择来用以承载自身武道的绝学，更不可能放弃了，此后必将占据他很大的精力。    最后就是目前而言排最重要，难分高下的《三分归元气》跟《不灭体》这两门天品绝学的，也是他接下来要突破的两门绝学。    而未来的很长一段时间这两门绝学都是他最重要，也是排在第一的绝学，是他以后赖以生存的功法，必须再三慎重才行。    “看样有必要在突破前重新精炼、改造、整理一下这两门绝学。”杨凡感叹了一下后，就闭上眼睛开始了有管《不灭体》跟《三分归元气》的整理。(未完待续。)

 第二百四十五章 《永恒不灭体》
    交代了杨过后，杨凡也算是放下了心中的担心，可以把所有的精力头投入到闭关当中。    因为这些事情都涉及到了有关他穿越重生的事情，所以要不是万不得已他是不会告诉任何人的，只是一来他需要一个人来看着穆念慈，省的被一些有心人给套出了有关于他的事情，那可就麻烦大了，而在这方面没有人比杨过更合适的了。    一来杨过不可能害他，二来他的智慧不比黄蓉差，只要他有心就不可能让任何人套出有用的信息，更何况还有也很聪明的穆念慈在，两人一起就更万无一失了。    除此以外，杨凡之所以告诉杨过这些事情也是因为他知道瞒不住，以他的手段要想隐瞒住别人很简单，甚至就算是要隐瞒住黄蓉这等聪明绝顶的人也不是不可能的事情，但是，杨过不同，论聪明他是不比黄蓉高，但是对方可是跟他从小长到大，对于他熟希无比，想隐瞒太难了。    而且杨凡现在的实力已经天下罕见了，虽然不可以说天下无敌，距离横行天下也还有很长一段距离，但是对于自身的秘密他已经可以从容面对了，虽然不想暴漏，但是，如果真的被人知道了他也并不是很怕。    正是因为这种种考虑他才选择了告诉杨过，当然了，如果他今天晚上没有来的话他也不会说什么，这可以说是对其的一种考验。    现在暂时放下因为穆念慈带来的纠结，杨凡全神贯注到了有关《三分归元气》跟《不灭体》的整理当中。    首先进行的就是《三分归元气》这门天品绝学，这门绝学是根据‘道生一、一生二、二生三、三生万物。’这个中心思想创造的，所以这门绝学既可以是一，也可以是万物，而支撑这两者的正是三。    这个三也可以用三才来表示，即为天、地、人，是为三才。    因为《三份归元气》既可以生出万物，也就是说他可以用此施展天下所有的绝学，更可以熔炼万法以此逆转为一，追求最初的道，所以这是一门潜力无穷的绝学，也是一门没有尽头，可以让他修炼一生的武学。    目前对于杨凡而言这门绝学已经属于他的极限了，不可能在更上一层楼，所以他也只是从头到尾梳理了一遍，补充了一些不足的地方，然后就把大部分的经历放在了《不灭体》这门绝学上。    这门绝学可以说是杨凡所创造的第一门绝学，他对于其给予了厚望，更是数次对其进行了修改，耗费的精力甚至比《三分归元气》还要多，由此就可以知道他对于这门绝学的看中了。    从一开始他创造的《不灭体》只是根据小说中的国术原理所创造，开创出了前三重，甚至每一个境界都有独有的修炼方法。    像第一个境界--明劲他就创造了《逍遥游练体篇》，再练掌法的同时锻炼身体；    第二个境界--暗劲则是《虎豹雷音练体篇》；    第三个境界--化劲则是《十二形练体篇》，是他根据形意拳，以十二种动物练体，达到了这个境界几乎可以说对自己的身体，以及力道都控制入微，一击之中完全储含了刚柔、阴阳、明暗等力道。    可以说前三个境界就储含了国术的精髓，至于其后的抱丹因为内功的原因被他舍弃了，从而在《九阴真经》中的《易经锻骨篇》、《灵蛇拳法》、《弹指神通》、《降龙十八掌》…等绝学后，以混元如一为思想，以逆转真气化为精纯精气让身体吸收为核心，最后吸收各种武学中的锻体精要，加上他大成的医术，这才让他创造出来了《不灭体》的第四重。    也就是他之前修炼的《混元塑体篇》，也正是这第四重让《不灭体》这门绝学的潜力彻底爆发，达到了跟《三分归元气》相抗衡的地步。    至此可以说他依靠这门绝学在这个武侠世界达到了另开一道的地步，因为这门绝学不涉及道内力、真气、真元等，只强大肉身，这从第四重的中心思想是混元如一，认真的说起来它其实是可以一直修炼下去的，因为杨凡创造的《混元塑体篇》其实没有极限，就像他一开始只是修炼了三变，而只要真气够多，那就可以修炼九变，乃至于八十一变，甚至是一百零八变，乃至更多。    只要内功修炼够强，体内的能量，也就是真元够多，那凭借着这一重就可以把肉身无限的强大下去，这才让其达到跟《三分归元气》相媲美的程度。    此后第三次，也就是在他从大理离开，得到《龙象波若功》后，因为其理念而创造出了《不灭体》的另一种练法，那就是在第一重就修炼出内力来，也就是专属于《不灭体》的‘不灭之气’。    其特性主要是练体、养生、精纯等效果，所以这是一种不比任何真气差的能量，尤其是对于修炼肉身的人而言，更是非常重要。    那个时候的杨凡看来自己的这种创造真的很不错，其实却是走入了岔路，完全背离了这门绝学的核心思想，练体。    当然了，并不是说这种方法就错了，只是对于杨凡而言就是真的错了，毕竟他有了《三分归元气》，又何必整出什么‘不灭之气’来，完全的就是画蛇添足。    《不灭体》能够被很多人，尤其是黄药师等宗师级天骄承认其另开一道，说的就是其在肉身上的修炼，也就是专注肉身的修行，而有了真气那已经跟《龙象波若功》以及《金钟罩》、《金刚不坏体神功》等有什么差别。    这些绝学虽然也不差，但是对于黄药师等人而言其实并没有多么罕见，郭靖等人就算没有修炼过也听说过，但是却为什么还凭借《不灭体》为可以开辟一道的无上绝学，就是因为它专注于练体之道，而跟这个世界的内功为主的武学之道不同。    当然了，杨凡的这种改变并不是错误，只是却是把《不灭体》给割了一刀，让其潜力大减，从可以开辟一道的绝学变成比《龙象波若功》强上一筹的天品绝学。    这些天来的所见所闻让他彻底醒悟了过来，彻底摒弃了‘不灭之气’的修炼，专注于肉身的修炼，为了记住这次的教训，他更是在《不灭体》原有的基础上重新整理这门绝学，更是为其取了一个新的名字。    《永恒不灭体》，这就是杨凡为这门绝学取的新名字，也代表了他的野望。(未完待续。)

 第二百四十六章 头发斩断诛仙剑
    “我的身体永远不会被毁灭。”这正是杨凡对于这部《永恒不灭体》的野望，他希望用这部功法来达到自己这个目地。    从第一重功法开始，杨凡依靠更强的推演能力，融汇自身所有的武学，在《不灭体》的基础上开始一点一点的推演出《永恒不灭体》这门真正开辟一道的全新武学。    九天！    这一次的推演杨凡一直持续了九天方才完成，可以说这一次耗费的时间跟精力是前所未有的，以往就算是推演《三分归元气》也没有用这么久，甚至《三分归元气》是一点一点的从无到有的推演，而《永恒不灭体》却是在《不灭体》的基础上。    只从这九天的时间就已经说明了杨凡对于《永恒不灭体》的看重，依旧这部功法的潜力跟威力。    九天后。    结束了《永恒不灭体》的推演，杨凡没有趁机突破，也没有继续修炼，反而时隔多年的倒在床上进入了最深层次的睡眠，整个身体都像婴儿在母体般蜷缩了起来，而且一睡就是三天。    自从很小的时候开始，他就已经用修炼《玉蝶观想法》来代替睡眠，而这一次时隔多年后却是再次睡着了，可见这九天的消耗有多么的大。    三天后。    清醒过来的杨凡不由自主的开始伸展着身躯，整个身体都发出‘啪啪啪’般筋骨齐鸣的声音，给人一种冬去春来的感觉，脑海当中不由自主的闪过刚出生的婴儿发出了第一声哭喊。    重新盘坐在床上，杨凡的眼中闪烁着璀璨的光芒，宛如那在夜空中闪烁着的星光，显然这十二天的收获不是一般的大。    事实也是如此，耗时九天，杨凡终于创出了《永恒不灭体》，并且前五重已经彻底完善，前面四重跟之前的《不灭体》差距并不大，核心并没有变，只是细节方面更加完善了，这九天的大部分时间都完全放在了第五重的创造上面。    以前他曾经在来君山的路上也创造过《不灭体》的第五重，当初之所以没有立即突破是需要内功先突破到绝顶之境，那个时候的真气才足够他修炼第五重的《不灭体》，现在看来当初的想法还是不够成熟。    《不灭体》的第五重是耗费大量的真气，或者说是能量来让整个身体发生蜕变，或者说是进化，如果进化成功的话那他就不再是人类了，而是神？或者是仙？    不管是什么也好，总之只要进化成功，那他就绝对会成为超越人类的存在，最起码寿命、疾病等都不可能在出现在他的身上，就算不可能长生不老，寿命也绝对会达到千年之上。    只是现在想来这个想法的确很好，只是有些太想当然了，让一个人的身体完成进化那需要的能量太庞大了，最起码不是他现在以及未来一段时间之内可以提供的。    可以说如果他真的修炼了《不灭体》的第五重，那只会有两个结果，一个就是把自己的真气吸干，很长一段时间之内只能够仰仗肉身之力来战斗，再不就是拥有天大的奇遇，获得了万年朱果之类的天材地宝，一下子让自己的身体脱变成功。    后一种那的需要怎样的运气，最起码杨凡跟本就不去指望，因为就连他都不确定现在的这个世界里有没有万年朱果这个等级的天材地宝存在。    至于第一个结果那就更不用说了，虽然肉身之力也很强大，但是那不是杨凡想要的结果，要知道他没有足够的力量未来一段时间进步会很慢，到时候绝对会被很多人超越，而落后的下过可不光是死那么简单，很可能是生不如此。    也正是因为发现了这些，杨凡才开始创造《永恒不灭体》。    不同于《不灭体》的第五重一下子就成功，《永恒不灭体》的第五重跟绝顶之境一样分为了三个阶段，分别是对应着真气境的控发，真元境的钢皮，真丹境的武体这三个阶段，同样分为了十二重，正好对应着绝顶之境。    而只看名字就是就可以猜测一二了，最开始的控发阶段就是从外到内，最先洗练、控制人体的毛发，要知道一个人的身体绝大部分都遍布着毛发，而控发阶段初成的标志就是自由控制自身的毛发，比如头发、眉毛等。    不要以为只是控制毛发就小看这《永恒不灭体》第五重的第一个阶段，要知道自由控制毛发只是初成的阶段，接下来继续修炼后，所有的毛发都可可以坚硬如钢针，坚韧如天蚕丝。    修炼到这个阶段的后期，更是会涉及到毛孔，要知道毛孔的作用可不只是‘长出毛发的孔’这么简单，它还有许多重要的功能，其中最让人熟知的就是排泄皮脂腺的分泌物。    一旦修炼到这个阶段，那就可以自由的控制全身的毛孔，这个时候如果闭合所有的毛孔，就会出现‘内呼吸’这个功能，可以说到了这一步已经初步拜托了空气对人体的限制。    而且修炼毛孔也是进入下一阶段，钢皮的基础。    这个阶段从名字就可以看出来，那就是修炼皮肤，让皮肤坚硬如钢，修炼到最后更是可以堪比任何神兵利器。    第三个阶段武体，正如名字一般，这个阶段是修炼全身上下的肌肉，从而达到力大无穷、快如闪电、极速愈合等效果，可以说修炼到这个阶段那属于杨凡的不灭体才算是小成。    如果把《永恒不灭体》的前四重当做基础的话，那这第五重已经算是入了门。    是不是感觉有些熟希，没错，其实《永恒不灭体》跟《不灭体》追求的结果是一样的，只不过后者想一步达成，而前者却是分成了数个步骤罢了。    而且也不要以为《永恒不灭体》的第五重会很简单，里面涉及到了数十种秘法，都是用以洗练毛发、皮肤、肌肉的，而且到了下一个阶段并不意味着前一个阶段就不修炼了，反而随着修炼越发深入，之前修炼的毛发、皮肤等会更加的无坚不摧。    甚至到了最后，杨凡可以用自己的一根头发就可以斩断诛仙剑、盘古斧等神器，只是那些距离现在的他还很是遥远。    就好像那一句霸气的话，一根草斩尽日月星辰，到了他这里，则换成一根头发斩尽日月星辰，只是前者要做到必须用各种手法以及能量，而后者则只凭借本身就可以做到。(未完待续。)

 第二百四十七章 突破！突破
    耗费三天时间修养的杨凡已经彻底恢复过来，接下来就是这次的重头戏，自身实力的突破了。    跟以前一样，杨凡选择的依旧是先从内功突破，之后再突破《永恒不灭体》，这样一来会容易很多，甚至水到渠成，毕竟他的积累可不是一般的雄厚。    闭上眼睛，先是运转了一遍《冰心诀》，让自己彻底进入到‘冰心’心境当中，整个人都宛如万载寒冰般冷静到冷漠，不为任何事物所动摇。    开始运转《三分归元气》，从第一重开始，一点一点的重新修炼了一遍，仔细的体会了一下功法的变化，随着时间的流逝，整个人对于这门绝学的了解也越发精深了起来。    这一次不光是创造出了《永恒不灭体》，就连《三分归元气》他也重新整理修改了一下，并且也把其跟自身的境界相互对应了一下。    对应不入流的第一重，三流的第二重，二流的第三重，一流的第四重。    在杨凡那入微般的控制下，体内的三分归元气很快就就修炼到了第四重，并且来到了任督二脉之前，对着那经脉中的瓶颈不停的冲刷了起来。    “碰碰”    没有耗费过多的时间跟精力，也没有丝毫的难度，这次的突破可以说完全就是水到渠成，杨凡没有丝毫难度的突破到了绝顶之境。    “轰…”伴随着任督二脉的贯通，杨凡也开始运转《三分归元气》的第五重，体内的先天真气开始成大周天循环，不停的冲刷着身体内的经脉，一些细小的经脉被拓宽，一些未曾打通的穴道也瞬间被贯穿。    与此同时，丝丝缕缕的天地精气也从全身各处毛孔当中冲进身体当中，被鲸吞吸收掉，壮大着自身的真气。    这一刻杨凡就感觉自身跟整个天地合二为一一般，无数的天地精气不停地涌进身体当中，在突破经脉、精炼真气的同时，也是对整个身体的淬炼，让他整个人都在发生一种脱变。    天人合一。    凭借着深厚的基础，杨凡却是在突破的这一刻自然而然的进入到了天人合一当中，这是一种不比顿悟差的状态，其收获自然不言而喻。    时间一点一点的流逝，半响后，杨凡从天人合一当中清醒了过来，刹那间，整个天地都变了。    尽管没有睁开眼睛，但是杨凡依旧可以‘看’到以自己为中心，方圆千米范围内的一切都清晰可见，就连微尘都看的清清楚楚，听觉、嗅觉等也都增强了数倍之多。    却是在突破跟天人合一当中，杨凡的精神力跟灵魂都增长了一倍还多，并突破了身体的限制，达到了外放程度，形成了一种堪比《精神力扫描》的能力。    当然了，其实只要达到绝顶之境就可以拥有这个能力，只是因为精神力的多少而限制了范围的大小罢了，最小的甚至只有几米，最多也不过数十米，而杨凡这个完全就是因为《玉碟观想法》的效果，他这些年可是没有白修炼这门绝学。    如果说天地间或许还有人能够在同一阶段跟他的实力相抗衡，但是如果论精神力的话，那没有任何人可以跟他相媲美，同阶段他的精神力绝对无人能敌。    这并不是自负，而是他对自身的自信，也是对《玉蝶观想法》的自信。    不光是拥有了这类似于《精神力扫描》的能力，伴随着突破，杨凡对于自身的掌控更是达到了另一个层次，体内那金黄色的先天真气更是完成了一次脱变，质量上比起没突破前最起码增加了一点五倍之多，数量更是雄厚了三倍之多。    “这就是绝顶之境吗？”感受着自身的变化，实力的增加，杨凡忍不住低声自语了起来，话语间透着浓厚的欣喜。    这一刻杨凡对于自己能够以一流之境跟绝顶之境的高手相抗衡很是惊讶，因为没有进入到绝顶之境还没有什么感觉，但是进入后你才发现两者之间的差别。    其它的不需多说，光是寿命上就说明了一切，一流之境那怕你在精通养身之道，最多也就活到一百二十岁左右，但是一旦突破到绝顶之境，平均的寿命就可以达到一百五十岁，一百八十岁也很容易，二百岁更是没有难度，如果精通养身之道，没有内伤、暗伤，不多进行战斗，那就算是活到三百岁也不是不可能的事情。    可以说绝顶之下那还是凡俗，一旦到了绝顶之境则是已经走上了超凡脱俗之路，两者完全就是天与地的差别。    光说实力，一名最弱的绝顶高手都可以轻易杀掉三名一流圆满之境的存在，这就是两者的差别。    “呼…”把体内的杂质混合着呼吸吐出，杨凡再次闭上了眼睛，开始进行《永恒不灭体》的突破。    因为《三分归元气》跟《不灭体》的修炼，他曾经多次洗精伐髓，尤其是后者的修炼，更是让他的身体没有多少杂质，所以这一次的突破并没有让他产生太多的杂质，就算有一些也被他从毛孔中排出体外，之前的那些则是最后的一点。    现在他的身体已经达到了一开始的目标D先天武体，潜力无穷。    跟之前一样，杨凡也把《永恒不灭体》从头到尾的修炼了一遍，耗费了半天的时间才开始修炼第五重。    伴随着《永恒不灭体》的功法运转，体内的先天真气开始源源不断的化为精气反补肉身，同时天地精气也被吸入到肉身当中，一点一点的增强着肉身。    杨凡创造的《永恒不灭体》虽然分了步骤，就像一开始的控发，就是对浑身毛发的修炼，但是不意味着这个阶段就不对肌肉、皮肤、脏腑等地方修炼，只是主修毛发罢了。    这一刻，即之前的精神跟真气的脱变一样，杨凡的肉身也开始了脱变。    漆黑的头发以及浑身上下其它的毛发都开始缩小、褪色，并慢慢的脱落，却是其中的能量都被吸收到了身体当中，自然就出现了现在的情况，没用多久浑身上下的头发都尽数脱落。    眉毛、眼睫毛、头发等都彻底的消失在了杨凡的身上，而脱变依旧没有结束。    没用多久，一根根漆黑的头发开始以肉眼可见的速度长出，片刻间就达到了之前的长度，并且依旧在不停的增长，其它地方的毛发亦是如此，不时的有一些毛发继续脱落，然后长出新的来。    这个过程一直持续了很久，久到杨凡的身体已经被那些脱落的头发所掩盖。(未完待续。)

 第二百四十八章 突破之后的修炼
    时间不停的流逝，不知道过了多久，已经被毛发做覆盖的杨凡双眼睁开，两道精光一闪而逝，与此同时，体内真气自动运转，一股清风自动围绕着身体旋转，把那些脱落的毛发，以及身体上的灰尘全都扫离了身体。    那些脱落的毛发被清风吹飞，在空中就慢慢地粉碎，化为灰尘飘落在了地上，之所以造成如此现象，并不是清风威力大，而是这些被淘汰的毛发里面已经没有了丝毫的营养，或者说其中的能量已经全都留在了体能，成为了新毛发的营养。    正是因为这些被淘汰的毛发供养，新长出来的毛发才会更加强大，也因此造成了只要稍一动，这些毛发就化为了灰烬。    这个时候的杨凡方才显露出来，而突破到《永恒不灭体》的他也跟之前有了很大的不同。    手臂、腿上…等地方的绒毛已经消失，毛孔也开始收缩，眉毛、眼睫毛也有了很大的改变，给人一种很漂亮的感觉，一头秀发更是细黑的宛如拥有光泽一般。    这一刻的杨凡容貌、身高…等虽然并没有发生改变，但是整个人却给人一种更加英俊，更加漂亮的感觉，整体更加和谐了很多。    对于自身的变化杨凡并没有太在意，念头一动，额前一根漆黑的发丝快速的生长起来，落在了手中，试了一下。    粗细、长短控制自如，硬度堪比刺猬，虽然没有达到钢铁的地步，却也是因为刚刚突破的原因，只要继续修炼，总有一天能够达到钢铁般的硬度，而且不会太久，柔韧度同样堪比蛛丝。    “有意思。”看着控制自如的头发，杨凡却是不由自主的想到了以前看的一部漫画，《火影忍者》当中的自来也的忍术，比如《乱狮子发之术》、《针地藏》等，对方就是利用头发进行攻击、防御、控制敌人的，现在的他也可以做到。    而且如果使用上真气后吗，威力会更加强大，绝对不会比自来也的忍术差，甚至智慧更强。    如此念头也只是在脑海当中一闪而逝，杨凡并没有中二的使用一番，这些对于现在的他而言也不过是起到出其不意的效果罢了，他也并不是太在意控发带来的威力。    毕竟，就算一头达到可以用一根头发斩尽日月星辰的地步，他也没有必要如此做，因为那个时候他不需要使用头发，只是一个眼神就可以斩尽日月星辰。    对于他而言，头发的作用更多的也只是一种唬人效果罢了，真的运用到实战当中却是没有那个必要，因为他有拳有脚、还有剑，当然了如果利用头发可以达到更好的效果，他自然也不会放弃。    只是现阶段对于他而言，头发的攻击力只是附带的，更重要的是随着突破到《永恒不灭体》的第五重，他的整个肉身也再次发生了一次脱变，其它的武学多说，光是一身力量达到了三万四千多斤。    要知道这可是十七吨的力量，不需要使用真气，光是这一身巨力就是没突破之前的杨凡也未必能够击败他，就更不要说是杀掉了。    所以相比起这一身巨力来，头发带来的攻击力真的是太小了。    伴随着这次的突破，整个世界在此一次发生了改变，如果说之前内功的突破最直观的变化就是那类似于《精神力扫描》的能力，那现在最直观的改变就是五感的增强，光是用眼睛就可以看到数十米外的微尘，耳朵更是能够听到远处蚂蚁爬行的声音，闻到千米外的花香等。    可以说这一次的突破虽然跟之前不同，但是收获同样的绝大。    现在的杨凡真的有些不知道自己到底有多强了，因为他现在有自信只需要一招，就可以打败之前还与他不相上下的葵花老祖。    这种感觉让他不知道天下间还有何人会是他的对手？    或许这次的赢家之一的东方白、未曾见过的张三丰、独孤求败、逍遥子以及达摩，或许这些人能够跟他相提并论，而且现在的天地还在鲸吞各种虚幻世界，每时每刻都有绝顶天骄出现在这个世界上。    比如傅红雪、西门吹雪、李寻欢…雄霸、无名、浪翻云等人，他或许会成为天地间的最强者，但是只会是其中之一，想要天下无敌那几乎是不可能的事情。    毕竟世界天骄不断，不可能都围绕着他转，哪怕他实际上是这个世界的拥有者，也不可能成为唯一的主角，因为不管是这个世界，还是《造化玉碟》，一会或者是他自己都不会允许，因为只有百家争鸣才能让这个世界有更大的把握进化成功。    “呼…”收敛了因为连番突破而产生的杂念，杨凡再次进入休来年当中。    之前他在整理《三分归元气》跟《永恒不灭体》的时候，已经把两者联系了起来，可以说他可以同时修炼这两门绝学，或者不如说他修炼《三分归元气》的同时也实在变相的修炼《永恒不灭体》，反之亦然。    当然了，《永恒不灭体》的修炼更多的是动功，而《三分归元气》的修炼则是静功，两者相结合的修炼效果才最大。    《永恒不灭体》接下来的就连就是炼化天地精气，或者是转化体内的先天真气而以他创造的各种秘法而淬炼身体，当然主要碎练的目标还是一身的毛发。    而《三分归元气》的修炼亦是差不多，吸收天地精气，或者是炼化身体中的精华为真气，不停的壮大真气，一步步的增加其质量跟数量，同时也以此拓宽经脉跟穴道。    要知道绝顶之前打通的那二十条经脉跟三百六十五穴道只是主经脉跟正穴，人体中除此以外还有更多的穴道，比如一千六百九十二个大穴，十二万七千九百三十九个****，合起来正好是十二万九千六百个穴道，和周天星斗一般。    当然了除了这些以外人体中还有一些隐秘穴道等，但是那些都是下一步的修炼才涉及到的，甚至是不用涉及到的，就绝顶十二重之境而言，他需要打通的也只是一千六百九十二个大穴跟十二万七千九百三十九个****罢了。    当然了这些穴道也并不是必须要打通的，只是他创造的《三分归元气》接下来的修炼就是如此罢了。(未完待续。)

 第二百四十九章 离去的众人
    每个人修炼的功法不一样，所以那怕就是同一个境界，因为修炼的功法不同，自然就产生了很大的差异，当然了，一些境界的基础条件却是必须的。    就好比绝顶之下必须打通十二正经、奇经八脉等，这事不管功法在怎么改变，都必须打通的，而到了绝顶之境，则就变成了让真气质变，先从气体变为液体，随后在变为固体，同时以此温养精神力。    除了这些是每一名绝顶高手都必须经历，或者是达到的条件之外，每个人都会因为所修功法的不同而产生很大的变化，就好比杨凡的《三分归元气》在绝顶之境就必须打通那十二万之多的穴道跟经脉。    不过有付出就有收获，随着他打通的经脉跟穴道越来越多，那他的真气只会越来越强，同时对身体的淬炼因为遍及全身，自然效果更好，以及一些其它的好处。    而像是《龙象波若功》则是更侧重于身体的修炼，《六脉神剑》则是侧重于剑气的修炼，《北冥神功》自然不用多说了，更多的是侧重于炼化，其它的武学亦是各种各样，每一样都不同，相同的也只有那些基础武学了。    当然了，以上这些都是内功为主的武学，像是杨凡所创造的《永恒不灭体》自然跟其没有共同之处，毕竟这是两条修炼之道。    ……    一天后。    杨凡就结束了修炼，毕竟外面还有一大堆的麻烦事情在等着他，所以他在把现在的境界稳固好后，就结束了这次的修炼。    起身走出了卧室，被阳光照射到，就算是以他现在的境界亦是感到一阵不适应。    这一次的闭关已经耗费了半个月的时间，在这期间他没有跨出过房门半步，甚至就连饭菜都没有吃，一直依靠着自己特制的丹药，以及吸收到的天地精气维持着，要不然以他现在的境界是不可能一连闭关半个月的，毕竟他现在还没有达到修真者那般一次闭关数十年的地步。    以杨凡现在的境界是可以半个月不吃不喝，对他几乎没有什么影响，但是这说的是平常，而不是闭关修炼的时候，毕竟修炼可是要消耗很多的能量。    转头看着坐在自己院中自酌自饮的洪七公，杨凡开口感谢道：“多谢七公为我护法了。”    直到杨凡开口才发现他的洪七公忍不住浑身一震，一脸震惊的看着不知道什么时候已经走出房间的杨凡，张了张嘴，不知道该说些什么来表达自己的感受。    要知道他因为要替杨凡护法，避免被人打扰或者是偷袭，可是一直全力关注着四周，就是这样都没有发现杨凡的身影，这份震撼感可不是别人能够体会到的。    “这小子真是恐怖，恐怕我现在已经远远不是其对手了。”洪七公暗自感叹了一声，就算是以他豁达的心性这个时候也忍不住生出了丝丝挫败感。    “变态的家伙。”看着浑身没有丝毫气息散发，宛如跟天地万物相融合一般的杨凡，洪七公忍不住翻着白眼嘀咕了一声。    “…”被人当面说是变态，杨凡还真是不知道该说什么是好了。    看着一脸无语的杨凡，洪七公莫名的心情好了很多，当即摆手道：“行了，既然你小子已经出关了，那我也要去闭关了，可不能被你们给彻底的抛下。”    话音还未落下，洪七公的身影就已经消失不见，显然是去闭关了。    摇了摇头，杨凡收拾了一下心情，招呼下人打来了热水开始沐浴更衣。    虽然说他现在的境界已经达到了滴尘不沾的地步，但是毕竟刚闭关出来，总是感觉浑身的不自在，就好像浑身上下都是灰尘一样。    等到他沐浴更衣后，房间已经被收拾干净，同时一桌丰盛的饭菜已经摆在了桌子上，而方怡跟沐剑屏两女也都已经坐在桌子前边吃边等着他了。    因为之前那九天的相处，两女已经跟他熟希了起来，沐剑屏就不用说了，自然跟他不会客气，而方怡也早就已经从刘一舟的死亡当中恢复过来，在沐剑屏跟杨凡的帮助下，已经跟他熟希了，面对他时已经很从容了。    “杨哥哥，快坐，这才真好吃。”沐剑屏看到杨凡过来，当即一脸欣喜的站起来招呼道，只是那满嘴的饭菜让她说出的话有些变样。    “…”看着一边招呼着自己，一边还不忘夹菜吃的沐剑屏，杨凡连白眼都懒得翻了，这丫头在自己面前从来都是这样，一点都不注意形象。    相比起沐剑屏来，一边的方怡就好很多了，看到杨凡过来，就连忙犯下筷子，有些羞涩的擦了擦嘴上的油渍，带着丝丝尴尬的招呼道：“杨大哥。”    “坐。”摆了摆手，杨凡在两女的面前坐下，看着面前一桌子的饭菜，已经半个月没有吃饭的他自然不客气的吃了起来。    已经知道杨凡的性格并不太在意虚礼，所以方怡也没有推辞，恢复平静的坐了下来，其实要不是知道其性格，她也不可能跟着沐剑屏一起偷吃饭菜了。    至于沐剑屏在杨凡面前就从来不知道客气，也从来都不知道什么是礼仪，在杨凡开口之前，她就已经坐下继续吃了。    看着丝毫不比饿死鬼差的杨凡跟沐剑屏，就算已经有些熟希了，方怡依旧忍不住微微张了张嘴，一脸的异样。    “现在什么情况。”杨凡边吃边问道。    “岛上的武林中人大多都已经离去，不过也有不少的人选择了在这里定居，而萧峰帮主跟黄副帮主以及郭大侠这些天都在忙碌着君山的建设，以及丐帮的事情，很少见到他们的人。”方怡开口道，这个时候也只有她能回答杨凡而问题了，而杨凡问的也是她，至于沐剑屏他从来就没指望过。    点了点头，对于这些事情杨凡并不在意，当即示意方怡继续。    “十天前，在重阳真人等先后离去后，黄药师前辈也要回转桃花岛，杨兄弟跟伯母也跟去了，说是要去接杨铁心前辈，让我转告你，他们先回嘉兴等你。”方怡脸上露出一丝异样，聪明的她也看出了杨凡跟穆念慈之间的问题。    吃饭的动作一顿，杨凡在刚才没有看到杨过几人过来的时候其实就已经猜到了，看样子不光是他，穆念慈同样需要时间来思考要怎么面对他，所以才在他出关前离去的。(未完待续。)

 第二百五十章 欢迎回来
    嘉兴城外。    “回来了。”看着四周那熟希的景色，杨凡的脸上忍不住露出一抹感慨，数月前他从桃花岛回来，没待多久就离开了，此后经历了终南山、大理以及君山这三战，让他从默默无名变成了现在的名震天下。    “这就是杨哥哥你的家乡啊，风景真漂亮。”站在杨凡身边的沐剑屏一脸笑容的道，也不知道是真的觉得这里漂亮，还是爱屋及乌。    杨凡回过神来，看着沐剑屏跟方怡等人，压下心中的感叹，笑着道：“走，先跟我回家，安顿下来后，我带你们好好逛逛。”    “那可说好了，不许反悔。”沐剑屏双眼一亮，连忙接口道，一副生怕杨凡反悔的样子。    一边的方怡、柳大洪跟林平之等人都是笑而不语，并没有插入两人间的交谈，一行人中也就只有她敢跟杨凡这么说话了，其他的人却没有那个胆量，这不代表杨凡脾气不好，而是实力差距过大而让众人在面对他时不由自主的就会拘谨起来。    也就沐剑屏这单纯的丫头会完全没有感觉，只是把杨凡当成朋友、哥哥，这也是他这么喜欢这丫头的原因所在了。    “放心，我什么时候说话不算数了。”杨凡没好气的屈指弹了沐剑屏的额头一下。    “哎呀，好痛啊？”    “痛什么痛，我根本没有用力好不好。”    ……    在交谈当中，一行人离开了嘉兴城，朝着杨府而去，而随着越来越接近家门，杨凡也不由自主的紧张了起来，他不知道穆念慈回没回来？也不知道一会该怎么面对对方？    也正是心中的紧张，让杨凡不由自主的跟沐剑屏打闹起来，也只有跟这没心没肺的单纯丫头交谈，他才能够平静的下来。    现在距离他出关已经过去了一个月的时间。    当初从方怡的口中确认的穆念慈离开去了桃花岛后，此趟君山已经结束，他也没有其它的地方要去，就在第二天告别了萧峰等人后，带着沐剑屏等人回转嘉兴，而今天正是刚回来。    路刚走了一半，一行数十人就迎了上来，走在最前面的正是杨过跟穆念慈。    “大哥。”杨过欣喜的迎了上来，一脸的激动。    “…”穆念慈的脸上亦是带着笑容，不过并没有说什么话。    “参见二少爷。”数十名杨府的下人一脸狂热崇拜的看着杨凡。    “起来吧。”朝着众人点了点头，杨凡这才拍了拍杨过，跟穆念慈也笑着点了点头，算是打了声招呼，他不知道要说些什么。    对于众人的到来他倒是并不奇怪，要知道嘉兴可是他的地盘，如果连他自己回来了都不知道，那他这些手下也可以统统去死了，如此无用的手下活着都是浪费粮食，除了给他丢人之外没有丝毫的用处。    “回来了。”穆念慈笑着拉住了杨凡的手，一边朝家中走去，一边关心的问道：“这一路有没有遇到危险？辛不辛苦？…”    突然被抓住手让杨凡一愣，下意识的就想挣脱，好在他的反应惊人，要是真的挣脱了那才尴尬了。    看着面前絮絮叨叨的穆念慈，杨凡忍不住恍惚了一下，如此的情景真是让他怀念。    下意识的，杨凡说出了习惯性的那句话：“嗦。”    “好了，好了，我不说了，走，家里已经烧好了水，你先梳洗一下，我这就回去做饭，也不知道你喜不喜欢吃？”穆念慈笑的分外开心跟慈祥。    ……    看着面前交谈的杨凡跟穆念慈，杨过跟方怡等人都下意识的慢走了几步，给前面的两人留下交谈的时间，就连沐剑屏这一刻都聪明的走在了后面，没有去打扰杨凡。    看着身边依旧絮絮叨叨的穆念慈，杨凡这一刻忍不住笑了起来，之前的担心纠结全都消失无踪，准备好的措辞也全都不用说出来了，也无须去解释什么。    “我回来了。”杨凡在心中低声道，下一刻，看着身边依旧念叨着的穆念慈，再次暗道：“欢迎回来，妈妈。”    家人之间本就无须解释什么，只要彼此安好，其他的都只是旁枝末节。    在这一刻，杨凡也彻底的承认了身边之人，再也没有他想，穆念慈终究是穆念慈，这个世界上也只有一个穆念慈而已。    “只是记忆罢了，终有一天我一定会让你记起我的。”杨凡看着身边的穆念慈，眼中闪过一抹坚定之色。    或许身边的穆念慈的确不是他熟希的那个人，也没有他的记忆，但是，他既然没法杀掉身边这个人，那就想办法，不管是融合也好，还是其它的办法也好，他一定要让身边的穆念慈记起那有关于他的记忆。    这一刻杨凡却是知道自己想错了，他记忆中的穆念慈跟身边这个穆念慈本就是一个人，区别之处只是记忆不同罢了。    如果真的是两个人那还好了，因为那样一来他就可以复活对方了，可惜不是，穆念慈仅仅只有一个，也正是因为此才让他分外的纠结。    就这样，伴随着杨凡的‘嗦’，以及穆念慈的唠叨声，一行人回到了位于海边的杨府当中。    就在这时，穆念慈笑着朝身边的杨凡道：“我因为你而骄傲，也因为你而自豪，并且，我一直都因为你而是别人羡慕嫉妒的对象奥。”    “…”    杨凡愣在了原地，有些不敢置信的看着渐渐走远的穆念慈，因为小时候一家人过的非常艰辛，那个时候穆念慈也因为单身妈妈而被一些人说些闲言碎语，让她时常低落。    也就是那个时候，杨凡非常郑重的跟穆念慈说过，要让她因为自己而骄傲，因为他而自豪，并且成为那些说闲言碎语之人羡慕嫉妒的对象。    这句话他只说了一次，也只对穆念慈一个人说过。    看着前面穆念慈的身影，杨凡忍不住开心的笑了起来，不管是什么原因，这一刻他终于释然了，也彻底的承认了前面的那个女人就是他的妈妈。    “欢迎回来，老妈。”杨凡轻声自语道，说完快步追了上去。(未完待续。)

 第二百五十一章 《千锤百炼诀》
    天刚蒙蒙亮，杨凡就睁开了眼睛，停止了持续一晚上的修炼，起身离开了自己的房间，沿着那熟希的路径远去。    ……    距离回家已经过去了三天的时间，在这三天当中他已经熟希了身边之人，尤其是第一次见面的杨铁心跟包惜弱。    虽然初次见面的时候有些陌生，但是熟希了之后双方也很快热络了起来，而他对两人也没有什么其它的想法，毕竟两人不是杨康，而且杨铁心可是从小把穆念慈带大，正所谓不看僧面看佛面。    就算是为了让穆念慈开心他也不会对杨铁心两人说些不好，或者是做些不好的事情，毕竟他的情商虽然不是很高，但是也不会低于平均线。    至于杨铁心跟包惜弱两人就更不用说，对杨凡跟杨过那更是好得不得了，恨不得掏心挖肺，毕竟先不说穆念慈，两人也是他们的亲孙子，自然亲近的不得了。    双方彼此都带着善意，自然很快就熟希了起来。    至于方怡等人也被他妥善的安置好，这三天来他亦是陪着沐剑屏跟穆念慈等人好好的把嘉兴游览了一边，直到今天才空闲下来。    ……    走在那熟希的道路上，杨凡只感觉满眼过处都是回忆。    当初数年如一日的每天都早早起来，沿着这条道路行走着，艰苦的进行着修炼，那个时候他可是纠结、失望过无数次，为的就是的道一门内功心法，就是基础的内功心法都可望而可不及。    或许正是因为当年的这种经历，才有了他在终南山上把《九转筑基篇》传遍天下的举动。    在那略显潮湿的空气中来到了熟希的练武场，随心所欲的打了一遍《逍遥游掌法》，把因为一晚上的修炼而僵硬的身体活动开，这才开始正式的修炼。    《永恒不灭体》的第五重依旧拥有独特的修炼功法，其名《千锤百炼诀》，这是一套只有九招的拳法。    就跟功法名字一样，千锤百炼，这套拳法修炼第一遍很轻松，但是第二遍比第一遍的难度就增大了一倍，不过修炼完成后的收获也在增大了一倍，第三遍的难度在第二遍的基础上再次增加了一倍，同样的收获亦是如此。    而这套《千锤百炼诀》以能够锻炼到全身上下所有的细胞、肌肉跟皮肤而成为《永恒不灭体》第五重的基础功法，再配合那数十种锻炼毛发、皮肤、肌肉的秘法组成《永恒不灭体》的第五重。    就算是以杨凡现在的实力修炼这套《千锤百炼诀》也只能够修炼第三遍，到了第四遍就难以完成了，当然了，如果想要强行完成也不是不可能，只是那样一来就不是修炼了，而是开发潜力了。    这种事情杨凡是不可能做的，就好比以他的修为如果在突破到绝顶之境的时候是可以一脸突破数个境界，直接达到绝顶第四重之境的，但是他却没有选择如此做，只是突破到绝顶第一重之境就停了下来。    之所以如此就涉及到了潜力，以杨凡之前雄厚的基础是可以直接突破到绝顶第四重，而且还没有丝毫的后患，只是如此一来他的基础虽然无碍，但是那雄厚的潜力却会被开发出来一半，基础更是没有办法如开始一般的雄厚了。    每个人的潜力都并不相同，就好比天才修炼起来是十，那一个普通人修炼的速度却只有一、二，再多也多不过三。    而杨凡的潜力自然不知于十，拥有如此雄厚的潜力不管是修炼速度，还是平静都非常的薄弱，就像他之前突破时，几乎是水到渠成，没有丝毫的瓶颈可言，这就是潜力跟基础雄厚的原因。    杨凡推从的修炼从来都不是以快速为主，而是以水到渠成为主旨，这样一来他的基础跟潜力只会越来越雄厚，就算不去开发这些潜力，随着潜力跟基础越发雄厚，他的修炼速度也会越来越快，而且还没有瓶颈。    如此天长日久之下，他的实力增长速度绝对会超越那些不停突破，不停开发潜力的人，因为那些人总会遇到瓶颈，总会有潜力开发完的一天，而他就没有这个后顾之忧。    内功修炼如此，在身体的修炼上同样是如此，杨凡依旧不希望去开发潜力来提升实力，而是讲究顺其自然。    所以他只修炼了三遍《千锤百炼诀》就停了下来，然后休息一下，或者是修炼别的，等到身体恢复过来，吸收了之前的修炼成果，就再次继续修炼三遍《千锤百炼诀》，如此重复着，这就是他的修炼之道。    其实修炼之路没有上下、好坏之分。    就好比那些开发潜力的人，成就也未必就会比杨凡差，就好像那些小说中的主角，通常用的都是开发潜力这种道路，不过那些人机会是一步一个奇遇，潜力刚开发出来就会因为奇遇给补足，甚至还会增加潜力。    而杨凡之所以选择现在这条道路，并不是他认为自己的奇遇会比不上别人，要知道他可是拥有《造化玉碟》跟一个正在每时每刻都在成长中的世界，论奇遇、或者说是论资源他可是自认不差于任何人。    只是他的性格本就偏向谋定而后动，所以他才选择了这么一条求稳的道路，而且如此选择也不是没有好处，最起码他的未来就算是在那些主角当中也绝对是排名前列的存在。    之所以不说是最强，实在是有些人的运气的确是让人很无奈，就好比一个人直接穿越到了鸿蒙未开的时候，刚一重生实力就比盘古还要强，像是《造化玉碟》这种东西别人都懒得看，顶多也就是把其当成是个收藏品罢了。    跟这种存在相比，杨凡真的不认为自己能够超过对方，不管从那一个方面都是如此，所以他才选择现在这种道路，或许有一天他也有可能追上，并且赶超对方。    至于上述这种人存不存在？    杨凡虽然没见过，但是他认为是存在的，毕竟他都能够穿越了，并且还以托梦的形式让自己的经历变成了一本小说，那别人小说未必不是真的。    “宁可信其有，不可信其无。”这是杨凡的处世之道。(未完待续。)

 第二百五十二章 紫气、剑意
    随着时间的流逝，天色慢慢变亮，旭日即将东升，这个时候杨过、穆念慈等人也都先后来到了练武场中。    彼此打了个招呼后，众人也没有多说什么，各自的进行着自己的修炼，知道旭日东升马上就要开始的时候，包括杨凡在内的众人全都不由自主的盘坐在了练武场中，面对着东方进行吐纳。    只见东方天际一****日横空出世，随之而来的是大日发出的第一缕光芒，被练气士称为浩然紫气，或者是东来紫气等，这种紫气非常的精纯，持之以恒的吸收炼化后对人的好处非常大。    其实这所谓的东来紫气在武林中并没有人吸收，只是杨凡脑洞大开，想到了以前看过的一些小说，其中那些修真炼气之人都是非常重视这东来紫气，而且华山派的《紫霞神功》好像也跟这紫气有关。    当时也就只是这么一个念头，只是随着杨凡的实力突破到绝顶之境，可以吸收炼化天地精气后，就尝试性的吸收了一下，没有想到还真吸收到了这东来紫气。    至于是不是小说中的那种浩然紫气他并不知道，反正这伴随着太阳出现的第一缕紫气的确至精至纯，而且还非常利于人吸收，只是一缕就赶得上上百倍的天地精气，可以每一天就只有那一刹那的时间可以吸收。    而且实际的把握也非常重，如果没有悟性、机缘等，十天里也只有一天能够吸收到这种紫气，而且吸收的量还不多，可以说这种紫气非常的珍贵跟难得。    有了这种发现后，为了更多的吸收这种紫气，杨凡特意创造了一篇专门吸收这种紫气的秘法，被他称为《采气篇》，这门秘法不光可以用于吸收东来紫气，就算是对天地精气的吸收都是异常的强大，可以说是一门绝学也不为过了。    毕竟杨凡的实力跟境界在那里摆着，他创造的东西自然不同寻常，更何况这门《采气篇》中他还吸收了《北冥神功》中的吸收、炼化的精义，自然更不同凡响。    自从有了这《采气篇》后，只是早上的那短短一刹那的功夫，所获得的好处就顶的上杨凡修炼一天的成果，自然让他对于这每天一次的修炼机会异常重视。    而他本来就不是藏私、吝啬之人，所以也把这门秘法交给了穆念慈等身边的人，所以每当这个时候所有的人都会习惯性的采纳这天地间的第一缕紫气。    只见练武场中，杨凡等数十人盘坐在地上，对着东方采气，一缕缕紫色的大日紫气被吸收进身体当中，快速的炼化吸收掉。    而在数十人当中又属杨凡吸收的最多，甚至多到了整个人都被紫色的光芒做笼罩住。    下一刻，杨凡身上的紫色光芒全部被他吸收到身体当中，而这个时候其他的人已经陆续收工站起身来，毕竟每天的大日紫气只有那么一瞬间。    随着时间的流逝，最后只剩下杨凡还盘坐在地上炼化大日紫气，这让所有的人都是一脸震惊的看着他，虽然这种场景已经看见几次了，但是每见一次，再对比一下自己，依旧忍不住生出震撼之感来。    如果说众人吸收的大日紫气的数量是一的话，那杨凡吸收的大日紫气最起码都是一百，而再想一想这几天众人因为这大日紫气的提升的实力，众人就不难猜想杨凡实力之恐怖了。    “真是恐怖的家伙。”包括杨过在内的不少人看着依旧再吸收的杨凡，忍不住暗自震惊不已。    这个时候的杨凡却不会理会其他人的想法，而是专心修炼，把所有的注意力都集中到了丹田之中。    只见杨凡的丹田浩大没有边际，在下方是一片金黄色的云海，这云海正是由一缕缕三分归元气组成的，而在云海的上方则是漂浮着一并虚幻的剑影。    这道剑影正是杨凡以《心剑神诀》而铸就的剑意==剑皇，只是他这个剑意才刚成，所以非常的虚幻跟柔弱，根本就不能够用来对敌，等到其完全变成一柄剑的时候才是其剑意大成的时候。    其实剑意这种东西是很抽象的，就好像灵魂一样，触不可及。    在绝顶之下也有人能领悟些许剑意，当然了，也不一定非要是剑意，像是刀意、拳意什么的也可以，总之就是那么个意思。    先是杨凡在绝顶之下就领悟了自己的剑意，但是这个时候的剑意其实攻击力并没有多强，顶多也只相当于一个加状态的境界罢了，就算是杨凡更多的也是依靠《心剑神诀》，而不是自己领悟的剑皇剑意。    而到了绝顶之后，基本上每个人都会领悟属于自己的剑意，就好比杨凡的剑皇，这虽然不是晋级绝顶的必须条件，但是也是基础条件之一。    之所以不是必须的，是因为这个世界无奇不有，有些人拥有逆天的奇遇，或是修炼了绝学、或是吃了灵药，自然很顺利的就达到了绝顶之境，像是虚竹、段誉这种人就是例子，而《大唐双龙传》里的双龙也是如此。    所以剑意是进入绝顶之境的基础条件，但是不是必须条件。    不过一旦进入到绝顶之境，那就必须领悟各自的意境了，因为在绝顶之境的修炼其实就是意境的修炼。    剑意这种东西其实就是一个人的道，也就是一个人的精神跟灵魂，所以在绝顶之境，每个人都会在自己的丹田里凝聚属于自己的意境，然后以自己的真气温养自己的意境，是其慢慢成长。    而意境根据成长也分成了刚领悟的半成、此后的一成入门、五成小成、九成大成、十二成功力圆满，正好对应着绝顶之境十二重，可以说一重对应一成剑意，小成剑意对应真元境，大成则对应真丹境，圆满之境也对应了绝顶十二重之境。    可以说剑意的修炼才是绝顶之境的修炼，而只有达到一成剑意，也就是剑意入了门后，才能够达到干涉现实。    到了这个时候，光用剑意就可以斩杀一个人，而且如果剑意够强，完全就可以不伤害一个人的身体，而杀掉对方的灵魂。    可以说在绝顶之境，剑意的强弱也是衡量一个人的实力高低。    当然了，这个世界无奇不有，也有的人并不会领会意境，也不要以为有意境的人就比没意境的人要强，但是总归拥有意境的人会占便宜，而且百分之九十九没有领悟意境的人不会是领悟之人的对手。    至于剩下的百分之一是留给那些真正天骄的，毕竟有些人是不能用常理来判断的，对于这些人而言剑意的领悟并不重要，只要够强就可以了。(未完待续。)

 第二百五十三章 日常
    杨凡的丹田当中，一缕缕紫色的东来紫气被炼化成金黄色的三分归元气，然后一道由三分归元气组成的气柱连接在剑影，也就是剑意上，不停地温养着剑皇剑意。    其实当初杨凡没有连续跨越境界的突破到绝顶第四重，也是因为他的剑意不够强的原因，而对于注重基础跟潜力的他而言自然你不可能忽视这方面。    自从在君山成就剑意之后，杨凡每时每刻都在领悟自身这剑中之皇的剑意，可惜进步依旧很是艰难，到现在为止也不过达到了一成半左右，由此可见剑意领悟之难了。    其实之所以如此缓慢，也是因为杨凡的积累不够的原因，在这方面他就比不上黄药师等人了，毕竟洪七公他们都活了大半辈子，对于武道的领悟堪称一代宗师，甚至在自身的武道上都前进了很长一段道路。    他们之前之所以没有领悟这方面只是被世界给限制了，现在的限制已解除自然实力飞速保障，这也是为什么一灯等人实力提升这么快的原因。    而且杨凡对于剑意的领悟其实也并不慢，要知道距离他领悟剑意到现在也不过是过去了一个月的时间罢了，就已经领悟了一成五的剑意，这速度虽然没有办法跟积累大半辈子的郭靖等人相比，但是相比起起来人来绝对算的上速度超快了。    “呼…”已经炼化了吸收的东来紫气，观看着一点一点成长的剑意，杨凡露出一抹满意之色。    他对于现在剑意的成长速度非常满意，毕竟他可不是主张一步登天的人，而且以前修炼《不灭体》是不算，他接触内功也还不到一年的时间，而在这么短的时间里就从不入流变成现在的绝顶高手，在追求速度那就真的是狂妄自大，不知好歹了。    实力永远是一步一步修炼出来的，不可能一步登天，而他这大半年来能够实力大增也是因为他那之前十多年的积累，加上《造化玉碟》的帮助，这才有了现在的实力跟成就，而现在也是他该放慢脚步的时候了。    只有积累够了，他才可能继续提升实力，而且今年才15岁的他拥有足够的时间，并不急在一时。    而且他现在的实力已经足以他纵横天下了，尤其是在拥有了入门的剑意后，他就更不怕跟别人争锋了。    剑意是一种神奇的东西，因为它可以说是一个人的武道，也是一个人的境界，更是可以说是灵魂的延伸。    一成剑意之前其作用并不大，但是入门之后，剑意的威力就开始慢慢的发挥出来了，就好比杨凡，现在如果剑意的领悟不比他深厚的人根本就不敢在他面前拔剑，连跟他争锋的勇气都不会拥有。    不管是不是剑客，在他施展出剑意后，先天就被他压了一筹，根本就发挥不出全部的实力，因为这是属于精神的压制，能够与其对抗的也只有相同的力量，其它的包括真气在内都是没有丝毫的用处，。    而这只是一方面，好比杨凡就可以使用剑意而增幅自身的攻击力，当然这只限于使用跟剑有关的武学之时，其它的武学就不可以了，当然了，如果他对剑意的领悟够深，那就可以改变这种现象，因为到了那个时候他整个人都是剑，所有的攻击自然都是剑招。    到了那种地步，那怕他使用《降龙道》也可以用剑意来增幅，对于那个时候的他而言，《降龙道》就是剑招。    除此以外剑意还有种种奥妙，只是因为这个世界之前只是低武世界，并没有很多关于剑意的使用，所以之前跟杨凡战斗的那些人也并不经常使用，所有的人包括杨凡在内都还处在摸索当中。    毕竟金庸的武侠小说当中很少涉及到剑意这种东西，相比较起来古龙的武侠小说当中就好了很多，而黄易的武侠中涉及到剑意的地方就更多了，在这方面金庸武侠的确差了很多，可以说连基础都没有。    也正是因为如此才让杨凡等人都处于摸索中，并不在战斗中使用这种力量。    睁开眼，杨凡结束了早晨的修炼，当然了，对于他而言其实每时每刻都在修炼，行走坐卧之间都在运行《三分归元气》，这是他从《全真心法》中领悟出来的诀窍，或者说是一种修行境界。    所以杨凡现在可以说每时每刻都在修炼当中，不管他在干什么，修炼都不会停止，实力更是每时每刻都在增长。    看见杨凡结束修炼，沐剑屏一脸羡慕的凑了上来道：“杨哥哥，还是你厉害，就算有你传授的《采气篇》，我也才吸收到了一点点的东来紫气，那像你几乎是我的数百倍，这样我什么时候才能够追上你啊。”    看着俏脸上遍布羡慕的沐剑屏，杨凡没好气的屈指弹在了其光滑的额头上，然后在其痛呼声中，笑着道：“你个小丫头天天就知道玩，一点都不用心修炼，如果这样都让你追上了，那我干脆找块豆腐撞死得了。”    “哼。”虽然杨凡说的都是实情，但是沐剑屏就是一脸的不爽，当即揉着额头朝身边的穆念慈撒娇道：“伯母，你看他欺负我。”    “…”杨凡。    “真是的，凡儿这可就是你的不对了。”穆念慈就会想都没想，就连忙一脸慈祥的拉过沐剑屏，教训起了杨凡来。    “…”看着一联狡黠，偷偷朝着自己扮鬼脸的沐剑屏，杨凡是一脸的无奈，就跟他一样，穆念慈亦是非常喜欢这个单纯没有心机的小丫头，现在在这个家里的地位比起他来都还要重。    像现在这种情况已经不是第一次了，不管是穆念慈也好，还是其他人也好，几乎没有人能够对沐剑屏这单纯的小丫头生气，绝大部分的人更是把她当成了小公主，而小郡主这个名号也开始盛行于杨府。    而在杨过跟方怡等人在一边看热闹的情况下，杨凡又怎么可能是沐剑屏的对手，毕竟这机灵的小丫头可是非常的会拉帮手。    就这样，杨凡在练武场中一边跟沐剑屏拌着嘴，一边指点着杨过等人武功，等到修炼果后就去吃早饭，吃完饭后则是个人时间，该怎么安排就自己做主了。(未完待续。)

 第二百五十四章 改变与觉悟
    吃完早饭后，杨凡告别了众人，独自来到了属于他的书房当中，闻着那让人宁静的墨香开始思考了起来。    初入江湖不到一年，他就已经名传天下，不管是实力还是名气都达到了一个顶点，再想提升就没有那么简单了，这需要时间来积累，而现在只有十五岁的他最不缺的就是时间了。    随着他跟葵花老祖的一战，这个世界度过了劫难，接下来的时间里亦会再次快速的扩张，必将引来再一次的混乱，而随着时间的流逝，这种混乱会形成一股席卷整个世界的风暴，把所有人都卷进去，没有任何人可以置身事外。    “看来接下来的时间里除了提升实力以外，也要稍微花费一点精力在势力的创建上了。”杨凡的眼中闪过一抹精光，“天下会也是时候要出现了。”    在这一刻杨凡做出了决定，接下来的几年时间里他会很少步入江湖，甚至是都不再离开嘉兴，而是把所有的精力都放在了势力的创建，跟实力的提升上面，然后静待天时，方才再次重出江湖。    不过他相信等到他再一次走入江湖的时候，那整个天下必将再次因为他而震动，这是属于他的自信。    有了决定后，杨凡也不是一个犹豫的人，当即招了自己的手下，开始布置起了任务，为了势力的强大开始布局。    做完这些后，杨凡方才再次离开了书房，带上了被他吩咐下人找来的杨过、穆念慈以及沐剑屏三人。    看着走过来的杨凡，沐剑屏连忙好奇的迎了上来，好奇的问道：“杨哥哥，你找我们过来有什么事吗？是不是有好玩的事情了？”    看了站在杨过跟穆念慈身边的方怡，杨凡双眼一闪，没有说什么，虽然这次他没有找对方过来，很显然是沐剑屏带其过来的，不过对此他也并没有太过于在意，多一个人就多一个人吧。    而且，方怡竟然过来了，那就是她的机缘，杨凡是不会主动去破坏其机缘的。    因为他跟对方只能算是朋友，所以这一次他并没有想过要叫上对方，毕竟他可是连有血缘关系的杨铁心两人都没带就可以想象一下了，不过既然对方已经来了，那这就是属于她的缘分，身为朋友他不可能去破坏。    “就你话多。”杨凡没好气的屈指弹了沐剑屏一下，然后在其痛呼声中当先带头离去，“跟上来，接下来的事情绝对让你大开眼界。”    “什么嘛？又敲我额头，坏死了。”嘟着嘴，沐剑屏精致的小脸充满了不满。    “别理他，我们走吧。”看着两人笑闹的穆念慈慈祥的拉起了沐剑屏的小手，跟着杨凡离去，因为已经有了两个孩子，加上这次的死而复生，让她改变了很多，而且她也很享受现在生活，尤其是看到杨凡跟单纯的沐剑屏之间打闹，更是让她非常留恋现在的生活。    而现在的生活也让她放下了很多的东西，好比杨康。    以前的她或许会因为对方而产生动摇，但是，如果现在对方出现在她的面前，她绝对不会产生过大的情绪，而且，如果对方想要破坏她现在的生活，想要伤害杨凡兄弟二人的话，她会下定决心杀掉对方。    重生一世的她很清楚，这个世界尽管有时候很不公平，但是在某些地方却非常的公平，而想要得到某些东西，那就要做好失去一些东西的准备，为了现在这只存在她午夜梦回间的生活，或者说为了自己两个孩子的安全，她愿意付出任何东西。    付出一切也要保护现在的生活，以及身边的人，这是属于她穆念慈的觉悟。    一边的杨过并没有说话，只是笑着观看这熟希又陌生的场景，如果没记错的话，当初他也是跟沐剑屏一样屡屡在杨凡的身上吃亏，而穆念慈也总是在他们身边笑着观看，等到事后才会安慰他。    想到这里，杨过的眼中闪过一抹厉芒，整个人的身上都散发出丝丝锋芒之气，暗自坚定的道：“这一次，这个家由我来保护，身为大哥我可不能一直被身为弟弟的你保护起来。”    走在前面的杨凡脚步一顿，随后再次开始往前走去，只是嘴角微微翘起，露出了一抹笑容来。    自从他突破到绝顶之境，拥有了那类似《精神力扫描》的技能后，他就时刻开启着这个能力，虽然不是全力发动，但是也笼罩了方圆百米。    如此做法一来是锻炼这个新出现的能力，二来也是为了防止被人偷袭，最后也是最重要的，时刻开启这种能力让他能够发现世界的不同，对于他的各方面修炼都很有好处。    也正是因为此他方才发现了杨过的改变，至于穆念慈的改变其实他早就已经发现了，对于这种改变他也不知道好不好，不过对方开心就好，他是不可能去改变什么的。    至于杨过，其实杨凡也知道这位曾经的西狂因为跟他在一起，所以被他遮掩住了所有的光芒，让其显得很不起眼。    但是事实绝不是如此，先不说他在小说中的成就，身为一个时代的主角，而且还能够成为西狂，跟黄药师、郭靖等人齐名，他又岂是简单的人。    而且，自从重生后，虽然晚出生了那几分钟，但是因为他有成熟的思想，所以其实不管是穆念慈还是杨过，亦或者是他自己都把自己当成了是哥哥，更是履行了身为兄长的职责。    从小时候他就知道身为自己的家人这一生不可能会平凡，所以他让穆念慈修炼自己的《不灭体》，不希望她能够帮到自己什么，只希望她能够保护好自己。    而对于杨过同样如此，他也并没有打算让其帮助自己什么，他只是尽自己的一切努力让其拥有保护自己以及身边之人的力量。    为此他每时每刻都监督着杨过修炼，更是从小就带着他经历了很多事情，更是让他在几年前就见了血，可以说在他不遗余力的教导下，现在的杨过绝对不会差于其在绝情谷后的自己，不管是在实力上，还是在心智上，亦或者是其它的方面。(未完待续。)

 第二百五十五章 改变与考验
    看着走在前面的杨凡，默默走在最后的方怡想着自己的事情，她本来就不是一个愚蠢的人，在先后经历了沐王府的毁灭，逃亡之路上的磨练，以及刘一舟的死亡，早就让她有了明悟，这是一个能够毁灭任何人的璀璨时代。    同样的，这个时代能够毁灭任何人，也能够让任何人崛起，所以这个时代才异常的璀璨。    经历了这么多的她自然而然拥有了野心，希望拥有自保的实力，她希望自己可以为自己做主，而不是把自己的未来乃至是生命交到别人的手中。    就好比以前，虽然说她是沐王府，沐家的四大家臣之一，从祖上开始就效力于沐王府，地位跟实力都很高，但是，为了沐王府的未来她不得不选择跟同为四大家臣的刘一舟联姻。    以前的她并没有多想，而且那个时候她对于刘一舟也还是有些好感的，毕竟是一起从小长大的，但是，经历了这么多后再回想以前的一切，方才发现自己是多么的无知跟无助。    她毫不怀疑自己对于沐王府的重要性，但是，她同样非常清楚如果拥有足够的利益，沐王府同样可以放弃她。    就好比现在，随着沐王府的毁灭，自己一行人也已经貌合神离了，因为现在主宰者自己一行人命运的是名震天下的绝世强者杨凡，所以所有的人都是在为他效力，而其他的人还没有什么，但是聪明的她却是隐隐的已经发现了自家师父柳大洪的改变。    并不是他对自己等人不好，相反的他对于自己等人，尤其是自己跟沐剑屏更是好的过分，并不蠢的她自然知道这是因为什么，还不是因为自己两人，尤其是沐剑屏跟杨凡走得近。    说巴结有些过分，毕竟柳大洪此举也是人之常情，加上这对于两人也并没有什么坏处，反而只有好处。    只是发现了这点的方怡尽管没有反感，反而很是认同，但是这却也让聪明的她做出了些许改变。    相比起单纯善良的沐剑屏，方怡知道自己根本就比不上她在杨凡心中的地位，她也并没有想要算计情同姐妹的小郡主，只是聪明的她几乎很少离开对方，而现在就是她如此做的收获之一。    她并没有想要害谁，也并没有想要算计谁，更没有打算依靠谁，如此种种也只是希望自己能够有些自保之力罢了。    为此她把大部分的精力都放在了修炼武学上，当然修炼的不是以前的沐家拳，而是杨凡给的绝学《天霜拳》。    剩下的精力则让自己跟沐剑屏形影不离，这样一来她也能噌点好处。    没错，就是蹭点好处，而对象不用说就知道是沐剑屏。    从一开始她就很清楚，自己跟沐剑屏在杨凡心中的地位相差很大，她并没有想要争宠，也从来都没有想过要通过陷害小郡主而得到一些什么，她只是想因为跟小郡主在一起，而能够到一些杨凡给予的好处。    毕竟《天霜拳》就是这么来的，修炼了这门绝学的她很清楚，虽然柳大洪等人也得到了一些武学，但是比起自己这门来要差的远了，而这门绝学怎么来的，很显然也是因为小郡主的原因。    而且不光是《天霜拳》，因为她跟小郡主形影不离，杨凡在教授沐剑屏武学的时候她自然也跟着学了不少，并且还可以请教，如此种种怎么来的她心中有数。    而这次本来没有叫她，但是她却来了，靠的是什么？还不是沐剑屏。    虽然杨凡并没有说叫几人来干什么，但是只看对方仅仅叫了杨过、沐剑屏以及穆念慈这三人，她就知道此次绝对不简单，她很可能会获得自己这一生当中最大的好处。    无所谓对错，她也仅仅是想拥有自保之力罢了，并无害人之心，当然了，在午夜梦回之时她也会羡慕沐剑屏的单纯跟善良，当然也仅仅是羡慕，并无嫉妒，因为她知道自己从来就跟单纯以及善良相差甚远。    想到这里，方怡深深的看了前面的沐剑屏一眼，暗自坚定的道：“小郡主，抱歉，是我利用了你，但是除了你我真的不知道自己该依靠谁了，请你放心，这一生我绝对会拼掉性命也会保护你，绝不让你受到任何的伤害，这是我对你的承诺。”    ……    走在最前面，时刻开启着《精神力扫描》的杨凡自然把方怡的变化看在眼中，他也不知道该说什么是好，也只能装作不知道了。    其实对于方怡的做法就连他也不能去评价什么，但是在心中他其实是很欣赏对方的。    他没有叫上对方，而对方利用自己的聪明得到了这次的机遇，加上心中没有害人之心，如此做法又岂能说是错误的。    也正是因为知道这些，杨凡方才把其当成是朋友，并且没有疏远她，这次也顺水推舟的任由对方跟着。    其实这次他之所以只叫了杨过三人，除了他不想自己接下来的所作所为人太多人知道以外，也未尝不是一种考验。    现在的杨凡并不惧怕任何人的挑战，相反的他还很希望自己身边之人能够出现像方怡般聪明的人，这很利于他创建自己的势力。    正所谓机遇留给有准备的人。    就像是这一次，方怡显然就是那个有准备的人，所以她得到了这次的机遇，而柳大洪、林平之等人显然就是没有准备的人，所以他们没有抓住这次的机遇。    其实如果林平之等人来了，就像方怡一样，杨凡同样会顺水推舟的让其跟上来，而不是找借口赶走什么的。    正所谓机会给你们了，抓不抓得住那就是你们的事情了，这就是杨凡内心中的想法，而他也正是这么做的。    其实还有一点，那就是方怡有些妄自菲薄了，先不说杨凡的性格就让他很难拒绝女性的要求，尤其是美女，所以那怕没有沐剑屏，如果方怡向他要绝学的话，除了《三分归元气》、《永恒不灭体》等几门绝学以外，他都会传授给对方。    更何况，杨凡是什么人，身为穿越者，而且还是这个世界的拥有者，能够让他当做朋友的真没有几个，而方怡能够成为他的朋友，仅此就不是她想象中的那样。    他杨凡的朋友又岂是平常之辈，要知道能够跟他平辈论交的大多都是五绝之辈，更何况是他承认的朋友了。    …    就在这时，海边到了。(未完待续。)

 第二百五十六章 神魔之境
    海边。    杨凡收敛了所有的思绪，朝着身后的四人嘱咐道：“接下来你们只要看就好了，不要说，也不要问，我是不会回答的，能不能获得些东西就看你们自己的了。”    “…”杨过四人虽然一脸的疑惑不解，但是在杨凡的郑重语气下，全都不由自主的认真起来，不敢有思考的怠慢。    把四人的表现收入眼中，杨凡暗自点了点头，没有再说话，意念一动，使用了帮助世界渡劫后而得到的一次《造化玉碟》的权限。    下一刻，杨凡发现整个天地都变了，视线无限的蔓延跟上升，把整个世界都收入了眼中，耳朵一动，整个世界的声音都收入耳中…。    桃花岛上胡闹的郭芙，闭关中的黄药师…；    君山中正在处理丐帮事务的萧峰、黄蓉等人；    终南山上在新建的全真教做早课的弟子，古墓中闭关修炼的李莫愁跟林朝英等人；    ……    正在大理境内战斗中的木婉清，行走中原大地上的小龙女、钟灵等人，以及跟在她们身后不远处，暗中保护他们的林远图三人。    这一刻，杨凡方才第一次感觉到了什么是世界之主。    动念间天崩地裂，动念间，创生万物。    这一刻杨凡有一种感觉，如果他愿意他可以在瞬间毁灭整个世界，然后在下一刻重新让世界里的森罗万象全都恢复如初，更可以在念动间把万里之外的王语嫣等人移动到自己的身边，自己也可以在瞬间来往于世界各地。    种种神通全都可以在念动间使用，这一刻杨凡就是神，而且是无上神，他要谁死谁就得死，他让谁活，那谁就死不了。    这一刻杨凡的气息发生了改变，虽然依旧淡然，但是却更多的是冷漠，给穆念慈四人的感觉就是面前的不是人，而是位于天之王座上的神，灵山上的佛，让他们有一种不由自主跪拜沉浮的感觉。    掌控世界的杨凡把方怡四人的变化看在眼中，收敛了自身的气息，这才让四人恢复如初，却再也没有功夫理会四人那一脸惊异不定的表情了，而是沉浸在了这一刻的状态当中。    不需要其它的，光是现在的体悟就让杨凡生出了收获斐然的感觉，要知道虽然现在他只是使用了《造化玉碟》的权限才拥有了现在的种种神通，使用过后会恢复如初，或者说是被打落凡尘。    但是要知道在佛家有三种境界之说，那就是看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。    如果说以前的杨凡才只是刚刚进入到第二个境界，看山不是山，看水不是水的话，那他现在就已经达到了第三个境界，看山还是山，看水还是水的境界，甚至要远远的超越了这个境界。    不要小看这一个境界的提升，那是区别于凡俗跟天骄的界限，那是仙与凡的差别，而有了现在的体悟，杨凡有很大的把握会再回复过来之后可以再次进入到这种境界当中。    不光如此，他对于武学的领悟也在以肉眼可见的程度暴涨着，只要回复后留下些许就足以让他受用不已，最起码减少数十年的积累。    最具代表的就是剑意，之前他才刚刚领悟了一成半的剑意，而现在他对于剑意的领悟已经达到了圆满的十二成，甚至就连那以前完全不明白的《心剑神诀》第八决心忘--剑神，也隐约间有些明白了。    虽然说等到他从这种状态中退出来之后，这些都不会存在，但是毕竟曾经达到过，之后再一次修炼的难顾自然而然的减小，甚至可以说如果一开始的难度事十，那现在的难度则只有零点一，甚至更小。    可以说对于剑皇剑意的领悟杨凡以后将不会遇到瓶颈，可以说完全就是水到渠成，至于心忘--剑神这一个境界，也已经有了堪破、领悟的机会。    而且就算他从现在这个境界里退下来，也不会彻底一无所有，就好比剑意来说，毕竟是他领悟的，虽然不可能一下子就达到十二成的圆满之境，但是达到三四成还是很有可能的。    其它的亦是如此，不管是对世界的理解，还是对武学的明悟，亦或者是对境界的掌握都会保留下来不少。    可以说光是这些收获就让杨凡觉得不愧，甚至是赚大了，可是这些也仅仅是添头罢了，更大的收获还在后面。    想到这里，杨凡全力收拢心神，从现在这神佛般的状态中退了出来，意念一动，自己慢慢的漂浮了起来，其身后的沐剑屏四人也在大呼小叫中跟随着他漂浮起来，并在他控制下，如流星般划过天空，朝着大海的深处而去。    “哇！飞…飞起来了？！”沐剑屏睁大了眼睛，一脸震惊的看着下方的海洋。    “哇！”方怡亦是忍不住捂住了嘴，一脸的不敢置信。    “这这…”穆念慈同样的震惊不已，一脸惊呆之色。    “这是飞行？！二哥他…？！”杨过亦是震惊，不过也只是片刻后就回过神来，一脸凝重的看着前面的杨凡，张了张嘴，最终却并没有询问什么，而是同样一脸好奇、惊讶的四处打量着。    ………    熟希了飞行过后，杨过四人也就渐渐的平静了下来，虽然飞行是任何人都有的梦想，甚至使人类的最大梦想之一，但是身为武林中人，在拥有了轻功之后，就可以在天地间驰骋，虽然就算是绝顶高手，也顶多就是一跃数十米，跟飞行不同，但在某种程度上而言却也相差不大。    当然了，让沐剑屏四人这么快平静下来的原因并不只是如此，更多地还是因为现在四人都在杨凡的控制下飞行，跟本就做不了太大的动作，自然让飞行的乐趣减少了大半。    而平静下来的方怡四人虽然心中好奇的很，但是都没有询问什么，一来是因为杨凡之前的话，二来也是最重要的，众人都非常信任他，并不认为他会做什么对自己等人不利的事情，既然如此，那问不问也就不重要了。    就这样，在一行五人的神色各异下，快速的在天空中疾驰着，朝着海洋深处而去。(未完待续。)

 第二百五十七章 奇迹
    “好险，差点就玩大了。”在天空中飞翔的杨凡忍不住暗自松了一口气，心中却依旧后怕不已。    虽然说他获得了《造化玉碟》的权限，相当于掌控住了这个世界，可以念动间毁灭创造整个世界，只是那后果可不是他愿意尝试的，而刚才沉浸在那种神魔般的意境中的他可是下意识的想要尝试一番。    而光是想象了一下尝试的后果，就让他忍不住再次后怕不已。    对于现在的杨凡而言，他的确可以说是随心所欲的操纵整个世界，堪比神话中全知全能的神，但是你要知道现在这个世界可是正处在进化的关键时刻，容不得他胡来，而一旦玩大了，那这个世界的潜力估计会被消耗殆尽，到时候他不要说是让这个世界进化了，等死就是他唯一的下场。    而且他现在虽然说是使用了《造化玉碟》的权限，但是这并不意味着他就可以随心所欲，毕竟不管是对于他而言，还是相当于天道的《造化玉碟》而言，这个世界的成长才是头等大事，其它的都要往后放。    所以这一次的权限虽然看起来很牛，其实也就那样，不要说是兑换盘古斧这种神器了，就是兑换一柄仙剑这个世界估计就得崩溃。    每个世界都有每一个世界的规则，尤其是现在的世界还是虚幻的，那规则就更加脆弱了，而这个世界是武侠世界，根本就不可能出现仙剑这种东西，一旦出现就可能引起规则的动荡，从而引起很大的后果。    当然了，这并不意味着以后就没有希望得到这些东西，只是饭要一口一口的吃才行，人是不可能一口吃成胖子的，世界的成长亦是如此。    所以这一次的《造化玉碟》权限效果也很够呛，不可能任由杨凡胡来，可以说消耗到一定的量那这一次的权限也就结束了。    这个结果虽然没有明确规定，但却是杨凡乃至于《造化玉碟》共同认可的。    ……    在杨凡后怕中，没过多久一行五人就来到了东海之上，距离嘉兴也已经有了五百公里左右。    看着视线所及尽是海水，杨凡这才满意的点了点头，回头朝穆念慈四人道：“你们就在这里看着，能得到多少收获就看你们自己的了。”    话音落下，杨凡也不再理会一脸郑重的四人，往前飞了一段距离，然后一脸凝重的开始自己的计划。    “轰轰…”    伴随着轰鸣声，在杨过等四人震惊的目光当中，下方的海水开始汹涌澎湃了起来，方圆数万米以内全都开始了碰撞，形成了一道道浪涛。    时间一点一点的流逝，一片大陆开始浮了起来，并且面积越来越大，很快就形成了一座方圆数十万米的岛屿，只是岛屿上方光秃秃的，没有丝毫的花草。    “！！！”站在半空中的方怡四人就这样目瞪口呆的看着一座岛屿从海底浮上来，整个人都懵了。    这个时候的杨凡已经没工夫理会身后的四人，全力的执行起了自己的计划。    从他打算要创建属于自己的势力后，他就一直在找一个根据地，也是作为以后的大本营，当然了，说是家也无不可。    只是也不知道是他的眼光太高了，还是好的地方实在是难找，总之到目前为止他一直都没有找到。    其实这也很正常，首先他要找的是海岛，而且还想要不逊色于君山跟终南山，或者是桃花岛，像是这种顶级的地方又怎么可能那么容易找到？    正好这次得到了《造化玉碟》的权限，而且他目前也没有什么其它的重要事情，像是杀人什么的他自己就可以了，所以就打算把这次的权限用来为自己建造一个最顶级的洞天福地，来作为自己的大本营。    当然了这其实也是他的一次尝试，毕竟对于《造化玉碟》的权限他也是第一次使用，一开始并没有太过于重视，毕竟并不怎么了解，就现在的结果看来他却是小看了这权限，但是却并不后悔把其用作这里。    不管怎么说这座岛都会是他的大本营，也是他今后所待时间最久的地方，也事关他的脸面，自然不能够马虎对待。    “轰轰…”    这时整座岛屿已经完全浮了起来，而轰鸣声依旧在继续，显然杨凡的动作并没有结束。    只见那荒凉的岛屿之上开始有一座座山峰拔地而起，快速的冲向天空，引发了浩大的声势，就连天空中的白云都被那拔地而起的山峰给击穿，由此可见山峰之高。    “这是…阵法？！”本就震惊不已的杨过从上空看着下方的岛屿跟山峰，忍不住一愣，却是认出了下面的山峰是按照阵势布置的，就好比桃花岛上的桃花阵一样。    “好惊人的阵法？！”杨过忍不住暗自惊叹了起来，他虽然并没有怎么学阵法，但是毕竟在桃花岛上待了那么久，以他的聪明才智，对于阵法的了解也绝对不浅，只是下面的阵法就算他从上面看都有些看不明白，由此就可以知道下面的阵法之复杂跟玄奥了。    这一刻的杨凡虽然把注意力都放在了下面的岛屿上，但是因为那似神似魔般的境界，让他几乎是全知全能，自然也发现了杨过的反应，脸上忍不住露出自豪之色。    在武侠世界其实阵法并没有多么厉害，最起码不能够跟仙侠中的相提并论，不过杨凡可是打算把下面的岛屿当做自己安身立命之所，自然不可能马虎，现在的阵势只是为了以后做准备罢了，当然了，就算是现在的阵势，除了黄药师这等阵法宗师以外，绝对很难堪破。    “哇！！！”    “这是奇迹吗？”    “开花了？！”    ……    穆念慈几人全都一脸震惊的看着下面，就连杨凡亦是脸露惊讶之色，一眨不眨的看着下方的岛屿。    只见在他的控制下，那原本光秃秃的岛屿上开始出现一栋栋风景各异的建筑，地面开始出现阶梯、路径，以及整齐的石板铺就的地面，并且开始有各种各样的花草出现，以肉眼可见的速度覆盖整座岛屿。    “这真是奇迹啊！？”就连一手造成面前这一切的杨凡都忍不住低声感叹了起来，就更不用说是沐剑屏四人了。(未完待续。)

 第二百五十八章 仙岛蓬莱
    “差不多了。”感觉了一下自己还能够使用的能量，杨凡暗自点了点头，儿看着下面的岛屿，脸上忍不住露出满意之色。    再留下足够飞回去的能量后，杨凡把最后的那些能量使用了出来，在岛屿四周的海流中被指下了蹭蹭机关，除了一明一暗两条安全通道之外，其它的地方全都被暗流、暗礁等所遍布，除非沿着那两条安全通道以外，就算是绝顶高手也休想闯到岛上。    “从今天起，这里就是蓬莱了。”杨凡双眼一闪，开口道。    “轰”就像在呼应杨凡一样，其话音方落，伴随着一声轰鸣，岛屿前面浮现出了一道数十丈高的石碑，上面正是龙飞凤舞的‘蓬莱’二字。    看着下方的蓬莱，杨凡的眼中忍不住闪过一抹精光。    蓬莱仙岛又称海上‘三神山’，而在这个世界亦有蓬莱山，也就是衢山岛。    该岛屿呈西南-东北走向，以岱山岛为中心，诸岛屿呈‘x’型分布，东西长约公里，南北宽约57公里，由404个岛屿组成，其陆地面积平方公里，其中潮间带滩涂平方公里，海域面积4916平方公里。    岱山本岛面积最大，为平方公里，其中滩涂面积平方公里，是舟山群岛的第二大岛，其次为大衢岛，面积平方公里，其中滩涂面积平方公里。    而这衢山岛自古一来亦称为蓬莱山。    当然了，仙岛蓬莱亦是古代传说中的仙境，为神仙居住的地方。    《史记》就有记载，秦方士徐福遣数千童男童女驾舟入海，下东海寻找长生不老药，曾到过‘三神山’之一的蓬莱山。    神话传说中的三座神山既是蓬莱、瀛州、以及方丈，是为神仙居住的地方，自古便是秦始皇、汉武帝求仙访药之处，其上物色皆白，黄金白银为宫阙，珠轩之树皆丛生，华实皆有滋味，吃了能长生不老。    《山海经?海内北经》中就有‘蓬莱山在海中’之句，《列子?汤问》亦有‘渤海之东有五山焉，一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱’的记载。    记载中另外两座山被传说中的龙伯国巨人钓去了守护神龟，因此沉没于海中，‘仙圣之播迁者巨亿计。’    而大名鼎鼎的‘八仙过海’的神话传说，也是发生在这里，相传吕洞宾、铁拐李、张果老、汉钟离、曹国舅、何仙姑、蓝采和、韩湘子八位神仙，在蓬莱阁醉酒后，展示各自的宝器，凌波踏浪、渡海而去，‘八仙过海、各显其能’、‘八仙过海，各显神通’或‘八仙过海，各凭本事’的传说便由此流传。    像是杨凡那个世界的经典系列游戏《仙剑奇侠传三》中景天等人从大渡口乘船经过海洋到达蓬莱仙岛。    《古剑奇谭》中巽芳亦为蓬莱公主，其正是居于蓬莱，涉及到蓬莱的传说数不胜数，可以说在那个世界要说最著名的仙岛之一就有蓬莱。    而杨凡之所以把自己创造着这座岛命名为蓬莱，也并不是模仿，或者是喜欢这个名字，他只是让这座岛成为真正的蓬莱仙岛。    要知道这个世界是虚幻的，一切都是有信仰构成的，可以说淡淡是‘蓬莱’这两个字就具有很大的信仰，而现在他这座岛成为了这个世界的蓬莱仙岛，那以后在吞噬掉其它的世界，那所有的蓬莱仙岛都会融入到下面这座岛屿当中。    可以说在这个世界里，就算吞噬掉了洪荒世界，那下面这座岛依旧是唯一的蓬莱仙岛。    光是想一想就知道杨凡此举中隐藏的深意，可以说以后他的收获绝对会非常的大。    而且此举杨凡也是为了以后做考虑，要知道作为他的大本营自然不能平凡了，但是那些顶级的洞天福地又岂是简单能够得到了，就好比杨凡现在建造的这座岛屿，就现在而言的确是顶尖中的顶尖，就是比起终南山、君山等也不差分毫，甚至是还要强上几筹。    但是要知道随着吞噬的世界越多，像终南山这种有名气的洞天福地会越来越强，最终也会成为那神话传说中的洞天福地。    而杨凡创造的这座岛屿如果随便起一个名字的话，那以后自然不可能成长，想要跟终南山等相提并论，就必须他以后持续的投入大量的资源才行，如果不投入，那今后根本就无法跟那些洞天福地相媲美。    现在不同了，蓬莱本来就是顶级的洞天福地，甚至比起君山以及终南山等都要强上一筹，随着时间的流逝，这座蓬莱仙岛必将会成为天地间最顶级的洞天福地。    对于修炼中人而言，一座洞天福地的价值任何人都知道。    当然了，也不是任何人随便找一座岛屿然后冠上‘蓬莱’之名，这座岛屿就会成为蓬莱仙岛的。    也就是杨凡是这个世界的拥有者，这才能够让这个世界承认这座岛就是蓬莱仙岛，除非对天地有莫大的功劳，不然谁来都没用。    压下心中的思绪，杨凡看着依旧震惊不已的穆念慈四人，带头往回飞去，并开口提醒道：“我们先回去一趟，然后准备船只，到时候我们就定居在这里了。”    “…”    闻言还没回过身来的杨过四人都是一愣，随后下意识的点了点头，并没有说话，内心中依旧沉浸在震惊当中。    对于四人的状态杨凡笑了笑，并没有说什么，他之所以带四人来，就是想让四人提前接触到这堪比神话中仙佛的世界，然后在今后的日子里，四人会下意识的以今日杨凡的神通为目标。    换句话说，看了这么一场奇迹，沐剑屏四人的眼界大开，也就有了一个目标，今后修行自然会顺当一些，不会出现自大、骄傲、怠慢等情况。    这就好比其他的人还想着自己家的事情，而杨过四人则是把眼光放在了村子、城镇、乃至是国家当中，有时候眼界决定成就，而方怡四人现在的眼界显然绝对是这个世界排名前十，甚至是前五的存在。    在起点上四人就超越了所有人，而未来的成就自然不言而喻，而这就是杨凡给四人的机遇。(未完待续。)

 第二百五十九章 天下与星辰
    在杨凡回到嘉兴后，在他的一声令下，属于他的势力都动了起来，甚至因为他的影响力，让整个嘉兴都是风起云涌了起来，而随着各势力布置在嘉兴的探子把这些消息传回去，这股风波隐隐间开始席卷整个天下。    对于这些杨凡都知道，但是却并没有过多理会，而是把所有的心思都放在了迁移上面。    用时一个月，杨凡这才把自己的势力中心慢慢的移到了蓬莱之上，当然了，嘉兴等地的势力他也并没有放弃，一就留下了不少的人手打理。    七月中旬，杨凡才彻底的在蓬莱上定居，同时也开始了自己的计划，也就是创建自己的势力。    而《天下会》也在其手中慢慢的出现，当然了，对外是《天下会》，在内部却更多地被称为《星辰阁》。    说到这里就不得不提起蓬莱岛上的群峰，以及势力的分布。    在创建蓬莱的时候，为了以后考虑，杨凡以满天星宿为原理布阵，从而有了岛上的那些数千米高的群峰。    蓬莱之上一共有一百四十二座山峰，分别是外围的七十二座地煞峰，此后的三十六座天罡峰，以及位于内部的二十四座星宿峰，核心的九星峰，最后则是凌驾在这一百四十一座山峰之上的帝峰，也被称为紫薇峰。    位于蓬莱最中心的帝峰不用说也知道是杨凡住的地方，轻易是不会让人上去的，而这座帝峰也正好高达九千九百九十九米，是群峰之最，为位于峰顶白云之中的就是星辰殿，也就是杨凡住的地方。    而《星辰阁》这个名字也是由此而来，此后加上这些山峰都已星辰为名，自然让其取代了《天下会》。    除了帝峰之外，黄绕着它的九星峰分别是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，这七个星宿被称为北斗七星，而斗柄破军与武曲之间有二颗星，一颗星为右弼而不现，一颗为左辅常见，由七星配二星共成九星。    如果说帝峰是杨凡以及家人住的地方的话，那这九星峰则就是《星辰阁》的核心人员所住的地方。    说到这里不得不提一句的是，杨过并没有住在帝峰，而是占据了右弼峰，方怡跟沐剑屏两人则是住在了左辅峰，而贪狼峰杨凡留给了外出未归的林远图，现在林平之一家人就住在这上面，破军则是留给了同样未归的鸠摩智。    剩下的巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲这五座山峰还并没有人居住，是杨凡为了以后考虑，专门留给有大功之人的。    在九星峰之外就是二十四座星宿峰了。    星宿在民间信仰和道教中是星神，分别指‘四象’和‘二十八宿’。    四象是指在东、南、西、北四方都有一位守护神，分别是青龙、朱雀、白虎跟玄武，不过这四象在杨凡这里没有太大的作用，因为他这二十四星宿峰是指二十八星宿，而不是四象。    所谓的二十八星宿又名二十八舍或二十八星，它把南中天的恒星分为二十八群，且其沿黄道或天球赤道所分布的一圈星宿，它分为四组，又称为四象、四兽、四维、四方神，每组各有七个星宿，其起源尚不完全清楚。    而这二十八座星宿峰分别以角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹、井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓、奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水为名。    如果说在蓬莱岛上，杨凡所在的帝峰（紫薇峰）是统治者，也就是阁主的话，那九星峰就相当于是核心弟子跟高层所待的地方，而二十八座星宿峰则就是亲传弟子跟中层所待的地方。    在二十八座星神峰外面的就三十六座天罡峰，分别是天魁峰、天罡峰、天机峰、天闲峰、天勇峰、天雄峰、天猛峰、天威峰、天英峰、天贵峰、天富峰、天满峰、天孤峰、天伤峰、天立峰、天捷峰、天暗峰、天佑峰、天空峰、天速峰、天异峰、天杀峰、天微峰、天究峰、天退峰、天寿峰、天剑峰、天平峰、天罪峰、天损峰、天败峰、天牢峰、天慧峰、天暴峰、天哭峰、天巧峰这三十六座山峰。    如果二十八座星宿峰代表的是亲传弟子跟中层的话，那这三十六座天罡峰就代表了内门弟子跟底层掌权者，而以上这些也是《星辰阁》的势力分布。    至于剩下，那位于最外围的七十二座地煞峰就相当于是外门弟子，而且杨凡考虑到竞争、人心等因素，所以把自己的势力分为了《星辰阁》跟以前就决定好了的《天下会》，而既然天罡、星宿、九星代表了《星辰阁》，拿着七十二座地煞峰自然就代表了《天下会》。    其实如此决定也是杨凡仔细考虑后的决定，并不光是因为群峰的名字。    《天下会》这个名字中的‘天下’二字就说明了一切，而杨凡仔细考虑过后觉得自己跟着两个字并不怎么适合，所以他选择了《星辰阁》这个更适合他的，至于《天下会》依旧留着，是代表了他不忘初心的同时，亦是想要吸收天下之英杰入《星辰阁》。    而且《星辰阁》目前来说只算是内部名称，杨凡目前并未打算以其行走天下，反而是以《天下会》之名行走天下。    外人知道的也只有《天下会》，而不是《星辰阁》。    其实《天下会》就相当于杨凡势力的外门，而《星辰阁》则是内门，而这两门从低到高的外门弟子、内门弟子、亲传弟子、以及核心弟子也组成了杨凡的势力。    当然了因为势力初建，所以并不完善，不光是人手不够，势力的组成也并不完善，像是执掌赏罚等机构都并没有建立起来。    为此杨凡把手中大部分的人手都散步了出去，让他们以自己的名号寻找优秀的人才加入。    因为怕出现奸细等情况，所以杨凡也只是让这些人进入《天下会》，只有等到考核通过，确认不是奸细后方才可以进入《星辰殿》。    与此同时，杨凡更是通过丐帮放出风去，决定于半年后在蓬莱大开山门，招收弟子，并把来年的一月十六日定位了《天下会》成立的日子，到时候会大宴群雄。(未完待续。)

 第二百六十章 传天下
    扬州丽春院。    在这红尘之气弥漫的地方，往日的歌舞笑谈之声不再，取而代之的却是那惊堂木，以及苍老的说书声。    “…丐帮君山大会就这样在一波三折当中结束了。”伴随着杨凡那刻于终南山上的《九转筑基篇》传遍天下，这门绝学级的筑基功法就被所有的人熟知，并修炼，也因此导致了就连丽春院这种寻花问柳的地方也出现了专讲江湖事的说书先生。    “好，不愧是武祖，就是厉害，连那么厉害的葵花老祖都不是对手，天下还有何人可堪与其一战？”    “话不能这么说，武当祖师张三丰真人可是大名鼎鼎的大宗师，未必就比盗圣差，还有江湖上那些鼎鼎大名的高手，毕竟谁也不知道这个江湖还隐藏着多少绝世高手。”    “这话有道理，虽然武祖布道天下的壮举无人能及，但是就无力而言他还真未必就天下无敌，要知道其他人不说，光是这一次的君山就一脸出现了葵花老祖跟东方白这两位绝世天骄，谁知道还有多少人没有出世。”    “虽然说的在理，但是就看武祖那把《九转筑基篇》传遍天下的装置，老子就只服他一人，力顶他成为天下第一人。”    “说得好，论武功或许有人能够跟武祖相提并论，但是论胸襟当世无一人可以与其相提并论。”    …    看着议论声彼起彼伏的众人，角落里的韦小宝忍不住激动的低声道：“不愧是小爷崇拜的对象，就是牛，张老道什么的差远了，那《九转筑基篇》我已经修炼完了，真是厉害，要是我能拜他为师那就好了。”    不光是韦小宝，当世无数的人因为《九转筑基篇》而踏上了修行了，也因此在这些人的心目中，杨凡绝对是堪比神佛、圣人的存在，没有那个人不希望拜他为师。    面对周围的议论声，坐在台上的说书先生却是没有过多理会，只是低头不停的吃喝着，现在已经五十有六的他对于江湖并没有多少兴趣，来此说书也只是养家糊口罢了，至于为什么知道那么多江湖事只是因为他是丐帮弟子。    其实说他是江湖中人也不算错，只是他并不会任何的武功，而且是一个半月前才因为自己这副好口才跟会点字才被邀请加入了丐帮，成为了这专门的说书先生，混点吃喝的同时，也专门为丐帮收集情报。    “咕隆。”把嘴里的鸡肉咽下去，看着议论声依旧沸腾的众人，说书先生响起了来时帮里吩咐下来的事情，当即擦了擦手上的油渍，拿起了一边的惊堂木。    “啪”    伴随着惊堂木砸在桌子上的清脆声音响起，整个丽春院里的声音刹那间消失无踪，所有的人都转头看向说书先生。    第一次的时候说书先生还害怕了一会，但是如此情景他已经经历过了数十次，也就习以为常了，当即对于众人的视线视而不见，轻咳了一声，这才开口道：“我这里有一个关于武祖的事情，不知道大家要不要听啊？”    “武祖的事情？！”刹那间，所有的人都是一惊，随后就是一脸的兴奋。    要知道杨凡成名一来，有关于他的事情就没有一件小的，全都是惊天动地的大事情，众人听其如此一说，自然兴趣大增。    “快说，武祖他老人家又干下了什么惊天动地的大事情？”    “什么老人家啊，武祖他现在可是还没有到二十岁那。”    “就是。”    “我那是尊敬知不知道？你们瞎咋呼什么，先让老徐说说到底是怎么回事。”    “对，来人，给老徐上一桌好酒好菜，老规矩，账记在我们所有人的身上，老徐，快点讲，你就别吊我们大家的胃口了。”    “就是啊。”    ……    看着激动不已的众人，被称为老徐的说书先生再次拿起了惊堂木，重重的排在了桌子上，而下面的众人也瞬间闭上了嘴，认真的倾听起来。    “话说君山一战后，有武祖、盗圣之称，现在年仅十五岁的杨凡，回到嘉兴后，某一日出海游玩，发现了一座仙岛，其名蓬莱。”    “啊…”一些听说过蓬莱的人忍不住惊呼出声。    “蓬莱仙岛？！那不是海外三神山吗？传说上面有长生不老药，秦始皇跟汉武帝等都曾经寻找过，却一无所获，难道这个世界上真的有蓬莱仙岛？”一名学识不凡的人忍不住开口道。    “什么？仙岛？！长生不老药？！”差那间，不少的人全都是双眼放光，这个时间没有几人能够无视长生不老的诱惑，最起码这里没有。    “我的辣块妈妈，长生不老药啊？！”角落里的韦小宝同样忍不住舔了舔有些发干的嘴唇，低声自语道。    面对那一双双灼热的眼神，就连老徐都是一阵冷汗，连忙道：“没错，就是那仙岛蓬莱，至于有没有长生不老药我就不知道了，相信也没有几个人会知道，而这跟我说的也关系不大，请大家继续听。”    “快说，快说。”    面对着那催促声，老徐也暗自松了一口气，实在是之前众人的表情太吓人了，让他有一种被狼群围住的感觉，生怕下一刻就被众人给生吞活撕了。    “或说那武祖得到了蓬莱仙岛后，因为思及当今天下遭逢大变，所以经过数十次迟疑、沉思后，终于决定于蓬莱之上开宗立派，其名《天下会》，意欲为天下人的宗派，将于半年后，也就是来年的一月十六日，在蓬莱仙岛召开立派收徒大会。”    说到这里，老徐停顿了一下，方才继续道：“大家也知道我的身份，丐帮弟子，而武祖他老人家跟我丐帮帮主萧帮主是结义兄弟，所以他有话让我丐帮传遍天下。”    “不论出身、年纪、资质，甚至是你是不是怀有武艺都无妨，只要你不是大奸大恶之辈，自认有毅力的话，都可以来嘉兴，只要通过我设下的考验，我在蓬莱等着你们。”    “这既是武祖的原话。”说完，老徐也不再多说，继续低头奋斗了起来。    这一刻，整个丽春院，不管是男是女，是老是幼，全都无暇理会老徐了，一个个不忍不住露出了兴奋之色，内心不约而同的道。    “我一定要加入天下会！”(未完待续。)

 第二百六十一章 风云汇聚
    伴随着丐帮全力宣传杨凡将在半年后于嘉兴举行立派收徒大典，本来就不平静的江湖更是风起云涌了起来，有一种璀璨大世到来的感觉。    与此同时，随着时间的流逝，杨凡再次举世瞩目，并且有越来越多的人开始汇聚嘉兴，决定参加半年后的立派收徒大典，希望能够拜入《天下会》。    跟扬州丽春院一样，因为丐帮公布的这个消息，无数的人开始赶往，嘉兴，希望能够进入《天下会》，学的跟杨凡一样的绝世武功，从而横行天下，其中就包括了…韦小宝。    ……    扬州飞鸿酒楼。    无数的人既兴奋又不得不安静的听着说书先生讲着《天下会》立派收徒的消息，双眼中散发着狼一样的眼神，而在角落里亦是有两名衣着朴素的少年露出兴奋之色。    “仲少，怎么样，我们要不要去？”一名很是清秀的少年侧头问着同伴，脸上带着迟疑跟兴奋。    “去，一定要去。”被称为仲少的少年，一脸的兴奋，“陵少，你我兄弟突然来到着这个世界上，虽然有《长生诀》这门盖世绝学，但是要不是《九转筑基篇》，你我也不可能修成这门绝学，不管怎么说我们也都要去见一见那大名鼎鼎的武祖。”    原来此两人就是《大唐双龙传》世界的主角，寇仲跟徐子陵，两人在原来世界的扬州获的了《长生诀》，刚离开扬州就突然来到这个世界，当时他们就出现在扬州城外，那个时候距离现在已经过去了两个月的时间。    小心地探听了消息后，两人在平静下来后就想办法得到了《九转筑基篇》，这段时间就一直边修炼边探听消息，而这栋酒楼就是两人探听消息的地方。    “说得有道理，那怕我们就算是不拜师，如此盛事也不容错过，相信到时候一定会有很多的人前去，说不定这就是你我名扬天下的机会。”被称为凌少的少年，也就是徐子陵点头道，脸上再也没有了迟疑，取而代之的是期待。    “不，拜师还是要拜的。”寇仲眼中闪过一抹精光，“你我虽然修炼了《长生诀》，但是却对其一知半解，而且就我看来那《九转筑基篇》的玄奥并不比《长生诀》差，更何况，你我只有内功，却没有攻击武学，这却是不妥，如果能够拜师学到一两门绝学，那自然是再好不过了。”    “听你的。”徐子陵点头道。    “好，那我们这就出发。”寇仲迫不及待的站起身来就要离去，却被身边的徐子陵一般拉住，面对其疑惑的目光，摇头解释道：“现在时间还很充足，你我先修炼一段时间，然后在赶往嘉兴也不迟。”    “行，听凌少的。”寇仲点头重新坐了下来。    ……    江南…南浔一栋古宅当中。    客厅当中，一名清秀可人，腼腆羞涩的侍女兴奋的跑了进来，朝着厅中的貌美妇人道：“夫人，我听他们说，在明年的一月十六日，武祖杨凡将于嘉兴创立《天下会》，并大开山门收徒。”    “这跟我们有什么关系？”一名三十岁上下，浑身散发着成熟气息的貌美夫人一脸的淡漠，“我们都是一群妇道人家，被人从河北追杀了出来，要不是我们还有点武功，又怎么能够回到这里，现在能活一天是一天，他杨凡收徒又不可能收我们这些妇道人家。”    “不是的夫人。”貌美的小侍女兴奋的道：“双儿听他们说，这才武祖收徒，不论男女，也没有老幼之分，只要通过考验就可以加入《天下会》。”    “真的？！”这下被称为夫人的女子终于再也不能保持淡漠，一脸激动兴奋的站起身来追问道。    显然她之前的淡漠、不在意都只是因为绝望，而现在有了希望自然不可能无动于心。    “真的。”双儿小脸郑重的连连点头道，以此证明自己话中的真假。    “很好，哈哈…，非常好，我们终于不用再东躲西藏了，也可以报仇雪恨了，该死的鳌拜老贼，先杀我夫君，又追杀我们到河北，这一路来死了多少人？只要能够拜武祖为师，我们一定可以报仇雪恨。”貌美的夫人一脸的激动，不能自已的不停走动着，嘴中亦是说个不停，由此可见其心中的激动。    过了片刻，她这才终于勉强平静下来，吩咐道：“双儿，你这就去通知大家，我们尽快出发前往嘉兴，只有有一人能够拜入《天下会》，有武祖庇护，我们也不用像现在这般东躲西藏的了。”    “是。”双儿亦是小脸激动不已，小跑着离去，只留下依旧激动不已的庄夫人。    ………    南宁…信王府。    一名高雅，秀美柔嫩，美貌绝伦，虽然年幼，但神态却没有丝毫的天真，反而充满了沧桑之态，当真比画儿里摘下来的人还要好看的女子站在凉亭中，虽然在看着庭院中的百花，但是那毫无焦距的瞳孔说明了她的心思并未放在这些花朵上。    她叫朱疲今年十六岁，是曾经大明崇祯皇帝，现在的信王之女，明朝的长平公主，不过，她更喜欢别人叫她阿九。    他最近很苦恼，突然间天地巨变，时光倒转，不光父亲失去了皇位，自己更是突然多了数十年的记忆，本来的天真再也不在，宛如一名心如止水的老尼一般。    不对，她的确是当过尼姑，法名九难，当然了，这一切都是她记忆中的经历，正是因为这复杂的记忆让她不再天真，如果只是如此倒也罢了，那些记忆让她非常休息，就好像她真的经历过一般，但是却又非常的陌生，她就在这熟希跟陌生之间纠结痛苦不已。    更让她无法相信的是自己拥有了一身绝顶的武学，当然了，相比起这些，更让她有些无法接受的是自己竟然喜欢上了一个叫袁承志的家伙，而且最后还没有跟他在一起，这让她有些无法置信。    要知道她可是长平公主，不管论那方面竟然会输给别的女人，这让她最近一段时间实在是无法接受，也因此心中对于那‘素未蒙面’的心上人异常讨厌。    相比起这件事，收了不少徒弟这种事情根本就是小事。    “算了，不想了，越想越头疼。”阿九摇了摇头，脸上露出一抹兴奋的低声自语道：“父王的事情我也插不上手，正好听说那武祖杨凡又要干惊天动地的事情了，我也带着几个小徒弟去凑凑热闹好了。”    话音落下，整个人就消失在了凉亭中。    ……    就这样，因为各种各样的原因，无数的人因为杨凡的开宗立派，而纷纷赶往了嘉兴，一场举世瞩目的盛事也即将开始。(未完待续。)

 第二百六十二章 菩斯曲蛇
    蓬莱，帝峰之上。    清晨，迎着出升的阳光，杨凡盘坐在星辰殿前的广场上，对着徐徐升起的大日进行采纳，吸收那东来紫气。    片刻后。    “呼…”退出一口宛如箭矢般的浑浊气体，结束了晨练的杨凡站起身来，朝着身后的星辰殿走去。    这距离地面高度万米，四周运入缭绕，行走在其间宛如仙人一般，而那既优雅又高贵的星辰殿边宛如是云中仙宫一般。    跟穆念慈等人在殿中吃完了早饭，杨凡就下了帝峰，如果没有重大的事情，就算是岛上的高层也不可以踏上帝峰一步，要处理事情也只有他下去处理了，而最近一段时间他显然不可能休息了。    站在万米高空之上，俯视着下面，就算是以杨凡的心境也不可避免的产生了一丝脱凡之意，这对于他的修行也不知道是好还是坏？    而且站在这里看着下面的一切都宛如蝼蚁，让人不由自主的就会培养出上位者的气息，而且心境不佳的人，常年待在这种地方会变成漠视人命、淡漠一切等心态，也因为此，穆念慈几人不得不经常离开蓬莱，接触凡尘之气。    不过如此也不是没有好处，如果在这帝峰之上都能够保持住平常心，那对于心境的提升绝对堪称恐怖。    欣赏了一下风景后，杨凡直接纵深跳了下去，朝着万米的下方跌落，因快速的坠落而划破空气发出一阵阵呼啸之声来。    其实上下帝峰有一条虽然也很艰险，但是对于一流之境的江湖之人而言还是能够爬上去的，至于一流之下的想上帝峰可以说是九死一生也不为过。    只是对于杨凡而言，却不会走那条留给别人走的道路，他一般上下都是直来直去的，下时就像现在这般直接跳下来，宛如蹦极一般，对于他而言也是一种难得体验，而上去直接是运用《凤舞九天》，一来快速，二来也是借此锻炼自己的轻功。    “呼”对于自己的快速坠落杨凡依旧的平静，直到距离地面只有百米的距离之时，这才运转轻功抵消因快速降落而产生的重力，就算是如此，等到他彻底地笑了坠力的时候，距离地面也只有十米不到了。    不过这点距离对于杨凡而言已经没有丝毫的作用，任由自己飘落在地上，没有扬起丝毫的尘土。    如此行径如果让凡俗之人，甚至是二三流的江湖之人看到了绝对视为仙人，就算是一流好手，或者是绝顶高手看到了，也绝对大吃一惊，心生难以置信之感，因为杨凡的这般做法绝对不是一般人能够做到的。    从万米的高空平安的坠落下来，恐怕就是葵花老祖都得受点伤，更何况是杨凡这样任由自己坠落，直到距离地面百米时才开始运转轻功的，那就更加艰难了，光是那抵消坠落时产生的力量就不是一般绝顶高手能够承受的。    “参见阁主。”早就已经等在地面上的司空玄等人连忙上前参拜道，双眼中都散发着浓厚的崇拜之意，显然是对于他的出场方式震惊不已，那怕是已经看了十多次，依旧难以平常视之。    这个时候同样等在一边，一身盛装，英气十足的杨过笑着迎了上来道：“二弟，早啊。”    “起来吧。”杨凡先是摆手示意司空玄等人起身，这才一边朝着前面走去，一边对走在身边的杨过道：“早，如果以后没事，你就上帝峰吃饭，老妈对于你跑去右弼峰很是不满。”    “嘿嘿…”摸了摸鼻子，杨过不好意思的道：“当初我去右弼峰，不是为了占个好地方吗，谁知道上下帝峰那么麻烦，我连绝顶到没到，上去了我怕下不来啊。”    “我看你那就是懒的。”杨凡没好气的瞪了杨过一眼，以其一流巅峰的境界，加上《凌波微步》这种轻功绝学，加上其身上的各种绝学，上帝峰小心一点绝对没有难度，只是这家伙怕麻烦罢了。    “嘿嘿”尴尬的笑了笑，杨过保证道：”等到我可以跟你一般轻松上下帝峰的时候，我一定天天上去吃早饭。”    “…”    无语的瞥了有些心虚的杨过一眼，杨凡也不知道该说什么是好，其实他知道对方如此说就是一个借口，毕竟要坐到他这样最保守估计都得达到绝顶第九重以上才有可能，这家伙如此说只是借口罢了。    不过对此他也没有办法，毕竟亲兄弟归亲兄弟，终究不是一个人，而且，杨过之所以如此做有很大的原因是因为他的原因。    身为孪生兄弟，只要是个正常人，面对杨凡都有压力，更何况是杨过这个聪明绝顶的人了，那压力就更大了，所以他下意识的就像离开杨凡的身边。    当然了这不代表两人就有隔阂，只是两人从小就在一起，杨过被打压怕了，一有机会就像离杨凡远点，也正是因为知道这点，所以不管是穆念慈也好，还是杨凡都没有说什么。    “行了，我也懒得说你了，这次回来之后，你去我那里，我最近新创了一门绝学，你拿去看一看要不要修炼，还有，我用蓬莱之上的药材炼制了一些补助修炼的丹药，到时候你去找老妈要，他知道在那里。”杨凡转换话题道。    “好。”杨过双眼一亮，蓝芒点头应了下来，他可是知道如果是一般的绝学杨凡绝对不会跟他特意提起，如此看来这门绝学绝对不一般。    走在后面的司空玄等人这个时候都是一脸的羡慕，他们可是知道杨凡炼制的丹药是如何的神奇，就是比起少林的大还丹都不差分毫，更重要的是他炼制的丹药效果各种各样，可不是一种大还丹能够相比的。    其实当初杨凡创建蓬莱的时候，就根据地形乃至山峰的特点，而从世界各地移植了很多的东西，好比灵芝、人参、雪莲等遍布蓬莱岛各处，甚至就连襄阳城外剑谷里的那种菩斯曲蛇他都弄来了不少，任由其在一处山谷中繁衍。    可以说光是这些耗费的能量就堪比建造蓬莱了，不过估计也正是因为这些而让世界承认了这就是仙岛蓬莱，毕竟，就算岛屿再怎么惊险、玄奇，如果没有灵芝仙草等事物，也根本就不可能成为仙岛蓬莱。    定居蓬莱的这些日子，杨凡根据岛上的各种药草炼制了数十种丹药，其中就有菩斯曲蛇，只不过其中大部分都是自己人使用，只有小部分才奖励给有功之人。(未完待续。)

 第二百六十三章 执掌江南
    虽然司徒玄等人万分的羡慕杨过，不过也只是羡慕，而不敢生出嫉妒，毕竟先不说他的身份在那里摆着，光是其一流巅峰的境界就不是众人胆敢嫉妒的。    更何况杨凡有规定，只要你有功劳、有贡献，不管是丹药还是武学都可以得到，所以众人在羡慕之余也纷纷打定了主意要努力获得贡献点，从而在蓬莱站稳脚跟，要知道在这里的竞争可是比外面还要强。    为了鼓励众人，也是为了让势力有向上力，所以杨凡根据玄幻小说中的贡献制度而实施在了蓬莱中，这也导致了众人想要得到东西就必须为蓬莱做贡献。    走在前面的杨凡把伸手柳大洪几人的变换收入眼中，嘴角忍不住微微的翘起，露出了一抹笑容了。    创建了势力可不比单干，时刻要关注手下，以种种手段从而收复众人，这其中的度就连杨凡都不好把握，也因此这些日子以来他经常借助小事而磨练自己。    就好像之前的事情，其实他是可以私下里跟杨过说的，只是他需要掌握手下人的需求，从而掌控这些人，并且也可以借此来激励众人，现在看来他的目地基本上达到了。    “这就是权术吗？”杨凡的眼中闪过一抹精光，“有意思，只要把握好度，就算是权术也可以增进我的修为心境，只是却不可深入其中，以免沉迷进权利当中而本末倒置了。”    暗自警惕了下自己，杨凡就一边以司空玄等人尝试着修炼权术，一边穿过了蓬莱，坐上了停在岸边的船上。    船只载着杨凡等人离开了蓬莱，乘风破浪的驶向了嘉兴。    负手站在甲板上，杨凡看着脚下那虽然不小，但是却并不壮观的船只，眉头一皱，朝身边的属下吩咐道：“抓紧时间建造船只，半年后，这些船只就代表了我蓬莱的脸面，不可怠慢。”    “是。”司空玄等人全都恭声应道。    见几人知道了重要性，杨凡也就不再理会了，虽然他可以涉及出远超过这个时代的船只来，但是他却并不想这么做，要知道他创建势力是为了自己服务，可不能本末倒置了。    在这个世界上，实力才是根本，有了实力他可以随时建立起一个顶级的实力，反之不要说是建立势力了，不被灭掉就烧高香了。    也正是因为清楚地知道这些，所以杨凡虽然也会处理事物，但是大部分的时间依旧是专心修炼，就好像船只这件事情，想到了他就吩咐下去，绝对不会再多管。    当然了，如果做得好那自然有赏，做的不好罚就是了，无须理会太多，而这才是他的手段，绝对不会因为创建势力而导致连修炼的时间都没有。    身为上位者只要发布命令就可以了，那些为了势力而东奔西走的人，根本就不是合格的上位者，也根本就不清楚轻重缓急。    观看着那时而平静、时而汹涌的海浪，杨凡就这样站在船上，利用《精神力扫描》的能力观察着这一切，并记在心中。    现在的杨凡已经过了利用艰苦修炼而大幅度提升实力的阶段，对于现在的他而言，或许一个领悟就可以让他实力大进，所以他开始师法自然，想要从大自然当中得到领悟。    这对于他而言就是修行。    ……    时间转瞬间，在杨凡的修炼中，船很快停在了岸边，一行人走下了船，来到了杨府当中。    这个时候府中已经来了很多人，全都是嘉兴附近有权有势的人，不是富贵之人，就是权力之辈，亦或者是江湖上说得上名号的人。    好比江南七怪。    柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、张阿生、全金发、韩小莹七人全都在此，于周围的人先聊着。    本来柯镇恶是常年居住在挑花岛上的，但是，那是因为其六个兄弟姐妹全都已经死去了，没办法之下的事情，而现在六个兄弟姐妹全都复活，更何况黄药师、李萍等人都居住在桃花岛上，以他的骄傲自然不可能再住的下去。    所以江南七怪七人就回到了江南，并且定居在了嘉兴，也是打着跟杨凡一家相互照料的想法。    这一次杨凡召集嘉兴，甚至是江南地区的人物汇聚于此，江南七怪不管从那个方面考虑都没有不来的道理。    除了江南七怪之外，江湖上有名号的人也都来了，富贵之家以及类似嘉兴城主等权贵也全都来了，而这就是杨凡在嘉兴，那只是江南地区的号召力，或许换一个说法更恰当，那就是威慑力。    以杨凡现在江湖上的名号，他发话说召集众人有要事相商，没有人敢不来，不来就是不给他面子，而这种人也不可能安好的待在嘉兴，乃至是江南地区。    ……    看到杨凡一行人走进来，所有的人都停下了交谈，纷纷笑着迎了上来。    其实这次前来只要是聪明人就都知道是怎么回事，毕竟其它的先不说，在之前的嘉兴就是杨凡的地盘，尤其是近半年来，伴随着他名震天下，嘉兴更是被所有的人认为是他的地方，就连江湖中都不敢在嘉兴胡来。    而这次杨凡依托蓬莱而创建天下会，又召集了江南地区的这么多人，其目地昭然若揭，自然是想掌控江南之地。    对此在做的大部分人其实是同意的，毕竟在这样一个混乱的年代，所有的人都必须要站队，而有武祖之称的杨凡在这个时代很显然就是一个非常大的靠山，不管从那方面考虑，只要他做的不过分，那大部分的人绝对愿意他执掌江南。    当然了，有人同意就有人不同意，只是因为大部分的人同意，剩下的小部分人就算是不同意也没用的。    而客套过后，杨凡只是提了一句，江南之地在名义上就已经是属于他的了。    其实如此容易很简单，要知道江南之地就是长江之南，也就是指长江中下游以南，狭义上则是太湖流域。    先不说从小到现在杨凡就在暗中发展，嘉兴基本上就是他的大本营，到现在为止已经被他完全的掌控在手中。    而江南七怪虽然在整个天下连一流都算不上，但是其在江南地区绝对是一流的人物，这一点从其名号以江南为名就可见一般了。    更何况太湖上可是归云庄的势力范围，而归云庄不用多说了，那是黄药师的弟子陆乘风创建的。    加上不管在那里都算的上一流势力的丐帮，有如此多的势力跟人物跟他一条心，再加上他的名声跟武力，掌控江南之地自然是易如反掌，就算有些人想反抗都没用。    当然了，能不能彻底掌控江南之地那就要看他以后的手段了，不过这对于他而言自然不算事。(未完待续。)

 第二百六十四章 制定规则
    《精神力扫描》笼罩整个大厅，瞬间就把所有认同他执掌江南跟反对的人都辨认了出来，可以说只是刹那间，敌友关系就已经明了了。    当然了，或许也有老奸巨猾之人并没有表现出来，不过这对于杨凡而言完全就是旁枝末节，可以说并无太大区别，也不会被他放在心上。    要知道现在有不少的人不愿意他执掌江南，但是结果怎么样？他还不是一句话间就把江南之地变为了自己的地盘。    只要给他时间，他自然会通过或利诱、或威胁…等手段收复那些不同意的人，到时候随着时间的流逝，他将会完全掌控住江南之地，那个时候些许的反对者对于他而言不过是一言可灭罢了。    不过也别以为杨凡掌控江南就这么容易，要知道这里的一流势力可是不少，其中像是苏州、杭州、无锡、常州、南京、南昌、九江等地方都拥有一流势力，只是没有顶级势力罢了，所以他才可以顺利的执掌江南。    要是真的拥有类似于少林、武当这样的顶级势力，那他要执掌江南绝对会是一番血雨腥风的争夺厮杀。    更何况事前他还联系了江南七怪、归云庄等几个交好的一流势力，再加上他布道天下所得到的堪比圣人的武祖之名号，这才顺利的完成执掌江南的计划。    事情已经决定了，接下来席间的气氛瞬间一松，开始以杨凡为中心的进行起了交谈。    而这场聚会也就在这和谐融洽的气氛中慢慢结束，不过在最后众人都并没有走，而是看着杨凡，等待他这位江南之主制定规则。    看着郑重起来的众人，杨凡也没有继续废话，沉声道：“诸位，既然大家认为我是江南之主，那从今以后，希望大家可以和谐发展，让江南之地成为天下之中心。”    以他现在的实力跟名声，自然不需要跟在场的人太客气，而且他也拥有制定规则的一切，所以这番话说出来却是铿锵有力，没有丝毫的犹豫跟迟疑。    “我等定当遵守规则，请公子放心。”厅中的大部分人都纷纷道，在这种时候没有人敢挑刺，毕竟那相当于把杨凡给得罪死了，至于事后遵不遵守规则那就是两回事了。    当然了，也有一些人没有表态，在想些什么那就是有目共睹的了。    “你当江南之主我们反对不了，但是，想命令我们却休想。”这就是不少人的想法，却是打定了主意要冷暴力不合作。    这些人也没有掩饰自己的想法，毕竟他们也不认为杨凡会就因为这样而杀了他们，那可是会失掉江南之地的人心，到时候这江南之主的位子可就做不安慰了，所以众人可以说完全的就是肆无忌惮。    把众人的反应看在眼中，杨凡并没有说什么，毕竟这些事情他都早已经有了准备，客套过后，自然要颁布他的规定了。    至于那些不合作的人，杨凡是没办法杀掉他们，但是他有何需要杀掉这些人，以他的手段想要控制这些人轻而易举，就算是把这些人全部杀掉，他也有办法让任何人都说不出他的不是来。    可以说这些人的肆无忌惮根本就是自己想当然，根本就没有被杨凡放在心上。    “从今天开始，我天下会会大开山门，招收弟子，各位如果有意愿的话，可以把自己的后辈送入天下会，相信你们不会后悔的。”杨凡笑着道。    闻言，现场的所有人都是双眼一亮，显然很是心动，要知道只从一篇《九转筑基篇》就可以知道杨凡的武道修为，更何况他现在更是被不少的人认为是天下第一人，能够拜入其门下，那可是想都想不到的好事。    其实大部分的人之所以认同他执掌江南，未尝没有这方面的因素，要知道这个时间没有无缘无故的爱，正所谓无事献殷勤，非奸即盗。    看到众人的表情，杨凡满意的点了点头，好处给完了，那接下来自然要制定属于他的规则了。    “我希望各位回去后帮助我全力推广《九转筑基篇》，最好是让我江南之地每个人都修炼，并且维持好各地的秩序，不可欺凌弱小良善，高过两个境界的人，也就是一流之境不可对三流之境的人出手。”    说到这里，杨凡停顿了一下，双眼闪烁着冷光的扫视了众人一圈，让每个人都宛如被利剑抵在喉咙处一样，浑身冒冷汗，这才继续道：“我就这几个要求，希望各位助我，让江南变得越来越繁荣强大。”    “我等自然没有问题。”    “这点小事本就应该的，我们责无旁贷。”    “说的是，这些都有利于江南的发展，我们自当支持，谁要是不按规矩办事那就是跟我等为敌。”    …    不管是因为杨凡之前给的好处，还是他的威慑，亦或者是这些规则没有触碰到众人的利益，所以绝大部分的人在他话音落下后，纷纷开口支持，没有一个人说出反对的话了。    而且，所有的人对于杨凡这番堪称是割据江南称王的举动都视若无睹，好像，没有听出来一样。    其实随着世界的融合，每个城市、每个地方，只要有人群的地方，就拥有数个国家的人民，在这接近一年的时间融合中，所有人的国家观念几乎全都消失，自然不会反对杨凡格局称王。    其实随着时间的流逝，所有的人都已经不由自主的改变了观念，就好比江南七怪，他们以前可都是妥妥忠宋之人，要是以前他说出这番话来，那绝对的会当场跟他拼了，而不会像现在这般无动于衷。    这最后的事情结束了，众人也都先后起身离去，对于这一趟大部分的人都非常的满意。    而杨凡亦是笑着送走众人，对于这一次的结果同样非常满意，毕竟他一开始的目地都已经达成了，接下来只要按部就班的执行他一开始的计划，那半年后整个江南就将完全属于他的了。    送走众人后，杨凡跟江南七怪、陆乘风父子，以及王夫人李青萝几人再次在客厅里坐了下来，开始了新的一轮攀谈，只是这一次的气氛可就比之前好的多了。(未完待续。)

 第二百六十五章 三管齐下
    “此次多谢相助，客套话也无需多说了，我先干为敬。”重新坐在主位上，杨凡郑重的端起酒道。    “无须如此客气，小事一桩。”李青萝率先笑着开口道，只是因为王语嫣，她就不得不支持杨凡。    “此举对我归云庄也有好处，杨兄弟太客气。”陆乘风随后笑着摆手道，事情就像他说的那样，杨凡同意江南，对于他也有很大的好处。    “干。”双眼以瞎的柯镇恶没有多说什么，只是举杯一饮而尽，所有的话都在酒中了。    ……    笑了笑，杨凡没有在这件事情过多纠缠，有些事情记在心中就可以了，不需要重复的提及，未来会证明几人的决定是正确的。    “江南之地尽入我手，现在我也算是有了属于自己的大本营了。”杨凡暗自感慨道，这次统一江南虽然成功了，但是其中的过程却不为外人道也。    在整个江南之地，姑苏慕容家以及太湖归云庄就是最顶尖的两支势力，就连本地的丐帮比起两者来都还要差上一些。    甚至如果论隐藏起来的实力，慕容家绝对算得上是顶尖势力，足以跟杨凡争夺江南之地。    只可惜一来慕容家的绝大部分势力都隐藏在暗中，没有展现出来，二来自从上次君山执行后，慕容复就行踪成迷，导致现在慕容家明面上根本就是群龙无首，而暗中的慕容博也不知道是怎么想的，竟然并没有出手干预他统治江南。    更巧的是前几天李青萝正好归来，听说了他要执掌江南，那自然鼎力相助。    千万别小看李青萝，先不说曼陀山庄也算是一流的势力，虽然是其中最弱的那种，但是也绝对不容小看，更何况她跟慕容家的关系那只要有点名声的江湖中人就都知道，而这一次她更是趁着慕容家群龙无首之际，带起慕容家选择支持他执掌江南。    也正是因为这些才让江南的各大江湖势力认同他执掌江南，而这也仅仅只是江湖势力罢了，除此以外还有权贵跟富豪这两股势力。    富豪不用多说，这都是富甲一方的人，大多都是商人，在现在这个以武力称尊的时代，根本就没有资格跟杨凡争锋，只要其它两者同意，它自然会同意。    而最后的权贵则就比较复杂了，一者是城主等官员，二来却是镇守在江南之地的军队，而这些权贵也是三者中最复杂的。    好在先有了江湖势力的认同，再加上墙头草般的富豪，以及现在的时局，跟杨凡的名声跟武力，让这些权贵不得不认同他。    当然了，这里面其实还有一个关键因素，那就是杨凡的状元身份，要知道在这个天下，不管是那朝那代，读书人都是其他人仰慕的存在，要不然也不会有那句‘万般皆下品，惟有读书高。’了，更何况他还是读书人中的庄园。    如此种种才让杨凡一句话间就顺利的执掌了整个江南，虽然其中的过程非常简单，但是为了这个结果，其中的复杂那可就不是外人能够想象到的了。    压下心中的感慨，杨凡笑着道：“难得有机会，不如一会随我到蓬莱上居住几天如何，保证你们不虚此行。”    “那就恭敬不如从命了。”    不管是江南七怪也好，还是陆展元父子，亦或者是李青萝，众人都笑着应了下来，接下了杨凡善意，当然这里面也有众人都不认为他会害众人的原因，毕竟他跟众人都拥有不浅的关系。    除非杨凡疯了，要不然他是不可能对众人出手的。    接下来的事情就简单了，一行人边吃喝边交谈着，天南地北的随意交流，而以杨凡的文采跟知识自然成为了众人的中心，在不知不觉间让李青萝等人更加钦佩起他来。    “文武双全，堪称完美。”柯镇恶等人随着交谈，不约而同的对其下了这么一个评语。    ………    饭后安排陆乘风几人后，杨凡才带着杨过等人来到了书房中。    沉思了一会，杨凡拿出一份文件递给杨过道：“大哥，这是关于江湖中人的大概资料，里面我有写那些是倾向我们，那些事反对者，半年内收复他们，不管你用什么手段，这件事情我交给你了。”    “这…”杨过忍不住迟疑了起来，“二弟，这种事情我没有处理过，交给我处理恐怕很难不出差错，你还是再想想吧。”    “无需多说，你尽情施为就是了。”杨凡不在意的摆了摆手，有些话他不好说出来，但是这件事情其实他并没有太过于看中，完全就是让杨过练手，以此磨练他的。    反正那些人也翻不出什么大浪来，再说后面不是还有他吗？如果真的出事情了他自然会亲自出手解决。    “交给我吧。”这个时候已经明白杨凡用意的用过伸手接过了文件。    见此，杨凡满意的点了点头，对于势力他虽然看重，但是要说太看重那却也未必，而且他可不想把过多的精力放在势力上，所以他才要培训杨过，想让其日后为他分担。    这时杨凡再次拿出一份文件，递给柳大洪，吩咐道：“那些权贵就交给你了，相信你在沐王府也有接触过这方面的事情，你只有半年的时间，希望你不会让我失望。”    “是。”柳大洪的眼中闪过一抹激动之色，恭敬的接过文件，没有丝毫的委托，直接应了下来。    他知道杨凡此举既是培养，也是考验，如果通过了那以后他的好处自然不会小，如果没有通过，那后果无需多说，今后就退隐养老吧，毕竟他可不是杨过。    杨凡没有过多理会柳大洪，把最后一份文件递给司空玄，开口道：“这是我做的一份计划，你按照计划实施就可以了，半年内我要属于我的客栈、酒馆、饭店、药房等遍布江南，希望你不会让我失望。”    “是。”司空玄迟疑了了一下，方才接过文件，其实他很有自知之明，而且从刚才的话中就可以知道，杨凡也很了解他的能力，知道他没有能力处理，所以给了他一份计划书，只是就算如此他也依旧没有太大的信心，毕竟以前他也只是一个江湖帮派的帮主罢了。    把司空玄的反应看在眼中，杨凡的眼中闪过一抹无奈，要不是手下没有过人的人才，他又怎么会让司空玄处理这件事情。    “为今之计也只能尽快招揽人才的同时，也要想办法多培养出几个有用之才才行，可惜前些年我对于这些并没有太在意，要不然现在也不会如此缚手缚脚的了。”杨凡暗自叹息道。    如此种种只是在心中闪过，杨凡表面上却是一脸郑重的道：“半年之内我要江南彻底被我掌控，希望你们多加努力，你们以后的成就就看这一次的了。”    “是，我等必不让阁主失望。”柳大洪等人恭敬的道，而杨过亦是郑重的点了点头。(未完待续。)

 第二百六十六章 请柬=奇宝
    转瞬间距离杨府大宴江南各势力后，已经过去了半个月的时间，而杨凡手下的势力也全部运转了起来，开始渗透江南各行各业，一点一点的把江南掌控在手中。    锁着时间的流逝，嘉兴乃至江南也开始有大量外来人士汇聚，很显然是奔着半年后的《天下会》开派大典而来的。    不过也因此嘉兴开始兴旺繁荣了起来，本来其之前也就只相当于是三流城市，根本就无法与长安、洛阳等城市相比，现在也开始一点一点的接近，并慢慢拥有了其三分气象，相信半年后天下必将会再多一座巨城。    ……    蓬莱帝峰之巅。    杨凡坐在星辰殿的书房中，聚精会神的书写着一张张请柬。    半年后的开派大典，像是这种事情不管别人来不来，杨凡处于礼节都必须要送上请柬，更何况像是王重阳、一灯等交好之人，就更要送上请柬了，要不然是会得罪人了。    毕竟你连这种大事都不派送请柬，那显然就是没有把其当成朋友，而其他人送了，你没有送给我，那就是看不起我。    人与人相处有时候就是一定点的不注意就会接下丝绸，而杨凡虽然对此并不是太过于在意，但是他的性格本来就稳重跟谋定而后动，自然不会在这种事情上出岔子，平白的得罪人，惹下仇敌。    之前这段日子他就是在统计要邀请的人，而这部统计不知道，一统计才发现要发的请柬还真不少。    像是桃花岛上的黄药师，丐帮的萧峰、郭靖、洪七公等人，全真教的王重阳跟老顽童等人，大理一灯等人，古墓派的林朝英等人。    而这些还只是他交好之人，像是武当、少林、峨眉、华山等名门大牌，或者是知名实力都必须要邀请，而江南的各势力出于礼节也必须送去请柬。    这一总结那人数可就真的太多了，而杨凡本来就不是一个怕事的人，更是打算要让这次的开宗立派成为比之前的君山大会还要浩大的盛事。    所以最后稍一思考，杨凡就连日月神教、明教、天山灵鹫宫、西夏、侠客岛、神龙岛…等知道的势力全都邀请过来，只是这样一来要邀请的人数就更多了。    “呼。”看着手中的请柬，杨凡忍不住长舒了一口气，脸上亦是露出一抹满意之色。    请柬也不是一件容易的事情，因为这代表了他自己跟《天下会》的脸面，太珠光宝气不好，那有些显得爆发会一般，太朴素了也不好，会让人小看，不光如此，措辞亦是要注意，一个弄不好就会被认为是挑衅，或者是被小视了。    可以说这个请柬也是杨凡费尽心思下的产物，绝对让任何人都说不出话来。    先说材质就是他选择九种材料制作而成，此后更是以百种花朵跟三十六种药材侵泡，最后总共耗时七天方才制作完成。    可以说光是这张请柬就是一件奇宝，因为其制作材料加上种种制作工序，让其堪比天蚕丝般难以毁坏，加上百花侵泡，让其时刻散发着一种清香，这种清香会让人不由自主的宁静下来，对于打坐入定修炼有很大的奇效。    不光如此，因为其被杨凡以三十六种药材侵泡，可以说其本身就是一种奇特的丹药，只要把其侵泡在水中，此水就可以用于疗伤，其药效堪比桃花岛的《九花玉露丸》，比起恒山派的《白云熊胆丸》都要强上一筹，而且其可以侵泡九次。    可以说光是这请柬本身就是一件奇宝，其价值更是不用多说，就算是以杨凡之能亦是使出了全力。    不过这一次制作请柬也不是没有好处，最起码根据此他研制出了好几样东西来。    比如说那永不消散的花香，就被杨凡制作成一种花露水，倾销天下，各种香气都有，一经出售绝对会获得庞大的利益，并且还有那可以凝神静气制成的特种香烛，对于修炼之人而言亦是一种必备的消耗品，出售后所获的的利润不比前者少。    此后更是配合那请柬堪比天蚕丝的硬度，在他稍微改良之后，形成了《天下会》跟《星辰阁》的专用服饰，穿戴之后兵器难伤，水火难坏，更是散发出清香，让人更容易入定修炼。    最后则是利用药液侵泡制作出了一种堪称奇宝的玉佩，其不光可以泡水治疗伤势，次数达到三十六次，用完后再次侵泡药液就可以恢复，就算只是佩戴在身上就可以轻微的治疗伤势，并且只要以秘法破坏整个玉佩，就可以一次性释放其中的药效，达到压制伤势的效果。    可以说光是这几件奇宝的效果就让杨凡满意无比，与此相比，请柬可以说只是旁枝末节了。    而光有请柬还不够，其上还必须写字，而已杨凡的文采这完全没有难度，很容易就可以完成。    不过这次邀请的毕竟不是儒生、权贵、富豪，而是武林中人，对于文化水平大多不高的武林中人而言，就算是你写得再好也没用。    当然了，这次他邀请的对象大多就是文采斐然之辈，既有黄药师这种能够跟杨凡正分的天才，还有一灯这种做过皇帝的人，亦有王重阳这种起兵抵挡外寇的，所以在措辞上杨凡还瑟吉欧颇用了一点心思。    只不过他也知道对于大多数武林中人而言，就算是说的再怎么天花灿烂，也比不上一套武学的诱惑力更大。    所以这一次的请柬上，在写字的同时，杨凡运用了自己的剑意，只要打开请柬，就会散发出他的剑意。    这剑意并没有攻击性，但是也并不是没有用处，对于已经领悟了意境的人而言可以跟他的剑意互相印证，没有领悟的人则是可以有几率领悟属于自己的意境。    当然了，对于后者而言，如果天资足够是可以以此领悟出自己的意境，但是次一等的人则是会受杨凡剑意影响，就算领悟出了剑意，没有太大的机遇也会成就有限，算是变相的被他的剑意所束缚住了。    而剩下的人不足以领悟意境，则是会被他的剑意所伤，从而导致心境有碍。    可以说这请柬上的剑意绝对算是一件不比其本身差的异宝，甚至对于某些人而言，就算是比起神兵都不差分毫了。    只可惜杨凡的境界不够，他留下的剑意虽然会自动消散，但是这个时间长达十年之久，只是一但激发了这剑意，就会消耗，最终彻底消失。    也是因为这次的经历，让杨凡创建了剑谷，当然了，目前里面只有他自己留下的剑意，距离他的目标还差很远。    不管怎么说，这次的请柬绝对足以让天下人大吃一惊，就算是王重阳等人亦是如此，相信只要看出了这请柬的不凡之处，那半年后就绝对会来。    如果看不出请柬的不凡，那来不来对于杨凡而言也不怎么在意。(未完待续。)

 第二百六十七章 心动则身动
    东海中有一岛，海风中夹着扑鼻花香，远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦，虽然阳春三月已过，桃花却依旧盛开，更为艳丽。…，    岛上有一亭，亭前刻有一副对联‘桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。’，此处正是桃花岛中的试剑亭。    试剑亭中正有一男一女，一老一少坐在亭中，男者吹箫，女者抚琴，奏一曲《凤求凰》。    男子形相清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身材高瘦，穿着一身青衣直裰，头戴同色方巾，文士模样的苍老男子正是东邪黄药师。    而只看他那柔情似水的神情，就可以知道此女正是冯蘅了，毕竟也唯有面对妻子跟女儿才能够让他挂心，但是能够让他露出如此神情的也就只有妻子冯蘅了。    自从君山归来以后，黄药师就跟妻子形影不离，每天抚琴吹箫，日子好不逍遥，虽然并未修炼，但是其修为却是越发精深了起来，达到了一个他以前想都不敢想的地步。    只不过。    不管现在的生活再怎么快乐，也终有结束的时候。    “嗯？”感觉到箫音渐乱，冯蘅神色一动，停下了抚琴的双手，抬头看着一脸歉意的放下萧的黄药师，开口问道：“药师，你有心事？”    “无事，只是修为有些精进，从而乱了心神罢了。”黄药师笑着遮掩下了心事，从容的回应着妻子。    他很喜欢现在的生活，但是正是因为喜欢，所以他不能一直如此下去。    聪明如黄药师很清楚，现在是一个前所未有的辉煌时代，但那时正是因为如此的辉煌，也就前所未有的危险，就连以他的实力都不能保证自己跟妻子的安全，就更不要说是并没隐居的女儿跟女婿了。    而且。    看着貌美如花，依旧年轻漂亮的妻子，在回想镜中那苍老的自己，黄药师又怎能平静？怎能甘心？    “阿蘅，你我一定可以永远活下去，蓉儿也会跟我们一起活下去，我黄药师对天起誓，谁当我路，我就杀谁。”那怕黄药师全力遮掩，这个时候也忍不住散发出了丝丝杀气。    “药师”看着面前从容不迫的丈夫，冯蘅心中微动，能够被黄药师喜欢上，并且还生了一个聪明如诸葛亮的黄蓉，她又可能平凡到那里去，尤其是对象是朝夕相处的丈夫，就更难瞒过她了。    不过既然黄药师不想说，冯蘅也不会去过问，当即笑着道：“无事就好。”    虽然不过问，但是这并不代表她就此不理，就像当年她愿意拼掉自己的姓名也要为其夺得《九阴真经》一样，现在她就有如此。    “如今世事大变，看样子我也要修炼一番才行，这样才能够帮到药师跟蓉儿。”冯蘅暗自想道。    “抱歉阿蘅，不是我不想告诉你，只是我再也不想失去你了，不过你放心，万事有我。”黄药师内心歉意不已，只是看着若有所思的妻子，忍不住暗自无奈，他知道自己想瞒过聪慧的妻子基本上是妄想。    不过那怕知道不可能，他也要尝试一番，试过才知道有没有用。    “看样子半年后有必要去一趟蓬莱了。”黄药师暗自想道，之前他并无打算要去蓬莱，不过现在想法却是变了，因为要达到自己的目地，他就必须得到杨凡的帮助才行。    他这一生好友很少，不，应该说是非常少，在自己这一生当中他唯一看不透的只有杨凡这个忘年之交，而且，以他的智慧又怎么可能猜不出来，当今的世界变化如此大，有八成的可能就跟自己这位小友有关。    以前的他就算是知道也不在意，但是现在不一样了，为了他的目地，蓬莱一行却是势在必行。    ……    就在黄药师接到请柬而改变主意前往的蓬莱时候，在天山之巅的灵鹫宫里，亦有一人接到了杨凡的请柬，正是天山童姥巫行云。    “武祖杨凡。”把玩着手中的请柬，巫行云的眼中闪烁着道道精光，回想起自己得到的情报跟猜测，最后终于下定了决心，双眼中闪过一抹厉芒，“真是期待与你的见面，只是希望你不要让我失望才好。”    自从天地大变后，巫行云就把自己手中的七十二洞，三十六岛的属下，乃至是灵鹫宫的九天九部，总共近万人的属下全都派了出去，全力收集情报跟资料，而结合这些情报，她有九成的把握当今世界大变正是因为杨凡。    她对于世界大变不感兴趣，只不过《八荒**唯我独尊功》的隐患却是需要杨凡来帮忙解决才行，一开始她之所以注意到杨凡，正是因为那篇传遍天下的《九转筑基篇》，也正是因为这篇功法而让她关注起了杨凡。    不为别的，就因为这篇功法让她的《八荒**唯我独尊功》再次精进，更是让的隐患好了不少，所以她才开始全力的收集世间的资料，从而发现了这件隐秘之事。    当然了，其实巫行云知道自己的师尊逍遥子也有很大的可能帮助她解除隐患，只是一来她不知道自己师尊复没复活，就算复活了她也很难找到，二来则是她无言去见师尊，毕竟他们师姐妹三人弄到今天这个地步，她又有何脸面去见师尊。    也正是如此种种，让她把注意力放在了杨凡的身上，更是决定半年后去参加《天下会》的开宗立派。    ………    世上的聪明人绝对不只有黄药师跟天山童姥，毕竟后有两人，前面亦有东方白，只是这些杨凡都并不知道，不过就算是知道他也不会在意就是了。    而但凡接到杨凡请柬的人，基本上到最后都决定于半年后前往蓬莱，不管目地如何，总之所有的人在收到了请柬后，所有的人都为其手笔震惊不已。    就连差不多隐居的张三丰在接到请柬后，也破关而出，打算参加《天下会》的开宗立派大殿。    当然了，虽然百分之九十九的人都因为杨凡的一张请柬而打算参加，但是依旧有那么少数几人淡漠以对，好比襄阳城外剑冢中的独孤求败。    他虽然也收到了请柬，但是却并无参加的意思。    当然了，类似剑魔这般的人又有几个？    所以杨凡邀请的人中，除了独孤求败之外，也就只有没有找到踪迹的逍遥子等几人了。    不管这几人，天下百分之九十的高手都因为杨凡的请柬而动，并汇聚蓬莱。(未完待续。)

 第二百六十八章 半年之后
    武道元年，12月31日。『，    蓬莱帝峰之巅。    依旧穿着一身习惯性白衣的杨凡盘坐在星辰殿之上，在云雾缭绕之间修炼着《三分归元气》，体内真气的运行却是发出宛如河流崩腾之声。    丝丝缕缕无穷尽的天地精气被炼化进身体当中，形成金黄色的真气在百脉中运行，最后全都汇聚到了丹田气海当中。    “绝顶第四重圆满之境。”内视丹田中那渐渐开始由气态到液态转变的真气，杨凡的心中忍不住若有所思了起来，他发现自己之前的某些想法恐怕有很大的错误，果然没有实践之前，总是想得再好也终究有所错漏之处。    就好比这绝顶三境十二重，他把前四重称为真气境，中四重称为真元境，后四重称为真丹境，那个时候他认为真气境是真气蜕变为先天真气，而真元境则从先天真气脱变为真元，此后的真丹境则是类似金丹的存在。    现在想想却是差之千里，真元境根本就不可能托蜕变成另一个层次的能量真元，后面的真丹境亦是如此，从真气境到真丹境依旧还是先天真气，只是量变引起了形态变化，后面的真丹境依旧如此。    这绝顶三境从始到终都依旧是先天真气，只是量变没有引起质变，反而形成了形态变化，让先天真气从一开始的气态变化为液态，最后更是变为了固态，也就是真丹。    “呼。”一口浊气宛如剑气般吹散了面前的云气，直至六丈之外方才渐渐消散。    “恐怕绝顶的下一个境界最开始就是碎丹成液，而这个时候先天真气才会蜕变为真元。”睁开精光闪烁的眼睛，杨凡若有所思的低声道。    随即就不再多想，现在境界未到，多想也无意，就好像以前一样，看似正确，却失之毫厘差之千里。    转而开始修炼起一套掌法，以此修炼《永恒不灭体》。    只见掌法施展间带动起了周围的云气，让云气开始了无穷的变化，演绎着‘云无常’之义，招式飘忽不定，难以捉摸，而一招一式又威力奇大，此掌法却是一门掌中绝学，绝不差于《降龙十八掌》。    这门掌中绝学正是杨凡以《风云》中的《排云掌》的核心，感受这帝峰中的漫天云气而创，共包含了内功《虚云劲》，轻功《云踪魅影》，以及十二招招式。    随着《排云掌》的施展，引动无量的天地精气自周身毛孔进入身体当中，开始淬炼身体，这种以武学修炼《永恒不灭体》的方法亦是他最近方才完善的。    半年过去了，内功方面他达到了绝顶第四重的圆满之境，要不是压制住他早就可以突破了，而《永恒不灭体》现在也突破到了控发之境圆满，同样可以随时突破到钢皮之境。    现在杨凡的实力到底达到了什么地步就连他自己都不知道，不过他很清楚，现在的自己要杀半年前的自己绝对不用十招。    至于同等境界的其他人，他相信一招足以杀掉对方了。    时间一点一点的流逝，从日照当空，修炼到了夕阳西下，杨凡这才结束了一下午的修炼，能够在半年中突破到现在的境界，这可完全就是他努力修炼的结果。    在侍女的服侍下沐浴更衣后，杨凡这才从帝峰之巅一跃而下。    从万米高空飞速坠落，发出一声声尖锐的破空声，那怕就算已经习惯了，可是这种快速坠落的运动依旧让杨凡不由自主的心神微动，或许等到那天他能够平静对待的话，才真正可以达到泰山崩于前而平静面对的境界。    相信到了那个时候，他的心境绝对达到一种非常高的地步。    下落到距离地面五十米后，杨凡这才运动抵消了重力，轻飘飘的落在地面上，朝着蓬莱东方走去。    距离创建蓬莱已经过去了半年的时间，这里的变化不可谓不大。    一开始岛上的人并不多，但是现在不同了，这半年来杨凡已经彻底控制住了江南之地，并且从中招收了上万名弟子，虽然这里面百分之九十的人都只是外门弟子，也就会属于《天下会》。    不管如何，随着这上万名弟子的加入，这庞大的蓬莱岛上也终于有了点人气，并热闹了起来。    “参见帮主。”    “参见阁主。”    …    杨凡一路行来，但凡遇到之人全都恭敬的施礼问好，在这蓬莱之上，他就是无上的帝王，无人可以违逆他。    最后杨凡走进了位于蓬莱岛东方的无双城中，这是岛上唯一的城镇，也是他当初创建蓬莱的时候建造的，当初就是为了方便岛上的弟子聚集之用，也是仅有的地面建筑之一。    至于为什么取名无双城，则是取自天下无双，毕竟对外他创建的势力名为《天下会》。    进入无双城后，行人渐渐多了起来，所有的人都身穿蓬莱弟子专有的服装，走动间香气四溢，宛如来到了百花之城一般，只是这里没有百花，香气全都是从衣服上散发出来的。    在一路招呼声中，杨凡来到无双城中的城主府，也就是属于他的府邸。    这蓬莱上面高峰林立，最高的就是他居住的帝峰，不管怎么说聚集都有些不方便，所以才有了这无双城的存在，而今天是一年的最后一天，过了十二点就是新年的第一天，像是这种时候，杨凡一家也好，还是其他的弟子都没有选择在高峰上，而是在这无双城中过年。    走进这座府邸，只见一片忙碌的场景。    现在的蓬莱弟子绝大多数都是孤儿出身，杨凡身为蓬莱之主自然拥有不少貌美的侍女，而现在忙碌的正是这些侍女，都在布置着，各处都散发着喜庆之意。    在主持的正是穆念慈，在其身边帮忙的则是方怡跟沐剑屏两女，至于杨铁心夫妇则是一脸开心的看着三女忙碌，并不时的跟先来到的杨过交谈着，当然了，手中也并没有闲着，在包着饺子。    看到这幅热闹的景象，杨凡亦是忍不住一愣，说起来他大多说时间都待在帝峰上，很少来这里，不过穆念慈等人却相反，尤其是杨铁心夫妇更是直接定居在了这里，鲜少去他的帝峰，毕竟实在是不方便。    而且帝峰之上的人气也太少了，除了杨凡能够忍耐得住寂寞之外，穆念慈几人却是做不到，所以这半年来几人绝大多数的时间都是追在了这里。    “真是热闹啊。”看着面前的喧嚣场景，杨凡忍不住若有所思了起来，之前刚一看见现在的场景，他忍不住产生了丝丝的不适应，这让他明白常年待在不见人烟的帝峰之上也有坏处，最起码对他的心性有不少的影响。(未完待续。)

 第二百六十九章 王城
    “杨大哥，你来了。”眼尖的沐剑屏最先发现杨凡，当即放下手中的东西，一脸开心的迎了上来，穆念慈几人闻言亦是欣喜的看向他。    回过神来，杨凡笑着朝众人点头示意了一下，然后就被激动的沐剑屏拉到了众人面前，叽叽喳喳的埋怨了起来：“杨大哥，你不要老是修炼好不好，我可是有好久没有见到你了。”    “就是，我都以为你今天不来了。”穆念慈亦是赞同的点了点头，“你那帝峰不光难以上下，而且没有多少人烟，这可很不好，有空也要多下来走走才是。”    对于沐剑屏的话杨凡可以不在乎，但是，面对穆念慈他却无法如此，毕竟身份在这里摆着，当即无奈的点头道：“好，我以后会多下来走走的。”    说起来其实杨凡也有些无奈，尽管他改变了很多，但是可能他上一世的宅男属性太重了，就算是现在也不愿意走动，如果可以却是会一直待在一个地方。    就像这半年来，除了开始的一个月之外，后来的时间里他就几乎很少离开蓬莱，甚至就连帝峰都很少下。    “这可是你自己说的，不许反悔。“沐剑屏一双漂亮的眼睛中闪过一抹得意，连忙开口道。    “我什么时候说话不算话过？”杨凡没好气的瞪了这越发嚣张的小丫头一眼，只是心中总有一种不祥的预感。    “嘿嘿”沐剑屏先是得意洋洋的看了方怡一眼，这才开口道：“那好，杨大哥明天你就陪我们到嘉兴去玩好了。”    “…”杨凡嘴角忍不住抽了抽，有些无言了，没有想到自己竟然被这个小丫头给算计了，真是让他情何以堪啊。    看着一脸无语的杨凡，沐剑屏连忙继续道：“不许反悔，我们就这么说定了，明天你陪我们去嘉兴好好玩上一天，反悔的是小狗。”    “…”杨凡眼角不由自主的抽了抽，满心的无奈，他好像没有答应过罢？    一边的杨过跟穆念慈等人看到杨凡吃瘪，不光没有丝毫解围的意思，反而兴致勃勃的围起了观，这里面要说没有事情，他是打死也不会相信的。    “好了好了，都别站着了，过来坐下再说。“最后还是杨铁心开口解围道，他可是对于自己这个孙子非常的自豪，这个时候自然不会袖手旁观，那怕明知道几人是在闹着玩，但是看到杨凡那无语的样子就忍不住开口了。    不管那个年代都是隔辈亲，更何况杨铁心对于杨康这个没见几面的亲儿子现在可是没有什么念想了，毕竟是死了一次的人，很多事情都看开了，不过这里面有多少是杨凡兄弟两人的原因那就只有他自己知道了。    毕竟有了孙子还要什么儿子。    与他相比起来，包惜弱虽然对杨凡兄弟二人的喜欢不弱于丈夫，但是毕竟是从小养大大的儿子，可就没有办法无所谓了，这点从其不停地打听杨康的消息就可以知道一二了。    坐下后，杨凡看着对面嘟着小嘴瞪着自己的沐剑屏，无奈的笑了笑，开口道：“好了好了，我明天陪你们去嘉兴玩就是了。”    其实他并不是不愿意出去，只是之前突然被这小丫头算计了，这可是让他很是无奈。    “杨大哥万岁。”沐剑屏忍不住开心的欢呼了起来，就连一边的方怡亦是忍不住嘴角翘起，露出一抹灿烂的笑容来。    “杨大哥，你是不知道，现在嘉兴变化可大了，而且可好玩了…”    看着叽叽喳喳说个不停的沐剑屏，杨凡亦是受其感染的笑了起来，不得不说身边有这么一个单纯的开心果是他的幸运。    时间一点一点的流逝，这个大年夜就在众人的开心氛围中慢慢过去。    ……    武道二年，一月初一。    一大早天还未亮，兴奋了一晚上的沐剑屏就把修炼中的杨凡给叫了起来，然后在碎碎念中完成了早上的照常修炼，随后连早饭都没有来的及吃，就心急火燎的拉着两人离开了蓬莱，坐船朝嘉兴而去。    下了船，进入嘉兴后，虽然只是不到八点，但是嘉兴城里却是已经一片喧嚣热闹了。    “杨大哥，你快看，真热闹啊。”沐剑屏开心的道，就连她身边的方怡都是忍不住露出开心之色来。    点了点头没有说话，不过看着热闹的两边，杨凡就算早有所猜测，但是现在依旧惊叹不已。    如果说以前的嘉兴城只算是小城的话，那现在不管从那方面看其都已经隐隐间超越了大城的级别，达到了堪比长安、洛阳等都城级别了。    随着世界的融合跟混乱，也不知道是谁率先提出来的，总之到了现在，村镇之间却是按照人数根规模等产生了等级划分。    比如最小的就是小村，其人口大约五百左右，一千人口的就是中村，两千人口的就算是大村了，而只要没到五千就都算是大型村子，反之则就是小镇，而要达到中镇则必须有一万人口才行，翻一倍，也就是两万人口则是大镇，也可以说是重镇了。    此后就是以前的嘉兴，人口大于五万的小城级别，十万则是中城，二十万则是大城，而一旦拥有五十万人口，那就是最高级别的王城，就好比大都、长安、洛阳等一国之都城。    王城也是现在最大的城市，整个天下也不过二十多座而已，而现在的嘉兴正是其中之一。    当然了，王城并不是光有人口就可以成就的，这还要考虑方方面面，就好比之前的君山也曾经达到了王城的级别，但是那是因为君山大会，可是大会结束后，大部分的人都走了，其级别立马下降到了中城。    而现在的嘉兴就跟君山很是相似，当然了，各方各面都比君山要好上很多，毕竟这里面可是有杨凡的算计，他有百分之九十的把握让这座城市一直是王城，也必须是王城。    要知道他的蓬莱光是现在就有人口上万了，接下来只会更多，而这么一大群人的吃喝等消耗可不是一般的大，尤其又都是习武之人，那消耗就更大了，没有一座王城支撑，那到时候绝对会出大乱子。    也正是出于种种考虑，在半年前杨凡就已经开始布局嘉兴，让其成为王城，然后好供应蓬莱所需。    而在他的手段下，嘉兴也毫无意外的成为了王城，并且现在的人口都达到了接近一百万，只要不出现意外，等到开宗立派之后，其绝对不会从王城上掉下来，就算真的掉下来，只需要数月的时间来发展，其依旧可以恢复为王城。(未完待续。)

 第二百七十四章 消音无形
    “咦？他们怎么上来了？”沐剑屏惊讶的看着朝楼上走来的寇仲二人，烟雨楼中的其他人亦是好奇不已，不过却也不干过多谈论什么。△，    这就是江湖，强者为尊，身为弱者就要有自觉，要不然是会死的，唯有明白自身处境跟位置，方才能够活的长久。    “难道是杨大哥？”唯有方怡神色一动，不由自主的看去。    杨凡朝着方怡点了点头，开口道：“此二人是当世英杰，既然碰到了岂有不见之理，一会你们不可无理。”    “明白。”不管是方怡也好，还是木婉清也好，全都郑重的点头，以二人对于杨凡的了解，能够得到他这么评介的可不多，整个蓬莱也就只有杨过等渺渺几人，就连她二人都没有得到这种评价。    这一刻，方怡还好，只是流露出丝丝凝重之色，而沐剑屏却是好奇当中忍不住露出了丝丝不服之色，显然心中有些想法，当然了，在杨凡面前不管两人内心是怎么想的，都不会去实施。    看着双眼闪烁不定的二女，杨凡忍不住轻笑了起来，却也没有再说什么，以他对于两女的了解，两女却是干不出什么过分的事情来，而且对方是双龙，那恐怕会吃点小亏，不过如此也好，最近二女实力增长迅速，心境却是有些不足，经此一事刚好。    话说另一边，就在杨凡三人交谈的时候，正在上楼的寇仲跟徐子陵也在交谈，只不过只看见两人嘴唇动，却是没有丝毫的声音传出。    这却是因为两人考虑到杨凡的恐怖实力，整座烟雨楼里那怕声音再小也不可能瞒得过对方，毕竟这种事情就连他们两人都能够做到，更何况是深不可测的对方了，而且他们两人要谈论的还是对方，自然唯有施展《传音入密》了。    “凌少，此三人很不简单，光是那两个美女就不在你我之下，而那个少年就更恐怖了，给我一种要杀我只要一招的感觉。”寇仲嘴唇微动，《传音入密》却是施展的熟练无比，有一种信手拈来的感觉。    徐子陵亦是熟练的施展起《传音入密》，丝毫不比寇仲差，神色凛然的道：“我也有这种感觉，不过你我也无需担心，此行虽需小心，但是应该并无大碍。”    说起这《传音入密》还有一番传奇性，毕竟这可是两人行走江湖一来所得到的第一门武学，自然对其喜爱无比，当初可是天天使用，几乎就没有开口说过话。    “凌少，你也猜出他的身份了？”寇仲脸上忍不住露出一抹笑容，双眼中却是忍不住流露出丝丝崇拜之色。    “在这嘉兴，有此实力、容貌、气质、年龄的人，除了那一位之外还能有何人。”徐子陵的脸上亦是忍不住露出一抹笑容来，眼中同样闪烁出丝丝崇拜之色。    其实这就是当今天下的情况，只要是以《九转筑基篇》走进修炼之路的人，就没有几个不崇拜杨凡的，尤其是在知道他幼年早熟，独自照顾弟兄跟母亲，还以弱冠之龄高中状元，入桃花岛不过数月，就踏足绝顶之境（世人认为的），更是创出数门绝学，一出江湖就名动天下。    就算是那些不是用《九转筑基篇》走进修炼之路的人，面对具有十足传奇性的杨凡，也大多数佩服不已，而这也是他为什么可以得到‘武祖’之称号的原因所在了，毕竟这个称号可不是谁都可以当得，就连达摩都不可以就可见一斑了。    相视一笑，徐子陵沉吟片刻，方才开口道：“仲少，一会你我放得小心一二才行，毕竟防人之心不可无，不过他于你我兄弟二人有恩，你我万不能对其无礼。”    “晓得。”寇仲赞同的点了点头。    就在这时，寇仲跟徐子陵也已经走到了二楼，当即停下交流，朝着杨凡三人走去。    在烟雨楼里的众人关注下，寇仲两人走到了杨凡三人的桌前，而方怡三人也全都站起身来，笑着相迎，看到这里所有的人都是露出好奇跟不出所料之色，其实整座烟雨楼里的人都不时的打量三人，毕竟三人就像那黑夜中的萤火虫般耀眼。    “也只有这么出色的三人才可以跟双龙论交，只是也不知道这三人是谁？”烟雨楼中的众人忍不住在心中想道。    “在下杨凡，这是沐剑屏、方怡，冒昧邀请还往两位见谅。”杨凡笑着介绍着自己三人，而方怡跟沐剑屏也都笑着点头示意。    “果然是他。”寇仲心中一震，虽然早就有所猜测，但是当真的确认的时候依旧难以平静，却是不敢怠慢，连忙道：“无妨，在下寇仲，旁边的是我兄弟徐子陵，能够得见武祖一面，却是我兄弟二人的荣幸。”    寇仲这话却绝对不是谦虚跟恭维，而是事实，在当今江湖，一流之境只算是小高手，而绝顶之境方才是高手，而他二人在江湖上可是说的上号的高手，但是跟杨凡一比那就微不足道了。    一边的徐子陵同样震惊无比，下意识的施完礼，脸上的震惊依旧不减分毫，却是他发现自己己等人的谈话其他人都听不到，要不然现在的烟雨楼里绝对不可能这么平静，毕竟这可是武祖杨凡啊。    至于会不会是其他人没有听到，这却是不可能的事情，一来众人交谈声并不小，二来这烟雨楼里都是武林中人，在这么点地方，声音就算在小也会听到，而现在的情况就好像众人的声音传不到其他人的耳中一样。    “请坐。”    “多谢。”    相互客套了一番后，双方也都坐下，唯有震惊中的徐子陵依旧站着，却是引起了众人的注意。    “凌少，怎么了？”寇仲不解的拉了拉徐子陵，这个时候也不好使用《传音入密》，当即低声询问道。    这个时候已经回过神来的徐子陵顺势坐下，没有多说什么，而是示意其看了一下四周，这才连忙歉意的道：“不好意思，刚才却是在下失礼了。”    “无妨。”杨凡笑着摆了摆手，心中却是对其称赞不已，自己动作这么隐蔽、自然，竟然被其第一时间发现，果然不凡。    “怎么回事？看四周？有什么不对之处吗？咦？这是…”寇仲心中疑惑的观察着四周，随即脸色大变，同样震惊无比，却是也明白了徐子陵为什么这么震惊了。    《传音入密》其实就是束音成线，是一流之境才可以修炼的秘术武学，只有绝顶之境才能够运用自如，但是杨凡却是在不知不觉间把众人的声音束缚在一个范围内，这种手段实在是恐怖。    现在寇仲终于明白徐子陵为什么会震惊到失礼了，换位思考，就算是他自己现在不同样如此吗？(未完待续。)

 第二百七十五章 先天至境
    “果然不愧是双龙，这份敏锐度实在是惊人！？”看着寇仲只是被稍加提醒就觉察到了一切，杨凡在暗自赞叹的同时，心中的欣赏之意也就更加浓厚了，毕竟，就算是他也不可能做的比两人更好了。    而如此人物可以说是绝顶天骄，其不管是潜力还是资质，亦或者是成就都不会比杨过、东邪等人差，而相信有了他的栽培之后，如此人物不可能连破碎虚空之境都达不到。    当然了，现在的杨凡对于所谓的破碎虚空之境亦是没有丝毫的了解，毕竟，就算是虚幻的世界，也不是说破碎虚空就能够轻易做到的，最起码杨凡现在做不到，而他自信如果自己全力爆发的话，绝顶十二重的实力还是有的。    也就是说绝顶十二重之境也不可能破碎虚空。    当然了这也可能是两个世界间的差异，但是，破碎虚空之境绝对凌驾在了绝顶三境十二重上面。    以杨凡在对照《大唐双龙传》的实力境界划分后，始终认为黄易武侠小说当中的破碎虚空之境不是绝顶十二重后面的境界，因为他感觉就算是自己突破到那个境界，也不可能做到破碎虚空。    更重要的是，黄易武侠世界可以分为四个武学层次，也是杨凡比较认可的，从低到高分别是后天境界，先天境界，天人之道，以及破碎虚空。    这里面的后天境界就无需多说了，对应了不入流的筑基三境，以及三流，二流，一流这三个通脉之境。    毕竟所谓的后天境界也就是一般习武者的普通境界，也是武学中最浅的层次，由于门派林立，鱼龙混杂，在这层次中模索的人应是最多的，也可以说是最完善的一个武学境界。    而先天境界无需多说，其对应的就是绝顶之境，当然了，不可能对应的是绝顶三境十二重，顶多也就是对应了绝顶三境中的第一境真气境。    其实武道之路都差不多，就算有所差别，最终也会一样。    而不管是先天之境也好，还是绝顶之境也罢，这个境界所修炼的已经不光是体能的挖掘，而是心灵修练和精神修行，另外则就是内功的修练，打坐调息是最基本的东西，这是那个阶段都不可缺少的。    先天境界这个层次明显有别于后天之境，首先是自身体能的大幅提升，经脉的融会贯通，再就是真气的循环不息，这些条件造成了先天境武者的优势，而且更是与道家十六真言，也就是道家四境相合。    这所谓的道家四境就是炼精化气，炼气还神，炼神返虚，炼虚合道。    而且杨凡当初创出绝顶三境十二重，其实也是借鉴了道家的这四个境界，而黄易武侠中的境界同样如此，甚至可以说杨凡的修炼之路一直在借鉴这道家四境。    好比筑基三境就是对应了炼精，此后的通脉三精则是化气，而这后天之境合起来也就是炼精化气之境，而先天之境跟绝顶之境其实就是练气还神的阶段。    其实这很正常，在现实世界里面，道家的影响力不用多说，不管是黄易也好，还是金庸古龙等人也罢，在写书的时候自然会涉及到道家理念，这也就是为什么源自两位作者的虚幻世界修炼之道却是相似无比的原因了。    更重要的是黄易在创作的时候自然会借鉴金庸古龙等人的修炼境界，这也是为什么杨凡会以金庸武侠而推演出跟黄易武侠相似的武学境界了。    每当想到这里，杨凡就不得不感慨世界之玄奇，一本小说竟然因为读者的庞大信仰而形成了虚幻世界，而这个虚幻世界却又在各方各面都超越了小说，成为了一个真正的世界，那怕这个世界是虚幻的，世界就是世界。    如此变化谁人观之也不得不感慨世界宇宙之玄奇。    先天之境以及绝顶之境如果要更进一步都是讲求‘心’和‘神’以及‘体’的修练，‘心’生万念，掌控七情六欲，心性不坚者，终生于此徘徊，难做寸进，不能抛开一切俗念挂碍，让‘心’自由放任，终难达至境。    而‘神’也就是精神，它的修炼就是要了解宇宙苍生，天地万物，一味枯守又或沉迷不悟，亦难与‘心’合。    当‘心’与‘神’相合时，直接影响先天境武者的修行深度，至于‘体’则是修炼之基础。    在黄易武侠中，先天境武者才算是高手，同样这种高手亦出现了很多，而原本金庸武侠当中这个境界的高手很少，甚至就连东邪这种绝顶高手都差半步才达到，只是因为杨凡创出了绝顶三境十二重。    也因为此，这才让这个境界的高手多了起来，并且以十多个世界的庞大基础，让这个境界的高手丝毫不比黄易武侠世界里的少，甚至隐隐间还要多上不少。    而先天境界并不是一个级数的高手，先天初段和先天至境是两个相距很远的极端，而绝大部分先天境武者终生都在初，中，两个阶段徘徊不进，因为世间太多的俗事无法令其抛开，又或只专其一。    任何一种波动情绪都会影响修行者的心神，而这个阶段的修行者大部分无法保持‘身’‘心’‘神’三者齐头并进之势。    这里的‘身’是体能的进修，包括体质强弱，真气精纯等等，是修炼之基础，而‘心’则是对本身各种**情绪的掌控进修，是否拿的起，是否放的下，都影响‘心’的进度，至于‘神’之前也提过，是指对万物天地宇宙的了解，进而达到与之融汇。    在这三种修行中，有的人重‘身’，有的人重‘心’，有的人重‘神’，更有者重修两项或三项者，也因此有了这种武学门派的出现，也就形成了实力的高低，但是‘身心神’三者齐修者是最有希望和最快能达到先天极境的。    而杨凡就是三者齐修，这才让他在短短的半年间就达到了先天至境，也就是绝顶第四重，真气境圆满，也就是道家四境中的练气还神之境。    至于东邪等人倒并不是跟他一般三者齐修，而他们之所以进步这么快，甚至比杨凡还快，那是他们的积累太雄厚了，数十年的积累，其资质又是绝顶，早就在‘心’的修炼上达到了另一个境界，并且走出了很远。    而在这数十年间，触类旁通之下，‘神’跟‘体’的修炼同样走出了很远，并且拥有庞大的积累，这才能够快速的突破。(未完待续。)

 第二百七十七章 破碎虚空
    其实这一次杨凡之所以大张旗鼓的举办开宗立派大典，一来是向天下宣布自己在蓬莱成立《天下会》，并把江南之地划入自己麾下，让其他人不可放肆，也算是在这个乱世庇护一方，而以他的实力跟名望，要做到这点并不难。    二来就像之前说的那样，是想提醒东邪等人在修炼之道上的错误，好让这个世界能够进化成功。    第三也是最后，则就是杨凡希望集合天下人，一同推演出下一个修炼之境，就算不能也可以让他有些灵光，耗费些许时间终能够创出来。    其实最后一个才是他真正的目地，要知道像是独孤求败、张三丰、逍遥子等人可都是一代大宗师，放在黄易武侠世界绝对可以破碎虚空，是能够跟庞斑等人相提并论的存在，而东邪等人也差不到那里去。    回合这些人，再加上自己，以及造化玉碟的帮助，杨凡就不相信推演不出下一个修炼境界来。    如果这一次都做不到，那就真的无人能够做到了。    毕竟不是每一次都能够邀请到这么多的宗师级人物，像是张三丰这种近乎隐居，闭死关的人，可不是能够轻易请动的，也就是杨凡亲自发出请柬，并且言明了这次的目地，否则张三丰怎么可能会来参加他的开宗立派大典。    而且千万不要弄错了，杨凡这一次主要目地是推演出绝顶之境后的下一个修炼境界，而不是推演破碎虚空之境。    没错，杨凡却是认为天人之道的后面并不是破碎虚空之境，在这中间应该有最少一个修炼境界，甚至是数个境界。    毕竟破碎虚空之境其实就是中的飞升境，也就是仙侠中的仙人境界，但是天人之道大圆满都不能飞行，这中间差了多少境界那真的很难说。    或许这也是为什么那么多的天骄都没有破碎虚空的原因所在了，当然了，这里面还有什么奥妙杨凡现在也并不清楚，只是他并不认为绝顶之境后面该是破碎虚空之境。    要知道在黄易武侠当中，邪帝向雨田一生精研《道心种魔大法》，更在‘天人之道’徘徊二百多年，却最终都不能踏入‘破碎虚空’之境，这不能不让人深思。    而且又岂是只向雨田这么一个超卓人物不能破碎虚空，石之轩、厉若海等人那一个不是超绝之人，却都未能破碎虚空，由此可见其中的难度了。    像是言静庵，身为慈航静斋宗主，修炼四大奇书中的《慈航剑典》，达到了‘天人之道’，进修《剑典》极境‘死关’，亦是未能突破。    当然了，这里面也有《慈航剑典》的原因所在。    《慈航剑典》的‘死关’和魔门的《道心种魔**》其实是划等号的，两者都是天人之道中修行的法则，一正一邪，殊途同归，只是魔种大成能进窥‘破碎虚空’，而‘死关’得破却是肉身成佛，灰飞烟灭。    其实两者间的差距是魔种大圆满是‘生’，死关大圆满则是‘死’，前者能尽情享受‘天人之道’大圆满‘生’的喜悦，后者虽也登入‘天人之道’的大圆满，却‘死’的不留痕迹，这也是慈航静斋千百年来未有一人能‘破碎虚空’的原因所在。    可以说《慈航剑典》这四大奇书之一本身就存在着不足，也就是破绽。    而纯粹从‘佛’‘道’的角度来说，‘坐化’与‘飞升’是同属一层次的圆满之境，但在黄易书中‘破碎虚空’是武学的最高层次，‘死关’在书中被定意为‘天人之道’的极境，它给修行者提供了进窥‘破碎虚空’的机会和通道，‘死关’的最终定论用四个字来形容比较恰当：‘不死不悟’。    但在‘死后才悟’的情况下明显比魔种逊色一线。    这是一生一死的对比，有生才能踏入黄易定下的武道极境‘破碎虚空’，而有死肯定失去了这个机会。    当然了这里面未必没有黄易偏重道家玄学的原因所在，所以‘飞升’被定为了武学的最高层次。    ‘破碎虚空’这一境界是黄易武侠著作中的最高武学层次，这一点是毫无疑问的，佛的最高层次是坐化，道的最高层次是飞升，而‘破碎虚空’指的正是飞升，由此可见黄易书中‘飞升’比‘坐化’高了一个层次。    也正是因为此才更让杨凡认为天人之道的后面绝对不是破碎虚空，毕竟要不是修炼之道有误，又怎么可能让佛道没有一人成功破碎虚空。    更重要的是破碎虚空是黄易武侠世界里的武道至境，可以说就算其中真的少了修炼境界，那也可以让绝世天骄破碎虚空，好比无上宗师令东来等人。    而在《破碎虚空》一书中，无上宗师令东来曾经留下过遗言。    “余十岁学剑，十五岁学易，叁十岁大成，进窥天人之道，天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈，转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈，废然而返，始知天道实难假他人而成，乃自困於此十绝关内，经九年潜修，大彻大悟，解开最後一着死结，至能飘然而去。”    这令东来可以说是黄易武侠书中最出色的一代宗师，但是杨凡自认自己并不比对方差，如果真的是在黄易武侠世界里，他也可以破碎虚空。    但是现在这个世界并不是黄易武侠世界，更何况黄易武侠世界不久之后还会被吞噬同化，到时候破碎虚空的难度绝对会增加成千上万倍，就算是以杨凡的自信也没有丝毫的把握。    更何况就算是有把握，杨凡也不会如此做，毕竟，就算破碎虚空成功了又如何？最终也不过是从一个虚幻世界到了另一个虚幻世界罢了，对他而言没有丝毫作用。    更何况就算破碎虚空成功了也未必就真的是仙人，或许也只是绝顶之境后面的某一个境界罢了，毕竟从绝顶之境这个相当于修真当中的结丹境，连金丹之境都未到，更是天劫都未度，就直接飞升上界了，这是一个何等大的跨度啊。    正是因为清楚这些，所以杨凡不可能破碎虚空，他也不会让这个世界走上这条道路，因为不管是他的预感，还是造化玉碟跟世界都给他一种破碎虚空对于世界的进化只有坏处没有好处的预感。    也正是因为此，杨凡才决定集合张三丰等人在绝顶之境后面，创出另一条有别于破碎虚空的道路。    而这条道路也是他为此世选择的修炼之道。(未完待续。)

 第二百七十八章 欲借《长生诀》
    自思绪中回过神来，杨凡忍不住自嘲的笑了笑，却是没有想到自己竟然会如此的就陷入了回忆当中，看样子还是境界不够啊。    虽然只是一刹那的功法，其他人根本就感受不到什么，更不要说是趁机偷袭他了，但是杨凡还是感受到了自己因为实力提升过快而导致了心境不稳。    这让一向注重积累跟基础的杨凡很是不满，虽然这只是一个连破绽都算不上的一丝瑕疵，但是杨凡却是不想就因为今日的这一丝瑕疵，而影响了自己的外来。    更何况，一丝瑕疵虽然毫不起眼，但是却说明了很多事情，现在绝对不是他立刻突破的时候。    “决定了，三年。”杨凡的眼中闪过一抹坚定之色，“不再突破了，我近期实力提升的确太快了，三年的时间足够我沉淀了。”    杨凡却是没有想到自己出来一趟不光遇到了双龙，更是一念间导致自己在现在这个境界停留了三年之久，但是也正是因为这三年的停留，却是让他未来受益无穷。    其实杨凡之所以敢停留三年，却是因为他现在的实力已经堪比绝顶十二重之境，他自信就算是三年后，只会有人跟他实力相当，却不可能超过他，更何况他三年后就会再次突破。    可以说这停留三年不突破对于杨凡而言只有好处却没有丝毫的坏处。    有了决定后，杨凡也彻底放松下来，转而看了面前的双龙跟沐剑屏二女一眼，忍不住暗自摇头，相比起寇仲二人而言，方怡两人的确差的太远了，因为到现在为止两女都没有发现异样，与寇仲二人实在是没有可比性。    不过有自己在，杨凡也不认为沐剑屏两女的未来成就会比寇仲两人差，他只是感叹一番罢了。    其实退一步来讲，这也并不能说明什么，毕竟方怡两人都跟随杨凡很久了，自然习惯了依赖他，加上见识了他之前创造蓬莱的神迹，对于这种小事也不会太过于理会，有此情况也很正常。    “真是深不可测啊！”相会对视了一眼，寇仲跟徐子陵都从对方的眼中看到了一样的震撼感。    在此之前其实两人虽然明白杨凡实力强大，但是却也并没有太当会事，更是因为这段时间来的连战连胜，让两人不由自主的产生了一种‘给我一段时间，我绝对会追上他’的感觉，更是连之前本来打算的拜师念头都取消了。    现在回想起来，寇仲跟徐子陵方才发现自己两人是多么的无知，也同时明白了自己二人跟杨凡的差距之大根本就难以想象，想追上去不说登天之难，但是也差不了多少了。    也是因为此，两人那原本已经消失了的拜师念头却是重新升起，并且数十倍的强烈起来。    看着闪烁不定的寇仲两人，杨凡忍不住暗笑了起来：“终究还是年幼啊，所有的想法全都表现了出来。”    虽然猜出了徐子陵两人的一些想法，但是杨凡并没有去解释什么，有时候明白彼此间的差距并不是一件坏事，尤其是对于他接下来要做的事情就更是如此了。    “寇兄弟、徐兄弟，不知两位可否借《长生诀》一观。”压下心中的思绪，杨凡郑重的问道。    没错，杨凡正是打算借《长生诀》一观，既是想要看一下破碎虚空之谜，同时也想以此让自己的武道更是一层楼，最后也是希望借此推演出下一个修炼境界。    当然了，也是希望借助《长生诀》来完善绝顶三境十二重，毕竟他虽然推演出了修炼境界，但是他终究没有修炼完，里面必定拥有不少的破绽。    而就目前而言，不管是他的《三丰归元气》还是《北冥神功》等天品绝学，其潜力并不会比《长生诀》差，但是就现在而言，《长生诀》绝对是此世第一绝学，毕竟这是由已经破碎虚空的广成子所创，其完整度上比还在绝顶之境晃荡的杨凡等人高的太多了。    这次借阅《长生诀》杨凡并不想于寇仲两人闹得不愉快，这也是为什么他不解释的原因，让对方明白跟他之间的差距，这对彼此双方都好。    当然了，如果双龙不愿意借，或者是推辞的话，杨凡也做不出来强抢这种事情来，顶多就是另想办法就是了。    而且这也是他对两人的一次考验，此后如何对待两人那就看表现了。    至于无缘无故考验是不是不好，杨凡却是并无此想，毕竟就算是交朋友都还要看起是不是顺眼，然后天长日久之下才会成为朋友，更何况他可是打算培养两人，那些许的考验自然很是正常。    “《长生诀》是什么？难道就是双龙修炼的武功？”沐剑屏两女闻言好奇的看着寇仲二人，毕竟她们可是知道杨凡并不缺少绝学，竟然还想借阅这《长生诀》，那此绝学很显然并不一般。    “你怎么知道《长生诀》？！”    不同于方怡两人的好奇，杨凡的平静，听到《长生诀》这三个字的那一刻，寇仲跟徐子陵就已经不能够平静了，不由自主的站起身来，一脸震惊、疑惑、不解等复杂表情的看着杨凡。    “不错。”把两人的反应看在眼中，杨凡忍不住暗自点头，只从两人的反应当中他就知道两人并没有想隐瞒《长生诀》的意思，要不然以两人的机警不会如此直接的问出口。    至于表情变化不定那就更正常，要知道这《长生诀》可是他们从另一个世界带过来的，原本他们可是认为就自己二人知道什么是《长生诀》的，现在突然从另一个认得口中的听到，能够平静就怪了。    看着四人好奇的目光，杨凡并未深说，只是简单的介绍道：“这《长生诀》是一个世界，不，应该是数个世界里面的四门最顶尖的绝学之一。”    “…”寇仲等四人都是一阵惊讶，显然对于杨凡知道这些很是好奇，不过见他没有继续说下去的意思，也并没有继续询问。    而且寇仲两人也是今天才知道这《长生诀》竟然是他们原本世界里最顶尖的四门武学之一，像这种事情竟然是杨凡比他们还清楚，想不惊讶都难。    惊讶过后，寇仲跟徐子陵都沉默了起来，脸上更是一脸的凝重，而方怡跟沐剑屏见此亦是忍不住露出好奇之色，唯有杨凡已久的平静，好像那开口要借阅《长生诀》的并不是他一样。(未完待续。)

 第二百七十九章 破译《长生诀》
    沉默，死寂一片的沉默。    寇仲跟徐子陵两人无言的重新坐下，一脸凝重的思考了起来，涉及到了《长生诀》两人一时之间也不知道该不该答应，毕竟他们今天也只是初次见到杨凡，对于其心性并不了解。    更让两人担心的是如果不答应，两人能不能活着离开这烟雨楼？    就算能够离开烟雨楼，那能够离开嘉兴？乃至江南吗？    这天下还有他们双龙的立足之地吗？    这些绝对不是两人想多了，或者是杞人忧天，而是两人不得考虑的事情，毕竟他们也不知道杨凡的想法，甚至是对他的了解也都是依靠江湖传闻。    不管这边的角落里死寂一片，整座烟雨楼里的人都因为寇仲两人而时刻关注着，自然也看到了两人震惊的站起身来，虽然听不到众人在说些什么，但是当下的情景就让众人好奇不已了。    不过好奇归好奇，众人也只敢在心中想一想，或者眉目传情一番，而不敢宣之于口。    “真是好奇啊，也不知道他们在说些什么？”    “竟然让双龙这么震惊，看来几人聊的都是大事啊，果然不愧是名传天下的大人物。”    “话说这几人也太牛了吧，竟然一直用《传音入密》交谈，看样子最低的都是绝顶高手，也不知道那少年跟两名少女到底是何来历？”    ……    烟雨楼中众人的视线跟猜测并没有引起众人的注意，杨凡是一脸的平静，正静静的等待着双龙的决定，而沐剑屏两女则是一脸的好奇，同样在等待两人的决定。    至于寇仲跟徐子陵两人这个时候却是有些坐立不安了，也顾不上冒不冒犯了，直接用《传音入密》交流了起来。    “仲少，怎么办？”徐子陵表面虽然强壮镇定，但是语气中确实带上了浓厚的焦炉之意。    “这…”寇仲暗自无奈，他也想知道要怎么办啊？    “…”相互对视了一眼，寇仲两人都是相视无言，其实两人对于《长生诀》也并不是太过于重视，一来是两人之前也并不知道其如此的厉害，再加上也看不懂，只是稀里糊涂的就修炼成功了，留在身边也只是当做留念跟收藏罢了。    现在两人考虑的到不是借不借《长生诀》的问题，而是自身的安慰，毕竟他们已经从杨凡的口中知道了《长生诀》的厉害，谁知道对方是不是真的只是借阅《长生诀》啊，会不会动些其它的念头。    虽然焦急不安，但是两人也知道不能一直这么下去。    半响后。    寇仲咬牙传音道：“《长生诀》就借他一观，好歹我们也曾经修炼过《九转筑基篇》，终究是乘了他的人情，这次就算是还他人情了，至于之后…”    没等寇仲说下去，徐子陵就心领神会的接着传音道：“大不了跟他拼了，就算是死也要咬下他的一块肉来。”    不过虽然有了决定，但是不管是寇仲还是徐子陵都是暗自憋屈，实力弱于人实在是让人无奈跟纠结，倒不是两人非常怕死，只是现在这种感受实在是难受，也因此，两人的心中对于实力的渴望成数十倍的增长了起来。    其实两人倒也并不是怕死，也不是舍不得《长生诀》，同样也不是不敢反抗逃跑，只是一来杨凡是正大光明的要借阅，而不是强抢或者是要挟，更何况两人自认还欠了对方人情，如此种种方才如此迟疑。    “给。”寇仲连带苦涩的从怀中掏出一本似金非金，似纸非纸的书册扔给杨凡，跟徐子陵对视了一眼，都从对方的眼中看到了无奈，经此一番事情，之前连战连胜带来的自豪、骄傲情绪是半点也不剩下了。    “啪。”伸手接过《长生诀》，杨凡并没有立马动手翻看，反而轻笑着朝寇仲二人道：“你们两人很不错。”    话音落下，也就不再理会两人，而是看着手中书册上以甲骨文字跟繁体楷写的两行《长生诀》，共六个文字，上面是甲骨文，而下方则是繁体楷书，显然是后人翻译甲骨文而写。    看着一脸沉思的来回观看着在自己眼中鬼画符般甲骨文的杨凡，寇仲跟徐子陵两人对视了一眼，难掩震惊的暗道：“难道他能够听到我们用《传音入密》的交谈不成？！”    这个时候杨凡已经翻开了手中的这本道家宝典…《长生诀》。    宝典当中先是由甲骨文写成的原篇，共七千四百种字形，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书，但也有三千多个字形算是被破译了出来。    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑，毕竟破解的一知半解，又不是一个人破解的，那密密麻麻的简直比原本还要难懂。    犹幸的是书内还有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者也不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。    而寇仲跟徐子陵就是稀里糊涂的分别练成了第六跟第七幅图，之后又以《九转筑基篇》修炼，这才阴差阳错的拥有了现在的成就。    不过杨凡首先看的却并不是这七副人形图，更不是看那些翻译，反而是看那由甲骨文所写的原文。    当然了，杨凡对于甲骨文也算是颇为精通，最起码比起这些破译者高出几个等级，但是依旧不可能轻松破译全文，不过他可是有《造化玉碟》这个号称蕴藏三千大道奥义的无上宝物，虽然是残缺的，但是破译区区甲骨文还是很假单的。    杨凡首先是自己破译了一下原文，发现破译到三分之二时就已经很困难了，给他时间也不是不能完全破译，只是那恐怕需要数月的时间才行，而有了另一条轻松道路的他自然不会继续下去了。    当即使用《造化玉碟》破译起来，只是瞬间就完成了这无数人都没有完成的工作。    “原来如此。”杨凡忍不住露出恍然大悟之色，双眼中不时的闪现出丝丝明悟。(未完待续。)

 第二百八十章 一动一静是为太极
    随着时间的流逝，寇仲跟徐子陵都慢慢地平静了下来，毕竟已经做出了选择，以两人的性格也不是那种会后悔、迟疑的人，既然已经做出了决定那就会欣然接受后果。    这个时候两人跟沐剑屏跟方怡一样，都把视线放在了不停翻阅《长生诀》，时而若有所思，时而疑惑的杨凡身上。    在这一刻随着杨凡的全神贯注，其身上不由自主散发出了一股大宗师气度，瞬间笼罩整座烟雨楼，让所有的人都不由自主的把视线投注在了他的身上，与似悟非悟之间一时却是入了神。    好像坐在那里的杨凡就是仙、就是佛、就是神圣，只是看着他就能够有所领悟一般。    当然了，这其实只是一种错觉，除了那种绝世天骄或许会因此而领悟些什么，其他的人只是被其气质所吸引罢了，而且，像是那些绝世天骄就算看一根平常而微不足道的小草都会领悟，从他的身上领悟些东西自然很是正常。    时间一点点的流逝，转瞬间半天的时间就此过去，整座烟雨楼里都是一片寂静，所有踏入这里的人都不由自主的身处于这种似悟非悟之间，没有一人感受得到时光的流逝。    “原来如此。”    听着杨凡那不由自主发出的明悟声，距离他最近的寇仲四人率先回过神来，整个人却都是一片迷茫之色，显然没有弄清楚原因，颇有一种刚睡醒时的迷蒙。    看了四人一眼，杨凡转头看着依旧没有清醒过来的其他人，忍不住轻笑着摇了摇头，并没有在意，不过也没有想要继续留下来的意思，毕竟一会等到众人都回过神来后显然会一片哗然。    “跟我来。”话音还未落下，杨凡就运转轻功出了烟雨楼，朝嘉兴城外而去。    依旧还没有完全清醒的寇仲四人都是下意识的跟了出去，等到回过神来后，除了徐子陵两人稍一迟疑外，四人就这样跟着杨凡离开了嘉兴，并上了前往蓬莱的船上。    一行五人在杨凡的率领下来到了船甲板上，在侍女布置的桌前坐了下来。    “这是要去那里？”看着开动起来的船只，寇仲忍不住问道。    “蓬莱。”沐剑屏闻言俏脸上忍不住露出自豪之色，其身边的方怡亦是如此。    徐子陵两人闻言忍不住恍然大悟，亦是忍不住露出好奇之色来，不过倒是没有露出紧张、害怕等情绪，显然没有因为要前往杨凡的大本营而产生离意，就是这份心性让一只留意两人的杨凡再次暗自点头不已。    “多谢，在下收获不少，现原物奉还。”杨凡把《长生诀》还给寇仲，一脸郑重的施礼道。    伸手接过《长生诀》，加上听了杨凡的话，寇仲两人都忍不住一愣，却是没有想到竟然会失而复得，而且在这一刻，两人都不由自主的松了一口气，不是因为重新拿回《长生诀》，而是自己的偶像没有做出让他们失望的事情来。    其实之前会把《长生诀》借给杨凡，这里面是有还人情的因素在，但是却也有他是寇仲两人心中偶像的原因所在。    看着不由自主笑起来的寇仲两人，或许方怡两女会因为他们是失而复得而有所嘲笑，因为她们不认为杨凡会抢夺《长生诀》，所以才嘲笑两人以小人之心度君子之腹。    但是已经对徐子陵两人心性有了大概了解的杨凡却是有些明白两人的心思了，当即有些暗自失笑起来，同时亦是不由自主的感觉事实之玄奇。    没有穿越前，他因为读《大唐双龙传》而羡慕双龙，并且也未尝没有把两人当成偶像，而现在，他却成为了对方的偶像，这还真是一种复杂又奇妙的感受。    这个时候徐子陵两人心中对于杨凡好感大增，自然而然就少了些许陌生，多了些许熟希。    向来就颇自来熟的寇仲忍不住好奇的问道：“武祖您老人家是不是已经弄懂了这些鬼画符，可不可以告诉我们兄弟二人，说起来也不怕您笑话，我们两人也是稀里糊涂的就修炼成功了这《长生诀》，说到对其的了解也不比旁人多多少。”    一边的徐子陵闻言亦是点头道：“仲少说的是，我们可是对其好奇不已。”    一边的沐剑屏两人闻言也顾不得鄙视两人了，同样好奇的看着杨凡，要知道她们可是对这门来自另外世界的绝顶武学好奇不已。    “你们不问我也要说的。”杨凡笑着看了四人一眼，随后郑重的道：“如果我没看错的话，你们两人并没有全修《长生诀》，而是分别修炼了第六跟第七幅图罢。”    相互对视了一眼，寇仲两人的眼中都是忍不住露出惊讶之色，不过转瞬就恢复了，毕竟对方是武祖，看出来了也不奇怪，当即双双点头确认。    “你们两人却是运气滔天，竟然稀里糊涂的就练成了这《长生诀》，不得不说运气真好，不过也因为你们没有看懂这《长生诀》，所以虽然算是练成了，不过却是后患不小。”杨凡的脸上忍不住感叹连连，就连他在看懂了《长生诀》后，也不得不感叹两人的运气。    这《长生诀》如果把奥义分为十层的话，那那些甲骨文其实仅占了三层，而前五幅图则是两层，最后两幅图，也就是寇仲跟徐子陵两人修炼的那两幅图却是整整占据了一半，也就是五层的奥义。    可以说在破译不了甲骨文的情况下，也就后两幅图能够有机会修炼成这《长生诀》，而且还必须是两个人分别修炼这两幅图，或者是一个人修炼全两幅图，要不然是根本就修练不成的，就算修炼成了也绝对会下场凄惨。    而想要一个毫无修炼过的人直接修炼两幅图，那难度跟登天一样难了，由此就可以知道寇仲两人是如何的气运滔天了。    寇仲两人闻言却是一惊，不过倒是没有开口，并很快就恢复了平静，却是心境超凡。    看此，杨凡的眼中再次闪过一抹赞赏之色，也没有废话，开口解释道：“这《长生诀》的确不负其四大奇书之名，要想修炼这门绝学，其一便是破解上面的甲骨文，从而得到修炼方法，然后从第一幅图开始修炼，最终学成这门绝学。”    说到这里，杨凡忍不住摇头道：“可惜自从广成子创此心法后，除了一开始的数百年间有数人修炼成功过，在商周之后则无一人能够修炼成功了。”    根据杨凡破译出来的甲骨文，一共有五人修炼成功过，此五人都是周朝之前的人物，不过却都没有一人能够破碎虚空，最高的也不过是大宗师之境，也因此这五人在书中同样以甲骨文留下了名字。    摇了摇头，杨凡继续道：“另一种方法就是像你们这般看不懂甲骨文，没有修炼方法，那就直接修炼后面两幅一动一静两幅图，不管是一个人修炼也好，还是两个人修炼都可以，也可以修炼成功这《长生诀》，只不过如果此后破译不了甲骨文，得不到修炼方法，会留下不少的后患就是了。”(未完待续。)

 第二百八十一章 一冷一热是为阴阳
    “什么后患？”听到有后患，徐子陵再也忍不住的开口问道，到是其身边的口中依旧平静如常，显然就心性而言却是比他要强上一筹。    看着好奇的四人，杨凡却是忍不住坏笑的看着徐子陵两人道：“其实也没有什么，就是实力在达到一定阶段后很难突破，以及可能无法留下后代什么的，都是小事。”    “…”这下不光是徐子陵，就连寇仲都再也难以保持平静，两人都是一阵无言，嘴角更是抽了抽，不知道该说什么是好了。    “没有后代？”沐剑屏的俏脸上露出好奇之色，芊芊玉手抵着下巴，“那不就是无能吗？”    “…”听着沐剑屏那单纯到彪悍的话语，不光是寇仲两人，就是方怡跟杨凡都是有些不自然起来了。    “咳咳”本来只是想打趣一下寇仲二人的杨凡眼见气氛越发尴尬，当即咳嗦了两声，再把几人的注意吸引了过来后，开口道：“其实也不是没有解决的办法。”    “当真？”涉及到如此人生大事，就连寇仲都在也不能保持平静了，相反的到是徐子陵诡异的平静了下来。    点了点头，杨凡解释道：“说到这里就不得不说这《长生诀》，其本身是道家宝典，是直接修练先天真气，这与各家各派要先练后天真气，在由后天返先天，练成先天真气完全不同，同时因《长生诀》的练精化气，所以对修练者的生育能力是有一定的影响，可能会使修练者不育。”    说到这里，杨凡观察了一下寇仲两人的表情，见两人松了一口气，坏笑着继续道：“虽然说是可能，不过因为你们两人在短短的半年间就修炼到了绝顶之境，所以一定是会不育的。”    “额。”本来松了一口气的寇仲两人这个时候脸色怪异了起来。    “嘿嘿…”    “哈哈…”    见此，杨凡跟方怡三人都忍不住笑出声来，却是寇仲两人的脸色不停变化都笑了三人，而三人的笑声也让两人的脸色更加难看了。    “好了好了，不笑了。”压下笑意，杨凡继续道：“其实你们的运气真的很好，当今天下除我之外，恐怕无一人能够破译这全部的甲骨文，得到正宗的修炼方法，时候只要你们修炼这这正宗的修炼方法，就可以解决所有的隐患了。”    “呼。”闻言，寇仲两人这才松了一口气，忍不住感激的看向杨凡，同时亦是暗自感慨事实之玄奇。    要不是两人遇到杨凡，要不是把《长生诀》借给了对方，那他们又怎么可能得到《长生诀》的正宗修炼之法，并且得以解决自身的隐患。    在这一刻，不光是寇仲两人，就连方怡两女都隐约的感悟到了丝丝因果循环之理，只是感悟有深有浅，有多有少就是了。    彻底平静下来的寇仲，忍不住再次开口询问道：“武祖，您可是还没有告诉我们这长生诀到底有何神奇之处那？”    徐子陵闻言亦是点头道：“是啊。”    其实这就是两人的聪明之处，自己不懂没有事情，但是有人告诉他们就可以了，而面对杨凡这个天下人共尊的武祖，岂有不询问之理，如此机会可是很难遇到的，两人自然不会放过。    暗自点了点头，杨凡本来就想要招两人进入蓬莱，再加上对两人的确好感甚多，自然不会推辞。    整理了一下措辞，杨凡这才开口道：“这《长生诀》不愧是黄帝之师广成子所创，在当今天下其绝对是第一武学，就连我修炼的《三分归元气》以及《永恒不灭体》都比其差上两筹。”    “黄帝？轩辕？！”寇仲等四人都是一惊，这个天下还真没有几个人不知道轩辕的，他们四人自然也不例外，都没有想到这《长生诀》竟然是黄帝之师广成子所创，想平静都难。    这个时候寇仲等四人方才想起，杨凡之前的确又说起过这《长生诀》是广成子所创，只是他们知道轩辕黄帝，对于广成子就了解甚少了，也导致之前没有发现这点。    这一刻，不管是寇仲两人，还是方怡两女都对于这《长生诀》另眼相看，毕竟这可是被杨凡评价为当时第一绝学的功法。    看了四人一眼，杨凡也没有多解释什么，道：“这长生诀的修炼核心就是那七幅图，前面五幅图分别修炼的是金木水火土这五行，而第六七幅图则代表的冷与热，动与静，也就是太极阴阳。”    说到这里，杨凡的眼中忍不住露出一抹精光，继续道：“所以这门绝学最正宗的修炼方法是先练五行，再练阴阳，如想圆满，那就必须贯通五行阴阳，使五行亦分阴阳，唯有此方才有可能破碎虚空。”    说完就连杨凡都不得不佩服广成子，这《长生诀》的确是不世奇书，隐隐间比起《慈航剑典》跟《天魔策》都要强上一筹。    毕竟这《长生诀》先练五行，之后练阴阳，然后让五行也分阴阳，修炼到最后更是能够领悟万事万物全在阴阳之中，自然而然破碎虚空而去。    如此绝学也就比那神秘无比的《战神图录》差上一筹，毕竟就连广成子能够破碎虚空跟创出这《长生诀》，都是得益于这《战神图录》。    当然了，《长生诀》玄奥归玄奥，但是修炼的难度自然不用多说，只看原著就知道了，无一人修炼到圆满之境，包括奇遇连连的寇仲两人亦是如此，不过，这里面其实也有双龙没有的道正宗修炼之法的原因所在。    现在的双龙必将会得到正宗修炼之法，而在这个辉煌大世，必将会让《长生诀》威名大盛。    这一次观看《长生诀》对于杨凡自己而言可是收获不小，凭借这《长生诀》，他已经彻底完善了绝顶三境十二重，并且就连他所会的武学都有了新的灵感，只等空闲下来，就可以把其进一步的完善。    就连破碎虚空也因此了解了一二。    在杨凡看来，这破碎虚空其实有两种可能，一种就是真的破碎虚空，进入另一个世界，也就是仙界，只可惜先不说这个世界是虚幻的，身为作者的黄易也并没有写出破碎虚空后的世界，这就导致出现了第二种可能。    所谓的破碎虚空也只不过是超然于世界之上，达到了世界毁灭而我不灭的地步，只是每次世界毁灭都会导致自己重伤，不得不再次进入世界，从而修炼到从而再次破碎虚空，如此一直循环不朽。    其实如此做也有好处，随着一次次的破碎虚空，其本身对于武道的了解自然越发精神，如果有一天可以彻底超脱，那境界绝对会达到一个不可思议的地步，就算是真的破碎虚空，成为仙人都不是没有可能的事情。    至于事实到底如何，杨凡也并不清楚，毕竟他也没有破碎虚空过。    不过这些其实并不是他最大的收获。(未完待续。)

 第二百八十二章 双龙入蓬莱
    要说最大的收获还是杨凡从这《长生诀》当中看到了绝顶三境之后的下一个境界，相信不用多久他就可以凭借《造化玉碟》而推演出来。    可以说这一次杨凡举办开宗立派大殿，还没有开始就已经提前完成了大部分的目地，不得不说就连他自己都没有预料到。    放下心思，杨凡看着一脸若有所思的寇仲四人，摇了摇头，没有打扰他们，闭目开始整理这次的收获。    在观看了《长生诀》后，杨凡却是已经尽得黄易武侠世界修炼之精要，这对于他而言可以说拥有无限的好处。    相信只要把这些融合进自身的《三分归元气》等绝学当中，绝对可以让其成为能够跟《长生诀》相媲美，凌驾于天品绝学之上的存在。    时间缓缓的流逝，寇仲等四人也先后从回过神来，不过看到杨凡在静思就没有开口打扰，而是同样闭目整理起来这一天来的收获。    知道船停在了蓬莱前，一行五人这才站起身来，下船走进了蓬莱。    “这真是仙境啊？！”看着面前的蓬莱岛，心境不凡的寇仲却是不由自主的睁大了眼睛，一脸的惊叹。    走在其身边的徐子陵同样如此，嘴中还忍不住低声自语道：“难道这里真的是蓬莱仙岛不成？！”    看着寇仲两人的样子，沐剑屏两人都是忍不住一脸的自豪，虽然每一个人初次来到这里都是这么一副样子，她们都已经习惯成自然了，但是看到两名实力比自己也不差的人这幅吃惊的样子，让她们还是不由自主的露出得意之色来。    “跟我来。”杨凡开口叫醒寇仲两人，带头朝帝峰走去，一路上的所见所闻自然是再次让两人惊叹连连。    而等到来到帝峰之前，看到面前那直插入云霄当中的巨型山峰，寇仲两人已经只剩下目瞪口呆了，就连惊叹声都发不出来了，实在是面前的山峰太过于惊人了，他们游历江湖数月，并不是没有见过天下闻名的山峰，但是能够跟面前这座相比的却是没有一座。    在上山的路上一行人也都不再说话，毕竟山峰实在是太陡峭了，就连绝顶之境不注意都有坠落而死的危险，更何况寇仲两人还并不擅长轻功，所会的也不过是一些自己琢磨出来的提纵之术罢了。    也因为有寇仲两人的拖累，一行人耗费了半个时辰方才踏上了帝峰之巅，星辰殿前。    “！！！”看着面前这座位于帝峰之巅的星辰殿，寇仲两人已经彻底失去了说话的能力，就连那本来认为已经麻木，不会在惊讶的情绪也再次浮现出来，而且比起之前的任何一次都要强烈。    这实在是怪不得寇仲两人，相信就算是黄药师这种存在来到这里也不会好到那里去，毕竟能够在这帝峰之巅上建立这么一座豪华的建筑，说是神迹也不为过来。    其实这点就连杨凡也不得不承认，目前而言，就算是他也不可能在这帝峰之巅上建立起能够跟星辰殿媲美的建筑，或者说就连建立起一个房子都没有几个人能够做到。    在杨凡的带领下，寇仲两人几乎是神情恍惚的走进了星辰殿中，直到坐下方才稍微的回过神来。    看着两人的样子，沐剑屏自豪的开口道：“怎么样？是不是很厉害？我告诉你们啊，到了晚上这里才壮观那，你们知道这里为什么叫星辰殿吗？就是因为到了晚上在这里就好像深处星空之中一般，那景色这简直天地奇观。”    闻言，寇仲跟徐子陵都忍不住露出神往之色。    一边的方怡虽然没有说什么，但是脸上亦是毫不掩饰的露出了自豪之色。    把四人的谈话跟表情看在眼中，杨凡忍不住轻笑了起来，他知道经过这一路来的观察，相信寇仲两人是不可能在离去了，而如此一来他的目地也就达到了。    等到寇仲两人稍微的回过神来后，杨凡方才直接开口邀请道：“二位不知道可要留在我蓬莱，加入我创建的星辰殿？”    对于杨凡的突然邀请，寇仲两人惊讶了片刻就恢复了平静，相互对视了一眼，然后由寇仲开口询问道：“不知道这星辰殿是？跟天下会有什么关系吗？”    “其实差别不大，都是我蓬莱势力，只是天下会对外，而星辰殿则不显于世罢了。”杨凡笑着解释道。    点了点头，寇仲并没有立刻加入，而是继续询问道：“加入如何？不加入又如何？”    “加不加入都无妨，只不过是一个是客人，一个是自己人，而且这也跟我对于你们的回礼有关系？”杨凡笑容不减分毫的继续开口道，轻描淡写的下着饵。    “回礼？”寇仲两人都是一愣，疑惑的看着杨凡。    一边的方怡两女好笑的看着毫不犹豫上钩的寇仲两人，再看向一脸奸笑的杨凡，忍不住暗自摇了摇头。    “之前我借阅了《长生诀》，当然不可能是白借，自然要有所回礼。”杨凡笑着解释道，继续撒着饵。    听到这里，寇仲忍不住双眼一亮，他可是有所听闻，杨凡出手没有凡物，当即连忙问道：“不知有何不同之处？”    这一次就连一直不说话，把一切都交给寇仲的徐子陵都忍不住动容的看着杨凡，显然亦是很好奇。    “如果是客人，那我会回赠给你们两门绝学，保证都是你们必须的，如果是自己人，那你们可以去藏经阁，那里有我所知道的任何武学，包括我所创的《三分归元气》、《天龙八音》等，你们每人可以任选两门，如果以后有所贡献的话，都可以再次进入藏经阁。”    杨凡笑容不减，反而越发灿烂，一副姜太公钓鱼愿者上钩的样子。    寇仲两人相互对视了一眼，都看到了对方眼中的心动，而且他们本来就有意要加入天下会，现在能够被杨凡亲自邀请加入，两人自然不会推辞。    “寇仲（徐子陵）拜见帮主。”起身，寇仲跟徐子陵毫不犹豫的单膝跪地郑重的施礼道。    “好，欢迎二位加入我蓬莱，相信你们一会不会失望的。”杨凡开心的笑了起来，暗道：“鱼儿上钩了。”(未完待续。)

 第二百八十四章 绝学之上
    听到方怡的讲解，寇仲跟徐子陵两人都已经震惊的不知道该怎么表达了，总之就觉得这里很厉害，非常的厉害，自己没有入错门。    他们两人已经不是那个没有离开扬州城的小混混了，行走江湖数个月，对于整个武林门派都很清楚，知道少林绝对是排名前十的顶尖门派，甚至可以排名前五，乃至前三，但是现在看来，就算是少林在蓬莱面前根本就是天与地的差别。    其它的不说，光是这星海阁的第一层就不是少林藏经阁可以相比的，要知道武学对于一个门派代表了什么？那就是底蕴，而在整个江湖上论底蕴还没有那个门派能够比得上传承千年的少林，最起码他们之前没有听说过，但是现在却发现了一个。    而且这已经不能算是超越了，跟面前这星海阁相比，小林藏经阁那就真的什么也不是了。    如果说在此之前两人会加入蓬莱是因为杨凡的原因的话，那现在如果让他们重新选择一遍，就算是没有杨凡的因素，他们也绝对会加入。    于此同时更是不由自主的涌现出一丝自豪，以后他们也是蓬莱的人了，而蓬莱的底蕴如此雄厚，自然让他们归属感大增。    看着震惊的寇仲两人，不管是方怡还是沐剑屏都是一脸的自豪之色，忍不住对两人亲近了一些，显然很满意两人的反应。    “走吧，这里没有什么好看的，要想看的话可以去无双城里的藏经阁，那里对于绝顶之境的人来说虽然也不是随意进入，但是却也并不是太难。”压下心中的情绪，方怡抬腿朝二楼走去。    见此，寇仲三人也不在一层继续待着了，紧跟着方怡上了第二层，而入目所见，虽然书籍数量没有一层多，但是却也达到了数百册。    这个时候沐剑屏开口介绍道：“杨大哥把一流武学之上成为绝学，而绝学有分为天、地、人三个层次，其中天品最高，人品绝学最低，不过能够成为绝学的放到江湖上都会引起腥风血雨，而这里就是存放绝学的地方。”    “第二层就是绝学？！”闻言，寇仲跟徐子陵却是既疑惑又惊讶，毕竟从外面看就知道这星海阁不知两层，更何况他们也看到了通向第三层的阶梯。    “第二层放的是绝学，那第三层、乃至第四层那？”寇仲两人下意识想道。    看了两人一眼，方怡不用想就知道他们在想些什么，毕竟当初她也是如此，当即解释道：“不用想了，现在上面并没有放东西，用杨大哥的话来说，武道之路永无尽头，绝学之上必然有更强的绝学，就算没有他也会创造出来。”    说到这里，不光是方怡一脸的崇拜，就连沐剑屏亦是如此，甚至是寇仲两人也不例外，毕竟能够说出如此话语来的，管是那冲天的豪气就让四人忍不住心生敬仰之感了，更何况如此人物还是他们认识的人，那就更是如此了。    这个时候沐剑屏突然道：“或许《长生诀》就是凌驾在绝学之上的武学？”    听到沐剑屏的猜测，寇仲三人都是双眼一亮，回想起之前杨凡的话，越想越觉得这个猜测很有可能。    四人互相看了看，再也没有了继续待下去的兴趣，当即停下交谈，快速的选择了自己喜欢的绝学后，就朝着星辰殿而去，想要向杨凡询问一下绝学之上到底是不是《长生诀》。    而且这个时候寇仲两人放才想起来，他们还没有询问杨凡为什么知道《长生诀》？是不是去过他们的世界？    虽然说对那个世界并没有太多的留恋，但是那毕竟是他们的故乡，说不想听到故乡的消息那是不可能的，也正是因为此让两人没有了慢慢选择武学的想法，最终在方怡两人的介绍下会飞了半个时辰选择好了武学。    其中寇仲选择的是《排云掌》跟一本未曾出现在金系武侠里的地品刀道绝学《七杀刀》，而徐子陵选择的是《风神腿》跟《独孤九剑》这门剑道绝学。    其实两人之所以会选择《排云掌》跟《风神腿》而不选择其它的，正是看中了其包含了轻功、心法以及掌法（腿法），而且还都是绝学，对于他们这种只会《长生诀》跟《九转筑基篇》的小白来说，是非常不错的选择。    至于为什么不直接选择《三分归元气》，则是选择不了。    因为不管是杨凡修炼的《三分归元气》，还是之后他又根据《风云》世界所创造的另一个版本，想要选择这两门绝学，都必须要分别兑换《排云掌》、《风神腿》、《天霜拳》，或者是《九阳神功》、《九阴神功》、以及《先天神功》才行。    其实虽然这第二层包含了三个品级的绝学，但是每一门天品绝学都不是那么容易兑换的，想要兑换都有类似的条件。    等到寇仲四人回到星辰殿的时候，发现除了杨凡之外，杨过不知何时来到了，两人正在那里交谈，当然了，徐子陵两人并不认识杨过。    看着快步走进来的四人，尤其是疑惑的看向杨过的寇仲两人，杨凡笑着道：“这是我哥杨凡，这两位则是刚加入我蓬莱的寇仲跟徐子陵，他们就是江湖上有名的双龙，你们都是一时之俊杰，今后却是要多多交流才是。”    “见过杨兄弟。”寇仲跟徐子陵施礼道。    “寇兄，徐兄，以后还请多多关照。”杨过抱拳道。    等到三人互相认识了后，杨凡拿过一边的纸张用真气拖着递给寇仲两人后，开口解释道：“这是《长生诀》的修炼之法，以及我为你们修改过的修炼之法，注意事项什么的都写在上面了，你们回去之后再好好看看。”    原来之前他回到房间刚闭关没有多久，杨过就来了，他也就结束了闭关，想到之前没有把《长生诀》的修炼之法交给他们，就写完带了出来，并在这里等着两人。    见众人客套完了，沐剑屏也不管惊喜不已的寇仲两人，开口问道：“杨大哥，你之前曾经说过绝学之上更高等级的武学，不知道是不是真的？那《长生诀》是不是就是你说的更高级的武学？”(未完待续。)

 第二百八十五章 世界之秘
    “杨大哥，你之前曾经说过绝学之上有更高等级的武学，不知道是不是真的？那《长生诀》是不是就是你说的更高级的武学？”    听到沐剑屏的疑问，方怡就不用说了，寇仲两人亦是压下了得到《长生诀》修炼心法的欣喜，就连刚才已经听说过《长生诀》的杨过也同样好奇的看向杨凡。    稍一愣神，杨凡回过神后摇头道：“你们也太小看绝学了，《长生诀》其实也只是天品绝学罢了。”    “怎么会？”寇仲等人闻言都忍不住愣住了，显然这跟他们先前想的并不一样。    而沐剑屏等三人闻言亦是忍不住露出失望之色，要知道她们并不是没有机会得到《长生诀》，只是如果其只是天品绝学的话那就没有那个必要了。    把几人的反应看在眼中，杨凡摇了摇头，笑着解释道：“我把一流之上的武学称为绝学，并把绝学分为了三品九个等级，每一品都分为上、中、下三等，上等最高，下等最低，相信你们也都清楚。”    杨过五人都同时点了点头，沐剑屏三人就不说了，就连寇仲两人之前也从方怡那里听说过这种分类，当然不陌生。    “只是你们要知道，就算是一流武学也可以修炼到绝顶之境，甚至是最好的二流武学也不是没有可能，那凌驾在寻常武学之上的武道绝学又岂是那么简单。”杨凡带着丝丝感叹的道。    “可是”方怡皱眉道：“杨大哥，你之前说《长生诀》比《三分归元气》等绝学强上两筹，而《北冥神功》等都是天品绝学，难道是前者属于上等天品绝学，后者则是下等天品绝学不成？”    徐子陵等四人闻言亦是忍不住疑惑的看向杨凡，显然他们也是这么想的。    “事情可不是你们想的那么简单，我把绝学分为三品九等，又岂是那么简单的，虽然这种分类只是我一家之言，但是其中亦是考虑到了种种因素才有了绝学之分。”摇了摇头，杨凡否定了众人的猜想。    说完也没有理会更加疑惑的五人，继续解释道：“绝学，不，应该说所有的武学最重要的并不是威力，同样也不是修炼速度，最重要的是完整度跟潜力，尤其是潜力，更是重中之重。”    “潜力”杨过等人年纪轻轻就修炼到绝顶之境，当然不是笨蛋，相反的都非常的聪明，闻轩而知雅意，却是听明白了一些杨凡的话中意思。    见此，杨凡忍不住满意的点了点头，再次开口道：“我再划分绝学等级的时候虽然都考虑到了方方面面，但是最看重的是潜力，次之则是完整度，最后才是其它的。”    “我修炼的《三分归元气》跟《永恒不灭体》都跟《长生诀》一样是上等天品绝学，只是后者的完成度比前者高了两筹罢了，所以他们都还在绝学的范畴之内，并没有达到绝学之上的等级。”    “而且，一门武学可不是等级能够划分的，就好比我创造的《九转筑基篇》，虽然他只是筑基武学，也就是不入流级别的武学，但是其对于每一个修炼之人而言价值都不比任何一门绝学差，甚至重要程度堪比地品绝学。”    闻言，方怡等人都是明悟的点了点头，杨过更是开口道：“我明白二哥的意思了，等级划分其实只是一种划分罢了，太当真却是没有必要，因为在一些人的手中，就算是一本三流武学也比绝学强。”    “没错。”寇仲双眼闪烁着丝丝精光的接着道：“我想如果是岛主的话，就算是一本三流武学，也可以把其推演到绝学的程度，所以武学等级划分并没有那么重要，只是起到一个衡量标准罢了。”    “武学是死的，但是人是活的，死的事物总会因为活的存在而时刻发生着改变。”徐子陵亦是双眼闪烁着明悟的道。    话音落下，杨过三人相互看了看，都忍不住生出了丝丝知己之感，经此一事却是对彼此好感大增，更是认同了对方。    “哼。”看着三人的样子，同样明悟不少，却并没有来得及开口的方怡不满的冷哼一声，却是因为之前三人把话都说尽了，让她无话可说，却是显得她很笨一样，自然没有给三人好脸色。    “三个大男人心心相惜，恶，真恶心。”就连单纯善良的沐剑屏都忍不住开口讽刺道，却是认为寇仲三人抢先说话，让她没有了在杨凡面前表现的机会。    “…”听完两女的话，寇仲三人忍不住面面相视，却是纷纷无言以对，不知道该说什么是好。    看了五人一眼，杨凡并没有说什么，反而看的津津有味，他知道五人都是有分寸的人，现在也只是一时不爽罢了，不会闹得太过，所以他也就了的看戏。    等五人都平静下来后，杨凡方才询问道：“好了，一次接到个够，你们还有什么想要问的吗？”    杨过跟沐剑屏以及方怡三人都是摇了摇头，他们经常跟着杨凡，却是一时没有什么要问的，而且就算要问也不会急在一时，以后有的是机会。    寇仲跟徐子陵对视了一眼，最后还是寇仲一脸郑重的开口询问道：“岛主，不知道可不可以告诉我为什么您会知道我们的来历，以及《长生诀》，还有其它世界的存在？”    闻言，不光是杨凡一愣，就连杨过等三人都是一愣过后，忍不住同样疑惑的看向已经恢复平静的杨凡。    “其实这些问题已经涉及到了世界之密，以你们的实力是不适合知道的。”说到这里，看着一脸失望的五人，当即语气一转，笑着继续道：“不过也没有什么大碍，告诉你们也无妨。”    整理了一下措辞，杨凡就在五人期待的目光中缓缓诉说着这个只有他一人知道的秘密，当然了，他并不会全部说出去，会适当的有所保留，却是有些问题他不会告诉任何人，最起码目前是如此。    “世界有很多个，甚至是无数个，而每一个世界都在本能的进行进化，只是每个世界的进化之道并不相同罢了，就好比寇仲你们原先所在的世界，就是利用破碎虚空之境的强者来推动世界进化。”    “而我们现在所在世界的进化之道就是吞噬融合更多的世界，从而达到进化的目地。”(未完待续。)

 第二百八十六章 收徒考核
    看着时而疑惑、时而明悟、时而不解的方怡等五人，杨凡摇头道：“你们无须知道太多，只要知道世界就跟人一般本能的渴望变强，也就是进化，而且，我也就知道这些，再多的也不清楚了。”    说到这里，杨凡都带着丝丝感叹道：“天地玄奇尤其是你我能够参悟的，这些也只是我在神游天地虚空之时得到的零碎信息，再详细的我也不清楚，不过有一点你们却是要记住，做出有利于世界的事情，就会得到天地眷顾。”    “天地眷顾？！”寇仲等人闻言都忍不住露出郑重之色，虽然怀疑杨凡还有话没有说尽，但是见他没有再开口的意思，众人也不好继续追问下去，只是暗自记下了这番话，等到日后有机会在探寻。    见到无人明知的没有继续追问，杨凡忍不住暗自点了点头，他今日说了这么多已经是照顾几人了，要是他们还不识趣的死缠烂打，就算是以他的心性也会不由自主的生出厌恶来，现在如此倒是让他高看了几人一眼。    “此五人都是一时之俊杰，如果培养好了，未来成就不可限量。”杨凡暗自感叹了一下，也不想继续在这个话题上聊下去了，当即转移话题的朝杨过道：“按照商量好的，明天就开始招收弟子吧。”    “一切都已经准备好了，不会出差错的。”杨过自信的笑了笑，这次的事情已经准备了半年，要是再出现差错那他就成了扶不起来的阿斗了。    “对了杨大哥，这次招收弟子你打算收多少？”沐剑屏突然好奇的问道，寇仲等人闻言亦是露出好奇之色来。    “韩信点兵，多多益善。”杨凡笑着留下一句话，就起身离去修炼了，只留下大眼瞪小眼，一脸震惊的五人。    就连一直参与，早有了心理准备的杨过这个时候都不能平静了，因为按照杨凡的说法跟标准，这次招收的弟子恐怕、不，应该说是绝对不可能只有几万人那么少，而是数十万人。    “这手笔还真是大啊！！！”寇仲五人都忍不住暗自感叹道，随后又交流了一会，就携手下了帝峰，开始忙碌自己的事情去了，而《天下会》的收徒也在万众瞩目之下轰轰烈烈的展开了。    ……    第二天，随着《天下会》传出开始招收弟子，整个嘉兴乃至江南之地都震动了起来。    所有的人都没有想到收徒竟然这么早就开始了，大多数的人本来还以为收徒会在开宗立派之后举行。    也因此导致那些还没有到达嘉兴的人开始快马加鞭的赶来，不想错过这次的收徒，就连准备的新年活动都放弃了。    其实这一次杨凡选择在新年开始举办这次收徒、开宗、立派大典，未尝没有考研的意思，毕竟正所谓道不可轻传。    像是新年这种重要节日在所有人的心中都不轻，而天地各方之人要想在家过新年就不可能赶得上来嘉兴参加这次的大典，而来了就不可能在家过年，所以杨凡的考验早就在半年前已经开始了。    这就是一次选择，就看每个人怎么选了，来的人杨凡欢迎，不来对他也无所谓，毕竟，就连这种机遇都放弃的人，对于他而言真的不稀罕。    要知道在这个武林还没有几个人能够跟杨凡这个武祖相提并论的，所以他的收徒、开宗、立派那一样对于别人来说都是天大的机遇，就连这种机遇都抓不住，那么这样的人成就也有限。    所以杨凡早就定下了规定，如果说第一天收徒的难度是一的话，那第二天就是二，第三天则是三，以此类推，可以说越晚参加收徒考验就越难以通过，而等到一月十六日开宗立派大典之后，那难度恐怕也唯有一时天骄之类的人物才能够通过考验了。    不过虽然说是第一天，难度最低，但是那是分跟谁比，对于天下人而言，这第一天的考验就不比那些一流大派收徒难度差。    而在蓬莱岛上的上万弟子在杨过等人的领导下，整个嘉兴地区都热闹了起来，实在是这次杨凡制定的考验可以说遍及整个嘉兴地区。    大海之中一排排的人冲进了海中，朝着蓬莱游去，身边跟随着蓬莱弟子跟船只，不停的记录着，选择那些达到标准的人收入蓬莱。    嘉兴到海边同样有一群群的人在亡命奔跑，身边同样跟随着蓬莱弟子在记录着，选择达到条件的人通过。    其实这两种考验都是一样的，之所以分成两种是加快考验速度，以及并不是每个人都会游泳的。    “刘斐，男，筑基第二境，16岁，修炼功法《九转筑基篇》，家世初步调查清白，无恶习，毅力优秀，资质良好，通过考核。”    “东方韵，女，三流之境，小有名气，外号‘白衣女侠’，行事正派，无门派，资质良好，毅力良好，通过考核。”    “韦小宝，筑基第一境，13岁，修炼功法《九转筑基篇》，毅力及格，资质及格，通过考核，性格油滑，可掌俗事。”    ……    一名名通过考核的弟子被送入蓬莱，成为《天下会》的弟子，同时进行一个月的考核，不过者送出蓬莱，有特长者可成为编外人员，予以安排，过着留下，正式成为《天下会》弟子，优秀者进入《星辰阁》。    当然了，这收徒考核并不只有这两项，好友其它的考核，每种考核都并不相同，不过只要通过任意一种考核都会初步成为《天下会》弟子。    不过大多数的考核都是在嘉兴城里进行，这一次杨凡招收弟子，并不仅仅是看资质跟毅力，如果能够在蓬莱派出的一流高手之中支撑十招也可通过。    还有熟读诗书者则效仿科考，同样制定标准，过着则可加入《天下会》。    除此以外只要有一技之长的人通过各种考核也可以进入蓬莱，那怕是厨师、农夫同样可以成为《天下会》弟子，进行进一步的考核。(未完待续。)

 第二百八十七章 群英汇聚
    新年过后，时间一天一天的过去，蓬莱之上的无双城也随着《天下会》的弟子越来越多而热闹起来。    城中杨府练武场中。    “唰唰”一身白色锦袍的杨凡手持三尺青锋，一招一式的演练着基础剑法，虽然只是基础剑法，速度也不快，但是旁观者却有一种避无可避、挡无可挡的感觉。    最近这几天不光是无双城中的弟子越来越多，让他不得不从帝峰上下来，在这里坐镇，而且伴随着距离一月十六日临近，也有越来越多的江湖中人到来，其中一些人也需要他亲自接待，老是上下帝峰也不方便。    “唰。”杨凡甩手把剑抛到了兵器架上方，然后在他的控制下，由极速彻底慢了下来，轻飘飘的停在了兵器架上，没有发出丝毫的声音，这却是跟之前的破空声是两个极端。    这些几天以来，不时的有人前来，需要他接待，亦是有不少的人过来拜访他，这就让他没有办法闭关修炼，一来二去的，他也就放弃了打坐修炼，转而在这练武场中修炼些拳剑，亦是以此来精修《永恒不灭体》。    “老是在这里待着也没有意思，听剑屏她们说现在的无双城很是热闹，倒不妨出去转一转，总是修炼也不好，一张一弛才是正道。”念头起，杨凡却是动了出去走走的想法。    正所谓一念生，百念起，杨凡也没有压抑这种想法，也不去通知其他人，当即独自一人离开了府中，在无双城中闲逛了起来。    ……    “你们听说了吗？天下会中的青木堂堂主，亦是清廷的鹿鼎公韦小宝拜入了《天下会》，现在更是被提拔为了《天地会》七十二峰之一的地杰峰之主。”    “听说了，怎么没有听说，我还亲眼见过那，不过没有想到那大名鼎鼎的韦爵爷现在却只是一个十三岁少年，真是让人不敢置信。”    “说的也是，不过此人可不是能小看的，小看他的人死都不知道怎么死的，毕竟小小年纪就能够在皇宫之内混得风生水起，岂是易于之辈。”    “说这些干什么，不管他如何的出名，要知道他现在可还没有进入过皇宫，并不是大名鼎鼎的鹿鼎公，与其相比起来，岳飞岳王爷都举家加入了《天下会》，这才是让天下人震惊的事情吧。”    “说的有道理，恐怕谁也没有想到岳王爷会加入《天下会》，更是成为地魁峰之主，甚至要不是他的实力不够，都可能会成为三十六天罡峰之一的执掌者。”    “谁说不是那，要知道当初岳王爷前来的时候，可是就连武祖都亲自出岛相迎。”    “对了，你们说为什么岳王爷会拒绝宋朝的招揽，而加入属于武林门派的《天下会》？”    “还能是什么，还不是哀莫大于心死，现在死而重生又怎么可能重蹈覆车。”    “说的有道理。”    ……    听到身周之人的议论，尤其是说到岳飞，就连杨凡都是感叹不已，他本人也没有想到岳飞竟然会举家加入《天下会》。    当然了，对方之所以会加入《天下会》的事实当然不像这些人猜测的那样子，以其之性格跟坚韧程度怎么可能会灰心隐居，要是会的话他就不是岳飞了，当初也不会慷慨就义了。    据他从岳飞那里知道的，其实他一开始是想要继续保家卫国的，只是没等他实施，天下就接连大变，让他也从各个时代当中了解了天下大势变化，这才改变了主意，决定先静观其变。    说到这里就连杨凡亦是惊奇不已，岳飞竟然是举家复活的，而不是其它世界的人，也就是说他是射雕世界的人，而且还是因为《武穆遗书》而获得了大量的信仰而举家复活的。    此后经过了一年的观察，岳飞终于发现了，这个时代已经跟他那个时代不同了，以前的时代是皇朝时代，也就是朝廷帝王最大，而现在的时代，也或者说是将来的时代是修炼时代，强者宗派最大，所以他就来到了蓬莱，继续为自身的信念而奋斗。    可以说岳飞从来都没有变过，他也没有辜负‘精忠报国’四个字，只是死过一次的他想法略微改变，就像郭靖一样，已经不再局限于一国之地了，而是整个天下黎民百姓。    说到岳飞，杨凡的脑海当中却是闪现出了一个个同样耀眼的存在。    刘基，刘伯温，就是那个三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温；前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温，以神机妙算、运筹帷幄著称于世的刘基，他也加入了《天下会》，同样是七十二地煞峰中的地英峰之主。    只是不同于韦小宝跟岳飞，他是隐姓埋名拜入《天下会》的，所以不被人所知，只是此后才亲自拜见了杨凡，得到了属于他的地位跟一切。    除了刘伯温之外，还有玉麒麟卢俊义、智多星吴用、豹子头林冲、行者武松等水浒一百零八将大多都拜入了《天下会》，除此以外，像是精武英雄陈真、霍元甲、黄飞鸿、叶问等不少后世知名人物也拜入了《天下会》。    这其中就有不少人跟寇仲两人一样，并不是整个世界融合进来，而是个人，或者是少数几人来到了这个世界，其中大名鼎鼎的水浒一百零八将就是如此。    至于刘伯温却是跟岳飞一样，只是他是出自《倚天屠龙记》的世界。    如果说以前的杨凡还在发愁自己手上没有人才的话，那他现在就在发愁人才过多，不知道该怎么安排是好了。    虽然像是岳飞、刘伯温等人的实力很弱，没有几个拥有绝顶之境，乃至是一流之境的，但是他们的潜力无须多说，而且最重要的是这些人各个都有过人之处，治理整个天下都没有问题，就更不用说是小小的江南之地，乃至是蓬莱了。    相信只需要几年的时间，有了这么多英才聚集，《天下会》想不名震天下都难了，至于全真、武当、少林根本就无法与其相比。    其实这次也是恰逢其会，毕竟杨凡身为武祖，又是第一个大张旗鼓开宗立派的人，会聚集这么多英才也是很正常的，更何况还有一些没有在历史上留下名声的人才，可以说现在的杨凡想争霸天下都不难，只是他没有那个心思罢了。(未完待续。)

正文 第二百八十八章 数十万门徒
    如果真的只是重生到一个世界，并且不知道这个世界的真相，杨凡或许还真的有几丝可能会走上争霸天下之路。    当然了，也只是有几丝可能罢了，其可能几乎微乎其微，因为杨凡本身就不是枭雄帝王之辈，反而崇尚道家逍遥之道，几乎百分之九十九的可能会成为类似东邪黄药师一般的人物。    更何况他知道这个世界只是虚幻的，就更不可能把精力耗损在争霸天下这种无聊之事上了，或许对于别人而言称孤道寡是一件天大的事情，但是对于他自己而言却只是‘无聊’二字就能够说明白一切了。    “不愧是武祖，真是好大的手笔啊，光是这座无双城就堪比一座王城了，就更不要说是整座蓬莱仙岛了。”    “谁说不是啊，也就武祖他老人家有这么大的魄力，一下子就招收了数十万的门徒，天下也就独此一人可以做到了。”    “的确，要知道武祖招收弟子可是不论年纪、出身、性别，甚至就连鸡鸣狗盗之辈，只要没有犯下大错，一样可以加入《天下会》，就这几点就没有一个门派可以做到。”    “《天下会》不负‘天下’二字啊。”    ……    一路走来，杨凡听着周围众人的议论，乃至是佩服之声，却是没有让他引起丝毫的情绪波动，对于他而言，《天下会》、《星辰阁》，乃至是蓬莱都只是他随手之作罢了，于他本人而言并无多么重要。    势力也终究是外物，他崇尚的一直都是自身，舍身之外从不依靠它物。    不过对于《天下会》的兴盛，他还是很自豪的，毕竟整个天下也就他一人能够拥有数十万的门徒，而且其中英才无数，天骄不绝，这些是少林、武当、丐帮等门派无法相提并论的。    少林不用多说，只收男弟子这一点就让其无法拥有容纳天地的气魄，也就无法跟天下会相提并论，而武当、全真不用多说，道家崇尚无为，收徒条件也比少林好不到那里去，自然同样无法跟天下会相比。    至于丐帮倒是不错，只可惜没有多少人才、英杰、天骄会沦落为乞丐，所以它同样无法跟《天下会》相提并论。    更何况像是刘伯温这种天骄，谁都知道他的潜力之可怕，但是却没有几个门派会收其入门，因为他毕竟年纪大了，修炼之路难开，也就只有杨凡不会在乎这些，敢于把他找收入门。    像是那些有一技之长的就更是如此了，这种人还真没有那个门派会收入门中，也就杨凡来者不拒。    可以说这些先决条件一天不变，杨凡的势力就会成为天下第一一天。    当然了，杨凡之所以招收这些人也并不是大发慈心什么的，而是他一向认为专人办专事，别看这些人现在没什么用，但是对于杨凡来说将来可是有大用的。    就好比农民，能够通过考核的都不是普通农民，可以说是农民中的高手，像这种人在杨凡的支持下，未来可以养殖各种药物，就连那些仙侠世界里的《灵米》什么的也不是没有可能发明培养出来。    农民如此，医生亦是如此，将来这就是一位位炼丹师，而铁匠则是炼器师，其它的职业高手亦是如此，每种职业中的高手都有其特有的作用，绝对没有可能是无用之人。    而招收这些人杨凡付出的也不过是一些资源，以及《九阴真经》中的《易筋锻骨章》等不缺少的秘籍罢了，但是他收获的将是一个个不可获取，又重要无比的职业高手。    可以说这些人现在不起眼，但是在将来就连杨凡都要倚重于他们。    而这也是为什么杨凡当初要建立势力的原因所在，一个势力可并不是实力强大就可以的，而是涉及到方方面面，就目前而言，蓬莱可以说走在了整个天下的最前面。    不管未来有没有用，但是这些也不过是杨凡的一番尝试罢了，没用他也不会亏损什么，成功了那可就赚大了。    看着热闹无比的无双城，杨凡满意的点了点头，不同于新年那天，整座城市只有上万人，显得空荡没有人气，而现在却是数十万人，让这座城市彻底的活了过来。    就在杨凡一路欣赏城中人文风景的时候，却被一阵喧嚣声打断，抬眼看去，之间前方围绕着数百名行人，其中有武林中人，也有《天下会》的弟子。    这一次开宗立派，杨凡并没有制止武林中人上岛，只是设下了规定，二流之境只能独自上岛，一流之境则可以带一人上岛，而到了绝顶之境则可以带三人上岛，可以说限制很低。    这也导致无双城中除了数十万《天下会》的人之外，还有二十多万的武林中人，虽然大部分的人都不敢在城中闹事，但是人说多了也难免出现一些妄自尊大之辈，所以像是纠纷也并不少见。    只是这里毕竟是无双城，是杨凡的地盘，有他坐镇，一般很少有人敢闹事，尤其是还有《天下会》执法队时刻游走在城中，就更没有几个人干闹事了。    不过凡事都有例外，而杨凡现在显然就是遇到了这意外。    “有趣。”轻笑了一声，起了兴致的杨凡走进了拥挤的人群当中，就好像前面的人自动让路一般让他走过，如此做法换做绝顶高手也能够做到，只是奇就奇在他一路走来没有引起任何人的主意，这里面还并不缺少绝顶高手，却同样没有发现。    之所以出现如此奇观，却是杨凡对于剑意也就是精神意志的运用，这也是他在观看过《长生诀》后领悟的，其实意境已经属于精神力量，而精神力量是可以干涉现实的，从而也就拥有了种种异能。    比如说黑夜视物，精神扫描，意志压抑等。    而像是杨凡现在就是使用了自身的剑意，让剑意融于虚空，从而控制虚空范围内的事物，以此达到了不引起他人注意就把人移动开的目地，最后再用剑意干扰众人的触觉跟视觉，也就出现了现在的情况。    只是对于剑意的如此运用却不是任何人都能够运用的，毕竟吸纳不说杨凡本身就修炼了《玉碟观想法》，本身对于精神力就有先天性的优势，加上精神力强大，并且剑意他目前已是达到了当世无人能及的九成大成之境。    最重要的是他从《长生诀》中领悟出了运用之法，这才让他做出了这宛如法术般的本事，就算是张三丰、独孤求败等人来了恐怕也做不到他这样的程度。    不得不说，不光是势力，就算是实力，杨凡也是隐隐间有些天下第一的感觉。(。)

正文 第二百八十九章 重逢
    “小丫头，看在你长的还算不错的份上，答应成为我的侍女，你我之间的事情就一笔勾销，否则今日我就让你知道什么是天高地厚。”一名二十岁左右，浑身撒发着冲天傲气的俊朗青年，俾睨天下的冷声道。    而在其对面则是一名女童，约莫十三四岁的年纪，身穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，只是观之就让人有一种喜爱之感。    而与这可爱女童相比，其对面那傲气冲天，一脸冷漠，好像视万物为蝼蚁般，目无余子的青年就自然而然的成为了恶人，这也使得围观众人绝大部分都在内心中偏向了女童。    “呸，就你也想我当你的侍女，也不找个镜子照一照自己，哼。”可爱女童皱了皱鼻子，不屑的道，样子却是说不出的可爱。    越过人群的杨凡看到的就是这么一副场景。    扫了一眼两人，青年男子的实力已经达到了绝顶第一重境界，也算是一名英杰，只是观其气势外泄，显然是最近刚刚突破，还未稳固圆融，只是此人年纪轻轻就有此境界实力，显然学有绝学，如果不是出自大势力，那就是另有奇遇。    那女童也不简单，虽然年纪幼小，但是却也达到了一流后期之境，而且观其气势圆融无比，显然在这个境界已经停留了一段时间，亦如此年纪就达到如此境界，却是比起对面的年轻人都要强上了不止一筹，显然也是来历不凡。    要知道小小年纪就达到了如此境界，只需一两年的时间如无意外就可以进入到绝顶之境，如此资质就是比起杨过来也不差分毫了。    就在杨凡观察两人的时候，其身边的一名江湖众人开口询问道：“这什么情况？”    “这傲气冲天的家伙却是看人家小姑娘可爱，就想让人家当侍女，这不人家不愿意，吵起来了。“    “额？这家伙是不是有病啊，先不说能够来到蓬莱的都没有一个是简单之辈，说不定这女童就是《天下会》的弟子，这家伙竟然敢如此行事？也不怕惹出执法队或者是武祖他老人家？”    “谁知道那，估计这家伙真的有病吧。”    ……    把几人的谈论收入耳中，杨凡忍不住若有所思的看了青年一眼，猜测此人恐怕是因为奇遇而有了如此实力，加上行走江湖不久，所以才敢如此行事。    要知道杨凡虽然年纪小，但是在江湖中的名声却不是一般的大，就是比起威震武林数十年的张三丰都要强上一筹，只要精明一点，或者是出自大势力的人就不可能在他这无双城中闹事。    周围众人的谈话显然场上的两人也听到了，只见那可爱的女童眼中闪过一抹精光，装作害怕的开口道：“这里可是蓬莱无双城，是武祖他老人家的地盘，你敢在这里动手，小心吃不了兜着走。”    在说话的同时，女童一时忍不住暗自想道：“以这家伙的无知，一会恐怕就会说出些大逆不道的话来，到时候就有好戏看了，嘿嘿。”    “哼。”冷哼一声，傲气冲天的男子撇了面前的女童一眼，冷声道：“不要在我面前耍弄小心思，我看上去很蠢吗？”    “想不到这家伙竟然猜到了我的想法？真是难以置信。”女童惊讶的看了对方一眼，一副大出意料的表情。    就连杨凡跟不少的人都是惊讶的看了对方一眼，不过稍一细想也就不奇怪了，就算是有奇遇，但是能在如此年纪就达到绝顶之境的人又岂能真的蠢笨如猪。    只是接下来发生的事情却是让所有的人都不知道该说什么是好了。    “不过，无双城又如何，我东方胜只不过是出道晚了一些罢了，要不然武祖的称号又岂能轮得到他杨凡。”自称东方胜的青年，一脸冷漠加不屑的继续道：“今日我就要定你了，我看他《天下会》杨凡能奈我何？”    “….”    这一刻所有的人都是一脸无语的看着东方胜，心中纷纷把自己之前的看法收回，给其定下了白痴、蠢货的标签。    “有意思。”杨凡轻笑了一下，他倒是不觉得对是真的白痴跟蠢货，而是这家伙太傲，傲到眼中看不到任何人，恐怕其不光是不把他看在眼中，就连张三丰等人也没有被其看在眼中，估计这家伙认为在经济现在就算不是天下第一，但是也差不多了。    摇了摇头，杨凡也没有搭理对方的想法，虽然说此人的确是对他出口不逊，但是以他的境界却不可能去跟一个刚进入绝顶之境的小家伙去较真，那真的是太看得起对方了。    就在杨凡刚要转身离去的时候，一股森冷的杀意突然弥漫虚空，让现场绝大部分人，包括东方胜在内的人都是浑身一僵，脸上忍不住冒出了冷汗。    “好庞大的杀气，如此杀气恐怕手中没有数千人是不可能拥有了，此人到底是谁？”    “咦？！”刚要离开的杨凡忍不住惊讶的停了下来，一边顺着杀气看去，一边低声自语道：“好精纯的杀机跟剑意，此人绝对是天骄，却是有必要结交一番。”    别的人或许是以为这是杀掉数千人而积攒的庞大杀气，但是杨凡却看得很清楚，杀气虽然有，但是更多的却是精纯的剑意，杀气其实跟剑意都是意境，也就是意志、精神能量，而对方就是用剑意模拟杀气。    “额？！”看着那散发着庞大杀气的木婉清，以及其身边的钟灵四女，杨凡在无语之际亦是忍不住心生欣喜之情。    “找死。”只见木婉清一脸冷漠的抬起右手大拇指，刹那间，一道带着石破天惊，风雨大至之势的雄厚无形剑气射出，瞬间贯穿了东方胜的额头，让其死的不能再死了。    “这是《六脉神剑》中的少商剑，她是玉罗刹木婉清！？”    “的确是她，你们看她身边的几人。”    “好强啊，绝顶之境的人竟然被她一指击杀，其实力到底强到了什么程度啊？”    “是剑仙小龙女她们，这么说来果然是木婉清，不愧是玉罗刹，动手就要人性命，不过这里可是无双城，其如此行事可是没把《天下会》放在眼中，就算她跟武祖关系深厚，如此行事恐怕也难以善了了。”    “说得有理。”    …    听着周围人的议论，木婉清依旧一脸的冷漠，只是把杀气收了起来，却也没有搭理被人，更是连看都没看死去的东方胜一眼，就好像刚才杀掉的不是人，而是蝼蚁一般。    如此反应却是让众人都是一阵心寒，同时也忍不住暗自感叹起来，相比起东方胜的冲天傲气，木婉清这才是真正的傲。(。)

正文 第二百九十章 摸尸
    “这脾气真是一点都没有变啊。”杨凡有些无奈的看着木婉清，不过也没有其它想法，更不可能产生替死去的东方胜做主的念头。    先不说东方胜此人的行事手段跟气质就不是良善之辈，更何况这家伙可是对他很不尊敬，他虽然没有找其麻烦的意思，但是也不可能替其出头，更重要的是木婉清这显然是因为对方对他出口不逊这才下杀手的，如此情况他怎么可能做出不该的事情来。    “而且”杨凡的眼中闪过一抹冷光，“我可从来都不是善人。”    虽然杨凡会替天行道，更是会帮助良善，但是那纯粹是出于强者对于弱者的庇护，并不夹杂其它的东西，而且，对于敌人乃至是败类他可是从来都不会心慈手软的，亦正亦邪说的就是他。    至于木婉清在无双城杀人造成的不良影响，却是并不被他放在心中，毕竟，这里是他的地盘，一切都是他说了算，轮不到别人说三道四的，更不可能替他下决定。    先不管杨凡这边怎么想的，场中的数百人却是因为木婉清的辣手而心悸不已，并不由自主的低声议论了起来，同时亦是以种种语言掩饰或者是宣泄自身担心、害怕…等情绪。    “不愧是被江湖同道称为罗刹的女人，果然心狠手辣，真是魔道中人。”    “这下有好戏看了，无双城可是不让闹事的，现在却是出了人命，真想看一看《天下会》会怎么处理这件事情。”    “是啊，要知道这玉罗刹可是武祖的朋友，说不定还是红颜知己，这下有意思了。”    …….    以木婉清的实力自然把众人的低声谈论收入耳中，不过她却并没有理会，一来她不认为杨凡会对她怎么样，顶多也就是斥责几句就是了，她并不在乎。    看了看一脸冷漠的木婉清，以及一脸平静的小龙女三人，再看着那些议论纷纷的武林中人，杨素心就感觉一阵无奈，同时也头疼不已。    其实对于木婉清杀掉东方胜她并不在意，可是当着这么多人的面把其杀了，那就让杨凡难做了，毕竟这里是他的地盘，如果公然违反规定，那可就不好了，毕竟自己这一方可是不站着理。    思绪快速转动着，杨素心拼命的思考着怎么解决这件事情，最起码也要让自己这方站到理才行，这样一来杨凡也好处理。    就在这时，杨素心看到了此事的另一个主角，一脸笑容的蹲在东方胜身边，正趁着其他人没有注意到，在‘模尸’的可爱女童。    “这丫头真是鬼灵精怪。”暗自摇头失笑，不过对于其动作倒是并没有什么想法，毕竟她们以前跟随杨凡行走江湖的时候，可是经常如此做，而且这种杀掉敌人顺便寻找战利品的事情还是杨凡教的。    也因此杨素心对于女童的做法非但没有其它的不好想法，还忍不住生出了丝丝的好感，其实不光是她一人，木婉清四女也都看到了其小动作，同样对其生出了不小的好感，亦是这丝好感让她们没有说什么。    至于其他的人倒是并没有发现这名可爱的女童正在干着只有少数老江湖才做的摸尸，实在是这丫头太聪明了，一来她装作气愤发作的样子接近东方胜，而且其动作非常隐蔽熟练，还真不是一般人能够看透的，而且不是精通此道之人也不可能联想到这方面上去。    “有意思，真是太有意思了，想不到今天出来一趟竟然碰到了这么多有意思的事情。”同样发现了对方小动作的杨凡暗自感慨不已，心中亦是对于这可爱的小丫头好感大增。    “有了。”刚要继续想办法的杨素心却是内心一动，视线移回到了正把一本书册样的东西收好的女童身上，绝美的俏脸上忍不住露出了一抹笑容来。    嘴唇微动，却没有丝毫的声音传出，只是那蹲在地上摸尸的女童却是忍不住动作一僵，却是杨素心使用了《传音入密》，而以她的实力施展这门秘术除了杨凡有所察觉之外，其他的人却无一人能够察觉。    “小丫头，抢夺别人的战利品可不是一件好事情。”    “这丫头。”截取了杨素心的传音入密，杨凡却是好笑的摇了摇头，只是瞬间就猜到了她想干什么，虽然感觉没有必要，但是也没有开口制止，毕竟对方如此做也是为了他好。    听到那透着戏谑的清脆声音，正在模尸的女童浑身一顿，不过能够做出摸尸这种事情的人显然心理素质非常不错，只是瞬间就回过神来了，并且家室不凡的她瞬间就猜到了这是有绝顶高手在对她使用传音入密之术。    而以她的境界不是使用不了这门秘术，只是她根本找不到对方到底是谁，所以也就没有办法回话。    不过这女童却也聪明，手中的动作不停，以低微到几乎无声的程度开口道：“分你一半。”    她却是知道能够让自己跟现场这么多人没有察觉并追踪到，这使用《传音入密》的人绝对是绝顶高手，而以对方的境界，自己只要开口，就算声音再小对方也可以听得到。    如果听不到那就更好，不管是因为什么原因，只要对方听不到那也代表对方不过如此，自己也不会怕了对方，正好可以顺势把这次的收获全部占有下来。    至于会不会被其他人听到，已经结束摸尸并顺势站起身来的她现在也不在乎了，再者说了，这里可是无双城，她不相信像是木婉清、东方胜这种肆无忌惮的人会很多，多到她一天之中碰到第三位。    至于为什么要跟传音者对半分，却是她的试探，以及拖延时间，到了她手里的东西可从来都没有分出去的可能，这一点就连她爷爷都做不到，更何况是一个不知道躲在那里的丑八怪了。    而且，这没头没脑的一句话，除了智商真的变态之辈，恐怕还真没有几个人能够猜到，就算猜到了她也不怕，她有的是手段，自信可以逃掉，就算退一步而言，越多的人知道了也可以顺便把水给搅浑了。    毕竟，浑水才能够摸鱼。    就连杨凡恐怕也也不会想到，就在这片刻间，这可爱的女童竟然考虑了这么多，更不要说其他人了。    至于杨素心这个时候自然也不会想到，只是看着若无其事，一副悠然自得样子的女童，却是有一种自愧不如的感觉，要知道就连她自问遇到这种情况也不可能比对方做的还好了。    “这丫头还真是厉害。”(。)

正文 第二百九十一掌 曲非烟
    “这丫头还真是厉害。”暗自感叹了一生，不过杨素心越看女童越满意，当即再次施展《传音入密之术》：“丫头，那些小玩意你自己留着吧，我不需要。”    “…”眼中闪过一抹疑惑之色，但是转瞬即逝，尽管想不明白，也不知道此话是真是假，不过女童并没开口，以她的聪明才智知道对方还有话要说。    看女童一脸平静的样子，杨素心却是越发满意了起来，当即继续传音道：“只要你愿意拜之前出手的那位木婉清为师，自然有无数的好处给你，要不要拜师就看你自己的了。”    “是谁？”几乎就在杨素心说出让自己拜木婉清为师的刹那，女童就把视线放在了跟其一起的小龙女四人身上，这其中自然也包括杨素心。    “小龙女性格清冷，王语嫣单纯，钟灵性格虽然古灵精怪，但是不可能想到要以我来破局，虽然这些只是江湖传言，但是正所谓空穴来风，未必无因，那刚才之人就唯有她了。”女童的视线停在了杨素心的身上。    看着一脸自信的女童，杨素心对其笑了笑，并没有隐瞒自己的意思，静待对方的答案，同时亦传音与木婉清四女，把自己的想法说了出来。    至于对方会不会答应拜师，杨素心却是并不担心，只看对方的性格、做派，她就有九成九的把握对方不会拒绝。    听完杨素心的话，钟灵四女都忍不住看向沉思的女童，而木婉清更是心中一动，虽然她之前并没有收徒的打算，但是却也并不抗拒，自然更不会主动，一切就看对方如何选择了。    如果这让她欣赏的丫头原因拜师，那她为了不给杨大哥添麻烦，自然会收下她，如果不愿意也无妨，终归也只是些许小事罢了。    感觉到王语嫣五女那各异的视线，女童忍不住低下头来，用以掩饰着眼中的丝丝精光，暗自想道：“这五人都跟武祖有不浅的关系，很可能是红颜知己，如果我能够拜其为师，那今后任何人遇到我就都得给我几分面子，更何况如果能够学到其《六脉神剑》等无上绝学，天下何人还能够让我惧怕，还不是任我纵横来去。”    想到这里，几乎没有丝毫的犹豫，直接运转轻功出现在木婉清的身前，恭敬的拜倒道：“徒儿曲非烟见过师傅，让师傅手中沾染那等肮脏之人的鲜血，却是徒儿之罪。”    “竟然是她！？”隐身人群中的杨凡却是惊讶的看着拜倒的女童，也就是曲非烟，回想起之前的表现，忍不住暗自点头不已。    “也只有这个丫头才能够有之前那堪称惊艳的表现了。”杨凡忍不住暗道，同时亦是替木婉清高兴，能够收曲非烟为徒却是很不错。    在杨凡看来，曲非烟这女童可绝非简单之辈，将来成就绝对不凡，就是超越木婉清也不是不可能的事情。    这丫头是金庸武侠小说《笑傲江湖》中的人物，是《笑傲江湖曲》的创造者魔教长老曲洋的孙女儿。    曲洋孑然一身，与曲非烟相依为命，琴剑飘零于江湖。    曲非烟的聪明才智，算起来只有黄蓉、赵敏好比，但其刁古怪之处，却又远比过黄蓉，幸好她只是个女童，要长到女大十八时还是如此，那可就真的不得了。    在小说中，曲非烟出场不多，消逝在费彬一剑贯穿心脏之下，了却了十多岁的生命，可以说是个配角，但是其绝对足够的惊艳，只是还未绽放就已经凋零枯萎。    曲洋是什么人？    那可是日月神教的光明右使，也就是跟光明左使天王老子向问天相媲美的人物，不管是实力还是权势都是日月神教排名前五，乃至是前三的人物。    曲非烟拥有这么一个爷爷，可以说家世斐然，同时自小长于日月神教那种魔教，加上此后常年与曲洋行走江湖，可以说其聪慧或许只是跟黄蓉相当，甚至是差了其一筹，但是就这一个十三岁的女童，其心中的隐忍、稳重、手段却绝对不会比中年黄蓉差，就算差也差不到那里去，更是年轻时的黄蓉无法相比的。    其实这也很正常，黄蓉毕竟自幼在桃花岛长大，虽然父亲是黄药师这个东邪，但是桃花岛相比起日月神教的混乱可以说就小巫见大巫了，也正是因为成长的环境、遭遇不同，两个人虽然都聪慧无比，但是际遇却是差的太多了。    也正是因为自身的遭遇，所以曲非烟才会毫不犹豫的拜木婉清为师，这要是换做黄蓉来，不要说是同龄，就是中年时候的她也未必有这份决断。    也正是因为想到了这些，杨凡才替木婉清高兴，要知道他可是知道对方虽然手段够狠，但是性格却是非常的直，也就是所谓的不会拐弯，这样的性格不管在什么地方都会吃亏的。    而相比起来曲非烟可就不一样了，可以说这丫头那是出了名了机灵，最起码有她在杨凡也不用担心了。    先不管杨凡如何想的，这个时候围观的数百武林中人却是彻底的愣住了，再也说不出话了，当即面面相觑起来。    如果说之前木婉清在东方胜没有得罪她的情况下就出手杀人，那种人还敢在无双城这种地方说些闲言碎语，但是，在知道曲非烟就是她的弟子后，那种人就在也不敢，也无话可说了。    在这个混乱的江湖人命不比草贵，天下的潜规则更是强者为尊。    东方胜先是要强行收曲非烟为侍女，那身为师父的木婉清为弟子出头，杀掉也就杀掉了，谁也说不出什么来。    虽然说如此就杀掉一个人有些太过于狠辣跟霸道了，但是这就是江湖，这就是乱世。    甚至如果这里不是无双城，不是禁止厮杀的话，在外面，此种小事根本就无人管，就算是现在，也不会有人去管，因为没有必要，也不值得管。    这就是乱世江湖，人命比草贱，强者为王，胜者为尊，败者什么都不是。    木婉清并没有理会其他人，挥了挥衣袖示意曲非烟起身，这才平静的道：“无妨，那肮脏的血液没有沾染道我手上。”    “….”    听到木婉清这平静到冷漠的声音，所有的人都是无语至极，一时之间都不知道自己该发表些什么感想了。    与其他人不同，曲非烟闻言却是忍不住露出了一抹笑容来，暗道：“不错，这师傅性格跟我合得来，拜她为师也不算差。”(。)

正文 第二百九十二章 神剑青G
    “走吧。”没有理会周围的众人，木婉清当先带头离去，刚拜完师的曲非烟跟小龙女几人亦是跟上，而围观的人见此自然不敢阻拦，就是在场《天地会》的人也并没有阻止，任由几女离去。    看着远去的木婉清几女，杨凡并没有出去，虽然说他并不在意什么，但是一旦出去却必须要给众人一个说法，毕竟无双城不得闹事、乃至是杀戮是他决定的，只不过他却不想浪费杨素心几女的一番心意。    “不过…”杨凡看向在场《天地会》的弟子，忍不住皱起了眉头。    他不管这些弟子是因为什么而没有出面，但是，眼见东方胜闹事却不管，之后眼见木婉清杀人跟离去同样不制止，这却是让他非常的不满。    虽然说他并无想要拿木婉清怎么样，但是，这些弟子如此做就是无视他制定的命令，显然没有把他的话放在心上。    “罢了，看在你等刚进入《天下会》，就小惩大诫吧，不过…”杨凡的眼中闪过一抹厉芒，“这些弟子却是要整顿一下了，要不然统统都不堪一用。”    他之所以成立《天下会》，乃至大开山门收徒，并不是想养一些大爷，而是希望这些家伙能帮上自己的忙，那怕帮不上什么大忙，总归能够帮上小忙，但是就现在看来，这些弟子不帮倒忙就不错了。    心中打定主意要整顿一下《天下会》的弟子，反正他现在手中的人才很多，不愁没人用，要是现在不整顿，以后准成为食之无味弃之可惜的鸡助，帮不上他丝毫的忙。    看着已经远去的小龙女几人，杨凡不再理会这些，身影一动，没有引起任何人注意的情况下跟上了王语嫣六女。    行走在拥挤的人群上，曲非烟忍不住打量起了身边的五人，回想起那些听到的江湖传闻，忍不住一阵羡慕跟欣喜。    羡慕几人的实力跟名声，欣喜自己以后也会达到几人的地步。    “想不到溜出来一趟还有如此收获，真是赚大了，相信一会回去后爷爷也不会怪我偷跑出来了。”曲非烟的小脸上忍不住露出了灿烂的微笑，她可是知道自家爷爷虽然也是绝顶高手，但是比起自己这新拜的师傅却要差上不少。    “以往爷爷老是嘀咕自己去了没有人照顾我，现在我拜了一个这么牛的师傅，而且这师傅后面还有一个天下最牛的武祖，这下不用担心我了，而且有我师傅在，爷爷也不用老是担惊受怕的了，嘿嘿，说不定还可以找爷爷要些好东西。”    转头看着一脸开心，双眼乱转，尽显古灵精怪的弟子，木婉清的眼中忍不住闪过一抹笑意，虽然只是刚见面，但是她对于自己这个弟子很满意。    就在这时。    “嗡嗡”木婉清手中那名为《青G》的长剑却是震颤了起来，让她忍不住停了下来，一脸的凝重跟惊讶。    “好像有人跟着我们？！”段思平有些不确定的道。    “咦？！”跟在后面，用剑意包裹自身以达到隐形效果的杨凡惊讶的看着震颤的长剑，却是明白了震颤的意思，也就是自己被发现了，因为这长剑以震颤而表达意思就是一种精神能量运用，说是剑意也不为过。    而已经跟手中青G剑，也就是剑灵段思平心意相通的木婉清并没有开口，而是在心中问道：“有还是没有？”    “这”段思平迟疑了一下，方才道：“虽然我不确定，但是我的经验、剑意、灵觉都告诉我的确有人跟着我们，只是我发现不了他就是了。”    “…”木婉清皱眉不语。    “有意思，今天还真没有出来错了。”杨凡一脸笑容的看着木婉清手中的剑，只是双眼中却没有丝毫笑意，有的只是凝重跟凌厉。    “怎么了？”因为木婉清突然停下，杨素心五人也都疑惑的看向她。    迟疑了一下，木婉清还是没有选择隐瞒的道：“有人”    只是没等她说下去，杨凡的身影就突然出现在了木婉清几人的面前，打断了她的话，也把几人的注意力吸引了过来。    “啊，是杨大哥？！”钟灵当先欣喜的道，整个人更是激动的迎了上来，抱着杨凡就不撒手了。    不光是钟灵，就连木婉清等人亦是激动的看向杨凡，而曲非烟则是好奇夺得不停打量着杨凡。    “嗡”就在这时，落入杨凡手中的青G剑再次震动了起来。    “我”    “哼。”没等段思平传递完消息，杨凡就脸色一冷，手中剑皇剑意全力运转，瞬间把青G剑给镇压，同时也阻止了剑中的段思平。    虽然杨凡不知道这把剑是怎么回事，也不知道里面是段思平，更是不知道木婉清是怎么得到它的，这都不重要，如此怪异之剑如果不弄清楚虚实，他可不敢让木婉清继续带着，至于镇压此剑则是怕其施展些什么隐秘的手段伤害到木婉清。    毕竟一柄通灵的神剑，杨凡可不敢有丝毫的大意，谁知道它会不会有什么诡异的秘术什么的。    总之小心无大错。    这个时候小龙女几人也被剑鸣之声吸引了主意，纷纷看向杨凡手中的青G剑，随后惊讶不解的看了看木婉清，最后还是把视线落在了杨凡的身上。    “杨大哥，不要伤他。”木婉清眼神变换了一下，虽然不知道自家杨大哥到底发现了多少，但是段思平这段日子来毕竟没有害她之心，所以她忍不住开口求情道。    “放心。”杨凡笑着朝木婉清点了点头，并没有理会手中被镇压的青G剑，其实刚才轻易镇压对方，并且没有遇到多少阻力，他就已经放下了大半的心。    只不过他还是有些不放心，所以才依旧拿着这把剑，以便时刻用剑意镇压，免得发生变故，毕竟他有足够的自信，在这个世界，落到他手中的东西绝无可能逃脱、或者是伤他，但是在别人手中那就没有这个自信了。    “呼。”木婉清闻言也放下了心，她知道既然杨大哥答应了她就会说到做到，其之所以刚一见面就抢走青G剑，显然也只是担心自己罢了。    “…”王语嫣几人疑惑的看了杨凡跟木婉清两人一眼，除了曲非烟之外的几人都是露出若有所思之色，毕竟这段时间她们跟木婉清在一起，也发现了一些这柄剑的异样。(。)

正文 第二百九十三章 百花谷中观剑
    “这柄剑有古怪？！”聪明的曲非烟看了一圈众人的表情变化，忍不住露出若有所思之色，下意识的看向杨凡，或者说是他手中的那柄剑，却没有想到正好对上了对方的视线。    “真是一个聪明的小丫头。”杨凡朝着曲非烟笑着点头打了个招呼，这才对小龙女几人道：“好了，这里不是说话的地方，跟我来。”    几人闻言都点了点头，众人现在正好站在路中央，因为几人的容貌跟气质，周围的人都不时的打量他们，并且也有不少的人认出了几女的身份，在这里聊天的确不合适。    一行人在杨凡的带领下没有在无双城中停留，而是离城而去，在十多里外的百花谷里停了下来。    展现在众人面前的是一处山谷，在山谷前有一个石碑，上面龙飞凤舞的写着百花谷三个字，而在谷中则是一片姹紫嫣红，无数或认识或不认识，并且是不同季节的美丽花朵出现在汇总人的眼中。    “哇！好漂亮啊。”钟灵一脸惊喜的放开杨凡，朝着面前的花海跑去，不时的低头轻嗅。    “这是牡丹，这是玫瑰，…，这是菊花，好多花啊，而且还有不少不认识的。”王语嫣亦是一脸笑容的紧跟着钟灵走进了百花谷中。    “杨大哥，这朵花叫什么？好漂亮啊。”杨素心亦是打量着面前的花朵，最后看着面前一朵不认识的大喇叭花，花冠呈漏斗状的美丽花朵问道。    看了一眼，杨凡笑着道：“这是情花，又名曼陀罗花，此花结果，或酸，或甜，或苦，或无味，不过要小心花上有刺，刺上有毒，称为情花毒。”    “情花？”一直留在一边的小龙女疑惑的重复了一句，却是一副好像在那里听说过又忘了的样子。    “原来这就是情花啊。”杨素心倒是一副恍然大悟的样子，随后奇怪的问道：“不是听说这情花只有绝情谷有吗？怎么这里也有？”    “这百花谷中一共有九百七十八种花，都是我搜罗整个天下栽种在这里的，其中有不少有毒的，你们可要小心一点。”杨凡笑着提醒道，这些花朵都是他当初建造蓬莱之时，搜罗天地在这里成为了百花谷，其中的情花就是自绝情谷得到的。    不光是情花，断肠草他自然也不会放过，混合其它搜集的上千种草都栽种在距这里不远的千药园当中。    听说其中有些花有毒后，众女也都收敛了不少，最起码不会轻易的伸手触碰花朵，免得中毒，却也没有离开，继续流连于百花当中。    见此，杨凡也没有扫众女的兴，一边跟着众女一边介绍着花的名称跟作用，是不是有毒，或者是可以用药等。    一直过去了一个多时辰，小龙女等人这才尽兴，在杨凡的带领下在百花谷中的凉亭里坐了下来。    这栋凉亭名为赏花亭，坐在这里就好像置身于百花丛中，四处都尽是姹紫嫣红的花朵，观之不由自主的陶醉于花间。    “好了，你们现在可以告诉我你们什么时候上岛来的了？”杨凡把青G剑放在面前的石桌上，只是左手并没有离开剑，也没有先说剑的事情，转而开始询问起众人来。    “额？！”除了小龙女依旧的平静以外，王语嫣四女都是愣了一下，随后不自然了起来，至于曲非烟则是老是的站在木婉清的身后，一脸古灵精怪的打量着众人，尤其是杨凡。    用求助的眼神看了看杨素心四女，结果四女全都错开了视线，不理会，这让钟灵俏脸一苦，最后硬撑着道：“我们也是今天刚到，这不是想着先逛一下再去找你吗？谁知道正好遇到了你。”    看着一脸心虚的钟灵，杨凡忍不住暗自摇头，没好气的等了这丫头一眼，开口道：“行了，不用说这一定是你这丫头的主意了。”    “嘿嘿”不好意思的挠了挠脸颊，钟灵一把抱住杨凡的手臂，撒娇道：“杨大哥，我这不也是想着给你点惊喜吗，要不然十多天前我们就去找你了，为了这个惊喜，我们可是连过年都过的没滋没味的。”    看着可怜兮兮的钟灵，杨凡无奈的摇了摇头，没有继续这个话题，也没有询问惊喜是什么，毕竟如果愿意告诉他的话就以钟灵的性子早就告诉他了，既然她们不愿意，那他也不勉强，不过他这个时候倒是好奇起了几女为他准备的惊喜是什么了。    “这次就算了，下不为例，还有”杨凡瞪了纷纷露出笑容的王语嫣五人，斩钉截铁的道：“一会你们就跟我到府中去住，惊喜归惊喜，过家门而不入这可说不过去了。”    “谢谢杨大哥。”    “我就知道杨大哥最好了。”    “好的。”    …….    钟灵五人全都开心的点头应下，倒不是因为杨凡不追问她们的惊喜，而是因为那句‘过家门而不入可说不过去。’这句话显然是把她们当成了自己人，而且也把她们当成了蓬莱的主人。    放下这个话题，杨凡这才转而拿起青G剑打量了起来。    “噌。”伴随着一声清脆嘹亮的剑鸣之声，杨凡拔出了青G剑，之间剑刃寒光闪烁，一股森冷的剑气直冲云霄，显然是削铁如泥，切金断玉的神兵，而在剑靶上有金嵌‘青G’二字。    “青G剑？！”杨凡的眼中闪过一抹惊讶之色，随后称赞道：“好剑。”    据他所知曹操有神剑二口，一曰‘倚天’，当然了不是《倚天屠龙记》中的那个，但是也绝对不会比那柄剑差，一曰‘青G’也就是这一把了，;并称绝世双剑。    其中倚天剑曹操自佩之，青G剑则令夏侯恩佩之，后于长坂坡被赵云夺走，在澄江一带的民间传说中，青G剑在关银屏，也就是民间被尊称为‘关三小姐’，关羽之女，赵云之徒的手中。    是关银屏与李恢之子李蔚成婚之时被赵云当做贺礼赠与关银屏，平南蛮时关银屏常背负此剑出战，其死后青G剑也与另一件张飞所赠宝珠一起埋葬在她的墓中。    只是杨凡曾经看过一篇野史，其中记载墓中的这两件宝物（，也就是青G剑跟宝珠已被盗贼偷走，盗贼离开俞元的时候不敢走陆路，因为出俞元的每个关口都有关银屏的弟弟关索的庙宇。    那个时候关索已经成了民间的大神，谁敢把关三小姐的宝物带走？    后来的的结局也颇具传奇性，盗贼走水路，结果在澄江县西南面的抚仙湖上，船翻了，盗贼被淹死，两件宝物也沉入抚仙湖中。    很显然杨凡手中这柄青G剑就是曹操那柄，也难怪此剑的剑气如此凌厉，毕竟其他的人就不说了，它可是被赵云使用过数十年，又岂是等闲。(。)

正文 第二百九十四章 百无禁忌
    “想来这就是曾经被赵云使用过的那口出自曹操的青G剑了。”杨凡重新把剑插回剑鞘中，这才用肯定的语气自语道。    “曹操赵云？！”杨素心几女闻言都是忍不住一愣，纷纷打量起了杨凡手中的这柄青G剑，她们以前虽然就知道这是一柄神兵级的宝剑，但是却没有想到竟然还能够跟曹操以及赵云扯得上关系。    沐剑屏没有隐瞒的意思，点头道：“这柄青G剑后来落在了大理开国皇帝段思平的手中，成为了他的佩剑，其死后被后人作为陪葬品放于他的墓中，前段时间我回大理于他的墓中取出。”    “盗墓啊！”杨凡暗自感叹了一声，不过却也并没有在意，其实对于武林中人而言，大多都百无禁忌，只要有利益，有需求，盗墓并不是不能接受的事情，这一点只看小龙女等人那平静的表情就知道了。    对于江湖中人而言大多都并不忌讳盗墓，甚至古墓派乃至王重阳都居住在墓中，而像是曲洋为了得到《广陵散》曲谱一连掘了二十九座晋以前的古墓，去寻找广陵散的曲谱，终于在蔡邕的墓里发现。    而且事后曲洋对于此事只有得意，而没有丝毫的愧疚，就可以知道江湖中人对于此事并不忌讳。    当然了像是郭靖这种真正受到过正规教育的正道中人却是不可能接受跟做这种事情的，但是江湖本身就是由绿林跟草莽之辈构成的，真正受过正规教育的人没有几个会去习武走江湖这条不归路，也因此像是盗墓这种事情实在是稀松平常之事。    别以为这是瞎扯，以前的江湖就是这样，因为那个时候朝廷最大，读书人最受尊重，而他们讲究的是学得文武艺货卖帝王家，所以像那些真正受过正规教育的习武之人大多都进入到了朝廷当中任职。    而走江湖的人虽然大多实力比那些朝廷中的武道高手多，但是除非不得已，却是没有几个受过正规教育的习武中人会流落江湖，因为那代表着家道中落，是不得已而为之的事情，所以江湖是绿林跟草莽之辈组成的。    何为正规教育？    那就是学习礼、义、廉、耻、忠、孝、仁、义，并不是读了几本书就是受过正规教育的，而你千万不要小看郭靖，其实他也算是这种人，先不说他的祖上是梁山好汉地佑星郭盛，更重要的是他有一个好母亲李萍。    先说郭盛，梁山好汉的做法说不上正义或者是邪恶，大多都是迫不得已，时势所逼。    郭盛此人也不需要去说他，只是能够拥有他这样成就的人没有几个是蠢笨的，这点从他虽然征讨方腊时死于乌龙岭，但是却留下了后代就可见一般。    而像是这种祖上出过英雄的，在那个年代都对于后代的教育非常重视，而这里面又免不了受到‘学得文武艺货卖帝王家’的思想影响，要不是逼不得已，绝对不可能流落江湖。    就好比华山派传承了数百年，虽然是江湖门派，但是却也自小就请先生教授弟子文学，不管学没学到，其中的想法可见一斑，而且也无愧于其正道宗派的称号。    所以像是传承数百年的武林门派都并不简单，能够传承这么久就已经说明了一切。    而郭靖却是有一个好母亲，其母李萍出场不多，但是其品质可见一斑。    在丈夫郭啸天惨死后，李萍顽强地雪地产子，并在大漠独自将孩子带大，郭靖的正统道德观念和传统侠义精神由她从小到大教育，郭靖的许多坚强的信念也是由她灌输。    尤其是成吉思汗以李萍性命威胁郭靖征宋，李萍以死教子，临死前嘱咐郭靖：“人生百年，转眼即过，生死又有什么大不了？只要一生问心无愧，也就不枉了在人世走一遭。若是别人负了我们，也不必念他过恶。你记住我的话吧。”    接着，殷殷叮咛：“孩子，你好好照顾自己。”而后自裁而死。    有如此伟大的母亲在身边教育，恐怕就是杨康也会变成郭靖，可以说郭靖能够说出那句‘侠之大者，为国为民。’绝对缺少不了他母亲的教育。    虽然李萍未必教授过郭靖什么书籍，但是礼、义、廉、耻、忠、孝、仁、义却是身体力行的一丝不落的教授给了他。    如果没有李萍，郭靖绝对成为不了大名鼎鼎的北侠，不是贬低江南七怪不好，而是他们实在是无法与李萍相提并论，或许他们七个已经算是正道中人，也具备了一些礼义廉耻，但是却不会教人。    而像是东邪黄药师，谁也不能否认他才高八斗，但是你要是说离经叛道的东邪会在乎盗墓那相信谁也不会相信。    可以说江湖上像是郭靖这样的人太少了，最多也就是江南七怪这种人，但是这样的人比起黄药师、曲洋这种人那就没有可比性了，实在是少的太多了。    至于杨凡对于盗墓这种事情虽然说不上多么反感，但是你要是让他去做那是绝无可能的，不是他多么清高，而是他根本就不屑却做这种挖人坟墓的事情，不过对于别人盗墓他却也不会说什么，更不会理会什么。    当然了，杨凡也知道之所以造成这种现象也是江湖大势造成的，在以前就是豪门世家弟子是不可能拜入江湖门派的，大多数进入江湖的都是迫不得已，但是现在不同了，随着天下大变，江湖必将发生巨大的改变。    如果说以前的江湖是由草莽跟绿林好汉组成的，那现在的江湖就是整个天下人组成的，把以前的江湖比作溪流，那现在乃至是未来的江湖就是大海乃至是无限星海。    毕竟就连岳飞都加入了天下会，还有什么是不可能的。    正是因为大势乃至是格局造成了这种种的现象。    “真是的，想什么乱七八糟的，看样子我还是受到了后世的影响啊。”杨凡摇了摇头，驱散了心中纷飞的思绪，也不再理会盗墓这个话题。    在杨凡沉思的时候，木婉清并没有打扰，不过见其清醒过来后，却是没有丝毫隐瞒的把一切都徐徐道来。    …….(。)

正文 第二百九十五章 我欲成妖
    “当初在君山烟雨楼中他第一次出现…”木婉清一脸平静的把自己知道的都说了出来，相比起段思平她更相信杨凡，以前之所以不告诉他是怕他阻止，而现在既然已经被发现了，那也就没有了隐瞒的必要。    “段思平！？”听完后，就连一直心如止水的小龙女都露出了惊讶的表情，就更不用说钟灵几女了。    “剑中竟然能够能够住人？难道是鬼不成？”曲非烟若有所思的低声道，却是让杨素心几女都是娇躯一顿，浑身僵硬了起来，显然就算武功再高，但是对于鬼这种东西却是依旧不能免俗。    就连已经习惯了段思平存在的木婉清闻言亦是情不自禁的紧张了起来，显然以前她根本就没有想到这些，所以不害怕，而现在被弟子这么一提醒，想到这大半年来自己身边时刻跟着一只鬼，就忍不住脸色微变。    当然了，这些人中并不包括小龙女，虽然说游历江湖后的她已经不再是以前般的不知凡尘，但是对于鬼这种事情却也并不怕，反而生出丝丝好奇之色。    至于杨凡就更不可能怕了，在听完木婉清的描述后，就一直沉思不已。    半响后。    杨凡脸上恢复平静，显然是已经有了决定，而他也没有丝毫的迟疑，直接朝木婉清道：“这柄剑你不能继续带着了，我来处理这件事情如何？”    虽然说是询问，但是不管是木婉清还是杨素心几人都看出了杨凡的坚决，显然就算是木婉清不答应，也无法改变他的决定了。    其实杨凡作此决定也是不得已而为之。    如果剑中的是逍遥子、独孤求败他都不会这么坚决，但是段思平不同，身为皇帝，尤其是开国皇帝，那一个是简单之辈，像是这种人无不对于帝王心术掌控自如，要想对付木婉清那简直就是手到擒来。    虽然杨凡不认为段思平会夺舍木婉清一个女子，在加上两人有血缘关系，应该不会害她，但是，万事无绝对，尤其是对象还是段思平这种帝王，他就更不放心了。    正所谓不怕一万，就怕万一，要是出了事那可就后悔晚矣了。    对于杨凡的决定，木婉清只是稍一思索就点头答应了下来，其实经过提醒以后，先不说对方到底是不是鬼，但是段思平一定是个男的，清楚这点的她自然不可能继续把其带在身边，那怕其是她的祖先也不行。    或许要不是段思平是她的祖先，而且这半年来帮助她很多，以她的心性早就让杨凡杀掉他了，让其彻底的消散在天地之间。    见到木婉清答应下来，杨凡也忍不住松了一口气，虽然他已经决定了，不管其答不答应他都会如此做，甚至已经做好了制止住对方，并被其怨恨的准备，不过终归不用走到那一步自然是好事。    这个时候见气氛轻松下来，再无刚才的紧张，钟灵忍不住好奇的问道：“杨大哥，那段思平到底是怎么回事啊？是鬼？还是神话传说中的剑灵？”    说到这里，钟灵的脸上露出一抹意动的继续问道：“是不是每一柄神兵级的宝剑都都会这样啊？”    看着一双眼珠子乱转的钟灵，杨凡不用猜也知道这丫头在想些什么，不过他也不担心什么，毕竟想要出现青G剑这种情况那绝对堪比奇迹，出此一例也就罢了，在多处几例那是根本就不可能的事情。    而且刚才他已经通过造化玉碟知道了段思平的情况跟目地，所以也并不担心钟灵，因为其绝对不可能知道第二柄类似青G剑的了。    因为就是传说中的轩辕剑、盘古斧也不可能拥有青G剑这种情况，这是特例，是不可能被复制的。    想到这里就连杨凡都忍不住佩服段思平的大胆跟奇思妙想，也正是因为清楚他才更不敢把其继续留在木婉清的身边，先这种人是不可能被其他人执掌，永远作为一件兵器存在的。    虽然不担心钟灵，但是杨凡还是警告性的瞪了她一眼，这才解释道：“你们也知道，兵器是以锻造的程度分为了百炼、千炼、万炼，其中达到万炼就是神兵，而在此之前，那怕就是九千九百九十九炼也不过是坚固、锋锐一些罢了。”    吐了吐舌头，钟灵根本就没有理会杨凡的警告，依旧不死心的问道：“那是不是神兵就拥有剑灵啊？”    无奈的瞥了钟灵一眼，杨凡懒得说这丫头了，反正其一会就会死心的，继续道：“神兵之所以称为神兵，就是因为其拥有了一点灵性，所以才被冠以神之名，而这丝灵性经过温养培育，在加上机遇或许有一天就会成为剑灵。”    “原来如此。”钟灵一副明白的点了点头，然后迫不及待的追问道：“杨大哥，天下间有那几柄剑是有剑灵的？”    看着蠢蠢欲动的钟灵，再看看一脸无奈的杨凡，包括木婉清在内的几女都忍不住笑了起来。    “整个天下一柄也没有，最起码我不知道。”杨凡没好气的道。    “一柄也没有？”不光是钟灵，就连曲非烟几人同样疑惑的看向杨凡，以及其手中的青G剑。    明白几女的疑惑，杨凡没等几人询问，就开口解释道：“这柄青G剑是特例，段思平曾经世人，但是住进了剑里面后，他已经不是人了，也不是剑灵，更不是鬼。”    “那他是什么？”钟灵好奇的问道，这个时候她也顾不上其它的事情了，就连失望的情绪都没有了，或许她已经忘了之前的目地，取而代之的是浓厚的好奇。    不光是钟灵，王语嫣几女同样好奇的看着他，尤其是曲非烟，脸上的好奇比起钟灵更胜，估计如果不是她跟杨凡还不熟，那让他头疼的就不会只有一个钟灵了，就这点而言他或许该庆幸。    看着好奇的众女，杨凡的脸上忍不住露出凝重之色的道：“他想成妖！”    “不！应该说他已经是妖了。”说到这里，杨凡的脸上忍不住露出复杂之色，既有凝重，亦有佩服，更多的却是跃跃欲试。    “妖？！”(。)

正文 第二百九十六章 剑灵
    “妖？！”王语嫣几女都先是一愣，随后忍不住震惊起来，在场之人都对于妖有所了解或者是听闻，自然知道什么是妖，也因此才更加的震惊。    “人真的可以成为妖吗？”杨素心皱眉问道，一脸的凝重，向来思考最为周全的她却是明白此事的重要性。    虽然世间历来都有妖怪的传说流传于世，但是谁也没有见过，现在却有了一个，而且还是由人变成的妖怪，这其中对于整个天下的影响都是巨大的。    甚至如果让段思平成功并出世，那整个天下绝对会比现在要更加混乱数倍以上，因为天下格局绝对会再次发生重大改变，绝对会形成人妖对立之势，毕竟非我族类其心必异。    看了一脸担忧的杨素心一眼，杨凡不在意的笑了笑，他知道对方在想些什么，不过却并不是很在意，因为妖的出现只是早晚而已，无须太过在意，其实就算是在意也没用。    正所谓天地不仁以万物为刍狗。    此句出自老子的《道德经》，仁在这里的意思是仁爱，仁慈，对百姓的仁义，刍狗就是草扎的狗，以前祭祀时用草扎的狗来代替活的狗作为祭品，祭祀完如同废物，随意丢弃，整句话的意思是，天地没有好恶的意识，也不怜悯万物，任其生长，自生自灭。    现在就是这种情况，世界本能的要进化，再加上造化玉碟的推波助澜，其势已成，不可逆，而妖的出现很显然对于世界进化有很大的帮助，所以没有人可以阻止妖的现世，只不过是时间的早晚罢了。    至于在这期间会造成多么大的混乱跟死伤，没有意识只有本能的世界本身并不会理会跟在意，就好像人类本身并不会在意一脚才死多少只蝼蚁一样，虽然并不是完全相同，但是其中的意思却是差不多。    杨凡也已经用造化玉碟推演出来了经过，造化玉碟的推演功能并不只是可以推演功法，更可以推演此世万物轨迹，说得更明白点就是类似《紫微斗数》、《八卦占卜》等功能，当然了目前只能推演此世。    事情的起因却是段思平在重生的时候灵光一闪，之后性格果断的他毫不犹豫的阻止了继续复活，转而把自己跟一柄就近的剑融为一体，成为了剑就是他，他就是剑的存在，也就是妖的雏形。    其实妖这种东西并没有那么复杂，只是天地万物诞生了灵智的存在罢了。    而成为了剑妖的段思平随后却是发现了这种做法的好处跟坏处，好处是他已经成为另类上的长生，坏处则是妖的修炼太难，根本就无法与人相比，而且他的本体那柄剑也不过是一柄五百炼的剑罢了。    就好像人有资质之分，妖亦一样，而很显然段思平的妖身资质很一般，为此他费尽心机，终于相处了办法，那就是换身，这是一种类似于夺舍的秘法，可以让他重新换一个资质更好的剑体。    虽然他也知道如此做其中的危险可以说不下于九死一生，但是他不得不拼一把，因为他虽然长生，但是却不是不死，如果剑体毁掉了，他一样会死。    而之后的事情就简单了，段思平先是依靠血脉之力等因素换进了木婉清的剑中，之后又换进了现在的青G剑中，完成了自己的目地，这其中虽然也颇为风险，却是比他一开始想象的要好了千百倍。    如果以前的他资质是一般的话，那现在的资质丝毫不比人类中的先天道体，纯阳之体…等体质差，修炼的速度也不可同日而语。    只有杨凡清楚，就连段思平自己都并不清楚，他之所以会这么顺利，可不是运气好那么简单，因为天地想要妖出现，所以他在成为妖之前的一切作为说是由天地相助也不为过。    正是因为清楚这点，杨凡才不敢把其继续让木婉清带着了，先不说她本身就不是段思平的对手，更何况是对方还有天地相助，那就更不会是其对手了。    虽然以杨凡的身份跟实力可以毁掉段思平，而不会有任何的危险，当然了这也就是他，换个人来，就算是张三丰这种绝世天骄要杀掉段思平，也绝对会被反杀，毕竟，只要不是杨凡，或者是没有超脱天地，基本上根本就不可能杀掉他。    换一种说法，现在的段思平就是主角，所有跟主角作对的都不会有好下场。    而妖这种存在是必定会出现的，所以杨凡也没有什么阻止的念头，只要他不出手，那就没有任何人可以阻止段思平成为妖。    压下心中的思绪，杨凡朝众女，尤其是杨素心道：“人在一些特定的情况下可以称为妖，只不过，此后他就是妖，而不再是人了。”    听完杨凡的话，杨素心等人都是若有所思，更是心情复杂了起来，尤其是木婉清，这个时候他已经知道段思平现在已经算不上她的先祖了，也可以说以前的段思平已经彻底死去了，却而代之的是一个名为段思平的妖。    心思单纯，并精通剑道的小龙女好奇问道：“那剑灵是什么？”    王语嫣等人闻言先是差异的看了小龙女一眼，要知道她开口可不是一般的少，随后同样好奇的看向杨凡。    “你们也知道，一件兵器万炼后就会产生一点灵性，或者说只有诞生那一点灵性的兵器才能成为神兵，而一件神兵不管是经由主人之手，还是在时间的洗礼下，疑惑这各种因素，其会一点一点的成长，最终成为剑灵。”    说到这里，杨凡停顿了一下，眼中闪过丝丝向往，方才继续道：“剑灵其实就是剑中之灵，一件兵器，不管是剑还是刀，亦或者是其它的兵器，都可以成为剑灵或者是刀灵什么的，这种剑灵并没有真正的灵智，只是却可以轻易的跟使用者心意相合，达到念起剑到的境界。”    有些话杨凡并没有说完，不是他不想说，而是说得太多了不利于小龙女等人修行。    神兵分为下、中、上、以及极品这四个品级，而如果有神兵能够诞生出灵，也就是剑灵、刀灵什么的，那这件神兵就会变成另一种存在，而要想御剑飞行正是需要这种存在。    “剑灵只有灵性，不可能诞生灵智吗？”小龙女继续问道。    “可以。”杨凡赞赏的点了点头，然后看向手中的青G剑，继续道：“就好像段思平，其实在某种程度上他也算是剑灵，然后拥有了灵智，所以他知道了修炼，欲要成妖。”    “原来这就是妖啊！？”王语嫣等人都露出恍然之色，说一千道一万，也不如一件实例更能够让人明白了。(。)

正文 第二百九十七章 剑池与剑冢
    看着已经明白，再也没有疑问的木婉清几女，杨凡放开了手中的青G剑，在王语嫣众女的震惊目光中，长剑包括剑鞘都并没有随着他的放手而掉落在地上，反而诡异的漂浮在了空中。    “我想阁下已经听明白了我的意思，不知道阁下如何说？”没有丝毫的惊讶，杨凡平静的看着面前的青G剑，亦或者是段思平。    其实在之前他就已经没有镇压了，让对方听到了他的话，其目地就是让对方好好考虑一番，不要不知好歹，毕竟，如非必要他实在是不想毁掉对方，不过，如果其实在是不知好歹，那他也没有选择的了，不管如何他都不可能让木婉清冒险。    杨凡很清楚，一名修炼者不可能一帆风顺，总会遇到危险，也只有经历了危险方才能够有所成就，所以他并不过多保护身边之人，就像之前他放小龙女几人出去游历一样，不过他却要把危险控制在可控范围之内才行，这也有了鸠摩智等人的暗中保护。    如果对几人有足够的好处，甚至有可能影响其一生的时候，杨凡甚至接受九死一生的难度，毕竟就算是九死一生也是有可能活下来，但是，现在的木婉清面对段思平根本就没有一丝的胜算，而且好处也并不大，他自然不愿意让其送死。    “嗡”漂浮在空中的青G剑发出了剑鸣之声。    虽然是剑鸣之声，但是包括曲非烟在内的众人却都听明白了这剑鸣声的意思，给众人的感觉就好像是一种语言，一种精神上的语言一般，这却是精神力的一中运用，其实跟《传音入密》差不多。    “愿听武祖安排。”没有丝毫的迟疑，几乎是杨凡话音落下，段思平就立马接着道。    “聪明的家伙。”杨凡暗自点头，不愧是能够成为开国皇帝的人，就是有决断，够聪明。    其实不管是杨凡也好，还是段思平也罢，两人都非常清楚，现在能够给段思平选择的余地并不大，而他选择的无疑是最好的一个。    对于杨凡段思平虽说不是十分了解，但是却也了解不少，以他的手段很轻易就在木婉清毫无察觉的情况下得到了自己想要的情报。    而据他了解，杨凡此人虽然说有善心，但是却杀戮果断，绝对不是迂腐之辈，而且对身边的人很是重视，更是言出必行，其心胸绝对宽阔，要不然也不会布武天下了。    目前摆在他面前的选择无非就那几样，一是给他选择一个持有者，二是把其镇压，三是把其抛弃，任由他自生自灭，四是毁掉他，最后则是任由杨凡安排。    除了第一个跟最后一个之外，其它的选择段思平几乎不用思考就放弃了，至于第一个他更是不会选择，换一个持有者对于他并没有什么太大的好处，还有不少的坏处，毕竟不是谁都会像木婉清那么好骗的。    所以在之前杨凡为钟灵几人讲解的时候，他就已经有了决定，那就是任由杨凡做主，而且以对方的心胸气魄，段思平也并不担心对方会害他，更何况现在自己的性命尽操于其手，完全没有那个必要故弄玄虚。    看着杨凡跟漂浮在空中的青G剑，王语嫣几女都是一阵好奇，心中更是有些怪异，毕竟今天的所见所闻实在是打破了她们的常识，不过她们却并没有开口打断两人的交谈，只是细心的倾听着。    对于段思平的决定，杨凡没有丝毫的意外，其实这是他给对方的选择，也是希望对方选择的，毕竟事到如今，对方的选择真的不多，除了这个选择之外就没有更好的了。    而既然杨凡想让对方选择这个，自然是已经有了打算，所以听闻对方决定了后，也不迟疑，说出了自己的想法。    “我会在蓬莱之上分别建立一个剑池与剑冢，其中剑池主要存放完整的剑器，剑冢则是埋葬破坏的剑器，两者一阴一阳，一生一死，成一循环，而阁下则是作为这两者的核心存在，利用两者修炼，只要剑池跟剑冢中的藏剑越多，你的修炼就会越快，对你的好处也会越大。”    “蹭蹭”听完后，就算是以段思平的心性也不由自主的发出了剑鸣之声，显然难掩心中的激动。    杨凡的做法对于他的好处那是显而易见的，妖跟人的修炼不同，但是，如果真的按照杨凡说的做，那他毫无疑问会获得天大的好处，因为那绝对会成为他最好的修炼场所，其绝对不比洞天福地对于人类修士的功效差，甚至还要更胜一筹。    当然了，段思平也知道杨凡如此做一定是有所目地，不过相比起得到的好处而言，他已经顾不上其中的种种了，毕竟他现在说是人为刀俎我为鱼肉也不为过，只要他一天不化形，那他就一天没有自由跟安全。    而且这已经是他目前，甚至是比他预想当中还要好上数百倍的安身之处了。    段思平很清楚，如果不是木婉清的话，那他绝对不可能得到如此待遇，所以容不得他挑三拣四的。    “多谢武祖，来日必有厚报。”段思平真心实意的感谢道，杨凡这次对于他来说不低于养育之恩，他自然不可能不知好歹，随后暗叹道：“这次的恩情却是欠大发了。”    “那你就多等些时日，等到此次开宗立派之后，我就建立剑池与剑冢，在此之前你就先跟随我一段时间吧。”杨凡满意的点了点头。    就像段思平猜测的那样，他如此做虽然是打着培养段思平这第一只妖的想法，但是却还有其它的用意。    剑冢先不说，剑池却是一个培养乃至生产剑器的圣地，一口剑放在剑池当中时间越久品质就会越高，有朝一日达到神兵级绝对不是不可能的事情，甚至温养神兵中的灵性已达到剑灵的级别，也不是不可能的事情。    而且剑池中的剑器也是精品，给岛中弟子行走江湖足以，而且这两者也可以带给剑客修炼上的好处，对于他们而言，天长日久之下，这里绝对是修炼的无上圣地。    不过这些都只是旁枝末节，毕竟杨凡崇尚的一直都是自身。    他之所以要建立剑冢和剑池，更多的原因却是为了自己，现在他已经决定以剑器演己道，也就是选择了剑道，毕竟《心剑神诀》是他创出来的成道心法，不管是剑池也好，还是剑冢也罢，都对于他的修炼有很大的好处。    当然了这不是现在，毕竟剑池跟剑冢修建容易，但是要达到能够补助他修炼的地步，那可不容易，不过这对于他而言也不过是因为段思平而随手下的一步棋，无用也没事，有用那更是最好不过了。    更何况他既然已经选择了剑道，那自然还需要寻找或者是铸造一口神剑，而这剑池跟剑冢对于他的佩剑都拥有很大的好处。    至于剑萧终究是萧而不是剑，可以作为他一时的兵器，却不足以成为他成道之器。(。)

正文 第二百九十八章 青莲剑谷
    “好。”对于杨凡的安排段思平自然不会拒绝，而且他对于能够跟随其一段时间也是很愿意的，说实话他对于这个名传天下的武祖可是很好奇的，跟随在其身边说不定是一次大机缘，反正他并不急于立刻修炼。    点了点头，杨凡伸手接住自动飞过来的青G剑，就在谈乱这些，带着木婉清等人离开了百花谷，先是去了千药园，然后就在这蓬莱岛上游览了起来，同时也对于几女的经历有了更清楚的了解。    木婉清就不用说了，先去大理当了一次盗墓贼，就一边在段思平的指导下修炼，一边行走江湖历练，知道前段时间来到嘉兴城才遇到了小龙女几人。    至于王语嫣四人一开始的时候是分作两对游历江湖，却在两个月前在洛阳相遇，然后就一同修行历练，直到不久前来到了嘉兴城中，并等到了木婉清，一起住了下来，打算给杨凡一个惊喜。    至于一直暗自跟随在钟灵几人身后保护她们的鸠摩智、一灯、以及林远图三人，却是被几人给发现了，毕竟几女的实力都并不差，一开始被人跟随者或许发现不了，但是一直被跟随了半年多，要是再发现不了那就真的可以找块豆腐撞死得了。    所以其实木婉清几女都先后发现了三人，并知道了三人的身份跟目地，也就没有理会三人，直到来到嘉兴城，才因为不想让他们破坏了几人给杨凡准备的惊喜，这才手段尽施的把一灯三人给求困了起来。    这也是为什么杨凡没有发现杨素心几女来到了江南，还上了蓬莱的原因，恐怕要不是这一次恰好遇到了，恐怕真的要等到他开宗立派的那天才能够见到几人了。    了解到这里就连杨凡也不禁暗自苦笑，这件事情还真怪不得鸠摩智他们三个人，首先不说以有心算无心，小龙女五人的实力现在可是今非昔比了。    说起来几人真的不愧是主角，那气运真的很雄厚，这大半年来虽然也遇到了不少危险，但是都没有用一灯三人帮助，就纷纷化险为夷，实力还开始快速的突破，并且接连遇到了几次奇遇。    那些小的机遇就不说了，一株千年灵芝、百滴大地灵髓分别被钟灵四女分别得到，在服用过后，小龙女跟杨素心的修为都达到了绝顶第八重的实力，而王语嫣跟钟灵则是达到了绝顶第五重的实力。    可以说这两种灵药都是千古难求，是天大的机遇，尤其是大地灵髓更是有洗精伐髓，增加资质的功效，更是珍贵难得至极，也难怪钟灵跟杨素心能够跟的上小龙女以及王语嫣的修为了。    就杨凡所知，小龙女跟钟灵遇到的那株千年灵智大半都给了后者，而在他看来，论资质最高的却是王语嫣跟小龙女，至于杨素心跟钟灵却是比两人差了一筹，要不是这种种原因，他们两人的修为还真有可能被小龙女两人给落下。    至于木婉清更是后来居上，先是有段思平的全力指导，之后吸收了起码上千年的功力，而且这千年功力还全都是精炼过后的北冥真气，此后又被段思平带到了当年他奇遇下到过的青莲剑谷。    这青莲剑谷是当年诗剑双仙的李白隐居之处，当年段思平能够有后来的成就，更是在《一阳指》的基础上创出《六脉神剑》，并且拥有了随时施展《六脉神剑》的功力，就是得益于此。    这青莲剑谷一共有三大好处，其中之一就是李白所创的无上绝学《侠客行》，就跟侠客岛上所刻是一样的绝学，只不过就是后者是他中年所刻，而前者则是他晚年隐居于此所创。    这是一门非常神奇的绝学，每一个人都能够有所领悟，就好像石破天于此领悟出了天品绝学《太玄经》，其他人也都领出了不少各异的绝学，而段思平就是再次以自己所创的《一阳指》为基础，观这《侠客行》而创造出了《六脉神剑》。    没错是创出，而不是悟出。    段思平是从这《侠客行》中悟出了不少的绝学，可是都被他放弃了，而是以自身所创造的《一阳指》为基础，创出了这属于他得《六脉神剑》。    而木婉清所获自然也不小，她观这《侠客行》同样领悟出了一套绝世剑法，那是一套比《独孤九剑》还要强的剑法，足以名列天品绝学的《青莲剑典》，这是一套以剑问道的无上绝学，至于是不是李白的剑法那就不得而知了，因为这个名字是她自己取的。    第二个好处就是当年李白练剑之地的湖中小岛，其上遍布了李白数百年不散的剑意跟剑气，当初段思平就是在这里修炼《六脉神剑》的，而木婉清亦是在这里修炼自身所会的武学，并最终以《青莲剑典》容纳自身所有武学，并融会贯通。    最后更是以《青莲剑典》把自身的上千年北冥真气转化成了精纯的青莲剑气，可以说这个时候她彻底走上了另一条道路，剑修之道，体内已经没有了真气，取而代之的是剑气，更是以此把自己的身体修炼成了剑体。    这是一种练剑的无上体质，更是李白当年所创的体质，而木婉清最终却在段思平的引导之下成为了第二个拥有剑体的人。    没错是第二个，而不是第三个，因为段思平并没有修炼成剑体。    当年段思平机缘巧合之下来到了这青莲剑谷，只凭借他能够创造出《一阳指》这种绝学就知道他的资质如何了，更何况当初他还得到了这青莲剑谷的第三个好处，那就是一枚类似邪帝舍利，其中存有李白的全功力。    也正是因为凭借着这份机缘，段思平才能够修炼成功六脉神剑，拥有了那雄厚的真气，要知道他可没有《北冥神功》，没有一身雄厚的真气。    只可惜这枚能够储存真气的珠子只能使用一次，在段思平使用过后就毁掉了，也正是因为积累不够，也就是真气不够雄厚，段思平当年才只是修成了《六脉神剑》，而没有修成剑体。    或许也正是当年的遗憾，才让他在复活的关键时刻灵光一闪下融入了剑中，希望铸就在某种程度下更进一步的无上剑体。    毕竟不管怎么说沐剑屏的剑体只是近似剑，还是人，而段思平却是一柄剑，而不再是人。    也正是要木婉清铸就剑体，所以他才让其吸收了上千年的精纯真气，所以她虽然没有得到这第三个好处，也就是李白的真气，但是对于拥有《北冥神功》的她而言，却也并不差那些真气。    也正是因为这种种奇遇，尤其是青莲剑谷中的奇遇，加上段思平的全力指导，这才让木婉清后来居上，达到了绝顶第九重之境，超越了小龙女跟杨素心，成为了这天地间最强的那几个人之一。    可以说现在的木婉清就战力而言并不会比逍遥子、张三丰几人差，要知道她可是剑修，越级战斗那是很正常的，就连现在的杨凡也没有杀掉、或者是留下她的把握，由此可见其这一次的机遇是可等的逆天。    以杨凡推测，木婉清能够有此成就可能是沾了段思平这个天下第一妖的光。(。)

正文 第二百九十九章 天地玄奇
    要不是借助了段思平庞大的运气，就算是木婉清先后获得了逍遥子、杨凡、段思平，以及李白的传承，也不可能在短短半年间后来居上，达到如此境界。    其实认真的说起来持有青G剑，也就是段思平的木婉清在某种程度上而言光论气运是跟段思平一样的，把两人看做一个人也不为过，因为两人气运在某种程度上是相连的。    不过也就到此为止了，木婉清能够借助段思平的气运到现在还是因为她之前帮助其融合了青G剑，提升了其资质，要不然如此大肆使用天地给段思平这个世界第一妖的气运，绝对不会有好下场。    也正是因为考虑到了这点，杨凡这才借着分开木婉清跟青G剑的时候，把两人之间相连的气运也给分开了。    看着身边的五个女人，杨凡忍不住暗自苦笑，也难怪一灯三人被她们给轻易的控制住了，就他所知，鸠摩智三人现在的境界好像也不过是绝顶第五重之境罢了，遇到这最低都跟他们实力相当的五人，想跑都跑不了。    不过虽然无奈，但是杨凡心中更多的却是替几女高兴，在这个乱世几人终于拥有了自保之力，今后他也可以少担心一些了。    “不过…”看着身边的王语嫣，杨凡的眼中忍不住闪过一抹疑惑之色，他总感觉对方身上有一股隐藏很深的力量，说威胁到谈不上，只是给他一种深不可测、就好像大海一般的感觉。    想到这里，杨凡双眼一亮，暗道：“难道是《北冥神功》？！”    越想杨凡就觉得越有可能，而且他也曾经得到过这门天品绝学，更是自己研究修习过，自然不陌生，只是对方身上的气息比其他得到的《北冥神功》很显然要更加玄奥。    “逍遥子吗？”杨凡的眼中闪过一抹精光，能够做到这点的普天之下也只有那个天纵之才的逍遥派开派祖师能够做到了。    至于王语嫣为什么不说，杨凡自然不会认为是对方有意对他隐瞒，而是恐怕这丫头自己本身都不清楚这些，也就是说逍遥子并未与她见面就完成了一切。    “果然不能小看天下人啊。”杨凡忍不住暗自感叹道，从逍遥子跟段思平的手段就已经可以想见独孤求败跟张三丰等人的风采了，更何况还有李白等人。    大唐时候的李白能够留下《侠客行》这隐隐间超脱天品的绝学，那在其之前的赵云、项羽、白起等人那，要知道在金庸武侠当中，隐隐间可是时代越古老就越强，要知道越女剑阿青在没有痛下杀手的情况下，就轻松的将一千名甲士和一千名剑士的武器给击落。    阿青都如此厉害了，那更早之前的炎黄二帝等人那？    见一点就可以想象其全貌了，金庸武侠世界的水很深，绝对没有别人想象的那么简单，只是身为作者的金庸最后封笔没有写出来罢了。    现在杨凡也明白为什么当初造化玉碟会选择神雕世界作为原始世界了，恐怕并不只是因为跟射雕世界那千丝万缕的关系，这里面也有金庸武侠那怪异的武力变迁设定有关，也因为这让此世拥有了不下于《风云》跟《大唐双龙传》等高武世界的潜力。    或者说按照金庸武侠世界的实力划分，几百年就掉一个层次，在天龙八部时代绝对达到了中武的程度，那在此之前的五代十国那？唐朝那？恐怕隋唐时期也未必就不会是高武时代，最起码绝对不会比大唐双龙传世界的实力低。、    “每一个世界都不简单啊。”想清楚这些后，杨凡暗自感叹连连，金庸世界如此，其它的世界也不用说，就拿《风云》来说，里面不光有龙凤麒麟，就连女娲石都有，还需要多说些甚么吗？    其实杨凡也知道，如果是一个真实的世界，那怕是金庸世界，在数十万、数百万、数千万年的演化下，其实力高度绝对都不会局限于武侠，出现些什么神魔仙佛都并不奇怪，只是可惜这些世界都是虚幻的，虽然有历史，但是不可能出现那些没有出现在原著里的人物。    像是阿青、达摩、李白这几人还有可能复活现实，但是李世民等没有提起的人却不可能出现，这也是虚幻世界的短处。    但是不要忘了现在的世界正在进化，而且还在不停的吞噬其它世界，再加上华夏文化都有着千丝万缕的联系，而这种联系绝对可以贯穿时空，把那些虚幻的存在拖到现实当中。    想到这里，杨凡的眼中忍不住闪过了期待之色，光是现在的时代就有超过十人可以跟他论道，那一个月后，一年后，乃至一百年后那，相信到那个时候会有越来越多的人可以跟他论道交锋。    “快些成长吧…”杨凡的眼中闪过莫名之色。    收起心中的纷乱思绪，杨凡继续陪着王语嫣六女游览着蓬莱，这个时候正好来到了没有人烟的天剑锋。    这天剑锋分属三十六天罡峰，整座山峰就像一柄耸立在大地上的巨剑，充满锋芒之气，上面有各种各样的石剑、铁剑、花剑、草间…等，宛如来到了剑的国度，虽然遍地都是剑，但是却并不是穷山之地，反而给人以壮观美丽之感。    “好美啊。”杨素心的脸上露出了笑容来。    “真漂亮。”清冷的小龙女亦是忍不住开口感叹道。    “好壮观啊。”王语嫣看着面前的天剑锋亦是忍不住感叹连连。    “哇！竟然有剑般的花朵？真是太神奇了！”钟灵跑到了一朵五彩的剑形花朵前，一脸的惊叹。    “这是什么草？竟然跟一柄小剑一样？”曲非烟亦是跑到了一块草地前，这里遍布同样的草剑，不由自主的问道。    闻言，杨凡先是指着剑形花朵道：“这花名天剑花。”接着指着形状像小剑般的青草道：“这草名天剑草。”    说到这里，看着被吸引过来的六女，笑着继续道：“这花草都是这天剑锋独有的，对于练剑之人有很大的好处，这天剑花可以助人领悟剑意，而此天剑草则是可以洗练剑气，都是不可多得的灵药。”    说起这些就连杨凡也不得不感叹天地之玄奇，这花草并不是他创造的，而是自然而然生长在这天剑峰上的，好像是专门生长于这天剑锋一般，这蓬莱岛上其实各处都有类似的情况发生。    或许这就是所谓的奇峰产奇药，奇谷生奇水了，唯有这种天地精气丰厚的地方方才会生长有效果各异的天地灵粹。(。)

正文 第三百章 创武演道
    听完杨凡的解释，杨素心几女也不再询问，而是游览起了这天剑锋，虽然这里的事物很是惊奇，但是一路走来她们也在岛上看过不少与其相比的事物，如今倒是很容易就平静了下来。    与小龙女五人不同，在来到这天剑锋后，木婉清就一直站在原地不停地打量着面前的天剑锋，眼中不时的流转着若有所思之色。    看了木婉清一眼，杨凡没有打扰对方，当初他创造这蓬莱仙岛的时候并没有多想，只是随心所至，但是不要忘了那个时候的他可是掌控整个世界，所创造的东西自然不同凡响，所以这里才会有更重奇峰奇谷，各种天地灵粹。    其实也唯有如此这里才配被称为蓬莱仙岛，要是没有这些天地灵粹，以及奇峰奇谷，那怕景色在秀丽，就是把这里打造成仙宫也没用，也配不上蓬莱之名，更不用说仙岛之实了。    “现在看来这些山峰也未必有那么简单，要不然也不会让婉清这个绝顶第九重的剑修如此摸样了。”杨凡如有所思的想道。    就在杨凡思考的时候，木婉清已经回过神来，而钟灵五人也都回来，正兴奋的诉说着所见所闻，说法着内心的惊奇。    这个时候木婉清郑重的看向杨凡，一脸期待的问道：“杨大哥，这天剑锋能不能给我”    “”闻言，除了杨凡早就有所准备之外，杨素心五人都是一愣，差异的看向木婉清，要知道她们一路行来，这还是她第一次开口要东西，所以几人虽然不解其意，但是也都不由自主的看向依旧笑容不减的杨凡。    “可以。”杨凡毫不犹豫的点头答应了下来，看着笑容灿烂的木婉清，脸上亦是露出了笑容，几女都是他亲近之人，如此简单的要求他怎么可能不答应，尽管他已经知道了这些山峰并不简单。    “谢谢杨大哥。”木婉清开心的道，其实一开始开口的时候她也是冲动了，问完之后她就后悔了，毕竟她很怕杨凡不答应，到时候她就真的不知道该怎么办了。<>    见到木婉清要了要座山峰，钟灵当即抱住杨凡的胳膊，嘟嘴撒娇道：“杨..大..哥，我也要嘛。”    不光是钟灵，小龙女三人亦是期盼的看着杨凡，她们倒不是真的想要一座山峰什么的，只是内心的一点点嫉妒跟攀比情绪作祟罢了。    见此，杨凡笑着道：“我们边走边说。”    话音落下，杨凡带头走进了天剑锋，然后才开口道：“现在天地大变，这蓬莱仙岛虽然是有我所造，现在看来恐怕并不简单，尤其是这些以星宿为名的山峰更是如此。”    王语嫣几女闻言若有所思，并没有贸然开口打断杨凡的话，她们知道这些话绝对不会无用，当即认真倾听。    见此，杨凡满意的点了点头，继续道：“其中最外围的七十二座山峰组成了天下会，也是岛上的外围实力，说是外门弟子也可以，所以我打算把这七十二座山峰交给七十二人掌管，形成七十二个势力。”    “至于包括天剑锋的三十六天罡峰，我打算找三十六位宗师坐镇，并留下自己的传承，以后七十二座山峰的弟子经过考验可以选择自由加入这任意的一座山峰修行，成为内门弟子。”    说完这些，杨凡认真的看着身边的小龙女几人道：“我希望不光晚晴坐镇天剑锋，招收弟子留下自己的传承，你们也都必须选择其中一座山峰坐镇，并留下自己的传承，直到拥有继承者传下才可以。”    “好。”包括木婉清在内的五女都没有问为什么，直接点头答应了下来，她们知道杨凡不可能害她们。    见此，杨凡心生宽慰，自己没有看错人，也没有白疼这几个丫头了，不过有些事情他却是需要解释清楚的。    “之所以让你们如此做，一来是我感觉这些山峰并不简单，或许会对你们将来有好处。<>”杨凡双眼精光一闪，认真的道：“其二则是对你们的一种考验。”    “考验”杨素心等人疑惑的看着杨凡。    “没错，就是考验。”杨凡的脸上露出一抹珍重之色，看这几女道：“别看你们实力很强，尤其是婉清，现在的实力更是可以跟我交手了。”    说到这里，看着有些得意的木婉清，皱眉沉声道：“但是这不是因为你们强，而是因为你们运气好，相信换一个人如果有你的这番经历同样会达到如今的成就，甚至更强。”    听到这里几人都是若有所思，也收起了心中的骄傲，等待着杨凡接下来的话。    “就拿婉清来说，你得到了我、逍遥子、段思平以及李白的传承，就算你现在融会贯通，不过是依旧在走着李白的道路，你们也一样，这很不好，别看你们现在实力很强，但是未来的成就也就如此了，因为你们没有自己的道。”看着反思的几女，杨凡满意的点了点头。    “别人的传承可以学，但是不能当成是自己的武学跟道，就好比我，当年也是学的九阴真经、全真心法..等武学，现在也在学别人的武学，但是你们看我何时用过这些武学，剑指、天龙八音、降龙道、..心剑神诀等我所用的全都是自己创的武学，这就是我的道。”    “你们要想继续修行下去，未来的成就更高，就不能一直修炼别人的绝学，不能跟着别人走过的道去走，而是要拥有自己的道，自己的武学。”    “你们看看天下那些知名的宗师，那个不是拥有自己的独门绝学，东邪的弹指神通等、西毒的蛤蟆功等，，这些人所创的武学就是他们的道。”    “如果你们不这么做，就算把全天下所有的绝学放到你们面前，你们也不可能比他们更强，终有一天会被他们给超越。<>”    说到这里，看着已经完全明白过来的几人，杨凡认真的道：“我所谓的留下传承不是让你们留下青莲剑典、北冥神功..等绝学，那是他人的，不是你们的，所以这所谓的留下传承就是留下你们自己的道，自己的武。”    “杨大哥，你的意思是要我们创武演道。”杨素心一脸郑重的问道。    “没错。”杨凡赞赏的道：“不光是你们，以后其他人如果想成为这三十六天罡峰之主就必须留下一门真正属于他的绝学，而所有的外门弟子想要进入内门也必须创造出一门武学。”    “我们知道该怎么做了。”小龙女几人都是认真的点了点头，她们知道杨凡是为她们好，自然不会不知好歹，更是纷纷打定了主意，一定要找到自己的道，要不然也太对不起杨凡的培养了。    最终木婉清自然选择了天剑锋，杨素心选择了天平峰，小龙女选择了天微峰，王语嫣选择了天慧峰，钟灵选择了天巧峰，至于曲非烟自然是跟随在木婉清的身边，她的实力还没有到创武演道的地步。。

正文 第三百零一章 天下绝巅
    reax;    在木婉清跟鸠摩智等人回归后，杨凡等人也相聚在一起热闹了一番，随后就好像是得到了信号一般，东邪黄药师西毒欧阳锋剑圣风清扬等人都先后来到了蓬莱岛上。章节更新最快    伴随着距离一月十六日的开宗立派大典越来越近，整个天下近乎九成的武林中人全都汇聚到了蓬莱无双城以及嘉兴城中。    也因为此，整个江南之地一片繁荣，近乎成为了整个天下的忠心之地，而嘉兴更是如此，成为中心中的中心，说是汇聚天下之人才也不为过，被无数的人称为了天下第一城，也因此，嘉兴也被人称为天下城。    至于蓬莱之上的无双城却还不为人知，毕竟上岛的人现在还并没有人离去，自然没有人知道，不过在此之后，无双城却是被称为了城上城圣城..等称号，以示尊崇。    ..    一月十五日，开宗立派大典就在明日。    也正是今日早晨，杨凡于城中府上设宴招待来宾，不过因为地方所限，到场的最低都是绝顶之境，就算如此亦有三千多人参加，不得不让他临时把宴会地点放在了演武场中进行。    虽然能够前来参加的最低都是绝顶高手，但是看着那一位位名震天下的高手，以及让人胆寒的势力，却是震惊了无数的人。    东邪黄药师带着妻子冯蘅，女儿黄蓉，女婿郭靖，以及门下程英等七个全都达到了绝顶之境的弟子前来参加。uu1;    同为五绝的西毒欧阳锋带着欧阳克，北丐洪七公跟乔峰亦是带着丐帮弟子，南帝一灯同样带着裘千仞等弟子，中神通王重阳带着全真弟子都坐在了场中。    除了天下五绝之外，少林寺亦是来了数十名弟子，全都是绝顶之境，其中斗酒神僧跟扫地僧两人的实力都为天下绝巅，亦是除了少林，前来这蓬莱，而少林显露出来的实力也震惊了无数人。    武当派亦是不落下风，前来参加的人数不比少林少，尤其是有一代大宗师张三丰这个能够跟达摩相媲美的存在亲自前来，让所有的人都不敢小视。    日月神教教主东方不败实力同样达到了天下绝巅，其手下的实力非但不差于少林跟武当，反而是更强上一筹，光是绝顶之境的存在就达到了一百多位，让人差异的是任我行竟然回到了教中，并且成为一人之下万人之上的副教主。    明教亦是在阳顶天带领下前来参加，只是实力却是不光比不上日月神教，就连少林武当也不如，竟然只跟华山昆仑几派相当，大出了不少人的意料。    相比起来，逍遥子跟巫行云带领的灵鹫宫势力更是比起日月神教都要强上一筹，让所有的人震惊不已，尤其是见到掌控西夏的李秋水都以弟子之称拜见逍遥子的时候就连张三丰等人都是侧目不已。    而身为东道主的天下会，势力更是让人震惊不已，就连张三丰逍遥子等人也不例外，实在是其实力太过强盛了。    别的不说，光是杨凡一人就让所有的人都不敢小视，更何况古墓派在林朝英的带领下全部加入了蓬莱，而且其实力跟木婉清一样都是天下绝巅，更何况还有岳飞等人，光是到场的绝顶高手就达到了八百之数。uu2;    可以说蓬莱的势力说是天下第一也不为过了，光是看着那八百绝顶高手所有的人就没有了反对的想法，更何况谁知道没有现身的是不是更多啊。    也正是因为这次的宴会，让蓬莱，或者说是天下会坐实了天下第一势力之名。    此后更是被称为天下第一会，凌驾在了丐帮这个天下第一帮，以及日月神教明教全真教这天下三教，武当派逍遥派五岳剑派崆峒派昆仑派峨眉派这天下六派，少林寺天龙寺这天下两寺，以及侠客岛桃花岛这天下两岛..等势力之上。    可以说当今天下第一流的势力就是这一会一帮二寺二岛三教六派，至于那些没有现身的势力因为这次没有出现，也并不被天下人所承认。    不过这也就是当前的势力划分，随着融合的世界越来越多，不知道现有的这些势力会有那些泯然于当世。    坐在上首的的杨凡视线扫过在场所有的人，已经有了大概的印象，就不再理会这些人，而是把视线放在了少数几人的身上，而这妙妙几人都是位列天下绝巅的存在，实力最低都是绝顶第九重之境。    武当张三丰，逍遥派逍遥子跟巫行云，少林斗酒跟扫地二僧，日月神教东方不败都位列天下绝巅之境。    除了这六人之外，人群中还有八人同样位列天下绝巅之境，再加上木婉清跟林朝英以及杨凡，现场就有十七位天下绝巅的存在。uu3;    至于李秋水萧峰黄药师..等人比起在场之人的实力却是差上不少，算是第二等的存在。    至于这十七人中谁最强就连杨凡都没有把握敢自称自己最强，实在是这里面没有一个人是简单的存在，逍遥子张三丰两人就不说，那隐藏起来的八人当中同样有两人让他不敢小视，让他都没有把握战而胜之。    隐藏起来的先不说，毕竟谁知道是不是有人还在隐藏着自己，毕竟到了这个境界，不动手的话谁也没有不敢说全力以赴了。    广论现场的八人，其中巫行云跟林朝英算是最低的两人，因为杨凡可以感觉得到，两人的气息不稳，显然是最近才突破的。    巫行云先不说，林朝英的突破就是杨凡一手造成的，其实力他很清楚，不可能是他的对手，而巫行云也差不多，恐怕也是逍遥子帮助其突破的，至于办法不外乎是完善了八荒唯我独尊功。    木婉清身为剑修实力强横无比，杨凡之前跟其切磋过，有把握战而胜之，扫地僧跟斗酒神僧两人虽然没有交过手，但是杨凡同样有把握战胜，唯有张三丰跟逍遥子两人，见识过了段思平的手段后，他也没有把握战胜这两人。    对了，或许位列天下绝巅的不应该是十七人，而应该是十八人，还应该加上段思平才是，他现在虽然是青G剑，但是不要以为其没有丝毫实力，可以说他现在的实力不逊色于在场任何人。。>性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女美女岛搜索einvao123按住3秒即可复制

正文 第三百零二章 冰碑刻武典
    “十八人吗？”杨凡的双眼闪过一抹精光，在这些人的身上略一停顿，以此告诉这些人自己的重视。    当然了，杨凡重视这些人，并不代表他就不重视郭靖、萧峰等人，这些人现在虽然略逊一筹，但是差距并不大，而且都有各自的武道，只要稍有机遇就会追赶上来，甚至反超，木婉清就是例子。    “各位…”放下心中的思绪，杨凡开口跟现场众人客套起来，不过因为人数太多，所以也并没有说太多的话，都只是一些很平常的客套话。    “恭祝武祖明日开宗立派顺利进行。”现场的绝大部分人对于杨凡也很客气，能够达到绝顶之境的很少有不聪明的人，而聪明人自然知道在这种时候该说些什么，以及不该说些什么。    就这样，杨凡一边跟到场的宾客边吃边聊，其间并没有谈论正事，全都是风花雪月，江湖见闻等，在这期间杨凡也提到了自己对于境界、兵器、功法等划分，彻底的折服了所有的人。    以前有不少的人或许会认为杨凡这武祖之名名不副实，就好像之前的东方胜般不以为然，现在却全都幡然醒悟，认为他名副其实。    千万不要小看这几种划分，先说神兵，以前的江湖上也有百炼、千炼神兵等划分，但是却没有杨凡这么详细，光是这番言论就是为锻造师指明了道路，让上品兵器更加多了起来。    而武学等级的划分同样如此，虽然说对于绝大多数的人作用不大，也只能当个笑谈，但是最起码也不再像以前般稀里糊涂了，更何况在这其中杨凡还说了不少的天下绝学，以此举例，却是让人大开眼界，就连张三丰等人亦不例外。    当今之世，要论博学多闻还真没有人能够跟杨凡相提并论的。    如果说这前面两者只是让众人惊奇的话，那后面这武学境界的划分就让众人惊艳，乃至惊叹了。    筑基、气感、内力这筑基三境，三流、二流、一流这通脉三境，真气、真元、真丹这绝顶三境。    这九个境界为所有的人修炼之人详细的介绍了修炼之路，以及期间需要注意的地方，可以说，光是这么一番境界的划分跟介绍，就让现场所有的人获益匪浅，甚至不少的人就可以凭借此修炼到绝顶十二重之境也不一定。    正所谓传道授惑解业，此为师之道也，而杨凡如此做说是在场众人之师也不为过了。    也正是因为此，让在场绝大部分的人都承认了杨凡的武祖之名，毕竟都是习武之人，而你却被称为武道之祖，那不是骑在了所有人的头上，光是一篇《九转筑基篇》可不足以让这些站立在天下之巅的绝顶高手认同。    毕竟认真的说起来这《九转筑基篇》对于众人的帮助并不大，他们自然不会认同。    把众人的反应变化看在眼中，杨凡忍不住满意的点了点头，不过他今天把这些人招过来可不是仅仅是让众人承认他的武祖之名，虽然说在这个越来越玄幻仙侠的世界里，武道之祖的名号会为他带来很大的好处，但是，身为世界之主的他却也并不是太过于在意。    这一次之所以提前一天把众人召集过来，就是想让明天的开宗立派大典正常、没有意外的开始跟结束。    纵观天下各门各派，那一个门派的成立都不会平静，更何况杨凡成立的这《天下会》更是把整个天下的武林中人都引了过来，没有兴风弄浪之辈才真的怪了。    所以杨凡现在就是要在一开始就扼杀掉这些人，让他们在明天动不了手，只能眼睁睁的看着他开宗立派。    第一步已经成功了，一番交谈彻底把在场三千多人，也是岛上的绝大部分绝顶高手折服，让他们不会在明天捣乱，而这些人不动，就算有些人继续也掀不起太大的浪潮了。    不过仅是如此还不够。    想到这里，杨凡当即站起身来，朝众人抱拳施礼道：“难得天下绝顶高手八成汇聚于此，实在是我的荣幸，今天就让我以拳脚为诸位助兴如何？”    “好。”    “武祖尽管出手，让我们也大开一下眼界。”    “不错，放手施为就是。”    ……    杨凡想以武力威慑众人，而众人也想见识一番他这个号称天下第一人的实力，自然是一拍即合，就连张三丰等位列天下绝巅的人也不例外。    习武中人没有多少人会愿意干于人下，逍遥子等人自然也不例外，也想借此机会见识一番杨凡的实力，看看对比起自己等人又是如此。    见此，杨凡笑了笑，站在原地不动，双手一手握拳，一首成掌，《左右互搏》施展起来，以此同时施展起了自创的《排云掌》跟《天霜拳》。    左拳之上霜气森森，右掌之上云气缭绕。    在众人的注视下，杨凡一连朝着天空轰击了十二掌，让三十米的上空出现了一团三丈方圆的云气，随后再次轰击了十二拳，全都轰在了空中的云气之上，森寒的霜气渐渐把云气冰冻住，神奇的化为了冰。    “这是…”观看的人不少都不由自主的站起了身来，一脸的难以置信，就连逍遥子等人都是神色凛然，不用水，只是用云气跟霜气就创造出了冰，这份手段在场之中可没有能够做到。    虽然像是张三丰等人不是做不到，而是因为他们不会《天霜拳》跟《排云掌》，如果会这两门绝学的话，也未必就做不出来。    这个时候杨凡也收起了轻松之色，双手之上的云气跟霜气退去，并指为剑，施展出了自创的绝学《剑指》，临空点出一道道剑气，轰在了三十米之远的空中冰晶之上。    一道道剑气宛如锻造时敲打铁块的钢锤一般，不停的轰击在了冰晶上，再让其不能落下的同时，也慢慢的把其打造成了高三丈，宽一丈的光滑冰碑。    这个时候，杨凡动作再次一变，如果说之前施展《剑指》是狂风暴雨一般，现在在就充满了潇洒跟从容，剑指隔空在冰碑上龙飞凤舞的书写着，宛如一大文豪在进行着创作。    就这样一连过去了五分钟，这才在众人的震惊当中，杨凡停下了动作，而空中刻满了字的冰碑也在他的掌控下缓慢的降落在之前就被刻意留出来的练武场中心之地，牢牢地耸立在地上。    看着轻松的杨凡，再看看那刻满了龙飞凤舞汉字的冰碑，所有的人都被震惊住了，就算是以张三丰等人的骄傲也不得不承认，就算他们会《天霜拳》等绝学也不可能做到杨凡这种程度。    而下一刻，所有的人都不由自主的把视线放在了冰碑上那篇名为《三才通脉篇》的武学上，就连之前还自豪不已的钟灵等人亦是如此。    这一刻演武场中寂静无声。(。)

正文 第三百零三章 一箭数雕
    看着尽皆因为自己刻在冰碑上的《三才通脉篇》而沉迷的众人，杨凡的脸上忍不住露出了一抹笑容，坐下开始恢复真气，之前的一番作为消耗甚大，就算是以他的真气雄厚程度也不可能若无其事。    毕竟他虽然境界到了，但是实力却不过是绝顶第四重巅峰而已，不过他已经达到了真气循环不息之境，不用片刻就可以恢复过来，问题并不大。    一边运转《三分归元气》回复消耗的真气，杨凡一边看着冰碑上的武学，脸上忍不住闪过一抹骄傲之色。    这篇名为《三才通脉篇》武学主要讲述了三流、二流、一流这通脉三境的修炼，是杨凡耗时半年之久创造出来的，说这篇绝学是他一身武道的缩影也不为过了。    其实这一点从名字就可以看出一二来，他修炼的《三分归元气》其实就是三才的修炼，而这篇功法能够冠以三才之名，自然说明了一切。    当初他打定主意要创建势力后，就想好了要创建一部能够接着《九转筑基篇》修炼的功法，而这就是《三才通脉篇》的由来。    一开始他是准备用造化玉碟来推演的，那样一来其实一天的时间足以了，不过事到临头他却是发现自己的所有功法都是用造化玉碟推演出来的，就连《心剑神诀》这门成道之法亦是如此，这让他忍不住生出了一丝自我怀疑。    就像木婉清一样，造化玉碟是他的奇遇，也是他的金手指，是不是换个人拥有了它一样有今天的成就？    虽然这个自我怀疑并不应该，也不正确，毕竟他的一身所学虽然说是用造化玉碟推演出来的，但是起主要作用的还是他本身，而且就算换一个人拥有了造化玉碟也不可能变成他，但是在某种程度上这个想法却也并没有错，毕竟就算是一头猪得到了造化玉碟都可以成为一代妖王。    其实这个想法无分对错，其原理就跟先有鸡还是先有蛋一样，每个人都有每个人的想法，纠结起来并没有用。    只不过到了杨凡这种境界，已经涉及到了精神的修炼，这丝自我怀疑虽然微弱，但是要是不解决的话，到了以后终有一天会败在这点之上，甚至是因此而死。    可以说他的心境因为这丝自我怀疑已经有了破绽，不再圆满无瑕，如果不弥补，这一点将成为他一生的破绽，最后会越来越大，到时候相信就算不死在别人之手上，也会死于这个破绽之下。    也因此未来的进步更是困难重重。    明白这点的杨凡直接放弃了运用造化玉碟来推演创造功法，而是融汇自身武道，耗时半年之久才创出了这篇集合他一身武道的《三才通脉篇》。    这篇功法是紧随着《九转筑基篇》之后的修炼之法，虽然只能修炼到绝顶之境，但是在通脉三境上的修炼却是达到了一种极限，在某种程度上说起是天品绝学也不为过，就跟《九转筑基篇》一样，只是这两门武学都只是修炼筑基三境跟通脉三境罢了。    更重要的是这两门绝学的修炼起点很低，可以说百分之九十九点九九的人都可以修炼，并且威力很不错，潜力更大，修炼到绝顶之境后转换功法也并不难，可以说是为天下人准备的也不为过。    其实一开始的时候这篇功法是作为天下会的专有功法，不过创出来后杨凡却是有了把其传遍天下的想法，可以说在他的一身武学当中，就只有此篇功法最让他喜欢，毕竟这是他以一己之力创造出来的。    也正是因为此，他今天才顺势把其拿了出来，既是震慑在场之人，也是想以众人之口传遍天下。    其实传遍天下根本就没有难度，毕竟能够让张三丰这种大宗师都入迷的武学又岂是简单的，其中的武学道理还真就未必比《九阳真经》什么的差。    只不过《九阳真经》等绝学有几人能够修炼？又有几人可以得到？    但是这《三才通脉篇》却不一样，天下人都可以修炼，而且难度比起《九阳真经》等却是小了数倍，论威力跟潜力更是不差分毫，反而只会更强。    最重要的是杨凡只要把这篇功法传遍天下，那他这武祖之名绝对无人能够反对了。    之前的《九转筑基篇》让他尽收天下万民之心，所以才被这些人冠上武祖之名，取代了他之前的盗圣名号，而现在的《三才通脉篇》却是可以让他尽收武林中人之心，因为这篇功法会给他们带来无数的好处。    只要今天之内这篇功法传遍蓬莱，那明天的开宗立派大典杨凡已经不认为有人敢捣乱了，毕竟他此举有恩于天下武林中人，说是通脉三境之人的恩师也不为过了。    在这种情况下还敢捣乱，到时候相信根本不用他出手，就会有无数的人帮他解决捣乱之人，所以明天只要不是傻子就绝对不会闹事。    可以说杨凡此举一箭数雕。    当然这些都只是意外之喜，最重要的是杨凡借此让自己的心境再次圆满无瑕，不过也正是因为此才让他感觉到了自身实力提升过快而导致了基础不牢，也就造成了之前只是一次很平常的失神就下决定要用三年来磨练自身。    可以说他决定三年不突破的主要原因却是在这里。    尽管以自己之力创造出《三才通脉篇》后，杨凡已经明白了，就算没有《造化玉碟》他依旧可以创造出任何绝学，只是用时太久罢了，不过停留三年只有好处而没有坏处，所以他也并不是太过于在意。    也正是因为这番经历让他有了数天前对木婉清几女的话，跟规定岛上弟子创武演道的决定。    “呼”轻舒了一口气，之前消耗的真气已经全部恢复，而杨凡抬眼看去，依旧没有人回过神来。    一直到半个时辰后方才有人率先回过神来。    “好，此篇绝学甚妙，足以成为天下人之修炼之法。”(。)

正文 第三百零四章 甘拜下风
    “好，此篇绝学甚妙，足以成为天下人之修炼Щщш..lā”一个充满了感叹欣喜之意的声音响起，虽然有声音传出，却并没有惊扰任何人，此却是跟杨凡之前重逢钟灵几人时施展的精神技巧类似，由此可见此人实力之高了。    杨凡转眼看去，却是张三丰第一个从冰碑上回过神来，暗自点了点头，不愧是能够跟达摩相提并论的武道大宗师，果然不凡。    所有的人在看到张三丰时首先想到的时太极拳剑，但是都忽略了他的内功修为却是并不比此成就差，反而还要更胜一筹。    张三丰一开始修炼的时一部分九阳真经，并在完全吃透后把其化为了武当九阳功，此后他并没有继续推演这门心法，因为这并不是他的道，而是他人的道，所以他舍弃了九阳震惊的至阳，转而取纯阳，也就有了无极纯阳功这门武当的最高兴奋。    正所谓无极生太极，也正是因为这无极纯阳功，张三丰后来才创造出了太极功，从而尊定了其一代大宗师的地位，成为了跟达摩相媲美的存在。    可以说这门无极纯阳功作为张三丰的武道心法，其等级很高，并不比易筋经、洗髓经、九阳真经、先天功等差，甚至其就算是在天品绝学当中也算是最上等的存在。    心中闪过这种种念头，杨凡朝张三丰点头示意了一下，而对方也并不托大，或者是倚老卖老，点头回应，脸上更是情不自禁的露出钦佩之色来。    杨凡自然不会认为张三丰这是对他甘拜下风，对方恐怕是因为他的做法而钦佩，毕竟武道心法可不是乱传的，其当年可不就是因为此才离开少林寺的吗。    更何况杨凡传遍天下的九转筑基篇跟这三才通脉篇都是不世出的绝学，能够把这种级别的心法传遍天下，此等心胸气魄就算是张三丰也不得不佩服，以及甘拜下风，因为他就算再怎么豁达，也不可能把武当九阳功跟无极纯阳功传遍天下。    这个时候张三丰明白为什么年纪轻轻的杨凡是武祖，而他只是被人尊称一句大宗师罢了，两个人间的心胸实在是差的太多了。    这一刻张三丰感觉自己莫名其妙，或者说是理所当然的败了，尽管他并没有跟杨凡交手，但是确实是他败了，败在了心胸跟气魄上。    “”把张三丰的反应看在眼中，杨凡忍不住思索了起来。    就在这个时候，紧随着张三丰之后，另一个人也会过了神来。    “武道心法出武祖，在下逍遥子甘拜下风。”却是一手开创了逍遥派，并创造了小无相功、北冥神功等数门天品绝学的逍遥子。    尽管其一脸的复杂，眼中更是隐隐透出丝丝不甘于失败、兴奋有对手之色，但是话语间却是并没有影响到任何人，显然境界并不差于逍遥子。    “他就是逍遥子，果然不凡。”杨凡朝对方示意了一下，暗自感叹不已，而逍遥子亦是回了一礼，他虽然逍遥自在，但是对于钦佩之人自然不会无理，那就不是逍遥，而是不知好歹了。    对于逍遥子第二个醒来，杨凡既意外却也并不意外，毕竟对方的武道心法是北冥神功，而这门功法就已经说明了其武学之道是心法，而不是外功。    也正是因为此，对方第二个醒来他并不意外，意外的是其竟然不是第一个醒来。    想到这里，杨凡忍不住再次看了张三丰一眼，能够在逍遥子这个崇尚真气为上的大宗师之前醒来，其无极纯阳功显然比他之前想象的还要玄奥。    不管杨凡这边暗自感叹不已，回过神来的逍遥子尽管是一个不差于张三丰的五大道宗师，一生创造了天山折梅手、天山六阳掌、凌波微步等是多种绝学，这个时候依旧忍不住内心黯然。    以他那圆融无暇的心境，这个时候也忍不住波动了起来。    “庄子逍遥游有云：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”    着从这段刻在北冥神功之前的话语中就可以知道逍遥子最强的地方就是内功之道，但是现在不光输给了杨凡，竟然还输给了张三丰，这让高傲的他如何能够平静的下来    其实逍遥子也并没有输在内功心法上，毕竟杨凡的九转筑基篇跟三才通脉篇虽然玄奥，但是却也并不会强于北冥神功等，他是输在了心胸跟气魄上，这才有了之前的那句武道心法出武祖，在下逍遥子甘拜下风。之语。    而且以逍遥子的骄傲，输一点就是输了，他要的从来都不是勉强胜之。    至于张三丰这个时候看到逍遥子紧随他之后，几乎是先后不差多少的想来，就知道此人并不比他差。    “无不孤也。”张三丰忍不住暗自感慨道，内心中一片欣喜，在此之前他很少下武当山，不是他不想下，而是下不去，因为当世没有任何人能够跟他相提并论，就连武功大成后的张无忌亦是如此。    所以他愿意老死在武当山上，也不愿意下山忍受那份孤独。    就在这时，第三个人醒了，而这人却是一位拥有一头银发，浑身撒发着淡漠之气的绝美少女。    “论心胸跟气魄我输给了你，但是，论实力，战败我再说。”这一刻的少女没有了淡漠之色，反而充满了锋芒跟期待，至于其期待什么就只有她自己知道了。    看着这名绝美少女，杨凡并不意外，因为此女就是他之前感受到的那未曾现身，隐藏起来的八名位列天下绝巅的存在，而且是八人中给他威胁感最强的。    而且如果他没看错，此人跟木婉清一样是剑修，并且如果说穆婉秋是一柄百炼之剑，段思平是千炼之剑，那面前这名绝美少女就是一柄万炼神剑。    收回思绪，看着战意熊熊的的绝美少女，杨凡双眼一闪，并没有拒绝对方的邀战，笑着道：“等到明日过后，你我在一分高下，不知可否告知姓名”    说实话杨凡实在是很好奇对方到底是谁，拥有这份恐怖的剑道修为，又是女子之身，难道是阿青不成    不过他不记的越女剑的世界也被吸收了啊，但是能够拥有如此剑道修为，又是女子的除了阿青之外还能有谁    “”。

正文 第三百零五章 独孤求败
    “独孤求败。”绝美少女双眼闪烁着沧桑之色，一股惊天动地的无上剑意从其身躯中汹涌而出，没有影响其他人，却是直接朝着杨凡三人冲去。    “好强的剑道修为。”张三丰神色微变，一道太极浮现在他身周，把这无上剑意抵挡住，并没有反击，以他的心境跟性格自然不会因为这点邀战就反击。    没错，独孤求败之所以用自身的剑意攻击杨凡三人，就是邀战之意，只从她的名字就可以知道她的性格，而现在她却在心胸跟气魄上败于杨凡，又在逍遥子跟张三丰两人之后醒来，自然让她承认了三人的实力，要不然也不会有这翻邀战了。    “独孤求败？好一个独孤求败！”逍遥子身上涌起一股巨大的吸力，双眼中闪烁着吞天食地之意，直接把攻来的剑意一分不剩的吞掉，而以他的骄傲自然不会被动挨打，身上的吞噬力瞬间大增，在没有影响到别人的情况下，朝着独孤求败席卷而去。    “来得好。”独孤求败双眼一亮，她本来就是为的邀战，自然不会避战，身上的剑意再次增加，不停的攻击向逍遥子。    两个人就这样一个攻，一个吞，打了个不可开交，不过以两人的境界修为，尽管都动了全力，却也并没有影响到任何人，光是这份控制力就让人心惊不已。    “…”至于杨凡这个时候依旧是一脸的无语，只是本能的抵挡着两人的剑意跟吞噬力，整个人都有些凌乱了。    独孤求败是谁？    那可是大名鼎鼎的剑魔，未现身就让无数人崇拜，甚至就连杨凡当年都是如此，如果说要在独孤求败、张三丰跟逍遥子三人当中选择一个最佩服的人，那他绝对选择前者。    但是，独孤求败竟然是个少女，这金庸没有告诉他啊。    杨凡彻底的傻眼了，他根本就想不到，能够留下‘纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。’    能够写出这种话的人竟然是个女子，不光是杨凡，看过《神雕侠侣》的人估计没有一个人会相信，恐怕就连作者金庸亦是如此。    这可不同于东方不败，这可是独孤求败啊，怎么可能是女的？    看看剑冢前那几段话语:‘凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。’    ‘紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。’    ‘重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。’    ‘四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。’    ‘自此精修，渐进至无剑胜有剑之境。’    ‘剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！’    拥有这种无上剑道境界，被公认为金庸第一高手，超越逍遥子、张三丰、达摩..等人的存在，竟然是一个女的，杨凡现在有一种世界观、人生观..等各种观全部毁掉的感觉。    至于对方是不是冒名顶替，杨凡根本就想都没有想过，先不说一个拥有如此剑道修为的人不可能去冒明顶替他人，最后，知道独孤求败的人可没有几个，最起码看张三丰跟逍遥子的样子就知道他们不认识对方，要不然现在就算比杨凡好，也绝对好不到那里去。    而既然连张三丰两人都不认识，估计除了那几个人之外也没有人知道他了，自然不可能抛出这么一个绝世高手来冒充他人。    “既然不是冒名顶替的，那这个少女真的是剑魔独孤求败？！”光是想到这里，杨凡就感觉一阵纠结，整个人都不好了。    他实在是不明白独孤求败怎么可能是女的？    要知道虽然说在小说中并没有说独孤求败是男是女，但是所有的人都认为他是男的，那按理说这个由信仰构成的虚幻世界当中，他就百分之百是男的。    尤其是独孤求败还是堪比主角的角色，根本就不可能出现这么大的错误才对啊，就算是出现黄蓉不是黄药师的女儿也比独孤求败是女的还要让人相信。    现在杨凡有一种拿头撞墙的感觉，实在是这太荒唐了，就好比你活了二十多年，一直当自己是男的，结果有一天突然发现你是女的一样。    “靠！要是弄不明白，不说修炼了，我连饭都吃不下去了。”暗骂一声，这个时候的杨凡再也不能保持以往的心境了，几乎是火烧眉毛一般的联系起了造化玉碟，开始推演。    虽然说这种推演过去的功能不是免费的，每一次都会消耗不少的信仰之力，不过他也不在乎这点消耗，而且，如果不弄明白他修炼的时候绝对会走火入魔的。    而且伴随着于蓬莱成立天下会，吸引了九成的江湖中人，更是掌控了江南之地，改变了无数人的未来，所获得的信仰之力可是很多，这点消耗他出得起。    随着大量信仰之力使用，杨凡的脑海当中也出现了一幅幅画面，就好像他当时就在场一般。    …….    这是一个混沌虚无的存在，没有日月天地万物，只见一缕缕光芒开始出现，杨凡认得，这就是信仰之力。    “咦？我不是死了吗？这是…”首先是一个差异的声音出现，然后信仰之力开始汇聚，渐渐朝着人形变化。    “是男的！果然是男的，我就知道独孤求败不可能是可爱的女孩子。”听到这个声音，杨凡虽然发不出声音，依旧忍不住连连想道，整个人都莫名的平静了下来，这个时候再回想起自己之前的反应，忍不住暗自摇头失笑。    已经彻底平静下来的杨凡也不去多想其它的事情，专心的观看起了这段身临其境般的影像。    “复活吗？真是有趣。”独孤求败轻笑了一声，下一刻，语气一变，一股深入骨髓的骄傲自言语中展露无疑：“既然已经死了，那又何必复活，我独孤求败岂是苟活于世之辈。”    听着那虽然平淡，却傲气冲天的话语，杨凡沉默了，这一刻他莫名的明白了独孤求败的想法。    活了一世，自然而死，对于独孤求败而言他已经死了，属于他的人生就已经结束了，如果再次复活，他的确可以获得更高的成就，这点无可置疑，他可以做的更好，但是，那却是对于他人生的否定。    没错，这就是剑魔独孤求败，他的骄傲，他的剑心不允许自己这样做，他也不屑于如此。    “不过竟然能够复活，显然世间有变，如此千古难逢的机遇就此浪费却是可惜了。”这时独孤求败感叹了一声，随后继续道：“也罢，我唯一的遗憾就是未能被人击败过，这次或许会是一个机会。”    话音方落下，那组成独孤求败的信仰之力突然崩溃，再次开始重组，却是变成了女儿之身，显然就是杨凡之前见到的独孤求败。    “从今以后你就是我独孤求败的女儿了，你拥有我的记忆跟剑道，希望你可以替为父求的一败。”    …..(。)

正文 第三百零六章 紫薇峰之约
    “…”看着伴随着话语消散的影响，杨凡不由自主的沉默了，这一刻他就想张三丰几人一般，感觉自己莫名其妙的败了，却又败的是那么的理所当然。m.. 乐文移动网    如果杨凡死去，然后给他一个复活的机会，他自问自己绝对会选择复活，根本就不可能拒绝，甚至一丝一毫的可能都不会有，而他相信整个天下包括张三丰在内，没有一个人能够拒绝。    “或许正是因为此，这才是剑魔独孤求败，一个必灭的传说。”杨凡在心中感叹了一声，彻底回过神来，虽然这个过程看似很久，却只是片刻，因为现在独孤求败也刚跟逍遥子以意境交上手。    抬头看着不远处的独孤求败，杨凡沉默了片刻，忍不住低声道：“但求一败吗？好，很好，就让我杨凡来给你一败。”    这一刻，杨凡心中的求胜**是这么的强烈，从来没有那一刻他是如此的想要打败一个人，以前不会有，他想以后也不会有。    这一生他只会有这么一次想要击败一个人，不是因为他想证明什么，也不是想通过要击败独孤求神而得到什么，他只是单纯、纯粹的无比想要击败对方，无关于任何东西，更是没有丝毫的崇敬。    面对一个连复活都放弃却依旧没有放弃但求一败的人，不管是带着什么情绪，那怕是崇敬、尊敬..等情绪去战斗，依旧是对对方的一种不尊重。    所以杨凡想要击败对方，只是单纯的想要剑败对方罢了。    这一刻，逍遥子身上的吞食天地意境消失，独孤求败身上的无上剑意同样消失，跟张三丰以及另外一个醒来的人一起看向杨凡，显然是四人之前听到了他的话。    而看着一脸平静，却又散发着无穷求胜欲跟战意的杨凡，再顺着他的目光看向独孤求败，包括独孤求败本人在内的四人都先是一愣，随后都露出若有所思之色。    “这个人..懂我。”独孤求败看着杨凡，忍不住双眼一眯，下一刻，没有多想什么，本能的开口道：“好。”    听到独孤求败迎战，杨凡忍不住露出一抹笑容来，开口道：“十七日后，你我在紫薇峰之上一决胜败，可好？”    “好。”独孤求败点头应下，随后闭上了那双沧桑的双眼。    张三丰三人相互看了看彼此，都知道两人之间显然有些联系，并且猜测此次的对决意义并不一般，当下决定留下来观看此战。    这个时候解决了跟独孤求败之间的事情，杨凡忍不住看向第四个醒来的人，而看到对方的第一眼，他就认出来了，因为对方有四条眉毛。    “陆小凤。”杨凡在心中自语了一声，眼中闪过一抹奇光，对方正是他没有把握战胜的那四个人中的一个，也是之前跟独孤求败一样隐藏起来的八人之一。    回想起来，杨凡却是发现自己好像有些小看对方了。    陆小凤，是古龙小说《陆小凤传奇》系列的主角，一个被称为有着‘四条眉毛’的传奇人物。    他生性风流，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义，他总能遇到十分稀奇的事，又总能以高超的智慧逢凶化吉。    后人评曰：“翩翩人中凤，遨游九重天，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪‘，尊其为‘侠探’。”    就像作者古龙说的那样，陆小凤是一个人，是一个绝对能令你永难忘怀的人，在他充满传奇性的一生中，也不知遇见过多少怪人和怪事，也许比你在任何时候，任何地方所听说过的都奇怪。    让人印象最深刻的就是那四条眉毛，而论起武功高深程度却印象并不大，因为他身边有两个绝世剑客，剑神西门吹雪跟剑圣叶孤城。    不过印象不大却不代表他的武功不高，尤其是陆小凤最擅长的武功，名为《灵犀一指》，这门绝学是陆小凤所创，施展开来，他两根手指头可以随心所欲的夹住敌人向他攻击的任何兵器，包括剑、刀、飞镖、暗器等，大家都觉得他的手指头跟他的心是相通的，所以叫它《灵犀一指》。    陆小凤的轻功也是一绝，虽然身为作者的古龙并没有特别详加描述，根据最后一本《凤舞九天》来看，陆小凤的轻功应该叫《凤舞九天》，但是在小说当中，陆小凤的轻功可以排上武林前三名。    没错，其实杨凡的轻功跟陆小凤同名，这里面并不缺少他对于对方轻功的推崇。    可以说这是一个绝对吸引人，并得到人好感的传奇人物，做朋友其绝对是罕见的存在，也正是因为其性格以及朋友太多，所以让人下意识的忽略了他的武功。    更重要的是这是一个非常聪明的人，所以他在小说中武功时强时弱，强时堪比西门吹雪，弱时却比其弱了数个等级。    其中的道理不问自知，其实知不知道也并不重要，因为陆小凤绝对是最难杀的那个几个人，比杀西门吹雪跟叶孤城等人还要难。    而且这个世界已经不是陆小凤传奇了，恐怕以其来到这个世界的庞大运气，实力早就提升了数个等级，而且以其性格跟气运恐怕奇遇绝对不少。    想到这里杨凡就不再想下去了，因为没有必要，在看到对方的第一眼，杨凡就知道他不会跟其为敌，反而会成为朋友，很好的那种朋友，虽然只是感觉，但是到了他这种境界，感觉往往就代表了事实。    两人相互打了个招呼，就不再开口，静静地观察着接连醒来的人，早醒晚醒其实在某种程度上就代表了实力的强弱。    时间一点一点的流逝。    直到达到绝顶第七重境界的人全都醒来，一共两百六十九人，杨凡没有继续等下去，开口把众人的注意力吸引了过来，道：“后天我将于紫薇峰峰设宴，希望各位能够到场，结合我等众人之力，以求推演绝顶三境十二重，以及绝顶之后的下一个境界。”    闻言，包括张三丰等人在内全都神色震动的看着杨凡，被其话中的意思给震惊了。    众人没有想到，自己等人还在想着怎么提升实力，而杨凡却在打算推演出下一个境界，光是这份高瞻远瞩就不是众人能够相比的，就连逍遥子等人也不例外。    之前观看《三才通脉篇》众人就对杨凡佩服不已，现在闻此言更是如此，自然也不会拒绝。    见此，杨凡也不再说话，他的目地也达到了，少了这些最顶尖的高手，明天会有人捣乱的可能就更是微乎其微了。    毕竟相比起给他捣乱，达到这种境界的人显然更在意实力的提升。(。)

正文 第三百零七章 奇珍异宝
    一月十六日，晴空万里，暖风吹拂，就好像天地都在庆贺天地会的成立。    伴随着昨天的宴会，以及宴会过后，杨凡亲手分别把九转筑基篇跟三才通脉篇两门绝学雕刻在两座石碑上，屹立在了无双城的广场上，供任何人观看，直接让所有的人打消了捣乱的想法。    而这两座石碑也被天下人尊称为武道石碑，成为了蓬莱岛上的一大盛景，此后更是留下了不见武碑非我辈。的佳话。    就在无双城的广场上，在上百万人的注视下，一身白色锦袍的杨凡率领着三十万名弟子开始开宗立派。    祭天理地…接收门人朝拜…。    一道道礼仪进行着，杨凡也在张三丰等武林众人的见礼下，彻底的完成了开宗立派大典，不过这并不是结束，反而只是开始罢了。    像是这等盛事自然不可能就这么结束了，而且众武林人士前来观礼也不可能空手而来，杨凡也不可能就这么送走众人，而不设宴招待。    像是张三丰、逍遥子等上千人自然是由杨凡亲自接待，至于剩下来的人自然是杨过、岳飞等天下会的人来接待，不用杨凡夺管。    而且这次设宴也是提供给众武林人士交流之用的，基本上就跟后世的各种宴会差不多，只是规模盛大了很多。    …….    “武当张真人送传世神兵霸王枪恭祝宗主开宗立派。”张三丰的大弟子宋远桥捧着一个礼盒递给鸠摩智，双方见过礼后，自有一名达到绝顶之境的天下会弟子打开礼单，运转内力开口道，让声音传遍整座无双城。    “哇塞！竟然是传世神兵，不愧是武当派张真人，真离开，恐怕这霸王枪不会比镇派神兵真武剑要差到那里去。”    “好富有啊，这要是给我就好了。”    “想得美，这霸王枪可是楚霸王项羽在起兵之前，于会稽都曾的天降陨石，命项梁请当地铸造大师所锻造，历经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪，名曰霸王，可不是谁都能够得到的。”    “原来如此。”    ……..    无双城里的众武林人士听着那传遍全城的声音，忍不住神色各异的议论了起来，其它的先不说，武当派却是大大的出了一次脸。    无双城中的天下会大殿中，坐在主位上的杨凡闻言，当即朝张三丰抱拳施礼道：“多谢张真人。”    “杨宗主太客气了。”张三丰脸带笑容的连忙还礼。    其实众人都明白，这都是题中应有之意，前来参加这种开宗立派大典，其实也是一种展示自身跟自家门派实力的机会，这个实力不光是实力，还有财力等，这里面涉及到了颜面等，可以说复杂至极。    当然了这是往深里说，往浅了说只是一种礼仪罢了。    正所谓有来有往，这次你开宗立派对方给你送礼了，那下次对方举办个活动，好比过大寿了什么的，你就必须回礼，这正是华夏的礼仪。    接下来一你方唱罢我登场，一件件奇珍异宝被当做礼物送到了杨凡的手中，引得城中数百万人瞩目。    “逍遥派掌门逍遥子恭祝杨宗主开宗立派，送上传世名琴焦尾。”    “竟..竟然是四大名琴中的焦尾，这可是丝毫不比之前的霸王枪差，落到一个擅长音道的高手手中，那威力绝对不比一名抢手得到霸王枪差。”    “我记的武祖就擅长音道，而且还创造了一套天品绝学天龙八音，简直就是绝配啊。”    “额？请问，这名为焦尾的琴很出名吗？”    “文盲。”    “…”    “此焦尾琴是四大名琴之一，由东汉名人蔡邕所创制，另外三个名琴分别是黄帝的清角，楚庄公的绕梁，司马相如的绿绮。”    就连杨凡听到焦尾琴都是双眼一亮，此琴绝对达到了神兵的级别，正好他还差了一张琴，此正好为他所用。    接连得到了霸王枪跟焦尾琴两件神兵级的存在，本来并不是很在意的杨凡也忍不住注意起来，虽然这其中他能够用到的很少，但是不用的却可以给身边之人，以及属下，这却可以为他节省不少的功夫。    “少林恭祝武祖开宗立派，送上大还丹八粒。”    “昆仑恭祝武祖开宗立派，送上万载寒铁一块。”    “峨眉风陵师太恭祝武祖开宗立派，送上倚天神剑一柄。”    …….    时间不停的流逝，一件件神兵、灵药、灵材的出现，让所有的人都是一阵动容，尤其是峨眉派竟然送出了倚天剑，更是震惊了无数人，虽然随后知道那并不是峨眉的镇派神剑，而是曹操的那口倚天剑。    但是就算是如此，依旧让无数的人震惊不已，到最后所有的人都麻木了，要不是杨凡以及天下会实力太盛，估计在场的武林人士绝对会出手抢夺，实在是太诱人了。    到最后下来，其它的不说，光是神兵级的存在就有二十二件之多，这让众人如何能够冷静下来，毕竟就连张三丰这等大宗师到最后都是一阵眼热，就更何况是其他人了。    更重要的是这还只是神兵罢了，其它的灵药灵材更是不比这些差，就好比大还丹、万载寒铁、华佗遗书、侠客岛石刻…等，那一个都是可以引起血雨腥风的存在，要不是之前杨凡的连番手段之下，恐怕今天非得出大乱子不可。    毕竟到了最后，就连杨凡都有些有些震惊了，就更不用说其他人了，实在是这次的收获太过于惊人了，因为没有一个人在其中找到自己不想要的。    到最后木婉清几女也参和了进来，而杨凡也见到了她们准备的惊喜。    木婉清给杨凡准备的最特殊，是一名叫双儿的绝美侍女，当时杨凡都不知道该露出什么表情了，这还真是非常的惊喜，好在其她几女的惊喜没有这么另类，让他可算是松了一口气，不过却也都是奇珍异宝。    王语嫣跟杨素心两女送给他的一枚奇宝酒珠，此珠可以提纯酒，并自动酿造出各种功效跟口味的酒，其中不乏可以疗伤、修炼的灵酒，对于酒鬼而眼可以说是希世奇珍，对于任何人都是希世奇珍。    而小龙女跟钟灵送给他的东西更是让包括杨凡在内的众人震惊，因为两女竟然从皇宫中把传国玉玺给盗走了，也就是大名鼎鼎的和氏璧，把他送给了杨凡。    看到这个礼物，杨凡甚至当场看到了各大皇室中人那难看的脸色了，显然两女跟他们之间发生了一番非常曲折的故事。。

正文 第三百零八章 一步一劫
    天下会开宗立派大典就这样在万众瞩目之下风平浪静的结束了，不过不管是对于带着各种心思前来的武林中人，还是刚成立的天下会，以及杨凡等人在内，一切都只是刚刚开始罢了。    当天夜晚，明月高悬，整座无双城都开始热闹了起来。    不少别有用心的武林中人在无双城中飞檐走壁，想要探听蓬莱仙岛以及杨凡的秘密，更有不少的人把主意打到了各人各派今天送上的礼物当中。    而早有准备的天下会弟子也在岳飞、刘伯温..等人的调动下开始了忙碌，跟那些怀着各种心思的武林中人争斗厮杀了起来，努力把风波减至最小。    对于这些事情杨凡都心知肚明，不过他只是吩咐下去就不再过多理会，这些事情都是他打算用来磨李麾下之人的，如果这种小事都用他操心，那天下会也就没有存在的必要了。    这个时候杨府当中依旧灯火通明，结束了今天持续一天的宴会，杨凡就回到了这里，不再理会外面的风风雨雨，于客厅中跟亲近的人攀谈着。    像是张三丰等人并不在此，在坐的都是跟杨凡有交情的人，像是一灯、黄药师、洪七公..等人，都在诉说着今天的所见所闻。    说实话，除了杨凡之外，今天的景象可是把所有人都给震惊住了，先不说那各种奇珍异宝，就是三十多万名天下会弟子在杨凡的带领下祭拜天地的场景就把众人给镇住了，包括那些皇室中人亦是如此。    这可不是三十万名军队，而是三十万名武林高手，这股势力让所有的人在震惊的同时，亦是向往不已，以前从来没有人会想到一个门派竟然可以拥有数十万名弟子，少林寺的上万名弟子就已经很是惊人了，但是跟天下会一相比那就真的是小巫见大巫了。    在此之前所有的人对于杨凡开宗立派都并不是太过在意，因为他们都以为他只是会招收数百名、乃至数十名、甚至是数名弟子罢了，撑死了也就只是数千名弟子，但是所有的人都没有想到他的气魄竟然如此大，一下子招收了三十多万名弟子。    也正是今天的这一幕，让所有的聪明人都意识到了，接下来的时代将不再是皇朝为尊，而是实力跟宗门为尊，而这个时代正是由杨凡亲手开启的。    不管未来如何，这一天必将名留青史。    当然了，那必须要这个世界有未来才行，只有杨凡一人清楚，就算是吞噬融合了十多个世界，这个世界依旧是虚幻的，如果那一天他死了，或者是进化失败，那这个世界会再次崩溃，而这一切种种都只会是昙花一现般的虚幻，不留下丝毫的痕迹。    随手把玩着传国玉玺和氏璧的杨凡想到这里神色一清，从今天的种种回过神来，整个人再次回复了平静无波的心境。    接受数十万名弟子叩拜，被数百万的武林中人称赞，一天之内得到了无数的奇珍异宝，…，如此种种就算是以杨凡的心境也忍不住起了波澜，却是在这各种诱惑中有些迷失了。    好在杨凡清楚世界的真实，要不然说不定他将会因为这些诱惑而彻底迷失，从而导致性格大变等，不过经过这番诱惑，却是让他的心境修为更进了一步，整个人的气质都发生了些许的改变。    一直留意杨凡，并不时用担心的目光注视着杨凡的众人见此都松了一口气，以黄药师等人的经历跟见识如何不知道他的处境，只是这种事情最好还是本人亲自察觉为好，要不然被人提醒终归是落了下乘。    更何况像是这种事情也并不是简单的提醒就可以察觉跟改变的，一个人最难做到的就是不改初心，但是世间的诱惑却是如此的多，并且每时每刻都在改变着一个人，更何况被改变的人还是无知无觉间就被变成了另一个摸样，成为了完全跟一开始并不相同的一个人。    这些在很多人的口中是走向成熟，但是对于修炼中人而言，这种不由自身控制的成熟却是一种劫数，每一名修炼中人修炼的就是一个心，一颗时刻被自己把控，不忘初衷的心。    可以说就在这一天当中，杨凡就度过了修炼中的一大劫数，虽然这劫数无影无踪，但是危险程度却是比任何人劫、天劫都要大，一个不好甚至会彻底变成另一个人也不一定。    毕竟，一个善良的人彻底变成恶人，那你说这个恶人还是曾经的那个善人吗？    在场除了杨凡之外实力最高，也是心境最强的那几人之一的林朝英最先发现了杨凡的情况，在松了一口气的同时，开口恭喜道：“恭喜你修为再进一步。”    彻底回过神来的杨凡笑着点了点头，忍不住感叹道：“人这一生还真是一步一劫数啊，稍不留神就中招了。”    听到杨凡的感叹，像是黄药师等有此经历的人都是赞同的点了点头，同样的一脸感慨，其中林朝英为最，不过却也是她最先回过神来。    她的一生当中经历堪称丰富之际，尤其是爱的疯狂，死而复生后却又堪破情关，但是又不失本心，依旧是性情如初，这也是她为什么会对杨凡产生好感的原因所在。    正是这种经历让她的实力提升最快，心境最强，这才在杨凡的相助下，很轻松的就突破到了绝顶第九重的真丹境。    说是得到杨凡的帮助，其实他帮助的并不大，只是用林朝英最新创造，已经彻底达到天品绝学级别的《玉.女心经》，跟其双修了一番，就轻松的突破了，所以就算是没有他其依旧会很快突破。    当然了这种双修可不是床上运动，而是中小龙女跟杨过的那种双修，只是双手相对，以真气达到双修的效果罢了。    其实修炼中人的每一次提升都很危险，尤其是境界的突破，就算是林朝英也没有十成的把握会顺利突破，所以在此之前她压制住自己没有突破，这次来观礼也是想要让杨凡照顾门人后辈，以免她出现了意外后，门人跟着遭罪。    历经数十年江湖风雨的林朝英很清楚，这个江湖乃至是世界的本质，如果古墓派失去了她，其它的先不说，光是全真教就会最先出手，至于彼此的关系，这些却是没有用多大用处，就算王重阳不愿意如此做，但是为了自己的道，为了门人弟子也必须违心的去做。    这正是所谓的人在江湖身不由己。    虽然林朝英有把握真到了那一地步，王重阳也不会做的太过，最起码不会伤弟子的性命，甚至会保护她们，但是以她的性格，却是不可能让这种事情发生。    也正是考虑到了这些，所以她没有立即突破，而是找到了杨凡，想让古墓派并入天下会，然后才突破。    但是听完这些的杨凡接受了，不过却只是形式上的，他对外宣称古墓派是蓬莱岛的势力，但是事实上他却并没有做什么，然后就跟放下担心的林朝英修炼的一晚上，对方也顺利的突破了。    这就是修行中人，每一次突破都是一个劫数，稍有不慎就会万劫不复。(未完待续。)

正文 第三百零九章 和氏璧
    放下心中的感慨，杨凡低头看着手中的和氏璧，眼中忍不住闪过一抹惊奇之色，此物绝非凡俗，甚至可以说是他这次所得到的最珍贵之物。    刚才的劫数可并不简单，甚至比心魔更要危险数倍，因为它是在不知不觉间由自己所引发的劫数，自然而然的就更难以察觉了，之前要不是因为从和氏璧上传来的一阵清凉，他恐怕还未必能够这么快就察觉。    别看杨凡轻易的就度过了这个劫数，就以为很简单，但那是因为他本身就特殊，加上种种因素造成的，而如果放在别的人身上，那可就难办了。    就好比任我行，能够成为日月神教的教主，并且把《吸星大法》的缺陷给弥补上，不管怎么说他都是当之无愧的天才，但是就是这样的人却没有度过这个劫数，从而导致最后性情大变，完全成为了另一个人。    不光是任我行，太监版本的东方不败、林平之..等人在当中都是没有度过这个劫数，从而导致性格大变，从中就可以知道这个劫数的危险程度了。    看着低头把玩着和氏璧的杨凡，坐在一边不知道众人在说些什么的钟灵得意的开口问道：“杨大哥，怎么样？我跟龙姐姐的这份礼物是不是很惊喜啊，你看今天白天那些人的脸色，真是太好玩了。”    “…”不光是杨凡，就连一灯等人都是没好气的看了钟灵一眼，因为那所谓‘太好玩’的人中就有他们。    压下心中的无奈，黄蓉一脸的赞叹道：“这就是传国玉玺和氏璧啊，真是漂亮。”    闻言，杨素心等女人都是连连点头，双眼放光的看着杨凡手中的和氏璧，而黄药师等人同样不例外，不过他们倒不是看其漂亮，而是看重其所储含的意义。    和氏璧是历史上最著名的美玉，在它流传的数百年间，被奉为‘无价之宝’和‘天下所共传之宝’，又称和氏之璧、荆玉、荆虹、荆璧、和璧、和璞，为天下奇宝。    更重要的是和氏璧还有著名典故《完璧归赵》，涉及到蔺相如等名人，后来更是被秦始皇制作成了传国玉玺，历经秦汉、隋唐等朝代，可以说它就是天下第一玉也不为过。    抬头看了众人一眼，杨凡摇头道：“这和氏璧可不光是漂亮跟意义那么简单。”    “嗯？”郭靖等人闻言都是一愣，露出惊讶之色来，最先略有所思的黄药师更是忍不住问道：“杨兄弟，这和氏璧难道还有别的功效不成？”    闻言，其他人亦是疑惑的看向杨凡跟他手中的和氏璧。    点了点头，杨凡凝重的道：“佩戴此玉可以静心凝神，抵挡外魔入侵，刚才我能够那么快堪破劫数，其功劳非小，而且，带着它修炼内功速度更是平常的十倍，更重要的是，在这和氏璧中隐隐间隐含着一股庞大又精纯的能量，只是可惜不知道怎么引动跟利用。”    说到这里，看着震惊的王重阳等人，杨凡并没有把话说完，其实这和氏璧因为当了千年的传国玉玺，让其拥有了一股精纯的帝王紫气，也叫真龙紫气，可以说拥有了这么玉玺，可以很轻易的就建立一个朝代，因为它本身就拥有镇压一国之气运的能力。    这倒是跟传闻中的得和氏璧就可得天下相同。    至于这些能力是本来就拥有的，还是十多个世界相融合而产生的，杨凡就不知道了，不过他更倾向是后者。    像是和氏璧、青G剑..这种名留青史的异宝神兵其实每个世界都有一个，但是当世界融合后，因为不可能出现两个一模一样的存在，这个规则不光适用于人类，更适用于物品，所以杨凡手中的这个和氏璧可以说融合了十多个和氏璧而成就的。    也因此拥有这么多的异能也不奇怪。    至于不说镇压气运之事，也是杨凡不想多生事端罢了，他倒不是信不过在场的众人，而是人多眼杂，天下没有不透风的墙，知道的人越多就越危险，而正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，要是让那些皇朝跟宗门知道了那可就麻烦大了，就算是杨凡都可能扛不住。    而且他也不可能放弃和氏璧，先不说其以后的潜力，光是现在的能力就让他不可能放弃了，更何况其还拥有镇压气运之功效。    能够镇压一国之气运那就可以镇压一个人，一个宗门，乃至一地之气运，杨凡本身的气运被造化玉碟给镇压住，倒是不用担心，但是因为还要镇压整个世界的气运，所以根本不可能镇压天下会跟蓬莱岛乃至是江南之地的气运。    这和氏璧出现的倒很是及时，之前杨凡之所以招收那么多弟子，就是想要让众人配合蓬莱岛上的诸峰布成星辰阵势来镇压气运，现在有了和氏璧，却是如虎添翼了。    气运这东西虽然虚无缥缈，但却是真实存在于这个世界的，而且非常重要，气运强的人可以遇难成祥，而气运弱的人则是百死无余生，其它的奇遇什么的就更不用说了。    这个时候听完杨凡的话，所有的人都知道了和氏璧的珍贵，输了一筹的木婉清虽然有些嫉妒，但是却也输的心甘情愿，当即好奇的询问身边的小龙女道：“这和氏璧你们是怎么得到的？”    闻言萧峰等人亦是好奇的看向小龙女，就连杨凡都不例外，如果没记错的话，这和氏璧可是在唐朝之后就失踪了，而现在这个世界最古老的朝代也不过是宋朝罢了。    “我来说，我来说。”钟灵兴奋的起身道。    看着把众人的注意力都吸引了过来，钟灵这才装模作样的咳嗦了一声，在众人善意的笑声当中，神采飞扬的道：“当初我跟龙姐姐听到杨大哥要开宗立派，我们两个就打算给其准备一个惊喜当礼物，所以就一边游历一边打探，最终选择了这和氏璧。”    说到这里，钟灵更是眉飞色舞起来：“其间我们潜入了明朝、西夏、宋朝、清朝..等皇宫大内，最后才在蒙古得到消息，并在成吉思汗的墓中找到了这和氏璧。”    虽然钟灵说得轻描淡写，但是众人都知道其间所经历的危险绝不是三言两语就能够描述的。    这个时候众人也都知道了那些皇室中人为什么脸色那么难看了，任谁被闯进自家里面，还全身而去，恐怕都不会高兴的起来，更何况这里面还涉及到传国玉玺，那就更不可能高兴了。    “真是胡闹，那皇宫大内高手如云，其中并不缺少最顶尖的高手，你们能活着出来就不错了，以后切不可如此莽撞。”杨凡听完后忍不住皱眉不已，虽然他很喜欢这个礼物，但是却依旧不认同两女的做法。    看出杨凡是真的生气了，钟灵可爱的吐了吐舌头，一缩脑袋不敢说话了，让众人看的一阵无奈跟好笑。    看着可怜兮兮的钟灵，杨凡也说不出再重的话了，不过心中却是打定了主意此后一定要好好的管教这几个丫头，要不然以后不堪设想啊。(未完待续。)

正文 第三百一十章 襄儿与破虏
    看着有些不以为意的钟灵跟木婉清几女，以及神色间颇有些无奈的杨凡，聪慧的黄蓉笑着道：“凡儿，她们还小，你慢慢教她们就是，无须着急。”    朝杨凡说完，就紧跟着转头朝钟灵几女道：“你们可千万不可大意跟小视那皇宫大内，这一次你们能够如此顺利固然有你们实力非凡的因素，但是也未尝没有他们顾虑凡儿所有没有派出那些顶尖的高手出手，要不然你们想全身而退可不容易。”    听到就连黄蓉都这么说，木婉清等人这才凛然，她们在江湖上行走了大半年也不再是以前的小白了，之前之所以对于杨凡的话那么不以为意，只是被训惯了，一时之间有些没有回过神来罢了。    “不错，老叫花子当年经常出入皇宫大内的御膳房，就碰到了一位能够跟我相提并论的高手，只是其见我只是贪吃，所以交了几次手不分胜负后，就不再理会我了。”洪七公亦是开口道。    “当年我率领丐帮众兄弟与辽军交战的时候就曾经遇到过一个绝顶高手，那次在其帮助下才成功刺杀了辽军的一员大将，后来才知道他是宫内出来办差的人。”萧峰同样脸色凝重的点头道。    “我日月神教就跟明朝有千丝万缕的关系，所以据我所知，大明皇宫内的确有不少的高手，不过却没有听说过有能够跟我相提并论的人。”因为曲非烟跟杨凡的关系，所以东方不败跟曲洋几人也参加了这次宴会，而东方不败的性格就算是劝说却也依旧的傲气凛然。    …….    黄蓉再加上洪七公等人亦是纷纷附和，并且还讲出了这几件实例，这才让在场对于皇宫大内不以为然的人暗自凛然，再也不敢小看了。    其实这本就很正常，在以前皇宫大内本就是天下财富跟权势之最，加上传承数百年，自然隐藏着无数的高手，只是如果非必要却是轻易不会出动就是了，这才只有传闻，没有多少人真正的见过的原因所在。    见几女是真的听进去了，尤其是钟灵跟曲非烟这两个有些无法无天的丫头，杨凡这才松了一口气，随后转头笑着朝黄蓉询问道：“郭伯母，如果我没看错的话，您可是已经有身孕了？”    “嗯？”    众人闻言，其他人只是惊奇，黄药师跟冯蘅几人却是神色大喜，连忙看向黄蓉，却见她也是一脸的惊讶，忍不住一愣，全都忍不住看向杨凡。    “额？”看到这种情况，杨凡忍不住一脸的楞然，差异的问道：“黄伯母，您不会自己都没有察觉吧？”    看到杨凡的表情，黄蓉就知道此事八九不离十了，当即在欣喜之余，亦是有些羞涩的道：“最近一段时间我也察觉内息有些不稳，不过因为忙碌却是有些大意了，所以没有察觉。”    “胡闹。”黄药师轻哼了一声，开始给女儿把脉，不过他这不满倒不是冲着女儿去的，而是冲着郭靖去的，这种事情身为父亲当然要训斥女婿，要不然要他何用。    “蓉儿，我…”郭靖一脸歉然的看着妻子，满脸的惭愧跟掩藏不住的欣喜。    “没事的靖哥哥，应该是还没有多少时间，所以我们才没有察觉的。”黄蓉安慰的看着丈夫，不想其愧疚。    “的确是有孕了，而且还是双胞胎，已经有三个月了。”黄药师这个时候难掩欣喜的开口道，这却是让在场众人都是一阵欣喜，就连小龙女都好奇的凑到了黄蓉的身边，就更不要说其她几女了。    “这却是小弟的不是，我看这段时间丐帮的事物就有我跟洪老帮主处理，郭兄弟跟黄夫人就安心养胎，在这种时候千万不可大意。”萧峰起身开口道，说到最后已经是一脸的郑重了。    闻言，洪七公亦是起身满脸笑容的道：“蓉儿，萧兄弟说的对，这段时间你就别理会其它事情了，先安心养胎才是正事。”    听到黄蓉有孕，而且还是双胞胎，在场之人都是一脸欣喜的帮忙劝解起来，而本来就不重视丐帮事物的黄蓉自然不会拒绝两人的好意，当即满脸欣喜的答应了下来。    这个时候，杨过忍不住开口道：“这不会就是郭襄跟郭破虏吧？那这样说来黄伯母可不光是双胞胎，还是龙凤胎才对。”    “…”闻言，众人先是一愣，随后都是讶然，最后全都化为了欣喜，毕竟龙凤胎可是比双胞胎还难得，这本身就代表了祥瑞。    就在众人欣喜之余，黄蓉却是犹豫的问道：“现在我跟靖哥哥也没有镇守过襄阳，那名字却是怎么办？”    闻言，众人都是面面相斥，不过也只是个名字，众人并不是太过于在意，就连郭靖亦是如此，最后在夫妇两人不反对的情况下，众人都已经开始起新的名字了。    其实黄蓉之所以有此问，以及郭靖并不反对，是因为他们夫妻二人都知道自己这两个孩子以后过得并不幸福，郭破虏就不说了，最后战死，而郭襄虽然创立了峨眉，但是如果让他们选择的话，他们情愿二女一生幸福，也不要这种结果。    在场的大多都是聪明人，在黄蓉一提出来的时候，其实众人就已经明白了她的心思，加上也都了解郭襄二人的经历，所以才推波助澜的有了改名之事。    同样起身，在黄蓉身前的杨凡闻言却是忍不住眉头一皱，改名之后那还是郭襄跟郭破虏吗？    别小看这两个名字，在这虚幻的世界里，如果改了名字，那黄蓉肚子里的两个还未出世的孩子就会变为无名之辈，而那被牵引过来，属于郭襄二人的信仰之力则会因为改名字而不得不跟逍遥子等人般复活。    到时候的情况可就复杂多了，甚至可能引来种种变数，对于黄蓉跟郭靖以及那两个未出世的孩子也并不是好事。    到了杨凡的境界，加上他的特殊身份，已经可以预感到某些天机，这一次就是隐隐间有种感觉，如果真的改名了，那郭襄姐弟跟这未出世的婴儿，在以后的某个时间段里恐怕会生死厮杀，而且两对当中只能有一对活着。    想了想，杨凡忍不住开口道：“黄伯母，郭伯伯，改名一事恐怕不妥。”    众人闻言都是一愣，尤其是黄蓉跟郭靖，不过众人看到一脸凝重的杨凡，倒是都没有说什么，只是露出了疑惑之色，毕竟在众人看来，这只是简单的改名而已，不知道有什么不妥？(未完待续。)

正文 第三百一十一章 天子望气术
    此事事关重大，而且又涉及到跟自己关系匪浅，对自己有大恩的郭靖夫妇，杨凡也不能有所隐瞒，也不敢有所隐瞒，否则到时候出事了那他可就要愧疚终身了。    而且此事宜早不宜迟，在他的眼中，属于郭襄姐弟的信仰之力已经因为改名之事而开始离去了，要是真的让其离去，到时候可就晚了。    杨凡当即也不犹豫，郑重的问道：“郭伯母，郭伯伯，如果改了名字，那这还是郭襄跟郭破虏吗？”    “…”大部分的人对于杨凡此话都是满脸的茫然，不过像是黄药师、东方不败、林朝英等聪明的人却是听出了他的潜藏意思，当即纷纷露出凝重之色，却是隐隐间若有所思。    而这个时候关心则乱的黄蓉却是已经没有了往日的聪明劲，不解的问道：“凡儿，此话怎讲？就算改了名字，他们依旧是我的儿女啊？”    看到现在满脸不解加焦急的女儿，黄药师忍不住摇了摇头，不过他也心疼女儿，当即开口道：“蓉儿，杨兄弟的意思不是改名后你肚中的孩儿还是不是你的儿女，而是改完名字后，这孩子还是襄儿跟破虏吗。”    这个时候东方不败亦是一脸凝重的接着道：“杨兄的意思应该是想要说，郭襄跟郭破虏这两个名字本身就不同寻常，如果改了名字，那对这两个未出世的孩儿恐怕有些不好。”    说到这里，东方不败侧头看向依旧一脸凝重的杨凡，询问道：“杨兄，小弟说的可对？”    “没错。”沉重的点了点头，杨凡解释道：“当今世界大变，死去的人都可复苏，所以我等行事都要万分小心才行，不然终会酿成大祸。”    听杨凡说得这么严重，郭靖忍不住满脸焦急的问道：“凡儿，只是改个名字而已，怎么会这么严重？那不改就是了。”    这个时候听到这里的其他人也都渐渐明白了，在若有所悟的同时亦是满脸的凝重加疑惑的看向杨凡，纷纷赞同郭靖的话。    摇了摇头，杨凡开口解释道：“没有那么简单，如果郭伯伯你们两人不能够真心的认可肚中的就是襄儿跟破虏，那一切就都还是会发生。”    “会发生什么？”涉及到自己的儿女，黄蓉再也不能够保持平静了，满脸焦急的询问道，要不是母亲冯蘅搀扶着，恐怕这个时候已经跌倒在地了。    “具体会发生什么我也不知道，不过却有几种猜测。”杨凡皱眉道，也不迟疑，当即说出了自己的猜测。    “其一，郭伯母肚中的孩儿胎死腹中，而襄儿姐弟在历史中的死去之地复活。”    听到这里，包括黄蓉等人在内都是一愣，随后脸色大变，如果真的出现这种情况，那就连黄蓉都会有很大的危险。    “其二，郭伯母肚中的孩儿顺利生产，而襄儿姐弟依旧复活，虽然这种可能最大，但是他们在先天上就有很大的因果，在以后的某一个时间段里，会身不由己的厮杀，并且只能有一对人存活。”    听到这里，其他人还没有什么，黄蓉已经是满脸苍白如纸了。    见此，杨凡也不再说话，事实上他还有几种推测，不过最严重的就是这两个，其它的说不说都不重要了。    “怎么会如此？”郭靖同样是一脸的惨白，不知道自己只是想改个名字怎么弄成现在这个地步，两对孩儿却是只能选择一对。    如果让杨凡知道郭靖的想法一定会翻一个白眼，却是他钻了牛角尖，事实上从一开始根本就没有两对婴儿，要是真那样还好了，正是因为都是郭襄跟郭破虏，所以四个人当中才只能存在两个，而且这两个还必须是一姐一弟。    之所以造成这种结果，就是因为郭襄跟郭破虏只能有一个，就算你改了名字，他们在本质上依旧还是郭襄跟郭破虏，所以才会只能存在一个。    这是天地规则，岂是能够轻易篡改的，恐怕就算是日后杨凡成为了真正的世界之主，也不可能篡改这条规则，否则绝对会弄成法则崩溃，到时候可就有意思了，弄不好世界都会随之崩溃，到时候他也只能选择重开天地了。    这个时候，黄蓉已经回过神来了，却是发现自己之前钻了牛角尖，从始至终自己肚中的都是襄儿跟破虏，就算是改了名字亦是一样，你改不改就不重要了。    思变而引动诸般变化。    “咦？”杨凡的脸上露出一抹惊讶之色，双眼中闪过一抹金光，在他的眼中，离去的信仰之力已经停止，却也并没有返回。    抬头看了已经恢复从容的黄蓉一眼，杨凡就明白发生什么事情了，当即看向依旧脸色苍白的郭靖，忍不住暗自摇了摇头，明白状况出在那里了。    改名其实就代表了身为父母的郭靖两人否定了郭襄姐弟的存在，而正是这种否定导致了一切的变化。    竟然知道了原因所在，那一切就简单了。    彻底明白过来的杨凡在松了一口气的同时，当即朝郭靖道：“郭伯伯，不管改不改名字，你都只有襄儿这一对儿女，不可能变成两对的。”    “嗯？”郭靖闻言一愣，随即恍然大悟。    这个时候在杨凡的眼中，那原本停止的信仰之力开始回流，返回到黄蓉的肚子当中的两股气中，这才彻底的放松了下来。    “好了。”杨凡笑着道：“一切都解决了，郭伯伯，只要你们把肚子里的孩子当成是襄儿他们，改不改名字已经不重要了。”    “…”闻言，众人都是一阵楞然，而像是黄药师等聪明人，以及黄蓉夫妇却是有所体会，这个时候都已经有些领悟了，也隐隐间猜到了之前事情的始末了。    “杨大哥，你的眼睛怎么是金色的？”钟灵惊讶的看着杨凡的眼睛，其他的人闻言看去，发现真的是金色的，忍不住都是露出疑惑之色来。    闻言，杨凡笑着解释道：“这是我所创的一门绝学，名为《天子望气术》。”    “《天子望气术》？”(未完待续。)

正文 第三百一十二章 《种心蕴道法》
    “天子望气术？”钟灵等人都是一脸疑惑的看着杨凡那金色的眼眸，不知道这《天子望气术》又是什么绝学。    见此，杨凡解释道：“这门《天子望气术》是我根据轩辕望气法所创，相传轩辕黄帝为了观察地理山河世间万物所开创的，后来多用于民间术士，法师观地理阴阳，查吉凶祸福千里望气就可以知道。”    说到这里，杨凡停顿了一下，看了一眼惊讶的众人，继续道：“所以这是一门能够内视，预测天气，看穿对手气机，窥得三才之变、观地理阴阳、查吉凶祸福的秘术。”    杨凡说的当然不可能是真的，这门《天子望气术》是他根据一名叫凤歌的作者，所写的新武侠《沧海》中东岛一脉的绝学，也就是同名的《天子望气术》所创。    不过这些他当然不可能说与众人听，也只能推脱于轩辕黄帝身上了，不过其实也并不全是虚假，在当中这门绝学本身就有一种说法是轩辕黄帝所创。    虽然名字相同，但是这门绝学毕竟是杨凡初创不就，真是的效果跟威力却是比当中的差了很多，但是毕竟不是中的功法，所以它也拥有不少其它的功效，好比这能够看到信仰之力，中的原本《天子望气术》可就未必管用了。    “凡儿，之前到底是怎么回事啊？”郭靖并不是太在意这《天子望气术》，反而询问起了之前的事情，至于改名之事经历了之前的事情却是再也不敢提起了。    事情已经过去，黄蓉终于恢复了往日的精明，这个时候紧跟着开口道：“之前凡儿能够一眼看出我怀有身孕，恐怕就是这《天子望气术》的功劳，而之前的事情显然也是用这门秘术看到了一些什么吧？”    点了点头，杨凡解释道：“郭伯母说的不错，之前我就是用《天子望气术》看到了郭伯母的体内多了两股气，之后用医术观察了一下，才确定郭伯母已有身孕。”    听到这里，黄药师等人这才了然，同时也忍不住心惊于这门名为《天子望气术》的秘术，光是这几种功能就说明了其储含的奥妙非凡，同时对于能够创出如此绝学的杨凡亦是佩服不已。    这个时候杨凡并没有过多理会众人的反应，而是沉思了片刻，这才开始说起了之前的事情，当然了，并未全说，所说的也不都是真的，而是半真半假，毕竟有些事情是不可能多说的，比如信仰之力就是如此。    “在很久之前，我就对于一个死去多时的人可以复活很是好奇，所以我就专门研究了一下，此后方才发现，那些人之所以能够复活是因为其身上拥有一股神秘的力量，他们正是因为这神秘力量才能够复活的，不过复活后却是会消耗很多这种力量，谁也不知道能不能复活第二次。”    “至于《天子望气术》正是我创出来观察这股神秘力量的。”    听完杨凡的解释，所有的人都是即惊奇又了然，而林朝英更是率先开口问道：“之前的事情显然牵扯到了那股神秘的力量吧？”    “没错。”点了点头，杨凡解释道：“之前要改名字的时候，我就发现有两股神秘力量从郭伯母的身上流了出来，正在消失，这才开口制止，以我推测，恐怕这正是襄儿跟破虏要离去复活。”    “此后，在郭伯母停止了改名的想法后，那些神秘力量就停止了流逝，而在郭伯伯同样打消了改名的念头后，那些神秘力量就重新回到了郭伯母的身体中，全都隐藏到了两股气中，也就是襄儿姐弟的身体中。”    听完，众人这才恍然大悟，彻底明白了前因后果，忍不住都纷纷好奇起了那能够让人死而复生的神奇力量。    这个时候杨过突然开口道：“如果我没有记错的话，郭襄跟郭破虏两人在历史上差不多就是这个时候孕育的，就算差也差不到哪里去。”    闻言，所有的人都是神色一变，越想越觉得恐怖，只感觉天地万物的奥秘就在眼前，却都没有那个勇气去探究，因为所有的人都有一种预感，如果继续探究下去，绝对会发生很恐怖的事情，就连杨凡都是如此。    也正是因为此，所有的人都下意识的不去深想，纷纷开始转移话题。    沐剑屏则是第一个，一脸好奇的看着杨凡，问道：“杨大哥，那我有那股神秘力量吗？”    众人闻言都是神色一震，面对可以复活的诱惑没有人可以免俗，所有的人都忍不住略显期待的看向杨凡。    “有。”杨凡点头确认了沐剑屏的话，继续解释道：“每个人都有这股能量，只是多少的原因罢了，而在这里面数十万人中也未必有一个人的神秘能量可以复活，而襄儿跟破虏拥有的神秘能量却都足以复活。”    听到这里众人即喜又忧，想问自己可不可以复活，却又担心答案让自己失望，所以不敢询问，导致众人一时之间都沉默了起来。    而杨凡见此也不想继续说下去了，因为不管是说不说都对众人没有好处，只有坏处，更何况他也不确定众人死后能不能复活，所以还是不说为妙。    想到这里，杨凡开始转移话题，朝黄蓉笑着道：“郭伯母，我曾经为自己创造过一门绝学，却是非常适合现在的你，我现在就传给你。”    “什么绝学？”王重阳忍不住双眼一亮，他可是对于杨凡的才情佩服之极，对于其所创的武学就更是如此了。    不光是王重阳，一灯等人亦是如此，全都好奇的看着杨凡。    “这门绝学我称之为《种心蕴道法》，专门为了下一代所开创，就好像郭伯母现在修炼，以自身为鼎炉，蕴养胎儿，让胎儿出生后几位先天道体，日后修行自然是一日千里。”杨凡得意的道。    这门功法是他为自己将来的后代准备的，其中更是借鉴了四大奇书中《天魔策》里《道心种魔大.法》的理念，没想到却是让黄蓉第一个修炼了。    “鼎炉？！”黄药师脸色一变，学贯古今的他可是明白鼎炉这两个字的含义，当即就想反驳。    黄药师明白，被称为女诸葛的黄蓉自然同样明白，所以她直接制止了父亲，欣喜的直接道：“我修炼。”    “蓉儿你..”黄药师跟冯蘅脸色都是一真难看，像是林朝英等明白的也都皱眉不已，只有愚钝的郭靖还是没有明白到底发生了什么事，不过他却本能的一脸担心的看着妻子。    把众人的表情看在眼中，杨凡忍不住笑着摇头道：“我所创的功法怎么可能有如此大的破绽，这门《种心蕴道法》在蕴养胎儿的时候，也是再借助胎儿修炼，等到胎儿生下后，修炼这门功法的人也会实力大进。”    “《种心蕴道法》，其中蕴道代表了胎儿，而种心则是修炼者，唯有两者都获益方才是无上心法，如果像是那种牺牲母亲而成全孩子的邪法，我又岂有拿出来的道理。”说到这里，杨凡忍不住露出傲然之色来。(未完待续。)

正文 第三百一十三章 正道、魔道、邪道
    听完杨凡的解释，黄药师等人这才松了一口气，想起之前的怀疑都忍不住有些不好意思起来。    对此杨凡也没有在意，毕竟在当今天下这‘鼎炉’二字可并不是什么好词。    原本鼎炉只是鼎和炉的合称，用于烹茶或者炼丹的器具，只是后来房中养生家将女子称为炉鼎，并与之行房中内功导引及采补之术，以炼自身之内丹，以祈长寿。    并认为选择好的炉鼎，对内功修炼大有裨益，《摄生种子秘剖》中就有云：“炉鼎者，可择阴人十五六岁以上，眉清目秀，齿白唇红，面貌光润，皮肤细腻，声音清亮，语言和畅者，乃良器也。”    最出名的就是轩辕黄帝御女三千而飞升。    不过在一开始其实这种事情都是对双方彼此有好处，算是阴阳大道，只不过最后却被一些邪派之人弄成了《采阴补阳之术》，以达到损人利己的目地，也因此‘鼎炉’这个关键词也变的不好了。    因为往往鼎炉就是代表了成全对方，到最后自己则魂归渺渺，是用鼎炉养育一丹，而丹成之日则也是鼎炉毁灭之时。    正是因为明白所以杨凡也没有怪罪众人，更何况他们之前也都并没有埋怨自己，就更不用提怪罪之事了。    当然了，杨凡这《种心蕴道法》自然不是损人利己的邪法，反而是无上正道心法，对彼此都有好处。    而这又涉及到了跟《长生诀》同为四大奇书之一的《天魔策》中的《道心种魔大.法》。    所谓的《道心种魔大，法》是《大唐双龙传》里的魔门奇书，又称《种玉功》、《种魔诀》，属《天魔策》十卷之一，向来为魔门邪极宗一脉持有，宝典共分成上下两部，上部专讲练出魔种的诀窍，下卷则是由魔入道之法。    这《道心种魔大.法》专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵，把整个天地的精气不住由自己的毛孔吸入体内，转化作真元之气，不住强化凝聚精神，克制对手心神，是夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法。    在《日月当空》里武祝也就是武则天曾经评价过，《道心种魔大.法》是个视万物为波动的心法，一草一木，都是一种波动，一般练武者的真气也是波动，先天真气则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神结合。    而魔种则是超越了生死的波动，故能人之所不能，正是在这个看法的基础上，虚空亦可以是波动，令‘破碎虚空’合理化，推而广之，人和神灵的分别只在波动层次的分别。    当然了，杨凡的《种心蕴道法》跟《道心种魔大.法》并不通，只是借鉴了其中的一部分理念罢了。    甚至可以说两者有根本性的差别。    《道心种魔大.法》顾名思义，最关键的过程，就是要找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的‘炉鼎’，修此功者，必须潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，此法始成。    但俱是在茫不可测中，风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。    修练此法者，譬之怒海操舟，一不小心，受‘炉鼎’情风欲潮的狂击，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。    此心法强调由道入魔，在道心种魔种，奇诡绝伦，据说就连邪帝向雨田练至後来而亡乒俏薮妫实际上向雨田却是由邪帝舍利练就《道心种魔大.法》，从而破碎虚空而去。    此后魔师庞斑得到了《道心种魔大.法》，在利用风行烈的道心成功练成大法，从而最后破碎虚空而去。    而韩柏亦因盗霸赤尊信牺牲自己而成功修成此心法。    由这三位成功修成者就可以知道，这门无上心法虽然玄奥非常，直达破碎虚空之境，可以说未必会输给《长生诀》的四大奇书，甚至比起《剑典》还要强上一筹，但是，其走的却并不是正道，而是魔道。    这个魔道并不是说此心法邪恶，而是这门无上心法修炼起来太过危险了，当然了，就杨凡而言，这门无上心法其实已经是走入了企图了。    向雨田就不说了，其能够修成是依靠邪帝舍利这个异宝，而此后的庞斑跟韩柏不管什么因素，其实都是因为另一个人的牺牲，也就是‘鼎炉’的牺牲才能够修炼成功的，这已经算是由魔道入邪道了。    何为魔道？    又何为邪道？    魔道心法进步快，却危险重重，邪道心法则是进步更快，却是损人利己。    杨凡看中的是《道心种魔大.法》中理念，却不屑于取其心法而用，反而以理念推演创造出了这们《种心蕴道法》。    这是一门专门为孕妇所创，修炼了这门心法后，是让自己成为鼎炉，而把肚中的胎儿当成金丹来修炼，在金丹一步步成功的同时，其也会反补鼎炉，从而让鼎炉更进一步，亦是弥补因为生育的损失的元气。    所谓的种心就是把自己的精气神全都化为一枚道种，种入胎儿之中，并以自身精气神灌溉道种，而所谓的蕴道其实既可以说是婴儿，也可以说是道种。    再道种种入婴儿的体内后，其实婴儿这个时候已经变成了第二个鼎炉，而随着胎儿的一步步长大，道种也在成长，最后等到出生的时候，也是道种彻底成熟的时刻。    这个时候伴随着胎儿的出生，其体内的道种则是会一分为二，分别回归两个鼎炉的身体中，从而达到反补肉身的地步。    这个时候这门《种心蕴道法》可以说也就大成了。    这门心法修炼起来并无危险，甚至还能够让生产顺利，母子平安，效果虽然达不到《道心种魔大.法》的程度，但是却也差不到那里去。    先不说胎儿刚一出生就是先天道体，修炼起来一日千里，对于绝大部分的父母而言，光是这一点就比破碎虚空要重要的太多了。    更何况身为母亲不光生产后不会元气大幅度损耗，还会有不小的增长，自身的实力更是会有一个大幅度的跃进，堪比往常十年的修炼。    可以说杨凡所创的这门《种心蕴道法》方才是无上的正道心法。    这就是正道，虽然所获没有魔道跟邪道大，但是却也没有什么危险，两者孰优孰劣不问自知。(未完待续。)

正文 第三百一十四章 双儿
    听完杨凡的讲解，众人都是一脸的赞叹，既佩服他能够拥有如此天马行空的想象力，又羡慕他能够创出如此绝学。    在众人当中尤其是黄蓉跟郭靖几人最为高兴，毕竟他们可以得到这门绝学，而其他人却无此机缘。    在江湖当中一门武学不是可以随便学习的，尤其是这《种心蕴道法》绝对达到了天品绝学的等级，就是在场众人当中也没有几个人拥有这种等级的绝学，自然羡慕不已，同时也没有一人不识趣的开口讨要。    其实以杨凡的气度，如果众人真的开口讨要，他是一定会给了，这些在场的聪明人未必不知道，只不过越是聪明人就考虑的越多，他们生怕这是一种考验，得到了《种心蕴道法》却失去了交情，这实在是不值得。    所以众人也只能羡慕的看着满心开心的黄蓉了，对于修炼之人而言，尤其是女性，其实都不怎么想生育，因为每一次生育都会对损害自身的精气，导致以后修炼进步缓慢，但是有了这《种心蕴道法》却没有了这种顾虑。    甚至认真的说起来，这门心法就算是不为后代考虑也是一门无上修炼心法，对自身的修为可是有很大的好处。    把众人的反应看在眼中，杨凡忍不住暗自摇了摇头，自己又岂是那等小心之人，毕竟这些人能够来参加这次的晚宴本身就代表了他的认可，又怎会因为一部绝学就分道扬镳了。    不过他却也没有多说什么，更不要说是提醒了，实力达到他这种地步，已经能够感悟到冥冥中的一些奥妙。    众人今日因为种种顾虑而没有讨要，其实就好比机缘放在了眼前而没有去拿，这就跟他们自己放弃了有何区别？    机缘之所以是机缘，就是因为有的人可以得到，这些人正是有缘，而没有得到的人自然就是无缘了。    既然众人跟《种心蕴道法》无缘，那杨凡也不会强行给他们机缘，这不管是对谁都没有好处。    得到与自己无缘的机缘，这可并不是一件好事，甚至会受其所累，不光的不到好处还有坏处。    收回心中的种种思绪，杨凡把自己早以准备好，记载了《种心蕴道法》的书册递给黄蓉，暗道：“不知道可以修成何品道种？”    其实之前所说的那些都只是《种心蕴道法》的附带效果，真正让其位列天品绝学的还是那枚道种。    在道种成熟后，会反补作为鼎炉的母子，这会出现三种情况，都是由道种的品质所决定的。    首先是最下层的下品道种，只会有之前所说的那些功效，而一旦达到中品道种的程度，那不管是母亲，还是婴儿都会得到一枚半成品的道种，会跟随着自身的成长而成长，并拥有种种的玄奇奥妙。    道种其实从字面意思就可以大致明白一二了，这是一枚道的种子，就算只是半成品也拥有很多的玄奥，比如说悟性大增，抵御外魔，修行速度增加，天生近道..等。    而一旦得到上品道种，那不管是母亲还是婴儿都会得到一枚成熟的道种，这个时候就算是一个资质平平的人也会变成一个绝世天才，不管是任何方面。    由于这门心法也只是刚刚创成，所以还有何等玄奥就连杨凡都不清楚，不过这些基础性质的却是分毫不差，毕竟是他以《造化玉碟》创造出来的，怎么可能差到那里去。    此后众人闲聊了一会，约定明天一起上帝峰之后，都纷纷散去。    …….    杨凡刚回到自己房间，身为侍女的双儿就紧跟着走了进来，一脸紧张的要服侍他，只是看那不停颤抖的双手就让他无法接受服侍了，好像自己在欺负对方一样。    没有错，之前他已经从木婉清那里听说过了，面前此女就是《鹿鼎记》中的双儿，至于对方为什么会被木婉清当成惊喜送给他当侍女，却还颇有一番曲折在里面。    当初木婉清功成离开青莲谷的时候，同样听说了杨凡要开宗立派，就打算寻找一件礼物送给他，之后就一边打探一边行走江湖，只是一直没有很大的收获，好像她的运气都在之前用尽了一样，让她无可奈何。    就在半个月前，心有不甘的木婉清踏进江南之地，郁闷的赶往嘉兴之时，遇到了同样赶完嘉兴的双儿一行，并且还是正在被追杀的她们。    当时心情很不好的木婉清就出手救了她们，至于为什么出手帮她们，当然是看在同为女子的份上，而以她的实力自然很是顺利。    之后见双方目标一致，而彼此的关系也日渐亲近，尤其是乖巧懂事的双儿更是跟木婉清关系最好，而见她随着越来越接近嘉兴而也发心情不好，双儿就询问了起来，并弄清了状况。    此后的事情就很简单了，乖巧懂事的双儿一直对救了自己一行人的木婉清充满了感激，闻言就打算把自己当做礼物，让木婉清送给杨凡以作礼物。    这种事情其实在古代很是正常，而双儿之所以有此想法也是因为她那不输于木婉清的容颜，而且只是当侍女的话，心灵手巧的双儿可是很有自信。    之后的结果已经显而易见了，而木婉清之所以把双儿当成礼物送给杨凡，其实并不是看不起对方，反而是为其考虑的结果。    到了这个时候木婉清其实已经打消了跟钟灵四女攀比的想法，而是转而为善良的双儿考虑，以她对杨凡的认识，知道他一直都没有什么侍女服饰，而心灵手巧的双儿自然是很好的选择。    跟着杨凡对于双儿的好处自然不言而喻，以木婉清对杨凡性格的了解，自己这个善良的妹子，今后最起码也会平安一生，而能够成为杨凡的侍女，以其性格又怎么可能平凡的了，最起码都不会比自己差。    之后的事情自然就顺理成章了，双儿被木婉清当成惊喜送给了杨凡做侍女，而她们庄家一行人也都得以成为了天下会弟子，进而拥有了安身立命之处。    “我..我..”看着自己整理好的杨凡，双儿差点没有哭出来，一脸的忐忑。(未完待续。)

正文 第三百一十五章 心动
    看着差点没有哭出来的双儿，杨凡的眼中闪过一抹无奈之色，这弄得他好像欺负了对方一样，当即开口解释道：“我不习惯被人服侍。”    “可是我身为侍女，不服侍大人怎么行？”看出杨凡不是难以接近的人，双儿也从之前的各种担心中平静了下来。    其实这也难怪双儿，她以前也只是大户人家的侍女，见过的世面并不大，而今看到了杨凡接受数十万弟子叩拜，那股气势、那场景自然吓到了她，在这种情况下还能够面对他而不紧张那就怪了。    “不用叫我大人，你叫我公子就可以了。”对于双儿好感很大的杨凡和颜悦色的道，他本身就不是一个会以势压人的人，更何况面对的还是自己非常喜欢的双儿。    这个时候的双儿已经发现杨凡真的很好相处，当即就更加放松了，忍不住嘟嘴道：“公子，身为侍女我不服侍你那岂不是太不称职了，这可不行。”    “..，”看着坚持的双儿，杨凡无奈的道：“那就按你说的做吧。”    “太好了，谢谢公子。”    看着一脸欣喜的忙里忙外的小丫头，杨凡是真的无奈了，不让你干活还不满意，让你干活了就这么开心，真是老吕明啊。    不过也因此让杨凡对其好感大增，以前之所以喜欢却是因为的影响，而现在他却是彻底把其跟自己印象中的双儿融合在一起了。    之前一直忙碌也没有顾得上双儿，这个时候杨凡才第一次认真的打量起了对方。    一张雪白的脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花，头挽双鬟，十三四岁的年纪，正笑嘻嘻的四处忙碌着。    与此同时，杨凡也忍不住回想起了对方的资料来。    双儿是金庸武侠《鹿鼎记》中的人物，浙江湖州南浔人。    从小在湖州生活，由吴之荣告发、鳌拜操办的《明史》一案，使她的父母和两个哥哥均被害死，此后就和庄家三少奶等众家的一群女子在充军宁古塔的路途中被何惕守，也就是何铁手所救，并安顿在河北的深山中，聚居在一座大屋中。    双儿还从何惕守那习得了华山派武功，就杨凡观察，小丫头的武功并不高，只是三流罢了，显然并没有习得华山高深武学。    后来，双儿因缘际会邂逅了生命中的归宿韦小宝，而庄三少奶奶为了感谢韦小宝擒杀仇人鳌拜将双儿送给了他，从此，双儿便跟着韦小宝东游西闯，并屡次救了韦小宝，最后成为韦小宝最亲厚、最不能割舍的妻子。    双儿可以说到处都是优点，重情重义，温柔善良，善解人意，乖巧聪慧，体贴贤惠，清秀可人，腼腆羞涩，诚实不欺，胸无城府，忠肝义胆，天真纯洁，漂亮温柔，善解人意。    在中对韦小宝从头到尾忠心耿耿，更兼有一身出色武功，经常为小宝解决困难，更是韦小宝快乐，便是双儿最大的快乐，韦小宝有难，双儿一定与他共同承担。    在韦小宝的七个老婆中，除了双儿外，都是靠死缠烂打、嬉皮笑脸、连蒙带骗搞到手的，都在不同程度上给他出过难题，让他大伤脑筋，双儿却不这样，一开始就全身心地投入，更是没有丝毫因为被送出而心生它意。    如果用一种花来代表双儿，那就是空谷幽香，善解人意的解语花。    在《鹿鼎记》一书当中，杨凡最喜欢的就是双儿了，当初没穿越前甚至说过侍女当要双儿的话，虽然此话未必好听，但是在他的心中最想要的侍女就是双儿了。    这也是为什么他一直以来，虽然有丫鬟服侍，却从来没有侍女，却依旧让双儿成为了他侍女的原因。    侍女不同于丫鬟，丫鬟只是下人，而侍女虽然也是，但是却是属于贴身之人，是要一辈子服侍主人的，知道主人很多秘密，而这些都是丫鬟不可能知道的。    甚至很多时候，侍女还要侍寝，说是沾边人都不为过，所以很多时候主人出事了，丫鬟可以离去，而侍女不可以的原因所在。    想着想着，杨凡就把面前这个天真烂漫，毫无城府，把所想的一切都表现在脸上的丫头跟记忆中的那个双儿相重合。    这个时候，杨凡不知道别人是怎么对待侍女的，但是他却是知道，在他答应双儿成为自己侍女的那一刻，那这一生对方都不可能离开自己了，自己走到那里，对方就会跟到那里去。    虽然他身边从来都不缺少美女，甚至是非常的多，但是就算是以后他真的娶妻了，那跟他最亲近的依旧是面前这个一直跟随着他的小丫头。    想到这里，杨凡笑着朝满脸开心忙碌着的双儿招了招手，等到起疑惑的来到身前的时候，这才开口问道：“双儿，你想不想跟我习武？”    “我可以吗？”双儿双眼一亮，满脸期待的看着杨凡。    “当然可以。”杨凡笑着点了点头，继续道：“我现在就教你我所创的《三分归元气》，你可要好好修炼啊。”    “少爷你放心，双儿一定好好修炼，将来也好保护少爷。”双儿握手成拳，一脸坚定的道。    虽然双儿的话让任何人听到了都会嘲笑，因为身为武祖的杨凡又何须别人保护，但是看着面前一脸坚定的小丫头，杨凡却是心中一片温暖，并没有反驳，反而笑着道：“那我以后的安全就教你双儿你了。”    “恩。”双儿一脸坚定的点头道。    “这好像是第一次有人说要保护我。”杨凡的双眼有一丝丝的迷离，第一次，他第一次有了一点心动的感觉。    在此之前，不管是面对林朝英、小龙女、木婉清，还是王语嫣、杨素心等女，他不否认自己的喜欢，但是像现在这般心动的感觉却是第一次。    “真实的，没想到我的第一次动心竟然给了一个十三岁的小丫头，我这算不算是萝莉控啊。”杨凡暗自好笑的想到，却没有想过他现在也不过才十六岁罢了，比对方也大不了几岁。(未完待续。)

正文 第三百一十六章 帝峰论武
    第二天，天刚亮，整座无双城就热闹了起来，昨晚上的一连串厮杀没有给其带来丝毫的影响，更是没有留下任何的痕迹，就好像没有发生过一样。    只不过一些有心之人却是不难发现了，今天却是少了一些人的身影，至于去了那里不问自知，反正不可能提前离去了。    开宗立派大典已经结束，大多数的人都会在今天先后离去，当然了，一些人并不会走，而是会在蓬莱上待些日子，就好比杨凡相约论武的人跟弟子，以及跟他有交情的人，也会留下来游览一番。    不过这些杨凡都无须理会，他需要的只是结果，而不是过程，就像昨天晚上的厮杀，他只要知道弟子没有损失，只是受了些伤势就解决了那些捣乱的人就可以了。    像是招待这些客人的事情上他也并不用理会，吃过饭后，就带着张三丰等人一边游览着整座蓬莱，一边朝着帝峰而去。    “不愧是有仙岛之称的蓬莱，果然不同凡响，真是宛如仙境一般。”以逍遥子的见识在游览过蓬莱后都忍不住留下了如此感慨。    “天下洞天福地当首推此地。”一代宗师张三丰亦是连连赞叹。    “能够在岛上建城，并且在那一座座高峰之上建立亭台楼阁，真是巧夺天工，非凡俗能够做到的，杨兄弟只是好手段。”性情高傲的黄药师在看到了那遍布蓬莱之上的建筑后，亦是佩服不已。    ……..    在场的有一个算一个，在游览了蓬莱之后，都是大开眼界，更是连连赞叹不已，并纷纷认为此岛堪称仙岛之称。    一路游览一路介绍，耗费了数个时辰一行数百人这才来到了紫薇峰前。    看着面前这这高大万米，至上云霄，既有东岳泰山之雄，又有西岳华山之险，更不缺中岳嵩山之峻，加上北岳恒山之幽，以及南岳衡山之秀的山峰，所有的人都是震惊不已，纷纷无语评价，因为实在是不知道该为其冠以何种语言。    俗语说五岳归来不看山，但是与此山相比，五岳又差了何止一筹。    恒山如行，泰山如坐，华山如立，嵩山如卧，衡山如飞，但是面前这做山峰就就算是以黄药师、逍遥子的才情也不知道该送其何样的评价。    看着震惊的众人，还没等杨凡说话，沐剑屏就一脸骄傲的解释道：“这座山峰名为紫薇，位于蓬莱中心，更是群峰之首，所以岛上的弟子也称其为帝峰，是杨大哥居住的地方。”    看着一脸骄傲的沐剑屏等人，杨凡好笑的摇了摇头，开口道：“诸位，我等先上去再说，相信已经准备好了餐点，请。”    “岛主先请。”众人闻言亦是纷纷开口道。    闻言，杨凡也没有拒绝，毕竟他还需要带路，当即一手搀扶着双儿，快速的朝山峰上行去。    昨天他虽然开始交手双儿习武，但是毕竟时而短，而且他也为了其将来考虑，没有对其使用增加功力的丹药，所以她还是三流之境，如果没有他带着，那是说什么也上不去这帝峰的。    随着杨凡当先而行，其他的人亦是各展本领，一时之间数百道身影身姿各异的冲向了帝峰之巅。    逍遥子施展《凌波舞步》宛如谪仙下凡，王重阳施展《金雁功》宛如大雁横空，张三丰施展《梯云纵》，宛如踏云而行，一步一高升，….，独孤求败人如剑，整个人宛如御剑而行一般，几乎没有借力就至上百丈，随后脚下出现一道剑气，整个御剑气再上百丈，如此反复。    虽然轻功不同，但是却都各有奇妙之处，毕竟能够接受杨凡邀请前来的人没有一个是弱者，唯一不入绝顶的也只有双儿了，不过她由杨凡带着，却是更是不凡，因为不许她动就到了帝峰之巅。    虽然只是攀登帝峰，但是却也已经稍微的分出了层次，最前面的自然是杨凡，虽然他带着一个人，但是《凤舞九天》运转开来，只是在空中转折了九次，宛如凤凰展翅一般，就轻易的踏上了帝峰之巅。    在此之后的就是张三丰、逍遥子、独孤求败、陆小凤、林朝英…等人，他们之所以慢杨凡一筹，倒不是他们真的比不上杨凡，只是看他带着一个人，而且还是主人，自然不好超过。    其后的就是黄药师等人，在外面他们都是绝顶中的绝顶高手，每个人都是一代宗师，但是在这里却是落在了最后，虽然也有差距之分，但是就算是使用了全力也比不上之前的十几人，如此发现却是让他们情绪复杂了起来。    身为武者都有傲气，没有任何人想输给别人，但是实力不如人却是没有丝毫的办法。    就在不少人的复杂情绪下，一行人来到了帝峰之巅，并在杨凡的带领下走进了星辰殿中，这一路行来，半天的时间就此过去，也到了饭点，虽然达到众人的境界数十天不吃饭很正常，但是吃饭却是已经成了习惯。    再说众人也不差那么一点时间，更何况吃饭其实也是一种享受。    得益于这次名传天下的开宗立派大典，杨凡也招收了数位名留青史的厨师，好比刘娘子，其是南宋高宗宫中女厨，亦是历史上的第一个宫廷女厨师，被称为‘尚食刘娘子’。    除了她以外还有宋五嫂，董小宛，萧美人，王小余…等数位名厨，带领着数十位水平堪比御厨级别的厨师，为杨凡等人准备了一套色香味俱全的午饭，其中并不缺少满汉全席中的菜，却是让所有的人都是开了一次眼界。    吃完饭后，杨凡领着众人在帝峰中的演武场上坐了下来，杨凡也起身走入场中施礼道：“此次召集诸位上我这紫薇峰之巅，正是为了探索武道，接下来就由我抛砖引玉了。”    “岛主请。”    “自当如此，不管是身为主人，还是武祖之实，杨兄弟第一个理应如此。”    “我等洗耳恭听。”    “善。”    ……    在坐身为武林中最强的那一批人，几乎个个都是武痴，这个时候全都双眼放光，尤其是杨凡被天下人尊称为武祖，众人不管服不服，这个时候都是一副洗耳恭听的样子。(未完待续。)

正文 第三百一十七章 筑基三境
    见没有人反对，杨凡也就不迟疑，当即开始讲起了自己对于武道，对于修炼之路的理解，而且是从最底层开始讲解，并且一边讲解一边以动作演示，好让众人更好的理解。    “江湖上把修炼境界分为了不入流、三流、二流、一流、超一流、先天这六个境界，虽然并无差错，但是我认为还不够精细，所以我把不入流称为筑基境，又把筑基境细分为了筑基、气感、内力这三个境界，结合起来就是筑基三境。”    说到这里，杨凡看了众人一眼，发现包括张三丰等人在内全都聚精会神，没有一个人分神，当即暗自点了点头，能够修炼到这个境界的人果然没有一个简单之辈。    其实能够达到逍遥子这种境界的人，没有一个人会小视基础，而且他们对于杨凡的这番讲解亦是感觉眼前一亮，越琢磨越觉得感悟良多，因为如果杨凡不说的话，他们根本就没有想到只是修炼的开始就有这么多的划分。    可以说只是刚开始就让众人都有所收获，自然没有一个人会分神。    见此，杨凡满意的点了点头，当即继续讲解了起来：“这筑基三境，首先说第一个境界..筑基。”    “每一个初学者最开始修炼的都是基础武功，好比《罗汉拳》、《长拳十段棉》..等，各个门派也都如此，为的就是打基础，毕竟，对于初学者而言，身体越好，那修炼的速度自然就越快。”    “这个阶段普通人会耗时数年，天资聪慧者数月就可以了，而如果拥有更好的秘籍，甚至只需几天的时间就可以了。”    “这个阶段圆满的标致就是浑身劲气运转如意，也就是说把整个人的肉体力量都拧成一股劲一般，而这个劲我称其为《整劲》。”    “掌握了整劲也就表示着完成了筑基境。”    “第二个境界既是气感境，所谓的气感就是以整劲为基础，通过打坐而在丹田里把这股力量从虚幻中变成真实的气体，而这气体就是气感。”    “第三个境界则是‘气满丹田内力生’的内力境，有了气感后就是或通过外功，或是打坐入定培养气感，直到其充满整个丹田后，就是开始压缩气感，气感是一股气，而这股气一开始是分散的，所以必须压缩才行。”    “如果气不够了那压缩出来的效果很显然就不行了，所以必须得气满丹田才能够压缩，而压缩成一缕才算成功，而这一缕气则被称为内力。”    ……    接下来杨凡开始详细的讲解，并且是以《九转筑基篇》为基础，一边讲解一边以动作演示。    这一番讲解下来就过去了数个时辰，杨凡讲解的非常细，也让所有的人都是大有所悟，讲解到最后就连张三丰等一代大宗师都是忍不住露出佩服之色来。    毕竟只是筑基阶段的修炼，以在座众人的天赋，其实只是不过数月的时间就过了，所以没有人会把其理解的这么详细，就连张三丰亦是如此，更何况是别人了，所以光是杨凡的这一番对基础的讲解，就让在座的所有人都心生不虚此行之感了。    而且这个时候所有的人都心服口服的承认了杨凡的武祖之名，实在是杨凡对于武道基础上的理解让众人佩服的是五体投地。    别看只是基础三境这不入流之境的武道理解，但是正所谓万丈高楼平地起，正是今天的这番听讲，就让在场的不少人都开始蠢蠢欲动，有了突破之感，不过因为还要听讲，众人却是没有一个人选择突破，纷纷强行压制了下来。    结束的时候，一个下午的时间已经过去了。    一连讲解了一下午，就算是杨凡都忍不住长舒了一口气，累倒是不累，就是颇费口舌，而且这些东西他都已经全部领悟，对于自己而言虽有收获，却是并不多。    “对于这筑基三境，不知道各位有所感悟？”讲完后，杨凡没有丝毫迟疑，带着期待的朝众人询问道。    他弄这个帝峰论武可不光是给众人讲道，更重要的却是想要以他山之石而攻玉，想要有所领悟。    “…”闻言，众人却是忍不住沉默了起来，既是因为杨凡已经把这筑基三境给几乎讲尽了，让众人讲无可讲，也有不少的人却是打着只吃不吐的想法。    杨凡并没有催促，不过对于这些人的心中所想却也清楚非常，毕竟绝大部分的人对于自己的感悟都是很宝贵的，不愿意与人分享，不过像是张三丰这种大宗师却不会有这些想法，之所以没有立即开口只不过是在整理思绪跟之前的感悟罢了。    不过对于那些打着只吃不吐主意的人，杨凡虽然嘴上不说，但是心中却是厌恶不已，而他也早就想好了恶心这些人的办法。    没让杨凡等多久，张三丰就率先起身朝杨凡跟众人施了一礼，然后就走到了杨凡的身边开始讲起了自己对于筑基三境的感悟。    见此，杨凡也走到下面坐了下来，认真的倾听了起来，虽然讲的未必有他多，但是每讲一点都是他没有领悟到的，对于他都有莫大的好处。    就像杨凡想的那样，张三丰一共也就讲了三句，而此后的逍遥子等人亦是如此，甚至到了最后王重阳上场都只讲了半句，因为前半句的理念杨凡之前已经讲过了。    ……    如此又是一个时辰过去，每个人虽然讲的不多，但是却依旧让杨凡大有收获，更是因此而举一反三，领悟到了不少的武道至理。    最后见没有人在上场，这才再次走上演武场，来到了早前就竖立在一边的九块无字石碑前，来到了左手第一个，开始运气入指，一点一点的刻起了字。    却是他以今天所讲所闻所悟，在以《九转筑基篇》为基础，通过《造化玉碟》彻底推演出了筑基三境的修炼功法，其名字并未改变，依旧是《九转筑基篇》，但是现在这篇功法却是道尽了筑基三境的修炼之道，堪称是无上筑基心法，说其是武道之基也不为过了。    张三丰等人都站在了杨凡的身后，观看着这新的《九转筑基篇》，发现里面已经道尽了在场众人今日所讲，而众人对于杨凡能够这么快就整理创造出如此完美的筑基心法，亦是佩服不已。    “唰唰..”就这样，杨凡刻，众人看，一时之间这帝峰之巅变的寂静无声起来。(未完待续。)

正文 第三百一十八章 杨凡之谋
    杨凡这一刻就又是一个时辰，等到他结束的时候，这第一块石碑已经刻满了字，而这个时候天色已经微暗，却是到了晚上。    见此，杨凡笑着道：“今日就到此结束，我们明日再继续，晚膳已经准备就绪，请。”    “武祖先请。”所有的人连忙道，比起一开始却是恭敬了几分，显然杨凡今日的表现折服了众人。    这个时候不少离去的人却是发现不知道什么时候开始，就有十名散发着儒雅之气的人正坐在角落里的桌子上埋头书写着，看一边的纸张显然已经书写了很长一段时间了。    这十个人之所以吸引了众人的主意，不是他们好奇这些人书写什么，而是不少的人都对于这十人了解不少。    这十人都是之前加入天下会的弟子，奇就奇在这十人都是书法名家，闻名于朝野内外，更是留名青史的人物，却没有想到竟然想要拜入天下会这个江湖门派，更让所有人大吃一惊的是，他们还真成功了。    要知道这些人虽然都是书法大家，并且名留青史，但是毕竟年龄大了，更有几个都年过半百了，半截身子都入土的人了，他们实在是不明白杨凡为什么会收下他们。    其实不光是他们，就连很多蓬莱弟子都不明白，只有杨凡一人清楚。    像是这种人的确年老了，潜力耗尽，未来成就不大，但是杨凡知道这些人的境界高啊，基本上都是那种技近乎于道的存在，或许一开始修行起来很慢，但是一旦达到绝顶之境，那潜力就会完全释放，未来的成就更是不会比那些武道宗师差到那里去。    更何况黄裳都可以成年之后才修炼，而且还是自己创造《九阴真经》修炼，以杨凡的才情，让这些人进入绝顶之境那是很正常的事情。    毕竟这些人能够做到技近乎于道，其天赋、悟性又怎可能差到那里去。    这些众人之前就已经奇怪过了，现在也都不在意了，只是他们现在却是好奇这十人在这里干什么？    “赵孟\！”王重阳神色凝重的看着十人众的一个，不少的人亦是如此。    这位姓赵，名孟\，字子昂，号松雪道人的家伙可不简单，是宋太祖的十世孙，也就是说这家伙是宋朝皇室的后代，却做着异族朝廷的官，不过他虽然地位很高，实际并不受重视，这或许也是他为什么会拜入天下会的原因所在。    更重要的是他是一个书法大家，名留青史的那种，更是一个少有的全才，大概只有宋朝的苏东坡、明朝的董其昌可以和他相提并论，除了书法外，他还擅长绘画，精通文学，通晓音律，熟谙道释。    总而言之这就是一个天才，而且还不是一般的天才。    或许这么说很多人不明白，但是如果说他是继王羲之、颜真卿之后华夏书法史上第三个影响深远的大师，那很多人就明白此人的厉害程度了。    其它的九人也不差到那里去。    董其昌、邢侗、张瑞图、米万钟、唐伯虎、文徵明、徐祯卿、祝允明、初沈度等九人亦都是名留青史的书法名家，其中最出名的或许就是唐寅唐伯虎了。    杨凡看了疑惑的众人一眼，笑了笑并没有解释什么，其实这十人就是他对那些只吃不吐之辈的一个教训。    对于那些人吐不吐其实杨凡本人是并不怎么在意的，毕竟能够有此心性的人又能够领悟到什么武道至理？    反正不可能重要到让杨凡非听不可的程度。    不过不在意归不在意，但是你们听了我的道跟感悟，却一字不吐，那就没有把我跟那些讲道之人放在眼中，这却是不能够不教训一番。    反正不教训一番杨凡是念头不通达，所以他叫了唐伯虎这是为书法大家来此，分毫不差的把一切都记录下来，到最后更会把包括新的《九转筑基篇》等一切都录制成书，广传天下。    到时候那开口的人自然是名声大震，被人所敬仰，而那些没有开口的人，自然不用多说，必然会被人轻视以及鄙视，如此种种到时候就留给这些人自己体悟吧。    可以说这就是杨凡对来此众人的一种考验跟奖励，以及惩罚，你讲了自然名传天下，不想讲那就接受如此做的后果。    至于杨凡为什么不告诉他们，其实很简单，他不希望这些人知道了后改变主意，既然不想讲那就别讲，到时候自然有他们后悔的时候。    至于那些不是不愿意讲而是实在讲不出来的人，杨凡相信如此做也是对于他们的一番激励，而且这本来就是事实，并不是杨凡篡改后的事情，相信这些人也无话可说，更不可能怨恨于他。    其实就算杨凡不说，像是逍遥子、黄药师、黄蓉..等聪明之辈也都猜到了一二，至于木婉清、杨素心..等熟希杨凡性格的人同样如此。    不过他们却不可能说出来，一来是如此会得罪杨凡，毕竟说出来就打乱了杨凡的谋划，二来，也是最重要的，他们对于这些只吃不吐的人同样没有丝毫的好感。    像是黄药师、东方不败..这种性格的人，要不是自己不是主人，早就把这些家伙轰出去了，对于他们而言杨凡如此做算是轻的了。    “真是活该。”木婉清冷哼一声，一脸的不屑。    “…”逍遥子淡漠的看了众人一眼，转身离去。    “凡儿所做正和我心意。”黄蓉的眼中露出一抹狡黠之色，同样快步离去，她现在可是怀孕之人，怎么可能把时间浪费在这等无趣之辈的身上。    …….    就这样，晚膳在一阵诡异的气氛过去，所有的人都是匆匆的吃完饭就赶回自己的房间修炼，整理今日的所悟。    不过经此一事，众人却是不由自主的分了开来，毕竟物以类聚，人以群分，杨凡的这次考验也让不少的人看清了何人可交，何人不可交。    最起码那些只吃不吐的人就品格很有问题，不是可放心结交的人，像是这种性格的人，说不定什么时候就会背后捅你一刀，反正小心总是无大错的。    而数月后，这些只吃不吐的人方才后悔不已，也方才明白今日的一切，可惜那个时候已经一切都完了。    至于对杨凡的这份礼物则是苦笑不已，不过他们也不敢怨恨杨凡，毕竟他们跟杨凡不是同一个级数的人，敢得罪杨凡那就是找死，也只能自己吞下自己种下的苦果了。(未完待续。)

正文 第三百一十九章 通脉三境
    第二天，吃过早膳之后，众人再次汇聚到演武场中，这一次众人更积极，显然昨天收获不小。    而不少的人下意识的看了依旧如昨天一般记录书写的唐伯虎十人一眼，都是忍不住露出玩味之色来。    这个时候杨凡走上了演武场，见此，众人都是聚精会神，收回了各自的思绪，就连独孤求败等人都是如此，显然是对于杨凡的讲道很是重视。    “昨天我们讲了筑基三境，今天我们接着讲通脉三境，也可以说是通脉三流，也就是由低到高的三流之境、二流之境、以及一流之境，至于超一流之境在当今之世已经名存实亡了，有跟没有没有什么区别，我们也就无需去讲它了。”杨凡首先开口道。    众人闻言都是点了点头，在此之前受天地所限，因为天地精气稀薄，很少有人能够打通任督二脉，却又一个个积累了数十年，境界跟实力远超过一流之境，所以才有了超一流之境。    但是现在天地精气充足，一流之境想要打通任督二脉实在是太简单了，自然不可能存在超一流之境了，就算是存在也只有那么少数几个，对于现在大量绝顶高手行走天下的时代，实在没有必要特意划分出一个境界来。    更重要的是，对于在场的所有人而言，这超一流之境其实就是废物，就连绝顶之境都达不到不是废物是什么，如此废物又怎么值得特意划分出一个境界给他们。    见众人没有意见，杨凡知道超一流之境已经彻底成为历史了，当即也不在意，笑着抱拳道：“接下来就让我继续抛砖引玉吧。”    这一次众人闻言没有再开口，因为所有人都觉得本就应该如此，自然无需像昨天那般开口认同了，或者说现在的杨凡已经得到了所有人的认同，认为他有资格第一个讲，而不像昨天一般因为他是地主所以让他先讲。    对于现在这种情况杨凡早就有所意料，所以也不发话，当即像昨天一般边讲边演示起来。    “在以往不入流之上就是三流之境，此后则是二流，一流，超一流以及先天，现在不入流我们重新划分为筑基三境，超一流也取消了，所以我认为武道的第二个阶段就是一流、二流、三流这三个境界。”    说到这里，杨凡停顿了下，见众人并不反对，方才继续讲道：“我们都知道这三个境界的修炼就是打通十二正经跟奇经八脉这二十条经脉，所以我把这三个境界称为通脉三境，或者是通脉三流。”    因为这三个境界不管在那个时代都是主流，也是划分最详细的三个境界，所以众人都没有意见。    “其中三流之境要打通的就是十二正经中的六条，而这个阶段的修炼就是一边增加内力，一边打通经脉，而唯有打通第一条经脉才算是真正的踏入了武道修行。”    “二流则是要打通全部的十二正经，这个时候要想突破一流之境，则是一个门槛，也是武道修行中的第一个门槛，这个时候必须要打通第一条奇经八脉，并且也是内力转化为真气的阶段。”    “也唯有达到一流之境才算是高手，此后的修炼就是打通全部的奇经八脉，如果把最后的任督这两条奇经八脉也给打通了，那就是先天之境。”    “所以实际上这通脉三境就是后天之境的修炼，在道家学说当中，这个境界就是道家四境中的第一个境界，也就是炼精化气。”    “其实只从名字就可以知道这个境界的修炼精要，那就是炼化身体精气为内力或是真气，然后不停的打通经脉，在打通经脉的同时亦是壮大精气，从而更好地把其炼化为内力。”    听到这里，众人都是若有所悟，就连王重阳跟张三丰等道家宗师也不例外。    在此之前，道家拥有先天后天之说，但是却并没有杨凡讲的这么详细，而且在场众人这个时候也方才明白，以前江湖上的先天之境是怎么回事了。    同时这个时候所有的人也都是若有所思，恐怕在很早以前先天之境之下都是统称为后天之境的，不过随后天地有变，先天之境的存在变少，这才把后天之境划分成了三流、二流、一流这三个境界。    如此种种众人都只是一想而过，因为杨凡的讲述还在继续。    “炼精化气是道教术语，又称为百目关、小周天，所以后天之境就是修炼小周天，而先天之境后就是修炼大周天。”    说到这里，杨凡停顿了一下，方才继续道：“先天之境我们先不说，继续说这通脉三境的后天修炼之境。”    ……    接下来杨凡以《三才通脉篇》为基础，开始详细的讲解起了这通脉三境的修炼，而这三个境界已经算是真正的修炼之道了，自然不是昨天所讲的筑基三境能够相提并论的。    所以杨凡这一讲就讲了三天，这才把自己所领悟的通脉三境的修炼精要跟感悟全部说完，而这一次众人所得就更多了，毕竟基础虽然重要，但是就那么一点，想要收获很多也是不可能的事情。    随后张三丰、逍遥子、黄药师、周伯通…等人都是轮番上来讲解自己的感悟，毕竟这通脉三境是众人停留时间最久的，自然感悟更多，所以这一讲就是两天，让杨凡更是获益匪浅。    最后等到众人讲完后，杨凡依旧把这五天众人所讲所悟都以《三才通脉篇》为基础推演演化了出来，同时刻录在了第二块石碑上，让众人领悟。    此后杨凡并没有立马开讲此后的先天之境，而是休息了一天，也好让所有的人整理这六天的感悟，并融会自身所学弥补以前的错误之处，重新打好基础。    而且杨凡所获也并不少，他也需要整理一番。    更重要的是其实所有的人都知道，在此之前都只是开胃小菜，之后才是正题，毕竟在场之人都是绝顶之境，而他们的修炼基本上都是摸着石头过河，对这个境界并没有多少了解。    除此以外，让杨凡或者说是不少人意外的是，那些只吃不吐的家伙还真是一毛不拔，这几天来依旧是没有说出自己的感悟，这让很多的人都是无语至极，不知道该说什么是好了。    就这样一天的时间就此过去，而众人也已经论武七天了，正戏即将开始。(未完待续。)

正文 第三百二十章 绝顶三境
    论武第八天，这个时候的蓬莱岛上已经恢复了平静，绝大部分前来观礼的人都已经离去，只剩下张三丰等人的弟子依旧等候在岛上。    这一天，天刚蒙蒙亮，帝峰前就开始慢慢热闹了起来，像是岳飞、林冲..等达到绝顶之境的人都已经赶了过来，施展轻功朝着帝峰之巅开始攀登。    这却是昨天杨凡跟张三丰等人商量了一番后，方才做下的决定，只要能够攀登上帝峰者，就可以让他们旁听，这也算是给他们的一番机缘。    时间缓缓流逝，帝峰之巅上的杨凡等人用过早餐后都再次汇聚在了演武场中，这个时候已经有不少的人登上了山巅，正在两块记载了之前论武收获的石碑前凝神观看。    不过更多的人却是依旧在攀登，就算是这样，演武场中的人数都已经达到了千人之数。    认识的人彼此打过招呼后，所有的人都依次围绕着演武场盘膝而坐，跟之前的两次一样，杨凡第一个走上场，之前的论武都已经熟希了彼此，所以这一次他没有再客套，直接开始讲。    “武道修炼起于筑基三境，历经通脉三境，贯通任督二脉，体内真气由后天返先天，脱变为先天真气，此为之先天之境。”杨凡一脸平静的缓缓道来，不管是参没参加之前论武的人，都是聚精会神的倾听着。    “在此之前因天地所限，先天之境就是武道绝巅，但是事实上我遍观古代典籍，却发现先天之境才只是长生之路，或者说是修炼之路的真正开始。”    听到杨凡如此说，在场众人都是神色凛然，并有不少的人都是露出震惊之色来，而像是张三丰等人却并没有其它的表情显露，依旧的一脸平静。    其实能够突破到绝顶第五重的人都很清楚这些，要不然他们也不可能突破了，毕竟先天之境代表的只是绝顶三境中的真气境罢了，而他们能够突破先天之境更上一层楼，都是依照古代典籍的些许描述而达到的。    而像是张三丰、逍遥子..等能够达到绝顶第九重以上的人都是拥有奇遇，或者是天资绝世之辈，自行创出了功法，而这才算是天品绝学出现的原因所在，可以说能够修炼到绝顶第九重的才能够成为天品绝学。    像是以前的《九阳真经》、《九阴真经》..等都只是地品绝学，但是随着其创造者的再次推演创造，却是把其推演到了天品绝学。    说到这里就不得不说一下逍遥子、张三丰等人的才情的确震古烁今，因为他们都只是在先天之境就创出了后两个境界的修炼之道，要不是天地所限，他们绝对很轻易就可以达到更高的程度。    其实这也是为什么众人提升速度这么快的原因之一，不过正所谓成也萧何，败也萧何，他们虽然境界提升很快，但是却无疑留下了破绽，毕竟他们推演出来的修炼之道虽然正确，但是却没有达到完美，反而处处是破绽，要是不能弥补，以后的成就将会受其所限制。    其实这也是虚幻世界的不足之处，要是真的历经无数时间，那就算再怎么受到天地所限制，也绝对会有一两篇功法跟详细的境界划分或是描述流传下来，而不会让张三丰等人凭借跟人才情创造推演了。    环视了众人一眼，杨凡把所有人的表情变换看在眼中，没有任何表示的继续道，心中却是把众人区分开来。    “我把先天之境称为真气境，超越了先天之境后则是真元境跟真丹境，这三个境界合在一起则是统称为绝顶三境十二重，每一个境界都是四重天，代表了初、中、高，以及圆满这四个等级。”    听到这里，这个时候张三丰等不少的人都是露出惊讶之色来，因为他们知道先天之境后的确有境界，但是绝对不是杨凡所说的，而是宗师之道，并且分为大小宗师。    不过再仔细想了想，众人却不得不在认同杨凡所说的同时，对其佩服不已，因为真气化液正是小宗师的标志，而真元化丹更是大宗师的标志，现在想想，这不就是跟杨凡所说的三个境界异曲同工吗。    明白的是差异过后的欣喜，因为他们也是摸着石头过河，但是杨凡竟然能够把这三个境界再次细分化，那显然就是对这个境界已经有了完美的了解，要不然不会如此划分，这让他们如何不欣喜。    那些不明白的人更是欣喜万分，因为他们前路早就已经断绝，在听了杨凡的话后，却是感觉自己那断绝的前路在重铸，这让他们怎么能够不狂喜万分。    简单的说了一下境界划分后，杨凡神色郑重了起来，这一次他没有拿出具体的功法来讲解，是不能，也是不可以。    他可以拿出之前的两篇功法是因为在场之人不是很在意，但是如果再拿出完美的第三篇功法，那绝对得罪在场大部分人，虽然如此做对于众人也有好处，但是坏处更大。    修炼了杨凡的功法就代表了在某种程度上成为了他的弟子，而能够达到现在这种地步的人那一个不是傲气冲天之辈，怎么可能甘愿成为别人的弟子，就算是杨凡也不行。    如此也就算了，但是，如果杨凡把这第三遍功法传遍天下，那少林、武当..等门派还有存在的必要吗？    如果存在那他们传授给弟子什么？难道传授杨凡的功法不成？那他们又成了什么。    如果不传授就更不行了，明明有更好的却不传授给我们，那我们还凭什么拜你为师，如此以往，就算这个门派还存在，也会变得名存实亡。    杨凡的目地是提升众人的实力，不是要跟天下人为敌，所以他自然不可能这么干，而在场众人虽然现在没有发现，但是以后必定会很快发现，所以他自然不可能这么干。    至于为什么前面两篇功法可以传授，却是因为这没有触及到个人的根本，虽然他的这两篇功法天下人都可以修炼，更是完美至极，但是有时候完美就代表了不完美，他的两篇功法的特点就是所有人都可以修炼，跟非常详细完善。    但是要说比别的功法强那却未必，因为每一门功法都有各自的特点，所以他并没有触及到各门各派的底线。    当然了，杨凡也并不是怕了他们，只是没有必要罢了，正所谓顺天者易，逆天者劳，正常的人会怎么选择显而易见，而他自认自己绝对非常正常。(未完待续。)(83中文网 .)

正文 第三百二十一章 传道授惑解业
    不过杨凡也不是放弃了，等待有不少的人突破了绝顶三境后，他自然就可以拿出第三篇功法了，到时候就没有任何问题了，跟之前的两篇功法一样，对他只有好处而没有坏处。    至于会不会有人提前如此做？    杨凡却是一点也不担心，先不说能够创出一门任何人都可以修炼的功法其实简单的，恐怕就是张三丰、达摩也未必能够做到，就算是能，那耗费的时间绝对会让他们望而却步，更何况达到他们这种境界的人也未必会跟杨凡争这些。    就算是真的争，杨凡又何曾怕过别人。    杨凡的这些想法别人却是并不知道，就算知道了也不在意，甚至像是张三丰这种大宗师，根本就不会在意这些，反而更希望杨凡拿出完善的修炼功法也说不定。    “绝顶三境十二重这个境界其实在道家典籍中就已经有了，甚至给出了划分，这个境界代表的正是道家四境中的第二个境界…炼气化神。”杨凡依旧是边演示边讲。    听到这里，像是逍遥子等人都是赞同的点了点头，其实他们可以创出超越自身境界的功法，本身就是借鉴了各门各派的典籍。    其实这些典籍的存在本身就是一种神奇，按理来说像是这种虚幻世界是不可能有没有提及的时代产物存在，就算有也不可能太过于详细，但是偏偏就出现了。    之所以出现这种情况，却是源自信仰之力，这种力量很神奇，是一个人最纯粹的信念演变成的，也因此这种力量当中就存在着个人的知识跟观点，一个人的或许没什么，但是无数人的知识就构成了一个虚幻的世界。    而当初造化玉碟会选择金庸武侠世界，原因之一就是这个系列最贴近于现实，也最完善跟真实，在这方便还真没有几个能够跟其相比的，或者说一个也没有。    最起码像是《诛仙》那种仙侠世界，其绝对没有这么真实，更不可能出现《论语》等等典籍。    “在道家修炼体系当中，炼气化神就是在炼精化气的基础上，将气与神合炼，使气归入神的炼修阶段，其要点是用意识调整真气之分布和运行，以增强力量。”    说到这里，杨凡笑着继续道：“当然了，说是就这么两三句就说完了，但是具体的却是不可能如此简单，神志非常复杂。”    闻言，张三丰等人都是一脸认同的笑着连连点头，其实他们的修炼就是通过这么几句简单的介绍而自己完善推演出来的。    调解了一下气氛后，杨凡继续道：“炼气化神这个阶段就像名字一样，练气跟化神，这既是一个步骤也是两个步骤，我们首先来说练气。”    “这练气就是把体内的先天真气变成液体的先天真气，也就是真元境了，而再把液体的先天真气变成固体，那就是真丹境了。”    “简单说的话就这样了，但是修炼起来却不可能这么简单，因为这里面还涉及到了经脉跟穴道，乃至是气血跟骨肉，每一门修炼之法都侧重点不同，所以我也就选择一种来讲解，就说经脉跟穴道吧。”    “或许常人对于经脉就知道那十二正经，奇经八脉，穴道也就知道那数百个，但是像我们修炼之人，尤其是达到了先天之境的人可以内视了，那时候就会发现人体内的经脉跟穴道就宛如星河一般，数不胜数。”    “所以绝顶之境的修炼依旧涉及到了开辟新的经脉跟穴道。”    听到这里，在场所有的人都是暗自点头，其实所有的人都是如此修炼的，毕竟经过了通脉三境的修炼，他们对于打通经脉可是非常熟希了，而且每条经脉乃至是每个穴道都有不同的奥妙，打通经脉跟穴道其实就是一种修行。    如果有一天真的把自身所有的穴道跟经脉都给打通了，那这个人说不定也就成仙成神了。    …….    接下来杨凡又详细的讲解了一番练气部分，同时也说了近千个自己发现的穴道，以及数十条经脉，也算是对这些听道之人一番机缘。    光是讲述这练气部分杨凡就一连讲了三天方才结束，随后他没有停留，继续讲述化神部分。    “按照我的理解，其实真正的化神修炼并不在绝顶三境当中，但是却也涉及到了不少，比如意境，对精神力的运用等，而绝顶之后的境界应该说才是真正的化神修炼。”杨凡郑重的道。    众人闻言都是若有所思，其实不管是内视也好，还是其它的，众人或多或少都感受到了杨凡说的，这个时候他们对于化神也有了一个比较浅显的了解。    其实修炼就是这样，没有人讲的时候，你怎么也想不明白，甚至认为其复杂无比，但是别人一讲，只是一句话间，你就可以了解所有的奥妙。    这就是传道授惑解业，也是为什么会有师傅的存在了，修炼之道永远不可能是一个人摸索着就可以修成的。    杨凡的讲道依旧在继续：“在绝顶三境当中，意境的修炼是重中之重，因为意境就是化神的修炼，而且在修炼意境的时候，我们的气与神也是在融合，从而为下一步的化神做准备。”    ……    杨凡一步步的讲解着自己对于绝顶三境十二重的了解，其实在传道授惑解业的同时，他也是在温故而知新，在给别人讲的同时也是在给自己讲，给别人解惑的同时也是在给自己解惑。    这绝顶三境不同于之前的六个境界，之前的境界杨凡都已经近乎全部了解，但是对这三个境界他依旧有不少的地方并没有理解，现在每讲一点自己都会触类旁通，讲的越多自己理解的地方就越多。    随着时间的流逝，杨凡对于绝顶三境的理解也越完善，甚至到了最后他更是隐隐间明悟了进军绝顶三境后面那个境界的关键之处。    如此又是三天的时间过去。    在杨凡讲完后，张三丰等人都是依次讲述着自己对于绝顶三境的理解，这一讲就是九天，就连杨凡跟独孤求败的决战都不得不延后。    而这九天也是杨凡收获最大的时候，虽然不少的人讲的是错误的，但是依旧让他触类旁通的明悟了更多的东西，也借此彻底明悟了绝顶三境后的修炼，以及一处关键所在。(未完待续。)

正文 第三百二十二章 玄关一窍
    这一刻就是以杨凡的心境都忍不住露出了欣喜之色来，他自己推演思索了很长时间没有明白下一个阶段的修炼该如何进行，但是，仅仅是论道二十二天，他就已经明悟了一切。    不得不说光是这一点，杨凡这番论道的最大目地就已经彻底完成了。    “前路以铸，只等通行就可以了。”杨凡的眼中闪烁着压抑不住的欣喜，在此之前他对于绝顶之后的修炼道路一无所知，甚至就算是得到了四大奇书之一的《长生诀》也依旧没有弄明白，没有想到却是因为别人的一个错误观点而得以彻悟。    这不得不让杨凡感叹人生世事果然是奇妙无比。    “现在还不是欣喜的时候，等到确定了我的推论是正确的之后再欣喜也不迟。”强行压下内心的欣喜，杨凡也不再理会辩论的众人，闭目勾连造化玉碟，开始了推演。    这一刻，杨凡内心一片空灵，一生的所见所识以之前明悟的观点为基础展开了推演，所有的知识都化为了养分，不停的壮大着那一点明悟，让其慢慢的绽放出璀璨的光芒，为其照亮迷蒙的前路。    半响后。    “呼..”长舒了一口气，睁开双眼的杨凡忍不住露出一抹欣喜之色来，不过经过这片刻的缓冲，却是已经能够保持平静了，至于结果显而易见了，要是推断错误的话他现在也不可能笑得出来了。    “玄关一窍，原来一切的关键之处都在这里啊。”杨凡忍不住感叹连连，下意识的回想起了以前所看书中对这‘玄关一窍’的注解。    玄关一窍，是道家术语，又称玄关、玄窍，杨凡曾经在《真诠》之中看到过相关记载。    其实玄关一窍具有多种含意，约略可分为两类。    一类认为窍在身中，有具体部位所指，为内丹家最为玄要之关窍，正所谓‘玄窍开时窍窍开。’而其部位所在，又有叛ā祖窍’、中丹田、上丹田、下丹田、位置不定等诸说。    另一类认识以元神或炼养时虚极静笃、元神显露、元旁精亦随其发动之机的景像立论。    《真诠》中引张伯端：“盖虚极静笃，无复我身，但觉杳杳冥冥，与天地合一，而神气酝酿于中，乃修炼之最妙处，故谓之玄关一窍。”    对于这两种说法那种错那种对杨凡现在也并不明白，而且他也不知道要怎么打开这‘玄关一窍’，只不过他知道要想突破绝顶三境，就必须要找到这‘玄关一窍’，并打开它才行。    现在杨凡也并不是很在意这些，他距离突破下一个境界还有一段不小的距离，他现在不着急，而且，他相信等到他真的需要的时候，那‘玄关一窍’对于他而言必将简单无比。    就在这个时候，一直站立在杨凡身边的双儿低声提醒道：“公子。”    被惊醒的杨凡抬头看去，却是发现辩论早已经结束了，所有的人都在看着他，显然他之前的异样被众人发现了，所以才有现在的状况。    发现就发现，对此杨凡也并不在意，而且他一开始就没有要隐瞒这‘玄关一窍’的想法。    至于被别人知道了一旦与其为敌怎么办？    对此杨凡从来不在意，他在意的只有对手够不够强，而不是对手有多强，因为他始终坚信自己是最强的那一个。    朝着小脸上露出担心之色的双儿笑着点了点头，示意自己没事，这才朝好奇的众人道：“刚才略有所悟，却是打扰诸位了，实在是抱歉。”    “！！！”闻言所有的人都是浑身一震，要知道杨凡是什么境界，那可是被称为武祖的人，能够让他都说是‘略有所悟’的领悟那对于其他人而言又是何等的珍贵。    在这一刻，绝大部分的人都是一脸渴望加目光灼热的看着杨凡，就连张三丰、逍遥子等人都不例外，只是这些人的目光没有那么强烈就是，但是却也小不到那里去。    由此可见，经过这二十二天的论道，杨凡已经彻底的折服了在场的所有人，就连张三丰这等大宗师也不例外，可以说他现在的武祖之名已经彻底坐实了。    其他人跟杨凡不熟希还不好开口询问，黄蓉身为他的长辈却是没有任何的不好意思，而且，以她的聪明加上对于对方的了解，怎么可能不知道他既然说是‘略有所悟’，那就并没有要隐瞒的意思。    如此做不光是顺了杨凡的意，并且还能够让其他的人承她一份情，毕竟在其他的人看来，如果不是她开口询问的话，杨凡未必会讲。    “能够让武祖你都说是略有所悟的，显然不是小事，如果不在意的话不妨也说给我们听听？”黄蓉用玩笑的语气开口问道。    看了黄蓉一眼，就连杨凡都不得不感叹没有受到郭靖骚扰的对方果然聪明，轻易的就看出了他的想法，并且毫不迟疑的为自己捞取好处。    这一点只看就连逍遥子都是感激的看了黄蓉一眼就知道她的谋划成功了，也能够知道她的手段的确不凡。    转头看了黄药师、东方不败..等人一眼，杨凡忍不住暗自摇了摇头，其实这些人未必就看不出他的想法来，只是一来他们跟自己不熟，不好开口，二来以他们的傲气还真未必在乎这些人的人情。    其实这也是黄蓉跟东方不败等人的差别，前者陪着郭靖镇守襄阳，有无数的人追随，而后者却基本上都是孤家寡人，身边没有几个真心臣服的人。    至于两者之间的高低上下那就只有他们自己知道了，外人说的再多也没用。    心中闪过这纷乱的思绪，让醒悟过来的杨凡忍不住失笑，这些又关自己什么事，真是多管闲事，想它作甚。    “郭伯母言重了。”杨凡不在意的摆了摆手，笑着道：“之前我却是领悟到了要想突破绝顶三境十二重，就必须打开玄关一窍才行。”    “玄关一窍？！”闻言，众人先是一惊，随后就是忍不住露出了狂喜之色，就连张三丰等大宗师也不例外。(未完待续。)

正文 第三百二十三章 纵论天地
    “原来如此。”像是张三丰、逍遥子等大宗师只是听杨凡说了‘玄关一窍’四个字，就彻底明白了下一步的修炼之道了，毕竟对于这方面他们也曾经摸索了很长一段时间。    之前只是没有参透最重要的一点罢了，现在稍一提点就立马全都明白了。    这一刻，就是张三丰这等绝代大宗师，看向杨凡的目光当中都忍不住露出佩服之色，这是之前从未有过的，逍遥子等人亦是如此。    之前几天说的那些对于逍遥子等大宗师而言也有不小的帮助，但是却也未必被他们放在眼中，毕竟以他们的才情花些时间也可以弥补，不过像是这能够突破下一个境界的关键所在‘玄关一窍’，就是以他们的骄傲也不敢说能够参透。    如今从杨凡这里听到了这个感悟，对于他们来说不亚于是传道之恩，可以说光是这一点对于众人而言就不虚此行了，与此相比，之前赠送的《倚天剑》、《霸王枪》..等礼物都算不上什么了。    就连张三丰等人都是如此，其他的人就更不要说，不过大部分的人都没有达到过绝巅，所以感悟并没有黄药师等人深，甚至对于这些人而言，之前的收获比这短短的四个字可要大多了。    之所以这些人会这么的感谢杨凡，甚至超过王重阳等人，不是他们明白‘玄关一窍’的重要性，而是在这个天下，正所谓法不可轻传，尤其是像‘玄关一窍’这种涉及到突破绝顶后面境界的关键之处，就更不是可以随便传授的。    甚至在场百分之九十九点九九的人自问如果换了是自己的话绝对不可能传授给别人，以己心体人心，他们也不认为别人会传授，但是杨凡就这么轻描淡写的做到了自己做不到，这就让他们更加感激了。    “多谢武祖传道之人。”虽然有先后，但是所有的人，包括独孤求败在内的众人都是恭敬的朝杨凡施礼道。    “无需多礼，快快请起。”杨凡还礼道，不过却是心安理得的接受了众人感谢，这是他应得的，如果不接受那才会让众人想多了。    感谢过后，张三丰忍不住感叹道：“如今世界大变，先是天地限制解除，让我等可以继续修行，后有武祖与修行之道上推陈出新，真是我等之荣幸也。”    “不错，能够活于如此盛世却是我等之荣幸。”几乎很少开口的扫地僧亦是满脸赞同的点头道。    “如此时代或许我等当中有人真的可以长生不朽也说不定。”逍遥子的双眼中闪过一抹灼热之色，随后化为无比的坚定。    …….    像是黄药师等曾经因为天地限制而被困数十年的人都忍不住感叹连连，却是庆幸世界的变化，以及自己的机遇，而他们的感叹也让其他的人露出向往跟认同之色，尤其是在逍遥子说出可以长生不朽之时，每个人都是眼含灼热之色。    这个时候陆小凤突然朝杨凡询问道：“杨兄，你的境界跟见识都位于我等众人之上，不知道你对于世界之变可有所知？”    闻言，就连独孤求败在内的众人都是一脸好奇的看向杨凡，显然很是关心他的回答，而在其中又有不少的人在这一刻露出异样之色。    先是看了在场之人一眼，最后杨凡把视线放在了陆小凤的身上，忍不住暗自点了点头，想道：“不愧是聪明绝顶的陆小凤，虽然来到这个世界没有多久，但是依旧察觉到了不少的东西，并且还把目标放在了我的身上，的确厉害。”    心中赞叹不已，杨凡也没有怪罪对方，毕竟对方问的很是客气，而他表面上亦是笑着回答道：“详细的事情我也不知道，不过根据我的调查，这是很多世界再融合，而从之前到现在都只不过是个开始罢了。”    说到这里，杨凡停顿了片刻，这才用一种异样的语气继续道：“真正的辉煌大世还没有开始，现在一切都只不过是准备阶段罢了。”    “…”大部分的人闻言都忍不住沉默了起来，随后忍不住露出既是期待向往，又是忐忑不安之色来。    不过黄药师、东方不败等聪明人却是从杨凡的话语中听出了不少话外之音，当即眼神闪烁了起来，虽然每个人都是若有所思，但是他们既没有说出来，也没有继续询问，包括之前开口的陆小凤在内。    杨凡见此，忍不住再次点头不已：“果然聪明人就是聪明人，知道见好就收，不该问的不问，这样的人才能够活的长久。”    其实之前陆小凤的询问只是一次试探，而杨凡也正面回答了他的问题，更是透漏了不少的消息，事情到了这里就已经该结束了，毕竟接下来再说下去就能在这里当着这么多人说了。    而且众人也都知道，就算继续询问下去杨凡也不可能再回答了。    见气氛有些压抑，逍遥子笑着开口道：“以前的世界就是因为修炼之人太多，从而使得天地灵气消耗过大，这才导致修炼之道被天地所限制，也不知道这一次的修炼盛世能够持续多长时间。”    听着逍遥子那感慨的话语，像是张三丰、黄药师等有所体会的人都忍不住同样露出感慨之色来，甚至不少的人都不由自主的看向杨凡，毕竟是他让整个天下的人都变成了修炼之人，这对于天地灵气的消耗可不是一般的大。    感觉到众人的目光，杨凡却是没有功夫理会了，他在逍遥子话音方落下的时候就陷入了沉思当中。    以前他却是从来都没有想到过这点，毕竟他没有经历过被天地限制数十年，修为不得寸进的经历，能够想到才怪了。    但是经过逍遥子这么带着别种意味的提醒，杨凡却是想到了一切，也拥有了跟对方一样的担心，有一刹那，就连他自己都不知道自己把整个天下的人带入修行当中是不是对的。    或许有一天整个世界的天地精气会再次被修好殆尽也说不定。    看着陷入沉思中的杨凡，张三丰跟逍遥子等不少人相互看了看，并没有在说什么，只是等待着他的决定。    其实这一次逍遥子开口就是众人私下里商量好的，实在是他们害怕继续下去世界不用多久就会恢复成以前的样子，不过他们又不能明智说，要不然一旦传扬出去，整个天下就再也没有他们的立足之地了。(未完待续。)

正文 第三百二十四章 吾道不孤
    虽然杨凡的绝大部分精力都在沉思当中，但是这里毕竟不是只有自己一个人，所以必要的防备还是需要的，他把少部分的精力投注在众人的身上，自然把这些人的反应收入眼中。    “果然都是老狐狸，竟然私下里就已经商量好了，这是要向我发难吗？”杨凡的双眼忍不住一眯，暗自感叹道。    其实张三丰也好，逍遥子等人也罢，这些人那一个是简单之辈，而且也不要把他们想得太好，这个世界只有有智慧，就会有七情六欲，像是这种人对于自己身边的人自然好，但是对于别人却就未必了。    而很不巧的是杨凡跟他们还真没有多少交情，顶多也就只是点头之交罢了，所以为了自己的利益，他们私下里商量好了，现在朝他发难其实是一件很正常的事情。    对此杨凡其实也并没有什么愤怒等想法，毕竟他在算计天下人，难道就不允许天下人算计自己，这也太霸道无理了，最起码他自问绝对不是这种人。    而且既然这件事情是由他而起，那交给他解决本就是应该之事。    像是这种关乎自身利益，稍有不慎就会与整个天下为敌，只要是个聪明人就会知道要怎么选择，所以其实张三丰等人如此做也是人之常情罢了。    杨凡的感叹也并不是怪罪这些人，而是觉得自己以前有些小视天下人了，要知道这些人竟然可以在他这帝峰私下里就商量好了一切，这跟在他眼皮子底下施展手段有何区别。    “果然我还是太自傲了。”杨凡的眼中闪烁着反思之色，“身为这个世界的拥有者，加上看过‘原著’，所以我不知不觉中竟然没有重视这些能够位于一个时代之顶点的绝代天骄，反而轻视这些人，这次被算计真的不冤。”    ‘不忘初心’这四个字说起来简单，但是做起来却是何等的艰难。    杨凡这段时间来成为了整个天下的中心，一念间就可以左右整个天下，甚至被尊称为‘武祖’，何为武祖？    武道之祖也。    如此种种就算是以杨凡的智慧跟心境也不由的小看了张三丰等人，可以说他的心性在不知不觉就已经发生了改变，变得有些把自己抬得太高了，高到没有把任何人放在眼中。    这一刻，杨凡的眼中只有欣喜，能够发现自己的缺点，那不要说被算计以此来，就算是被算计十次百次又如何？    从始至终杨凡都没有忘记，他的追求从来没有这么低，不要说被算计了，如果能够完成自己的目地，就算是败于别人之手，甚至是失去武祖之名又如何，他得到的只会远远超越失去的。    “真是感激不尽。”杨凡抬头朝张三丰等人感激的点头示意了一番，随后眼中闪过一抹锋芒之色，暗道：“这次是我稍逊一筹，不过我们之间的争锋才刚刚开始罢了，下一次，赢得只会是我。”    看着气质更加内敛跟虚无缥缈的杨凡，本来还因为算计他而心有愧疚的逍遥子跟张三丰等人都是暗自凛然，以前他们就对杨凡佩服不已，但是没有想到他这么妖孽，只是一次算计吧了，竟然就能够从中有所领悟，这等天资是何等的恐怖。    “却是我错了，武道争锋何来对错，败了只能说明你不够强罢了，怨不得别人。”逍遥子的眼中闪过一抹锋芒，整个人彻底的平静了下来，之前因为算计杨凡而产生的愧疚消失无踪。    “长生道上叹妖娆，只论胜败，何谈恩怨。”张三丰的眼中如星海般不起波澜，整个人都更加的平静了，好像跟整个天地相融合一般，颇有一种天地是我，我为天地的气象。    “阿弥陀佛，善哉善哉，我既是佛，佛就是道，我道为佛，佛无对错，我无善恶。”扫地僧双手合十，轻轻轻的闭上了眼睛，整个人再也没有一丝气息泄露出来，宛如枯木一般。    ……    在这一刻，不光那些算计杨凡的人心有所悟，就连独孤求败等没有参与的人，这一刻亦好像被众人的变化所刺激，纷纷有了各自的领悟，一时之间帝峰之上气势万千。    “吾愿只求一败，其余皆可斩之。”一旁旁观的独孤求败把杨凡跟张三丰双方间的变化看在眼中，双眼中一抹剑光闪烁不定，整个人气质更加沉淀了起来。    “日出东方，唯我不败。”东方不败双眼一睁，随后闭上，只是一股滔天霸气，宛如大日东生般徐徐升起，整个人的气质越来越接近那天空中的大日。    “今日因，他日果，诸般算计起因果，哎。”叹息一声，斗酒神僧双眼之中闪烁着沧桑之色，无穷奥妙储含其中，观之让人有一种被吸入其中的感觉。    ……..    不过这次能够领悟的人也不过是数十人罢了，剩下的大部分人却是依旧沉浸在之前逍遥子的担忧之中，没有丝毫察觉这片刻间的变化，却也有不少的人察觉到了一些什么。    “这是？”任我行、黄蓉等不少人都察觉到了杨凡等人的气机变化，当即纷纷脸色微变。    “竟然突破了？”确认了事情的发展后，像是黄蓉这种没有野心的人还没有什么，但是像任我行这种野心勃勃之辈，却都是脸色难看之极。    “这就是绝代天骄吗？我果然还差得远。”杨过、寇仲等小辈中的天骄亦是发现了些许，只不过脸上没有挫败，没有难堪，更没有惊讶，有的只是跃跃欲试。    …….    帝峰之上人心各异，纷纷沉浸在自己的思绪当中。    “吾道不孤矣。”重新闭上眼睛的杨凡感觉到张三丰等人的气息变化，脸上忍不住露出一抹灿烂的微笑来。    他从来都不怕对手实力过强，只怕对手还不够强。    就像他说的那样，这个世界的璀璨大世只是刚刚开始，要想继续屹立在天地绝巅，那就不能有一丝一刻的放松，要想证己道就必须无所畏惧，接受万千天骄的挑战。    在这条路上只论辉煌，不论恩怨；只看胜利，不看情仇。(未完待续。)

正文 第三百二十五章 算计、谋划、试探
    种种感悟只在心中一闪而过，杨凡的双眼中闪过一抹锐利的锋芒，暗道：“之前是我小看你们了，但是我可还没有一败涂地，不到最后，胜负未分。”    这些人既然出了难题，那杨凡就有把握解决，绝对不让这些人称心如意。    这一次因为自己而使天下人都进行修炼，也导致了未来的某一天会让整个天地间的灵气大量耗损，从而让天地再次限制修炼之道。    杨凡布武天下对于天下人来说绝对是好事，但是如果真的有一天会发生这种事情，那怕只是预测，只是怀疑，如果不解决的话，他会获得天下人之心，而失去在场众多绝顶高手的心，反而会得罪他们。    因为他们会认为杨凡布武天下阻止他们长生不朽，自古以来阻人道者都是生死之仇，如此一来双方几乎是不死不休了。    虽然杨凡并不怕这些人，但是他却不可能任由这种情况出现，一来他不想输给逍遥子等人，他们如此做不就是知道他解决不了这后患，让他彻底跟在场大部分人结下仇，那他就绝不能让这些人如愿。    杨凡对于逍遥子等人的做法并不是不理解，毕竟他的名声跟势力太大了，尤其是这一次的开宗立派，更是大到了让逍遥子、少林等人跟势力感觉到威胁感，再加上这次的论道更是尽收在场之人的心。    如此威势实在是不得不让有些人出手了，毕竟人活一世，总有不少的牵挂，而杨凡的接连施为可以说已经牵连到了很多的人。    并且，这一次出手对付杨凡，扫地僧等人跟势力也未尝没有试探他的想法，就连那些没有参与的人跟势力，也未尝没有在后面推波助澜。    不管这里面牵扯到了谁，又谁对谁错，既然对方已经出手了，那杨凡就不可能退缩，这一次他一定会赢。    别人解决不了不代表他杨凡解决不了。    而且这个情况对于世界也是一种威胁，要知道这个世界可是他的，就算是为了这个世界可以顺利的进化，他也必须想到解决办法来。    至于被人算计这种事情，杨凡并没有在意，毕竟江湖可从来就没有多少真善美，他这些日子来连连出手，而且都是大手笔，这要是还不被算计那才真的是怪了。    这个江湖可从来都没有平静过，能够平静下来的那也就不是江湖了。    当然了，虽然那杨凡是不在意这些人的算计，但是，既然对方对他出手了，那礼尚往来也是一件很正常的事情，不过这些都不是现在的事情，当务之急是解决隐患，也是给在场众人一个交代。    想到这里，杨凡给木婉清跟林朝英等人传音道：“一会我会全力想出解决办法，你们帮我护法，别让人打扰到我。”    虽然不太可能有人在这个时候对他出手，但是杨凡一直崇尚的就是小心无大错，所以他在接连吩咐下去后，这才彻底的沉入心底，以造化玉碟推演了起来。    得到杨凡的传音，木婉清、林朝英、黄药师..等跟杨凡有关系的人全都纷纷移动开来，最后把他彻底保护了起来。    而随着众人这么一动，所有人的注意力也都放在了盘膝闭目的杨凡身上，一时之间现场的气氛变得压抑了起来，颇有一点剑拔弩张的样子。    看着这种情况，不管是出没出手算计杨凡，都是神色各异了起来。    “哎！少林阿少林，我如此做到底是对是错？”扫地僧眼中闪过一抹茫然，随后化为了无比的坚定之色，“不管对错，却是不得不争。”    “如此天骄，并且拥有大毅力、大决心、大善心之人，我却是不愿算计于你，可是这事关武当跟我自己的气运之争，却是不得不争啊。”张三丰看向杨凡的眼中流露出丝丝愧疚，随后全都化为了无比的坚决。    “少、武当、天下会，我逍遥派也当出世一挣这天地大气运了。”逍遥子的眼中依旧平静无比，就好像那深不可测的北冥之海，暗自想着自己的谋划。    “杨凡，就让我看看你到底能不能够再次创造奇迹，也让我看看这天地大变是不是由你…？”东方不败一脸深思的看向杨凡。    “哎，天下如此混乱，就连这少林都是如此，我又能够躲的到那里去？何处才是我的归宿？”斗酒神僧眼中的沧桑之色更加浓厚了，只是比之以前还多了一丝茫然。    “皇朝，宗门，谁才能够主宰天下沉浮？”黄裳眼中闪过道道精光，虽然视线停留在了杨凡的身上，但是真正的思绪都早已不知道飞到了那里去。    “我只求一败。”独孤求败的眼中剑光闪烁不定，一股剑意开始在身上升腾而起，只是所有的注意力都放在了杨凡的身上，其他的人，包括张三丰在内都不能让她停留片刻。    “这下麻烦大了。”陆小凤痛疼的看着神色各异的众人，“天下会跟武祖事大，不光是少林武当等门派要出手试探他，就连各个皇朝亦是在后面推波助澜，直接把他逼到了死角上，弄不好这一次会发生一场血雨腥风，哎。”    …….    无数的人想着自己的谋划，进行着自己的算计，打着各自的目地，一时之间场中的气氛越发凝重了起来。    “该死的，没有想到他们竟然敢在蓬莱出手，大意了。”黄蓉脸色难看无比的传音道，暗中拼命的想着对策。    “谁又能够想到这些人竟然这么疯狂，胆敢冒天下之大不违。”黄药师的脸色亦是冷峻无比。    “他们敢在这里出手？”木婉清俏脸微变，一跪森冷的杀机混合着滔天的剑意在身上浮现了出来，让不少的人都是内心一寒。    “动手他们现在倒是还不至于，不过，如果杨..兄弟不能够给众人一个交代，那他们恐怕…”虽然林朝英没有把话说完，但是其中的意思已经很明显了，所有的人都听明白了，这些人绝对会出手。    感觉到现场那凝重的气氛，经过大半个月已经达到一流之境的双儿站在杨凡身边，有些紧张的想到杨凡之前的吩咐，小脸上当即闪过一抹坚定之色。(未完待续。)

正文 第三百二十六章 穴融天地
    闭上眼睛的杨凡已经彻底的封锁了自己的五感，以此增强那神而明知的境界，并以境界推动造化玉碟开始推演，也因此失去了对外面的感应，这个时候就算是一个小孩都可以杀掉他，前提是这个小孩拥有可以刺破他肉身的无上神兵才行。    对于自身的安危其实杨凡并不是太担心，以他的智慧只是之前的片刻间就已经弄明白了在场众人的心思。    逍遥子、张三丰等人是这次算计他的主力，但是他们等人其实也不过是试探罢了，并且一石二鸟的想要打击他的威信，实在是他现在的威信太过于强盛了，跟他为敌几乎跟整个天下为敌都差不了多少了。    也正是因为此，这些人是不可能对他出手了，最起码不可能在这蓬莱对他出手了，要不然以张三丰等人的实力，也不可能或者离开这蓬莱仙岛，甚至是下帝峰都是九死一生。    出手的顶多就是那些皇朝势力罢了，不是杨凡看不起他们，光是黄药师等人那一道防线他们就不可能突破的了，就算真的突破了也不要紧，他可是还留下了数道后手。    甚至就算是张三丰等人一起出手，杨凡都不怕，要知道这里可是他居住的帝峰，在这里他可是布置了数不清的机关，就连他自己都没有多少自信能够全身而退，要是真的逼迫他启动那些机关，那这里的人估计没有几个人能够或者离去。    不过以杨凡的估计，就算是张三丰等人一起出手，也不可能比他启动那些机关，不是他自负，而是这些人现在的实力的确是不够，要知道那些机关可是上次他创造蓬莱仙岛的时候布置的，又岂是等闲。    这些对于杨凡来说都不过是旁枝末节，或者说他从来都没有把张三丰等人看成是威胁，尤其是在这蓬莱帝峰之上，不要是说想杀他了，就是想伤他都难。    他的所有精力都放在了解决天地灵气耗损过大的问题上了，对于他而言这才是正事。    其实对于天地灵气会消耗殆尽杨凡本人是不怎么相信的，毕竟就算实力再高，对于整个世界而言依旧很是渺小，就算是有人真的能跟整个世界相抗衡，到时候估计那个人也看不上世界里的那些天地灵气，早就破开世界超脱而去了。    至于为什么会出现天地限制，那只能说是金庸武侠的特点了，事实上根本就不可能的事情，没见在黄易一书中，到了明朝依旧有庞斑跟浪翻云破碎虚空而去吗？    所以这所谓的天地限制只是金庸武侠等少数几个世界的特点罢了，毕竟人类就算迈上修炼之道，对于整个世界而言依旧是蝼蚁般的存在，怎么可能把整个世界的灵气给消耗一空。    至于明知道这些的杨凡为什么还要推演解决，一来就是以防万一，毕竟这些都只是他的推测，做不得准。    其二这里毕竟是以金庸武侠世界为基础，谁知道会不会依旧保留着这个特点。    其三，也是最重要的，这里可不是真实世界，只是虚幻世界而已，出现什么情况杨凡都不会意外，而且，为了保证世界可以顺利进化，他也有必要避免其中的危险。    所以综合考虑之下，杨凡就算对此不以为然，也不得不小心对待。    …….    无边无际，无始无终的推演空间当中，以一个玉碟形式存在的杨凡，开始搜索自己的整个记忆，从前世都今世，从刚出生到现在，一点一滴都不曾放过，尤其是上一世的那段时间就更是仔细无比。    因为他记得自己好像在那本里看到过这种类似的问题，而且还是被主角给解决了，只是时间太过于久远了，而且像这种记忆也基本上无用，就算是以他过目不忘的能力也不可能去记住这种没用的记忆。    其实这也很正常，就算是过目不忘，但是人的大脑毕竟是有限制的，不可能无止尽的记忆，就算是杨凡也不可能，毕竟随着他上修炼之路，他的大脑的确强大了数十上百倍，但是他要记住的东西却是比增加的更多，这就让他不得不主动的忘记一些无用的记忆。    平常像是这种早就已经主动遗忘的记忆，杨凡是不可能重新回忆起来的，所以他不得不在这种神而明之的境界中推动推动造化玉碟，搜索自己的记忆。    没用多久，杨凡就利用这神而明之的境界找到，却是他看过的一本蜀山剑侠传的同人，在其中主角想到了以窍穴融合天地，自身吞吐灵气则会带动整个世界一起吞吐，自然而然的让整个世界的灵气不光不会减少反而会不停的增加。    想到这里杨凡从神而明之的境界中回过神来，整个人也从玉碟形态变回人形，不过这是他的精神体，所以显得有些虚幻。    “此法倒是玄奥，不过那毕竟是，而且其中也只是这么一个想法，根本就没有具体的法门，要想实现却是要我一点一点的推演才行，而且其中还有很多的关键之处没有弄明白，尤其是这窍穴是怎么融合天地的？”杨凡皱眉思考了起来。    想到窍穴杨凡就不由自主的想到了‘玄关一窍’，而且有一种解释就是这所谓的‘玄关一窍’本身就不在身体之中，反而是身体之外，这倒是能够解决融合天地之难题。    想到这里，就连杨凡都忍不住苦笑了起来：“本以为还要很长时间才能够推演这突破绝顶之境的心法，没有想到却是这么快就要推演了。”    哭笑归苦笑，正事还是要干的，杨凡当即就陷入了推演当中。    而且他现在毕竟才只是真气境，距离突破绝顶三境更是差之甚远，在这个时候推演这么深奥的心法却是难度很大，到最后他不得不开始使用信仰之力来推演了。    不过对于消耗的信仰之力他却是并不在意，毕竟这么点信仰之力对于他而言只是九牛一毛，当然了，这并不是说使用的信仰之力不多，反而是很多，多到足以让三个人死而复生了。    除了杨凡也估计没有几个人能够拿得出来了。    这一次的开宗立派可是改变了很多人的命运，比如说韦小宝、双儿等人，虽然每个人给他的信仰之力不多，但是贵在基数多啊，所以他自然获得了一笔堪称庞大的信仰之力。    不知道过了多久，杨凡终于结束了推演，眼中闪过种种明悟。    “原来如此，却是我想错了。”(未完待续。)

正文 第三百二十七章 《暴雨梨花针》
    就在杨凡闭目推演的时候，帝峰之上的演武场中气氛却是越发凝重，并且开始有不少的人蠢蠢欲动了起来，让不少不愿参合的人却是坐立不安。    时间一点一点的流逝。    就在某一刻，少林阵营里的一名和尚突然出手，整个人化为一道幻影冲向杨凡，少林七十二绝技之一的《大力金刚掌》施展了出来，同时大喝道：“杀。”    刹那间，一股股森冷的杀机弥漫演武场，一道道身影紧随其后的也是纷纷暴起，朝着杨凡杀去，只是去世被萧峰等人拦住，瞬间厮杀了起来。    刹那间，不少的人都是一脸茫然的看着厮杀在一起的双方，连连后退，彻底远离演武场，生怕被卷进去。    “大胆，竟然敢在我帝峰之上出手，全都给我去死。”木婉清当先忍不住冷声道，站在原地不同，双手施展起了《六脉神剑》，一道道无形剑气瞬间洞穿了最先冲上来的那名和尚，让其死的不能再死。    就在木婉清还要继续动手的时候，一名同样达到绝顶第九重的和尚找上了她，与其交上了手，虽然被她给压制住，但是却也没有余力对付其他人。    不光是木婉清，林朝英、黄药师等人亦都是如此，各自跟对手厮杀了起来，一时之间演武场中杀声震天，只留下实力不高的双儿一脸戒备的站在杨凡身前。    厮杀的人数达到了近千人，不过却是一时之间难分上下，所有想要冲向杨凡的人都被鸠摩智等人带头拦了下来，一时之间冲不过去。    随着时间的流逝，渐渐有人死去，并且越来多越，不过却很少有人发现死去的都是敌方的，而没有一个是杨凡这方的人，每当有人重伤的时候就会发动帝峰上的机关反杀对方，然后就消失在了演武场中。    正所谓当局者迷，旁观者清，战斗当中的人没有一个发现，但是像是陆小凤等旁观的人中却是有不少的人发现了，只是没有一个人开口提醒，这里面也包括张三丰跟扫地僧。    其实这一次他们真的只是试探杨凡，并没有出手的打算，至于之前从他们当中冲出来的那些的确是少林跟武当的弟子，不过却不是他们下的命令，而是其他势力的卧底，显然是有人想要把他们拖下水。    只可惜逍遥子等人每一个都是老狐狸，岂会如此简单的就入场，至于幕后之人的那些小手段并不被他们放在眼中。    一时之间，帝峰之巅分成了四股势力，一股自然是杨凡这一方，一股则是跟他厮杀的那一方，剩下的两方则分别是以陆小凤、独孤求败、东方不败为首的旁观者，最后一方则是以张三丰、逍遥子等人为首，尽管他们没有出手，但是他们的门下却是有人出手了。    在这一刻，所有的人都是神色不挺的变换，考虑着自己要如何站队，接下来要如何做。    随着时间的流逝，不少之前旁观的人开始出手，大部分的人都是加入了杨凡的敌对方，只有少数的人加入了他们一方。    随着这些人的加入，杨凡一方抵挡的越发艰难了起来。    就在这时，在张三丰等人的注视下，一名打到绝顶第九重的高手终于突破了林朝英等人的阻拦，来到了杨凡面前，手中一根绣花针就要出手。    “是《葵花宝典》，蒙古皇室的人。”东方不败双眼一闪，突然开口道，却是把自己给撇清了。    在这一刻，看着距离越来越近，气质阴柔的男子，张三丰等人都是忍不住双眼微眯，而陆小凤等人亦是神色一变，考虑着要不要出手。    相反的，就在杨凡身处危险当中的时候，黄药师等人却是没有丝毫的放映，那怕他们都听到了东方不败之前的话亦是如此，这就让独孤求败等人决定静观其变，也让张三丰等人打消了出手的想法。    看着面前气质阴冷如太监的人，双儿眼中闪过一抹坚定之色，收在衣袖中的右手瞬间举了起来，露出了一个以银制成，外观扁平如匣，长七寸，厚三寸的事物。    “这是…”不光是已经近在眼前的修习《葵花宝典》的男子，就连张三丰等人都是脸色大变，一脸不敢置信的看着双儿手中的盒子。    距离这么近，以他们的眼里很轻易的就可以看到双儿手中的匣子上用小篆字体雕刻着‘出必见血，空回不祥。急中之急，暗器之王。’这一行字。    “《暴雨梨花针》？！”陆小凤的脸上忍不住露出了震惊之色，要知道据他所知，这可是号称暗器之王的天下第一暗器。    不管其他人是怎么想的，这个时候双儿已经启动了这个类似《暴雨梨花针》的暗器。    刹那间。    “嗖..嗖..嗖..嗖…”只听一道道尖锐的破空声响起，绝大部分的人耳中依旧能够听到那破空声，但是那来到杨凡身前十米处的无名绝顶高手却是已经气息全无。    这一刻，就连张三丰这等大宗师都震惊了，就更不要说是其他人了，声音不绝于耳，却是早已射中了目标，如此速度谁人能够夺得过，就算是以逍遥子的自负也不认为自己能够躲得过。    而且以扫地僧他们的敏锐视力却是能够看出，在双儿发动的那一刻，有八十一枚银针破空而出，或回旋、或直刺、或圆弧..，总之八十一枚银针笼罩了目标的所有退路，加上那极致的速度，根本就逃无可逃。    “虽然样子一样，但是这并不是《暴雨梨花针》。”陆小凤这个时候一脸严肃的道：“据我所知《暴雨梨花针》使用时二十七枚银钉从三排微孔中****而出，其速度之快，使武功高强之人也难以躲避。”    众人闻言都是神色一动，因为他们知道双儿手中射出的是八十一枚银针，不过他们也不关心这到底是不是什么《暴雨梨花针》，他们心惊的是其威力，竟然轻易的就杀掉了一名绝顶第九重的高手。    尽管张三丰等人都自信自己可以击败此人，但是绝对没有这么简单，最起码也要在百招开外，就更不要说是击杀了，由此可见这枚暗器的威力了。    就在这时让逍遥子这等大宗师都眼角抽动的是，站在杨凡身边的双儿收起已经用掉的匣子，右手再次拿出了一个一模一样的，而且不少眼力绝佳的人却是隐约间看到了数个类似的匣子在她身上。    “…”所有观看的人都尽皆无语，一脸的漠然，他们实在是不知道该说什么是好了。(未完待续。)

正文 第三百二十八章 骑虎难下
    这边发生的事情让所有的人都是浑身一寒，一名位列天下绝巅的绝顶高手就这样被一名一流之境的高手给杀掉了，实在是太震惊了。    这一刻，正跟一灯等人厮杀的那些人都想停下厮杀，可是对手却没有一个愿意停下来，依旧在不停的厮杀，甚至因为这片刻间的恍惚而死掉了不少的人，从而让杨凡一方的众人缓过劲来，再次跟对方斗了个不相上下。    至于旁观的陆小凤乃至张三丰等人都是沉默了下来，没有人在出手，全都选择了旁观，最起码在没有确认双儿手中到底有几个《暴雨梨花针》前，是没有人敢出手了。    面对这种情况，正在跟林朝英交战的黄裳眼中闪过一抹焦急之色，只是他的对手比起自己来也丝毫不差，根本就没有任何办法，在这期间，虽然也有不少的死士想要以己身消耗掉双儿的暗器，但是却都没有成功。    一开始是都被杨过等人给拦截了下来，此后在拼死之下终于有三人冲到了杨凡的身前，却又被双儿背负着的青G剑，或者说是段思平给用剑气射杀掉。    最后怀有身孕的黄蓉不适合打斗，直接退了下来，占到了双儿的身边，一边以《传音入密》教授众人演武场中的机关，一边以机关射杀掉冲到近前的人，让人不敢越雷池一步。    一时之间，现场的局势陷入了僵持当中，而且，随人人数的减少，黄裳等人也终于发现，死去的都是自己这边的人，每当杨凡这边的人身受重伤的时候就会发动机关杀掉对方，而且自己还会顺势落入演武场下方。    到了这个时候所有的人都知道了，这演武场下方显然有密道，而且，这座帝峰上的机关简直是密密麻麻，让所有的人都是一阵头皮发麻。    黄裳等人有心想停手，但是事到如今却已经没有丝毫的退路了，毕竟这里是蓬莱帝峰，想逃都没有地方逃，可以说直接就陷入了九死一生之地。    而且因为张三丰等人根本就没有入场，黄裳等人都很清楚，就算杀掉了杨凡，他们也不可能活着离开这蓬莱了。    可以说这些由各大皇朝跟不少门派组成的势力已经骑虎难下了，实在是他们没有想到逍遥子等人竟然这么能忍，都到了这个时候依旧不愿意出手。    其实却是黄裳等人想得太好了，像是张三丰这等老狐狸，虽然说未必精于算计，但是行走江湖数十载，什么大风大浪、阴谋诡计都没遇到过，他们自然不可能莽撞的对杨凡出手。    其实后果他们都很清楚，如果只是试探的话，那杨凡就算事后报复，也不会赶尽杀绝，但是如果他们出手了的话，那可就是不死不休了。    更何况他们虽然要跟杨凡争夺天地气运，但是以他们的骄傲却是不会假借他人之手，以及乘人之危，会堂堂正正以自己之力击败杨凡，而不是像黄裳等人想的那样趁势杀掉杨凡。    其实让张三丰等人放弃趁机杀掉杨凡的还有最重要的一点，要知道被天下人尊称为武祖的杨凡，几乎对整个天下的人都有恩惠，如果他们真的在这里杀掉了他们，那少林、武当也就没有存在的必要了，根本就不会有多少人加入。    更何况他们很清楚，就算在这里杀掉杨凡，但是天下会，蓬莱可还在这里，到时候不管从那各方面考虑，这些人都会打着为杨凡报仇的名号，杀掉今天出手的人。    而且，杨凡又岂是那么容易杀掉的，其能够布武天下，其不管是智慧，还是实力，乃至是手段都天下少有，这样的人会在家中被人杀掉？    简直是天大的笑话。    所以这一次张三丰等人不过是趁机试探一下杨凡，也因为此，那怕杨凡的处境在怎么危险，他们也没有选择出手的原因所在了。    其实事情发展到这一步，黄裳等人也都想清楚了这一切，只是他们事到如今已经骑虎难下了。    “我不信你还有第二个《暴雨梨花针》。”    就在这个时候，伴随着一声怒喝，正在跟黄药师交战的密宗绝顶第九重之境的高手，一击大手印击退黄药师，然后不管不顾的冲向杨凡，在这过程中一连被黄药师用九次《弹指神通》在身上留下了九个贯穿的伤口。    虽然代价很大，甚至直接重伤，但是这位密宗高手终于来到了杨凡的面前，伴随着龙吟虎啸之声，《大手印》绝学就攻向了杨凡。    这一刻所有的人都被密宗高手的惨烈气势跟决心所震惊，因为不少的人都看得出来，此人这一刻是爆发了所有潜力，甚至是施展了透支生命力的秘术，这一击不管杀没杀掉杨凡，他都死定了。    就在众人的注视下，双儿平静的再次发动了手中的匣子。    “嗖嗖嗖嗖….”    相同的一幕出现了，伴随着尖锐的呼啸之声，八十一枚银针从四面八方冲向密宗高手，直接射入了他的周身各大穴道，让其死在了杨凡十步之前。    可以说死不瞑目。    不过这一刻不管是黄裳也好，还是张三丰等人也好，都没有理会已经死去的他，而是目不转睛的看着双儿，想看一看她还会不会拿出第三个《暴雨梨花针》来。    而双儿也没有让他们失望，右手中扣住了第三个一模一样的匣子，让所有观看者都尽皆默然。    实在是就连扫地僧这等大宗师都不知道说什么是好了。    这类似《暴雨梨花针》的暗器，不光专破护体罡气，本身就堪比九千炼的兵器，如果身体没有神兵坚硬，那根本就绝无活着的可能，更何况其速度极快不说，那八十一根银针就像一个阵法一样，把人给困在其中。    就算是以逍遥子的自负，也不认为自己能够在这暗器下活着，那怕手持暗器的是一个只有一流之境的小丫头，依旧没有一成逃脱的把握。    看着双儿手中的暗器，场中的厮杀直接停了下来，就连黄裳也不例外，实在是没有人有把握杀掉杨凡了，在战斗下去也是无用功。    更让他们不得不停下来的是，杨凡‘恰巧’就在这个时候醒了过来。(未完待续。)

正文 第三百二十九章 小玩具
    “…”看着恰如其分睁开眼睛的杨凡，在场绝大部分的人都忍不住沉默了下来，显然所有的人都不相信他是真的刚醒过来，甚至有不少的人都怀疑他恐怕从始至终都是清醒着的。    在这一刻，就算是以扫地僧等人的心境修为，看着一脸平静的杨凡都忍不住一阵心寒，实在是杨凡的手段跟心机太深不可测了。    之前还没有觉得，但是现在看来，这一战杨凡一方一个人都没有死，反而增加了战斗经验，提升了实力，更是顺便确定了敌我双方，以及清除了一批敌人。    可以说杨凡一方根本就没有丝毫的损失，反而收获之大简直就难以想象。    想清楚这些后，那个人不心惊于杨凡的心计跟手段。    “这是发生什么事情了？谁能够跟我讲一下？”睁开眼睛的杨凡看着遍布鲜血跟尸体的演武场，当即就一脸茫然的问道。    “骗傻子那你。”不少的人闻言都是忍不住暗自吐槽了起来，却没有一个人敢说出口。    其实就像众人想的那样，杨凡在双儿施展第一个《暴雨梨花针》之前就醒了过来，只是看场中形势很不错，就没有睁开眼罢了。    不过有一点却是众人想错了，之前杨凡的确是把这演武场的机关告诉给了黄蓉跟黄药师等几人，但是他也没有想到这几人竟然趁此机会利用黄裳等人磨练己方之人的战斗经验跟实力。    发现了这点的他就更不会醒过来了，而且自己这一方能够一个人都没有死，还多亏了他在其间接连出手。    这里的机关都是他布置的，想要瞒过众人发动机关那真的是再简单不过了，就连已经熟知这些机关的黄蓉等人都并没有发现。    就在这个时候，黄蓉低声道：“事情是这样的，…。”    听完黄蓉的讲解，杨凡当即装作脸色一冷，先没有理会黄裳等人，转而朝身边的双儿称赞道：“干得好双儿，以一流之境就杀掉了两位绝顶第九重的大高手，相信此后你绝对会名震天下的。”    本来还有些不适应而小脸苍白的双儿闻言忍不住开心的道：“这要多亏了公子给我的这《暴雨梨花针》，要不然我也没有办法，可惜用掉了两个。”    闻言，杨凡笑着要过使用过的两个匣子，双手对准十步远的两具尸体，《北冥神功》运转，一股吸力产生，直接把两具尸体中的一百六十二枚银针给吸到了手中，然后一枚一枚的重新安装好，这才递给了身边一脸欣喜的双儿。    “太好了，谢谢公子。”在众人默然的目光中，双儿高兴的结果两个匣子收了起来，隐约间不少的人看到她的身上这样的匣子绝对不少于六个。    见此，所有的人都无言了，因为直到这一刻他们方才发现，光是这个小丫头就可以杀掉在场大部分位列天下绝巅的高手。    辛苦修炼数十年，结果却会轻易的死于一个小丫头手中，这让张三丰等大宗师都有一种骂娘的冲动了。    把所有人的表情看在眼中，杨凡忍不住笑了起来，要不是有这自己改良的《暴雨梨花针》在，他怎么可能就这么轻易的进行推演，要知道他可从来都不会把自己立于围墙之下。    这一次之所以这么大胆的当着这么多人的面封闭五感，不光是因为那种种布置，最大的原因就是双儿身上那九个被他改良过，能够杀掉任何绝顶之境存在的《暴雨梨花针》。    可以说有这九个《暴雨梨花针》在，就算张三丰等人真的出手，他也不会有任何的危险，更何况，这种情况根本就不可能发生。    这个时候，陆小凤朝杨凡询问道：“杨兄，这可是大名鼎鼎的《暴雨梨花针》？”    众人闻言都忍不住竖起了耳朵，显然亦是好奇无比。    杨凡闻言先是摇了摇头，随后又点了点头，这才在众人疑惑的目光当中解释道：‘说是也是，说不是也不是，它的确叫《暴雨梨花针》，不过这是我根据传闻跟所知道的一些暗器研制的小玩具罢了。”    “小玩具？！”这一刻就连张三丰都没有了吐槽的想法，实在是被杨凡的这个说法给镇住了，一个可以轻易杀掉位临天下绝巅高手的暗器竟然只是一个小玩具。    在这一刻，很多的人都很像问杨凡一句：“在你的眼中什么是大玩具啊？”    其实杨凡并没有对这些人说谎，当年他没有办法修习内功，就转而研究一些暗器等旁门杂技，而且他可是从来都没有小看过这些技艺，要知道在现代就流传着一句话，‘武功再高，一枪撂倒’。    也正是因为这种眼界，加上造化玉碟的推演，杨凡才研发出了这保命用的改良版《暴雨梨花针》。    其实在此之前他从来都没有施展过这个暗器，因为没有人能够让他施展，自然也就不为人知，也就杨过跟穆念慈知道，因为他们每人都有一个保命之用。    而到了现在，杨凡就更用不上了，就把自身手里全部的九个《暴雨梨花针》送给了双儿，让其保命之用，也是预防将来的某一天自己没有办法动手，让其用这些暗器破局，没有想到这么快就用上了。    这个时候杨凡都忍不住暗自感叹，这《暴雨梨花针》跟他还真是无缘，要不然他制造出来将近八年也没有使用过一次，但是到了双儿这丫头手里没有一个月就一连用了两个。    在心底感叹完后，杨凡这才看向一脸绝望的黄裳等人，直接拿出了随身携带的神兵剑萧，放在了嘴前。    在此之前就他已经想好了要如何处理这些人。    “嗡…”    伴随着杨凡的吹奏，黄药师等人只感觉浑身气血跟真气开始快速的流动，所受的伤势开始渐渐好转，而张三丰等旁观者则感觉只是一首好听的曲子罢了。    但是在黄裳等人的耳中，却无意于催命魔音，体内的真气跟气血都开始肆无忌惮的胡乱运行，整个人的大脑更是乱成一片，被有七情六欲等情绪所淹没。    “《天龙八音》！？”唯一还能保持平静的黄裳咬牙艰难的道。    话音落下，站在他身后的那些人就在众人的注视下一个个跌倒在了地上，全都昏迷了过去，彻底的失去了反抗之力。(未完待续。)

正文 第三百三十章 无上魔种
    等到只剩下黄裳还在辛苦抵挡，其他人都已经昏迷，彻底的失去了抵抗之力的时候，杨凡这才放下手中的剑萧。    并不是他不能够用《天龙八音》击败黄裳，只是他还有其它的用处，所以才放弃一码，不过之前就跟林朝英战了一场，这又被他以《天龙八音》给击伤，实力也只能够发挥到全盛时期的八成了。    “刘基，岳飞，大哥。”杨凡只是稍一沉吟，就一连喊了三个人的名字。    “宗主。”岳飞跟刘伯温两人出列恭敬的势力道。    “二弟。”杨过亦是出列用询问的目光看着他。    “你们三人一起，把这些人带下去，把这次的事情问清楚，然后回报一下所有出手势力。”杨凡沉声道。    “是。”岳飞三人领命后，刘基开口问道：“宗主，要做到什么程度？”    赞赏的看了对方一眼，不愧是号称一统天下刘伯温的聪明绝顶之辈，只是从他的三言两语就看出了他的目地。    其实像这种事情私下里问就可以了，不过刘基看出杨凡有立威的意图，这才当众询问，好给他立威的几乎，而像是这种事情，这么快反应过来，在场也就那么两三人而已。    “现在天下大乱，他们还有实力对我出手，看来他们的实力太大了，那就帮他们消减一半就是了。”说到这里，杨凡方才拿出代表自己身份的令牌递给杨过，继续道：“在这期间天下会、江南、乃至蓬莱岛的势力全部协助你们完成。”    “是。”接过令牌的杨过跟其他两人都是恭声领命，然后带着人把那些失去抵抗的人都带了下去。    至于黄裳在这期间一动都没有动，不是他不想动，而是根本动不了，因为杨凡的气机直接锁定在了他的身上，他只要稍有异动就会迎接杨凡的全力攻击。    “…”而张三丰等人都知道杨凡这是在秋后算账了，而且这绝对不是结束，仅仅只不过是一个开始罢了。    “天下要真的乱了啊。”陆小凤等不少的人都是暗自感慨不已，不过面对这种情况他们也无法说什么，只能够看着。    也有不少的人为杨凡的手笔所心惊，要知道这对出手的主力都是那各大皇室，像是这种势力直接就要灭掉其一半的势力，岂是简单能够做到的，不过也没有人认为他做不到，实在是蓬莱或者说是杨凡有这个实力。    把所有人的神情看在眼中，杨凡如有所思，这第一步威慑也就到此为止了，要想真的达成目地，还是要完成今日所言才行，不过那最短都是一年之后的事情了。    至于能不能完成杨凡一点都不担心，就凭杨过、刘伯温跟岳飞这三个人，就已经完成一半了，更何况还有天下会那数十万弟子，就更没有完成不了的可能了。    更何况岳飞是名留青史的著名武将，刘伯温则是鼎鼎大名的顶级谋士，至于杨过则是江湖上的绝顶高手，有这三人联手，根本就没有失败的可能。    而有岳飞跟杨过在，杨凡也不用担心他们在这个过程中滥杀无辜，毕竟这两个人的心性在那里摆着，没有一个人会做出伤害无辜的事情来。    这并不是什么伪善，杨凡的性格就是如此，杀该杀之人，绝不牵连无辜之辈。    不过这些事情他已经吩咐下去了，过程自然无须理会，只需要看结果就行了，这也是他费尽心思创建势力的原因所在，要不然想要报复他也只能一个个去亲自杀了，到时候他也不用修炼干别的了。    处理完这些，杨凡这才看着面前脸色苍白，带着丝丝绝望的黄裳，似笑非笑的道：“黄裳，皇上，可惜了，不过也不能浪费了，毕竟你也是一代大宗师，总要废物利用一下才行。”    说完，在其他人还疑惑不解的时候，杨凡直接出手了，从盘膝而坐在刹那间就站起身来，并瞬间出现在了黄裳的身前，在其跟本就没有反应过来的时候，一只手已经按在了其头顶上，体内的《北冥神功》以一种玄奥的路线全力运转开来。    自从得到这门绝学以后，他就从来没有停下过推演，到了现在其已经变的跟原始版本完全不同了，其实不光是这《北冥神功》，他手中的其它绝学都是如此，从来都没有停下过推演。    “啊！”    在众人的注视下，黄裳只是短暂的发出了一声惨叫，就彻底的失去了反抗之力，任用杨凡施为。    时间一点一点的流逝，所有观看的人都变得惊恐了起来，因为黄裳这位在在场之中实力排在前十的绝顶高手，身形一点一点的消瘦了起来，而杨凡的手中也离开了他的头顶三寸。    就是这三寸之间，有一个散发着白蓝绿的三色光点慢慢形成，并他一点一点的增大，在这期间，黄裳整个人也越发消瘦了起来，身上的肌肉万千消失，皮肤变得干枯，漆黑头发变的苍白无比。    “这是什么？难道是《吸星大法》？”    “这好像有点像是《吸功大法》？”    “这是《北冥神功》？不过不像啊？”    …….    包括逍遥子在内的众人见此都是脸色微变，纷纷猜测了起来，尤其是逍遥子更是脸色难看，他虽然看出杨凡施展的是自己所创的《北冥神功》，但是不管是目地还是经过他根本就想不明白。    这让骄傲的他如何能够忍受，不过就算再怎么不想承认，逍遥子也不得不承认，这《北冥神功》在杨凡手中已经彻底变成了一门他根本就不认识的绝学，而且不光不比他的差，甚至隐隐间还要强上一筹不止。    在场的众人都是议论纷纷，但是没等众人把话说完，杨凡这边已经彻底结束了。    从开始到现在一共也不过了三分钟罢了，黄裳整个人都化为了灰烬随风飘散，唯一证明其还存在的就只有杨凡手中那散发着三色光芒，只有三寸大笑的圆球。    “很好。”看着手中的圆球，杨凡忍不住笑着开口道，可见他心中的高兴，就连自己都难以平静下来。    手中真气再次运转开来，漂浮在杨凡手中的三色圆球慢慢的开始融合，最终化为了一枚一寸大小的纯白色圆珠。    “无上魔种，我的推演果然没有错。”杨凡欣喜的看着手中的圆珠，慢慢的走回到原地盘膝坐下。    包括张三丰在内的众人都是一脸难以置信，创出天品绝学《九阴真经》的一代大宗师就这样彻底的死在杨凡的手中，并且是尸骨无存，唯一存在过的证明就只有杨凡手中那一寸大小，被其称为《无上魔种》的存在。    “这…”所有的人都是尽皆无言，不过就算是扫地僧这等大宗师看着杨凡的手段都是一阵心寒。(未完待续。)

正文 第三百三十一章 逍遥子的郁闷
    “这家伙真是太恐怖了。”五岳剑派、崆峒等门派的不少人都是一脸震惊加惊恐的看着杨凡，实在是他的手段太过于超越凡俗了。    “这人不管是神还是魔，但是绝对不是人。”恒山派定逸师太等善良、迂腐之辈都是眉头紧锁的看着杨凡。    “好强的实力，如果我也能够..”岳不群等野心之辈都是双眼放光的看着杨凡，被其翻手为云覆手为雨的手段给彻底的折服了。    “好高明的绝学，比起我的《吸星大法》强了何止一两筹，要是可以得到就好了。”坐在东方不败身边的任我行双眼闪烁的看着杨凡，以及其手中的魔种。    ………    在座众人都因为杨凡反手间就轻易杀掉黄裳而震惊不一，其中也有不少的人一边回想着之前杨凡的话，一边猜测着黄裳的身份。    对于这些杨凡都并没有理会，至于黄裳是不是曾经当过皇帝跟他有什么关系，就算是一代大宗师又如何，既然选择了跟他作对，那就要有身死的准备。    仔细的感受着手中的魔种，杨凡双眼越来越亮，没想到他只是打算尝试一下竟然真的成功了，而且过程非常的顺利。    说起杨凡手中的这所谓魔种却还颇有一番曲折，一开始杨凡只是单纯的推演《北冥神功》，在这期间他自然借鉴了不少类似的绝学，好比是《吸星大法》、《吸功大法》、《嫁衣神功》.等，乃至是超武世界天子传奇中的《天魔功》等。    渐渐使得这《北冥神功》不光可以吞噬炼化一个人的真气，就连气血精气跟精神力都可以吞噬炼化，彻底的变成了一门绝世魔功。    只不过到了这个时候杨凡虽然依旧继续推演，但是并没有修炼，毕竟他的武道是堂堂正正之道，并不会修炼这门绝世魔功，再说他也不需要以此法增加实力。    就算是如此，杨凡也不得不承认，自己创造的这门绝世魔功，其等级已经渐渐超越了四大奇书之一的《长生诀》，成为了超越天品绝学之上的神功绝学，因为以杨凡推测，如果把这门魔功修炼到极致，到时候甚至可以长生不老。    也因此其虽然依旧被杨凡称为《北冥神功》，但是从里到外却是完全变成了另外一种武功，而且还是魔道绝学中的魔道。    此后他开始推演创造另一门绝学，那即是之前传授给黄蓉的《种心蕴道法》，这个时候他想到了《道心种魔大.法》，自然而然的又想到了盗霸赤尊信牺牲自己而化为一颗魔种，成功让韩柏修成了《道心种魔大.法》。    到了这个时候其实事情已经很明白了，杨凡自然而然的就想到了利用自己手中的绝世魔功效仿赤尊信，把一个人强行化为一颗魔种，之后在种入一个人的体内，其自然而然就可以把这颗魔种给吸收，从而拥有这颗魔种的一切。    这一次杨凡也是第一次尝试，却没有想到竟然这么容易就成功了。    这个时候杨凡看着手中的魔种忍不住沉思了起来，谁如果可以吸收这枚魔种，自然而然就可以得到黄裳的一身所学跟成就，到时候成为一代大宗师自然不会很难。    不过给谁杨凡却是犯难了，虽然这好处很大，但是期间也危险重重，毕竟从名字就可以知道了，要是没有危险杨凡也不会称其为《魔种》，而是《道种》了。    首先身边的人就被杨凡第一个排除了，有他在众人根本就不需要这所谓的魔种，而给别人又完全没有必要，更让他头疼的是，这枚魔种虽然看起来像实体，其实不过是一团能量罢了，根本就不能长久存在。    想到这里，杨凡也没有了之前的开心，取而代之的是纠结，给谁都不行，不给又浪费了，真是头疼啊。    一直把注意力放在杨凡身上的双儿第一个发现了杨凡的异样，当即低声询问道：“公子，你怎么了？”    虽然双儿的声音很低，但是先不说演武场本来就不大，而且这个时候众人也没有一个人开口，在这寂静的时候突然有人开口，自然吸引了众人，尤其是还牵扯到了杨凡，自然就更引人注目了。    杨凡没有理会心思各异的众人，收起内心的纠结，朝小脸遍布担心的小丫头解释道：“却是有些犹豫不知道该怎么处理这枚魔种。”    “这魔种怎么了吗？”一边的钟灵这个时候好奇的询问道，同时所有人亦都是好奇的看着杨凡。    杨凡根本就没有隐瞒的意思，他并不怕什么，以他的名望也不可能被斥责为邪魔外道，就算是被天下人认为是魔道中人对于他而言也并没有什么所谓。    “是这样的….”杨凡简单的解释了一番，不过其中的一些隐秘他并没有说，只是介绍了魔种的作用跟危险，以及自己的考虑，至于造就这枚魔种的也变成了《北冥神功》，这算是他拉逍遥子背锅了。    到时候传出去任何人也说不得杨凡什么，毕竟这门赤裸裸的魔道绝学是他无意间得到的，而且还是逍遥派绝学，就算要说邪魔外道也该说逍遥派跟逍遥子，而不是他杨凡，他顶多就只是好奇的推演跟施展了一下吧了。    “…”听完杨凡的解释后，在场所有的人都是一阵无言，不少的人都是双眼灼热的看着杨凡手中的魔种，他们都很想得到，但是却没有一个人开口，因为就算他们开口了也轮不到他们。    不过就算是这样，除了黄药师这等宗师级的人物以外，任我行、方正等人都是依旧热烈的注视着杨凡跟他手中的魔种，毕竟得到他就可以成为能够跟张三丰等人想媲美的大宗师，这说是天大的机遇也不为过了。    不过他们也只是想一想，过过眼瘾的份，杨凡根本就不可能给他们。    而逍遥子听完杨凡的话就直接无语了，内心郁闷至极，他怎么不知道自己的《北冥神功》还有这种神效？    不过郁闷归郁闷，他却没有办法解释什么，就算是解释了也没有人会相信。    最终这枚魔种杨凡给了刘伯温，算是提前给其奖励了，而这枚魔种也让他从三流之境直接突破到了绝顶之境，再次震惊了无数人。    这个时候无数的人都是双眼灼热的看着杨凡跟逍遥子，前者还没有什么，后者自然就更加郁闷跟憋屈了，他也希望自己的《北冥神功》可以制造魔种啊，那样他就不缺少手下了，可惜这根本就是不可能的事情。(未完待续。)

正文 第三百三十二章 一石数鸟
    看着眼中闪烁着憋屈之意的逍遥子，杨凡轻笑了一声，眼中闪过一抹寒光，他可没有忘记这些人之前的所作所为，之前是因为要处理黄裳等人，而没有顾上他们，现在也轮到他们了，而这只不过是开始罢了。    别看逍遥子等人只是试探之举，加上之前的旁观举动就以为他们是什么好人，最起码对于杨凡而言，这些人可完全称不上是好人，更是跟着两个字丝毫都不搭边。    如果杨凡没有想出解决未来灵气枯竭的问题，那杨凡的名望先不说会一落千丈，地位随即跟着坠落，再也不复现在的声势，更是会得罪绝大部分的绝顶高手。    如果这样都算是好人的话，那整个天下就没有好人了。    可以说相比起黄裳等人，还是张三丰等人的手段对于杨凡而言危害更大，前者终归是名刀明抢的来，而后者手不动，只是上下嘴皮子一碰，就让他近乎于陷入了败亡当中。    而且杨凡可不会认为扫地僧等人是真的不想动手，只不过是动手的好处不大罢了，更重要的是，如果他们没有跟黄裳等人保证会动手，那些人除非是傻子，要不然怎么可能在这里就冒冒然的对他出手。    甚至杨凡都怀疑之前出手的那几人根本就不是别的势力安插的卧底，而是他们抛出的弃子，甚至是以此逼迫黄裳等人出手，要知道最先出手的可就是那些人。    不管这个猜测对不对，反正杨凡会以最大的恶意而推测敌人的心性，这就是他的处世之道，所以在他的心中，他已经认定了那些人就是扫地僧等人派出的弃子，为的就是看看能不能借助黄裳等人除掉他。    就算除不掉也可以进一步的试探他，而现在的结果不就让他们试探出了帝峰上的机关，还有《暴雨梨花针》等之前不知道的底蕴。    更何况，逍遥子等人跟杨凡是对手，跟黄裳等各大皇朝又何尝不是对手，这一次直接就让两个对手对上了，进入彼此消耗当中，可以说是把‘坐山观虎斗’玩到了极致。    一石数鸟！    由此可见跟黄裳等人相提并论，逍遥子等人对于杨凡的危害更大。    其实正是因为知道这些，杨凡方才没有拦截黄裳的信仰，任由其离去进行第二次复活。    没错，在他的《天子望气术》下，伴随着黄裳的死去，属于他的信仰之力就离开了帝峰，显然是要进行第二次复活，不过就他看来，这也是对方的最后一次复活了，以后再死那就是真的死了。    更重要的是黄裳的这次复活充满了不确定性，就连杨凡也很好奇对方这次复活是复活被他杀掉的那个，还是中的那个他？    杨凡之所以放过黄裳的信仰之力，也未尝没有用对方实验的想法，当然了，更重要的还是让其跟逍遥子等人对上。    正所谓你做初一，就别怪我做十五。    既然他们可以挑拨杨凡跟黄裳等人，那他又何尝不可以挑拨对方，要知道这一次张三丰等人可是把对方给坑的够惨。    而且杨凡虽然并不忌惮那些各大皇朝，但是却还没有傻到彻底跟他们弄成不共戴天的地步，而且他也不会小视这些皇朝势力。    也因此他把打击报复这些人的任务交给了杨过跟岳飞，有了这两个正义之人在，那到时候死的绝对是那些贪官恶绅。    如此一来即消减了对方的实力，更报复了对方，以及施威于天下，并且还帮了那些皇朝一把，让他们可以更快的完成统一。    而有了这次缓冲，杨凡跟这些皇朝势力可以说虽然不可能成为盟友，但是也心照不宣的不会太多余敌对，以后有了利益的时候还可以进行些许合作。    可以说杨凡的算计并不差于逍遥子等人，同样是一石数鸟，至于最后的结果那就看谁的手段更高了。    而且杨凡相信，被张三丰等人坑的这么惨，那些修炼帝王心术，唯我独尊的皇帝估计恨他们比自己还重，如果有机会选则报复两者的话，那绝对会选择扫地僧等人。    可以说光是就这点而言已经是杨凡棋胜一招了，因为双方彼此的眼界完全就不在一个等级上。    张三丰等人之所以如此狠的坑这些皇朝，估计是并没有把这些人放在眼中，但是杨凡可是知道，有的世界各大皇朝的势力可是很恐怖的，比如说东厂、西厂、锦衣卫、六扇门、护龙山庄等。    这些势力那个都不会比单一的少林以及武当弱，甚至只会更强，到时候杨凡相信扫地僧等人绝对会忍不住想哭出来，毕竟，本来以为是软柿子，结果却发现踢的是一块铁板，而且还是千年玄铁。    相信到时候这些家伙绝对会追悔莫及，杨凡光是想想就已经能够想到这些人到时候的脸色是如何的有趣了。    当然了，这个时候张三丰等人并不知道杨凡的算计，要不然绝对后悔莫及，打死也不会再去招惹杨凡，因为这些也不过是开胃小菜了。    杨凡的性格就是那种别敬他一尺，他还人一丈，别人动他一点，他绝对会千百倍的报复回去，逍遥子等人敢算计他，而且一出手就是如此狠辣，他能轻易放下就真的是怪了。    可以说杨凡的这些算计仅仅只是一个开始罢了，重头戏还在后面那。    想到这里，杨凡的眼中闪烁着丝丝寒光，扫视在扫地僧、逍遥子跟张三丰三人的身上，让三人浑身不由自主的一阵发寒。    其他的人杨凡懒得理会，自然有属下人去处理，不过这三个带头者，他却是打算自己出手，而且正所谓报仇不隔夜，他却是打算接下来就立马开始。    视线缓缓的在少林、武当跟逍遥三派之间游动，最后停在了扫地僧，也就是少林寺等人身上，显然已经有了选择。    在场的人都是高手，其实早就已经发现了杨凡的异样，只是从他身上散发出来的凌厉气势让众人都不愿意打扰。    其中张三丰等人是无法开口，因为是他们先出的手，招惹了别人，被人报复回来，那他们也只能够咬牙接着。    至于陆小凤等人，用一句话就可以表现出他们现在的心态，那就是‘看热闹不嫌事大’。(未完待续。)

正文 第三百三十三章 筛选跟考验
    “关于天地灵气消耗过大而因此减少的问题，我之前已经仔细推演过，却是已经有了答案。”杨凡并没有立刻就出手，反而开口说起了之前的事情。    之前的接连出手让他在众人的心中威势过重，这对于他没有好处，所以自然要增加以下恩惠，恩威并重方才是上策。    虽然说他也未必多再会这些后果，但是为人处世之道，能够多得到一个朋友那就千万不要错过，能够减少一个敌人的机会也不可放过，不管需不需要，只要别给他添乱就可以了。    而众人闻言，都是浑身一震，不由自主的看向杨凡，就连张三丰等人都是浑身一震，有些不敢置信的看向他，毕竟他们在此之前也都思考过、推演过，但是一直都没有结果，这才拿出来打击杨凡的。    没有想到…。    “难道他真的推演出来了？”张三丰等不少人都是惊疑不定起来，“还是说想要蒙混一时？”    刚想到这里，不少的人就立马息了这个念头，因为像这种事情能够瞒得了一时，却满不了一世，而以杨凡的聪明才智绝对不会犯下如此不智的问题。    “武祖，不知道结果是..？”陆小凤好奇的开口问道。    看着神色各异的众人，杨凡笑着道：“其实根本就没有灵气枯竭这么一会事，所以大家的担心却是大可不必。”    说话间，杨凡毫不迟疑的顺手就开始打压张三丰等人的威望，最起码听完他的话后，众人不光看向他时惊疑不定，看向张三丰几人时亦是怀疑了起来。    还是陆小凤开口问道：“愿闻其详。”    “其实自古修炼之道就由来已久，甚至可以追溯到上古时代，那个时候修炼不叫‘练武’，而是练气士，综合起来就是上古练气士，而他们其实已经解决了因为修炼而消耗天地灵气的问题。”杨凡笑着解释道。    杨凡话音方落下，现场就变得一片吵杂起来，却是因为众人都是惊疑不定，不知道该不该相信。    “练气士？真的有吗？”    “没有听说过啊，不会是糊弄我们的吧？”    “怎么可能，武祖何等身份，怎么可能来糊弄我们？”    “上古练气士，这个称呼我好想在一部先秦典籍当中看到过，在诸子百家之前，那个时候的修炼之人好像就是练气士，而对于我们来说，不就是上古练气士吗？”    “真的？！”    “我好想也看到过类似的典籍。”    “那就应该没错了。”    ……….    看着议论纷纷的众人，杨凡并没有阻止众人，因为他并没有糊弄众人，而是事实，不过这个事实是现实世界里的事实，而不是虚幻世界里的事实。    至于现实世界有没有上古练气士杨凡不确定，但是在这虚幻世界里那却是一定没有的，因为这种虚幻世界本来就没有什么历史，自然也不可能有什么练气士了。    不过杨凡也不怕众人查证，因为他说的同样适用于这个世界，而且都是真的，这一点众人已经证实了。    “诸位，我们还是听武祖怎么说吧。”陆小凤开口制止了众人，率先看向杨凡。    见此，杨凡也没有迟疑，解释道：“其实筑基三境、通脉三境、以及绝顶三境的修炼都用不了多少天地灵气，而一旦突破绝顶之境，达到下一个境界，到时候个人的修炼会达到整个世界一起吞吐，而世界吸收的灵气是个人吸收之灵气的千万倍。”    “所以，修炼之人的增多不光对世界无害，还有不少的好处，至于之前的担心却是完全不用。”杨凡毫不犹豫的继续打击着张三丰等人的威信。    只不过这个时候的众人都已经顾不上了，就连逍遥子几人亦不例外，因为众人都沉浸在了杨凡的描述当中了。    并不是众人听明白了，相反的，除了少数几个人想之外，其他的人跟听天书没有什么差别，不过正是因为听不明白，众人方才不会怀疑杨凡糊弄他们，因为众人不相信自己都听不明白的这番话是假话。    而这就是人性，如果杨凡说的众人都懂了，那他们反而要怀疑了，认为像这种大事不可能这么简单。    可以说杨凡说的越玄乎反而越容易取信众人，不过他却懒了如此做，所说全都是真的，至于信不信那就跟他无关了。    这个时候，黄药师同样惊奇的问道：“杨兄弟，可不可以说的详细一点。”    “没问题。”杨凡爽快的点头道，“一切的关键都在玄关一窍，只要突破到绝顶后的境界自然就会明白我所说的话，如果不能够突破，说再多都没用。”    没错，其实杨凡也不得不佩服先人的智慧，原来修炼之人的过多真的会消耗大量天地灵气，尤其是大量的顶级修士，也不知道是何人改良的，还是创造的修炼之道，也就是所谓的‘玄关一窍’解决了这个问题。    至于如何解决的，还要说到这‘玄关一窍’的注解，也就是那句‘即在身体之内，又在身体之外’了。    原来每个人的身体中都有这‘玄关一窍’，而且还并不相同，因为每个人的任意一个穴道，好比丹田、紫府等都可以凝练成这所谓的‘玄关一窍’。    只不过每一个人都有一个最匹配的穴道，要是选择错误了那对于以后的修炼可是很不好的，也正是因为此，具杨凡推演，这‘玄关一窍’有上三品、中三品，以及下三品之分，一品最低，九品最高。    只不过这些杨凡却是懒得跟这些人说了，毕竟什么事情都让他一个人做了，那还要这些人干什么，毕竟，他可不是保姆，也不会去当。    其实他也未尝没有借此考验一番众人资质的想法，当然了，身边之人自然不在此列。    而一旦凝聚了这‘玄关一窍’，那这个窍穴就变成了一个即在身体之中，又在身体之外的窍穴，而不再是穴道了，到时候这个‘玄关一窍’也就变成了储备真元跟灵魂的关键所在。    到了那一步，只要这‘玄关一窍’不毁，就算是心脏破裂，大脑破碎，也未必就没有救。    当然了，这些事情杨凡自然不会告诉众人了，就让他们自己去猜测实验去吧，至于能够有多大的成就那就看他们自己的了。    反正到了现在，这个世界并不会缺少天才，他自然也就懒得培养这些无关之人了，省的这些家伙狗咬吕洞宾，不识好人心。(未完待续。)

正文 第三百三十四章 以直报怨，以德报德
    “玄关一窍吗？”张三丰等人的脸上露出若有所思之色，“原来如此，这就是一切的关键之处吗？先辈之智慧果然远超于我等。”    听完杨凡的话后，绝大部分的人都并没有怀疑杨凡话，甚至到了大宗师之境都可以天人感应，自身的直觉非常强大，他们听完后自身的直觉就明白无误的告诉了自己，一切的关键结在‘玄关一窍’。    甚至像是逍遥子、张三丰这等绝代大宗师都隐隐间明白了这所谓的‘玄关一窍’绝对很不简单，可惜任凭他们现在怎么想都想不明白。    下意识的看了杨凡一眼，几人毫不怀疑对方能够解决自己的疑惑，只可惜这种事情也只能想一想，通过这片刻间的话语，众人就已经发现了对方的变化，变得没有以前那么直白了，若是以前，像是这种事情其都会直接给出答案，并讲解的明明白白。    想到这里，扫地僧等人忍不住后悔了起来，这个时候他们方才发现自己跟杨凡之间的差距根本不想以前想的那样没有，反而非常的大。    “或许只有失去的时候才懂得珍惜。”张三丰等人在这一切不由自主的同时想到了这么一句话，清晰的表达了内心的想法。    而像是陆小凤等聪慧之辈，同样想到了这一切，这个时候忍不住埋怨起了张三丰等人，要不是你们多事，现在又怎么会出现这种情况。    心境豁达之人或许只是埋怨逍遥子等人，但是心境狭小之辈，这个时候已经怨恨上了几人，甚至有不少已经打定主意要报复他们了，毕竟，是这些人阻断了他们的长生不朽之路。    感觉着场中的气氛迅速变化，杨凡的眼中忍不住流露出一抹笑意，正所谓以彼之道还施彼身，对方竟然想要让他名气跟地位打算，并跟别人结下阻道之大仇，那他有何妨让对方也尝试一下后果。    盘坐在杨凡身边的黄药师等人看着脸色不停变换的张三丰等人，都是忍不住惊叹的看着杨凡，这份智慧跟心机果然非同寻常，只是三言两语间就完成了对方费尽心思也完成不了的目地。    不管是黄蓉等人，还是斗酒僧等人，这一刻都在佩服杨凡之余，也暗自发誓没事最好别招惹他，要不然那随之而来的报复绝对能够让他们崩溃。    只不过要是让众人知道这仅仅是前奏曲，接下来才是重头戏，那众人又不知道该发表什么感叹了。    不过并不知道杨凡想法的张三丰等人，这个时候却是再也难以保持平静了，因为他们已经发现了，在对方的三言两语间，自己等人就结下了不少的死敌，更是恶了无数的人。    “这算是偷鸡不成蚀把米吗？”逍遥子等人纷纷暗自苦笑不已，因为他们现在正享受着原本应该是留给杨凡的待遇，这种角色变换让他们实在是心情复杂至极。    想到这里，三人互相看了看彼此，都看出了对方脸上的苦涩以及后悔，而他们相信自己的脸色绝对不会比对方好到那里去，一时之间纷纷沉默了起来。    把逍遥子三人的表情变化看在眼中，杨凡依旧眼带笑意，没有丝毫不忍之色，‘正所谓人心不足蛇吞象’，张三丰等人就是例子。    他自认对于人性有不少的了解，每个人，包括他自己在内都是以自己为中心的，在不知不觉间就会完全从自身的角度去思考跟处理问题，而张三丰等人尽管是武道大宗师，依旧避免不了这个问题，所以他们率先朝杨凡出手了。    尽管有些许愧疚，但是他们并不认为自己做错了，而且按照他们的角度而言也并没有做错，但是，这仅仅只是从他们的角度而言。    “大宗师又如何？！”杨凡不屑的笑了起来，他非常崇尚孔子的一句话，那就是‘以德报怨，何以报德？’，所以孔子的‘以直报怨，以德报德’，也是他的处世之道。    既然对方已经对杨凡出手了，那就别想他会对对方手下留情，他的善意都是留给朋友的，对于敌人那就该怎么样就怎么样，绝对不会用善意去对待敌人。    不是杨凡说张三丰等人，他们在武道上的确堪称是一代大宗师，但是在为人处事上却是差之甚远，不要说是跟孔子这样的圣人相比，就是比起一些大善人也远远不如。    在这个江湖上，每个人的手中都充满了杀戮，这里的人只认实力，品格虽然被很多人挂在了嘴中，但是又有几个人能够真正的做到，反正杨凡没有从张三丰等人的身上看到。    绝代大宗师说的只是其武道成就，却不是其人品，所以杨凡虽然欣赏这些人，但是要想让他光挨打不还手那却是不可能的事情，换孔子那样的圣人来还差不多。    看着情况越发对自己等人不理，逍遥子知道不能继续这样下去，当即朝杨凡询问道：“宗主，不知道那以前的天地限制是怎么回事？”    众人闻言都忍不住看向杨凡，就连张三丰等人也不例外，都是紧张的看着他，只不过双方的心情可是并不一样，前者只是好奇，而后者则是带着期盼等复杂目地。    杨凡只是思绪一转就想明白了逍遥子的想法，对方如此问并不是要反击，只不过是想要转移话题罢了，不过到了现在也是时候结束这个话题了，要不然正戏还没有开始就把对手给玩崩溃了，那可就不好了。    想到这里，杨凡笑容不变的解释道：“不知道诸位听没有听过一句话？”    “什么话？”斗酒僧疑惑的问道。    “不鸣则已，一鸣惊人。”杨凡带着丝丝深意的开口道。    众人闻言却是若有所思了起来，几乎是下意识的就有不少的人想到了这天地限制本来就是天地本身的作为，为的就是积累，然后一鸣惊人，而现在不就是验证了这个想法吗？    先是几个人想到了这点，随后在几人的讲解下，渐渐的所有人都想明白了。    看着议论纷纷的众人，杨凡表面微笑，暗中却是笑意更大，这些人却是被他给带到了沟中，其实事实根本就不是那样，不过那些事实他也不可能说出来给众人听。    “果然，九分真一分假，才是骗人之道。”杨凡笑着想道。(未完待续。)

正文 第三百三十五章 先少林，后武当（上）
    “不鸣则已，一鸣惊人，看样子之前的所谓天地限制只不过是世界在进行积累，而现在显然积累足够了。”    “如此说来，现在的世界巨变恐怕也跟此事有关，说不定这就是世界本身的目地。”    “世界有智慧吗？”    “应该不可能吧，要不然那可就太惊悚了。”    “说的也是，如果世界真的有智慧，那我们算什么，害虫吗？”    ………    看着议论纷纷，并越聊越远的众人，杨凡笑着摇了摇头，并没有过多解释什么，甚至不如说这就是他的目地。    “也是时候开始了。”杨凡暗自想道，随后就把视线放在了斗酒神僧的身上。    他虽然要报复，但是却并没有打算把少林跟武当等灭掉，最起码在不能先除掉张三丰等人之前是不可能如此做的，要不然他身边的人可就危险了，所以他的目地只是让其伤筋动骨，元气大伤罢了。    而对付少林杨凡率先把目标放在了斗酒神僧的身上，对于此人他了解不多，但是却也不少，更重要的是对方不光是位列天下绝巅的高手，更是少林仅有的底牌之一，去了对方就犹如断其一臂一般。    斗酒神僧是金庸新世纪修改版《倚天屠龙记》中添加的新人物，也是《九阳真经》作者。    在主角张无忌获得《九阳真经》后，真经后附录了一段作者斗酒神僧写《九阳真经》的来历，只说自己一生为儒为道为僧，某天与王重阳斗酒后胜于王重阳，王重阳便把《九阴真经》借给斗酒神僧看。    斗酒神僧认为《九阴真经》只重以柔克刚，以阴胜阳，不及阴阳互济之妙，于是投身少林，在四卷《楞枷经》行缝中，以中文写下自己结合佛道心得所创的九阳真经，自觉《九阳真经》比之与《九阴真经》更有阴阳调和、刚柔互济的中和之道，于是顺理成章出现少林寺藏书阁。    也因此造就了觉远、张三丰、武当派、以及峨眉派。    当然了事实上当初的斗酒神僧只是没有看到《九阴真经》的梵文总纲，所以对于《九阴真经》的评价有些低，两者原本应该是同一个级别的存在，只不过一个专精，一个广博罢了。    说到这里就不得不提一下《九阳真经》，毕竟就连杨凡一开始创造《三分归元气》的时候都借鉴了对方，从而创造出了《九阳神功》，甚至逆推出《九阴神功》，由此就可见这门绝学的奥妙了。    甚至杨凡都认为这《九阳真经》乃是金庸里最无敌的旷世内功绝学。    此功佛道相参，刚柔并济，练者初阶受用无穷，最后大关必须打通全身所有穴道，熬过全身燥热自焚之苦，练成九阳神功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力更是无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯。    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手，更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，最后这《九阳真经》集融会贯通的武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。    最后只是三分之一就成为了武当、峨嵋开宗立派的奠基。    最起码就杨凡而言，在金庸武侠里，广论内功绝学，这《九阳真经》绝对是排名第一。    可以说光是一部《九阳真经》就表明了斗酒神僧的大宗师地位，而且其一生为道为佛为儒，经历绝对丰富，并且在少林期间就精通了少林所有的绝学，这一点在《九阳真经》里就可以发现一二了。    而且就杨凡看来，扫地僧的确实力能够跟他相提并论，但是光是一部《九阳真经》就压了其不止一筹，要在两人之间选择一个，他毫无疑问会选择后者。    至于其有什么来历，或者是什么经历，杨凡并不是太过于在意，他看中的是对方的实力跟天资，并且最重要的是借此机会断掉少林一臂。    当然了，杨凡并不是想要杀掉对方，而是打算招揽，至于能不能成？杨凡虽然没有十成的把握，但是八成还是有的。    在之前杨凡就发现了，这斗酒神僧并没有参与少林武当等人对于他的算计，而且其对于少林寺的归属感也未必就有多高，反而有一种避世隐居的心态。    而要说到避世隐居，不是杨凡自夸，而是事实，整个天下又有那里能够比得上他这蓬莱仙岛。    想到这里，杨凡也不迟疑，笑着朝斗酒神僧道：“神僧，在下可是对你仰慕已久，就连我当初创造《三丰归元气》都借鉴了不少《九阳真经》的精要，不止神僧可愿意多留之日，也好让我多请教一二。”    “…”听完杨凡的这番话，包括斗酒神僧在内都是一愣，随后不少的聪明人就明白了杨凡的用意，而这个时候少林寺的和尚脸色都黑了，却又不敢说什么，毕竟这两个人都不是他们能够轻易得罪的。    就在黄蓉等人的看热闹下，斗酒神僧并没有直接拒绝，反而笑着道：“武祖赞誉了，在下也对武祖钦佩依旧，自然恭敬不如从命了。”    看着直接毫不犹豫应下的斗酒神僧，杨凡忍不住笑了，这是一个聪明人，知道要怎么取舍。    与此同时，少林寺等人的脸色更黑了，就连张三丰等人都是脸色有些难看了起来，至于陆小凤等旁观者则是一脸的玩味。    虽然杨凡跟斗酒神僧都没有把话说明白，但是只要不出大的问题，后者加入蓬莱仙岛已经是板上钉钉的事情了，只不过还需探一下条件才行。    不过像这种事情自然不可能在这里说，也只能私下里谈，对于能不能把对方留下，杨凡现在却是有了十成的把握，只要对方动了心，那他就有十成的把握让对方答应下来。    在这个世界上，如果就连他都办不到的事情，那也没有人能够办到了，而他不认为对方的要求会连他都办不到。(未完待续。)

正文 第三百三十六章 先少林，后武当（中）
    看着相谈甚欢的杨凡跟斗酒神僧，这下就连扫地僧都是脸绿了，他虽然知道自己算计对方会遭到报复，但是没有想到对方竟然会这么狠。    要知道之前在少林寺的时候，他就已经跟对方交过手了，虽然表面上是平手，但是事实上他却很清楚，自己输了一筹，要不是对方手下留情他绝对会败在其手中。    就这么一个堪称是少林第一高手的存在竟然被杨凡三言两语的就给拐走，这让扫地僧脸色难看的同时亦是有些难以置信，他实在是不明白对方为什么会这么做？    感觉到扫地僧那充满了不解的视线，斗酒神僧的眼中闪过一抹不屑之色，即是对少林，亦是对扫地僧的不屑。    他这一生为道为儒为僧，不光是武道大宗师，更是因为自身的经历丰富至极，早就看透了一些事情，这个世间已经很少有事情能够让他在意了，最起码少林不在其列。    他进入少林寺藏经阁靠的是自身的实力，本身就跟少林没有多少关系，更何况他虽然看了包括《易筋经》在内的少林绝学，但是他也留下了自己一生武学成就的《九阳真经》，事实上他并不欠对方什么。    至于为什么答应杨凡的邀请？    那就更简单了，先不说杨凡对他足够尊敬，以及对方不管是势力还是天资，乃至是见识都超过自己，更重要的是他想长生不朽，可是对于这点少林帮不上他什么，但是对方可以。    当然了，其实他如此轻易的就答应了杨凡的邀请还有最重要的一点，那就是少林太不识趣了，如果他继续待在少林那绝对会被其连累，所以就算杨凡不邀请他，事后他也会离开少林的。    少林以前有‘天下武功出少林’的美誉，成为了江湖上第一的势力，所以他们可以算计任何人，以及任何势力，但是现在天下已变，没有了一位真正的大宗师级的存在坐镇，竟然敢算计招惹杨凡这位天下共尊的武祖，真是找死。    不是他看不起这些和尚，实在是这些和尚太没有自知之明了，虽然说以前的少林寺威震武林，流传千年不灭，但是那依靠的是达摩，虽然说那七十二绝技大部分都并不是其所创，但是最顶尖的绝学却全都是其所创。    只从这里就可以知道一名大宗师的手段跟威力了，但是现在的少林寺那？除了一个扫地僧能够拿的出手之外还有谁？    更何况这扫地僧实力的确不错，但是也就那样，天资虽然罕见，但是一直在走别人的道，没有自己的道，未来成就必将有限，总的来说这就是一个守成有无开拓不足的人。    凭借这种人就敢算计招惹武祖这种比起达摩都更加恐怖的天骄，简直就是不知道死字是怎么写的。    不是他鄙视这些人，实在是这些人太没有自知之明了，也不看看跟其合作的都是些什么人？    张三丰就不说了，那是一个就连他都没有把握战胜，能够跟达摩相提并论的大宗师，这样的人就算得罪了杨凡，只要不是太狠那就自然无有大事，顶多付出点代价就是了，不过却没有身死灭派之忧。    而那逍遥子同样恐怖，丝毫不逊色与自己跟张三丰，势力更是比起少林来都要强上一筹，光是一个大弟子就不比扫地僧差，这样的人物又岂是现在的少林能够相提并论的。    更何况据他所知，那王语嫣乃至其母都跟杨凡关系匪浅，可是这两人都算是逍遥派的半个弟子，有了这层关系在，只要他们不是做得太过分，那根本就没有什么危险，顶多也就是损失些手下势力罢了。    相比起这些少林有什么？    势力不够强，实力也同样不够，就算是最自豪的名声跟地位，又岂能够跟天下共尊的武祖相提并论？    毕竟在这点上就连达摩都比不上，就更不要说是少林了。    这样一群没有自知之明的家伙他可不想跟其有什么关系，所以自然是直接跟其脱离关系了，毕竟就他所知，这次的事情可就是少林牵的头。    想到这里，斗酒神僧眼中的不屑就更加浓厚了，天地气运之争就连他都不敢轻易涉足，而张三丰跟逍遥子这样的大宗师也不过是试探一二，就凭这些平庸之辈也敢出手，简直就是不知道死字怎么写的。    换成达摩还差不多。    看着一脸嘲弄的斗酒神僧，杨凡忍不住暗自点了点头，心道：“果然是个聪明人，事情看得够透彻，未来成就不可限量。”    到了这个时候，杨凡的想法却是有了些许改变，之前他只是想通过对方而断少林一臂，也就是报复，最多也就是欣赏其天资，毕竟是能够创出《九阳真经》这种绝学的大宗师，有机会自然要收下。    但是说实话他还真的未必有多么重视对方，其天资的确不凡，但是难道还能够比黄药师更强不成？    这显然是不可能的，如果让黄药师得到少林七十二绝技乃至是《易筋经》跟《九阴真经》这种绝学，他未必就创不出堪比《九阳真经》的绝学来，更何况在他这里最不值钱的就是创造绝学了。    但是现在看来，杨凡却是发现自己有些小看对方了，此人绝对不简单，其只要不死，未来成就绝对不会比张三丰跟逍遥子低。    有了这番感悟，杨凡也就改变了原本的一些想法，同时也打算给其提升一些待遇，最起码会配得上对方。    其实之前他之所以会轻视对方，还是因为在中对方的描述实在是不多，而就连创造出《九阴真经》的黄裳他都是说杀就杀了，要想一开始就多么重视多方，那却是一件根本就不可能的事情。    “不过现在却也不晚。”想到这里，杨凡忍不住露出一抹笑意。    随后就不再理会斗酒神僧跟脸色奇差无比的扫地僧等人，转而看向了张三丰，在其紧张当中，笑着道：“谁把屠龙刀送到我这里，我将答应其一个条件。”    “！！！”闻言，所有的人都是脸色大变，纷纷震惊不已。(未完待续。)

正文 第三百三十七章 先少林，后武当（下）
    “…”震惊过后就是一阵默然，绝大部分的人都是欣喜加疑惑，不知道杨凡为什么如此说，但是不少的聪明人却是忍不住异样的看向张三丰跟武当众人，他们知道杨凡这可是妥妥的‘项庄舞剑意在沛公’。    而张三丰在杨凡对少林出手的时候他神色微变，看到其三言两语间就招收了能够跟自己相提并论的斗酒神僧后，他就已经是震惊了，别人不知道，他自己难道还不知道吗？    之前他之所以相应少林寺，一来的确是有试探杨凡一二，看看能不能够争夺天下气运，二来也是因为逍遥派也参加了，但是只有他自己知道，最重要的却是因为斗酒神僧的原因。    他的一生成就起于三分之一的《九阳真经》，就连这一身武道跟武当派都同样如此，由此可见斗酒神僧在他心目中的地位了，这一次他也不过是买了对方一个面子，或者说是换其人情，现在看来他这是妥妥的笑给了瞎子看。    以前他以为斗酒神僧跟少林寺关系匪浅，现在看来这关系还真是很浅。    这个时候的张三丰想骂人的冲动都有了，其实这也不怪他，谁让《九阳真经》出现在少林藏经阁不说，斗酒神僧还居住在少林，这让他想不这么想都难。    如果说这个时候是震惊的话，那在杨凡之前看向他的时候就是惊恐了，因为从对方之前对付少林的手段就可以看出，对方出手之狠就连他都心惊不已，也不知道对方会怎么报复他。    而现在结果出现了，事实也没有出乎他的意料，杨凡这一手果然狠，直击他的要害。    自己最看重的弟子张翠山之前就因为这屠龙刀而被逼死在自己面前，只剩下徒孙张无忌亦是身受寒毒之苦，命不久矣，好在天地随后大变，不光徒弟复活了，徒孙身上的寒毒也因为他的突破而被消除。    但是正所谓好事不成双，虽然弟子是复活了，但是他那个弟子媳妇殷素素却是因为复活而记忆损失大半，不应该这么说，而是复活到了还没有认识自己弟子的时候，也因为此时而导致自己的弟子变得颓废伤心无比。    可以说这屠龙刀就是他心中抹不去的痛，现在又牵扯到了其身上，他能够心平气和就怪了。    而且不用想他也可以看到，这件事情想不牵扯到他武当都难，要知道随着殷素素复活出错，其根本就不知道谢逊的下落，那当今唯一知道屠龙刀，也就是谢逊下落的也就只有自己那徒子徒孙了。    在这一刻，张三丰隐隐间已经能够看到群雄汇聚武当山的场景了，这让他是满嘴的苦涩，想说什么却又说不出来，虽然不少的人都知道杨凡此举就是为了对付他武当，但是只要其没有说出来，那他就不能说什么。    更何况别人不知道，难道他还不知道吗？这倚天剑跟屠龙刀是杨过提供的材料，郭靖跟黄蓉命人铸造而成，所以杨凡取回那正真是名正言顺了，因为对方本身就是这两件神兵的半个主人。    先不说张三丰内心的苦涩，在场不少人都是疑惑的看着杨凡，他们也都知道屠龙刀，但是却不知道以他的地位跟实力怎么会在乎这屠龙刀，难道是这里面隐藏着就连武祖都想要得到的东西不成？    不少的人在这一刻都是露出异样之色，显然是动了别的心思。    杨凡见此，也并不是很在意，任由这些人猜测，丝毫也没有解释的意思。    而这个时候，峨眉派的掌门风陵师太突然上前一步，在众人的注视下走到了杨凡的面前，恭敬的把手中的倚天剑举了起来，同时平静的道：“既然武祖需要屠龙刀，那贫尼手中的倚天剑也一并奉上，也算是物归原主了。”    “…”除了少数几人之外，绝大部分的人都被风陵师太的举动给弄得满脸茫然。    看着面前貌美清冷的风陵师太，杨凡在其身上看到了丝丝小龙女的影子，但是也只是一丝丝，他知道不管从那方面对方都跟小龙女没有多少相思，只是对方身上的清冷气质跟小龙女有些相似罢了。    这个时候杨凡也忍不住八卦起来，想到郭襄会不会就是把这个弟子朝着小龙女培养的？    不过不管是不是如此，能够成为峨眉第二代掌门，更是在这个时代重新成为峨眉掌门，其显然并不是小龙女这种性格的人，要不然现在也不会把镇派神剑倚天剑奉上，也没有人开口反对了。    “这是一个聪明人，一个跟斗酒神僧同样懂取舍聪明的人。”在这一刻，杨凡在心中评价道。    其实现在的峨眉非常危险，虽然其依旧是江湖上的一流势力，但是终究底蕴太薄了，能够成为一流势力也多多少少仰仗了倚天剑这件神兵的存在。    如果说成年的郭襄复活并领导峨眉那还没有什么问题，毕竟郭襄身上的关系那可不是一般的雄厚，绝对没有任何人想要招惹峨眉，但是现在郭襄都还没有出生，就算出生了也跟峨眉关系不大。    别看风陵师太现在奉上倚天剑，明则吃亏，实际上却是得到的更多，一旦被杨凡承认其跟郭襄的关系，那以后峨眉自然无后顾之忧了，就算不承认，以杨凡的性格跟气度也不会让她峨眉吃亏。    随意不管怎么说，峨眉都会赚，而不会赔，这风陵师太却是好算计。    当然了，能够把镇派神剑一脸平静的送人，这可没有几个人可以做到，相信就是易地而处，要是让张三丰把真武剑送人其都未必做到，所以杨凡才对其评价很高，甚至把起跟斗酒神僧相提并论。    想了想，杨凡还是并没有做主，其实他开口要屠龙刀，并不只是为了报复武当跟张三丰，更多的还是想要把其送给还未出世的郭破虏当礼物，至于郭襄他也准备了，峨眉派之前不就送给他一柄倚天剑吗？正好送给小襄儿。    至于报复武当，其实杨凡都并没有打算在这里进行，包括之前的招揽斗酒神僧，都只不过是他先给对方打的招呼，真正的大招还在后面那。    想到这里，杨凡转头看向黄蓉，要其拿主意，至于郭靖还是算了，以对方的性格想明白始末估计他得讲解半天，他可懒得费那个功夫。    看到杨凡那询问的目光，虽然黄蓉不知道倚天剑跟屠龙刀的始末，甚至也不知道其为什么询问她，但是最终还是信任的点了点头，让他做主就可以了，反正她知道对方是不可能害自己的，估计这里面牵扯到了一些他不知道的事情。    收到黄蓉的同样，杨凡也就笑着接过了倚天剑，同时在风陵师太松了一口气的表情中开口道：“那这《倚天剑》我就收下了。”(未完待续。)

正文 第三百三十八章 倚天屠龙
    在场没有一个是笨人，所有的人都眼力不错，自然把杨凡跟风陵师太的神色变化看在眼中，这也导致了众人更加疑惑了。    而风陵师太见杨凡收下了倚天剑，不光没有丝毫难过，反而流露出欣喜之色，整个人都放松了下来，以她跟峨眉现在的实力还真未必能够保得住倚天剑，现在送出去对她也是一个好处，最起码不用担惊受怕了。    当然了，这也就是杨凡，换个人来就是死，她也不可能把师傅郭襄传给她的倚天剑交出去，就更不要说是拿其换好处了。    手持倚天剑，杨凡并没有过多打量，而是朝身边的双儿吩咐道：“双儿，你去把之前峨眉派送给我的倚天剑拿来给我。”    “是。”双儿乖巧的应了一声，当即施展轻功离去，而其所过之处所有的武林中人都是快速的避过，甚至不少的人都是小心翼翼的看了其一眼，生怕其拿出《暴雨梨花针》给自己一下一般。    这个时候杨凡方才把视线放在了手中的倚天剑上，虽然剑未出鞘，但是一股凌厉的剑气已经引而待发，让他不由的点了点头，在他所得到的神剑当中，这柄剑绝对堪称天下第一，不光比同名的那柄剑要强，就连已经化为为妖的青G剑也稍逊其一筹。    这个时候杨凡亦是对信仰之力领悟的更深了一筹，这种能量不光能够作用与人身上，更可以作用于兵器之上，要不然手中这口剑也不可能比曹操的同名贴身佩剑还强了，要知道那口剑可是流传了千年不止，其灵性自然不用说。    可是就算是如此，不管是那方面都还是这口一天前更强，可以说就算是在神兵当中，其也绝对是极品，甚至未来有九成九的可能会更进一步。    由这倚天剑就可以推算出那同名的屠龙刀也绝对不比其差，而杨凡自然对于这份礼物非常满意。    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”杨凡轻声的念叨着这句名传江湖的话，仔细打量了一番，杨凡不得不承认当初铸造此剑的人绝对是一代铸剑宗师。    因为杨凡在这片刻间用了自己多大数十种的方法，依旧没有想到不损害倚天剑而去除里面的《九阴真经》跟《降龙十八掌》的办法。    当然了，这两门绝学对于别人而言那自然是欲的之而后快，甚至为此不惜毁掉倚天剑，但是对于杨凡而言，这却是根本就不可能的事情，毕竟先不说这两门绝学在他这里根本算不上什么，就算真的很厉害也没用，因为他自己就会这两门绝学，自然也不用毁剑取秘籍了。    而且就杨凡猜测，如果真的取出里面的秘籍，那这柄倚天剑恐怕绝对会威力大减，甚至成为一口普通的神兵，再也不复现在的凌厉。    这个时候看着打量着倚天剑的杨凡，黄蓉忍不住好奇的问道：“凡儿，这剑跟我有什么关系吗？”    闻言，所有的人都是好奇的看向杨凡，希望其能够回答，一解自己心中的疑惑。    “这倚天剑跟屠龙刀是我准备送给小襄儿跟破虏的礼物，将来他们出生后，从小到大带着这两件神兵，长大后就可以轻易做到人器合一，从而让自己实力大增的同时，也可以让这来两件神兵更进一步。”    “…”听完杨凡的话，在场绝大部分的人都是忍不住嘴角抽动了一下，一脸无语加羡慕的看着杨凡，整个人都不好了。    这名震天下的倚天剑屠龙刀竟然被杨凡拿来当成礼物送给两个还没出上的小娃娃，这让他们这些人情何以堪啊。    不过对于杨凡的心意，不管是郭靖还是黄蓉，乃至是黄药师夫妇都是很感激，不过彼此的关系在那里，自然也不用把感谢说出来，倒是郭芙对着小嘴，一脸不忿的看着杨凡，显然怪他一碗水不端平。    笑着朝黄蓉等人点头示意了一下，杨凡这才顺着视线看向郭芙，忍不住好笑的摇了摇头，朝其对杨过示意了一下，其隐含的意思不言而喻，把其羞得小脸通红。    饶了摇头，杨凡不再理会这小丫头，朝身前的风陵师太道：“关于这倚天剑跟屠龙刀的事情就由你来说吧，相信你知道的应该比我还清楚一些。”    “是。”风陵师太感谢的应了一声，聪明的她知道杨凡此举是为她跟峨眉正名，自然不会拒绝。    这一刻在场所有的人都把注意力放在了风陵师太的身上，这让只有绝顶第五重的她很是紧张了一番，不过能够被郭襄收为弟子，其自然很是不凡，没用多久就平静了下来。    先是以晚辈身份朝黄蓉恭敬的施了一礼，风陵师太这才在众人惊讶的目光当中开口解释道“当年襄阳城破之前，郭大侠和黄帮主将西狂神雕大侠杨过送与他们的玄铁宝剑跟君子与淑女两剑融化后，配以西方精金等材料，请当时江湖最富盛名的铸造大师打造出来的一剑一刀，也就是倚天剑跟屠龙刀。“    听到这里众人都忍不住惊讶的看了郭靖跟黄蓉一眼，显然没有想到这大名鼎鼎的倚天屠龙竟然是他们夫妇二人铸造的，就连两人亦是露出一抹惊讶之色，他们这段时间也知道了自己历史上是死于襄阳城破之时，但是没有想到竟然还铸造了这一刀一剑两件神兵。    倒是杨过没有丝毫惊讶之色，显然此前就已经知道了这些。    到了这个时候，在场所有的人都不知道说什么是好了，杨凡开口讨回倚天剑跟屠龙刀，这个天下还真没有人能够跟他相争，不过依旧有不少的人隐隐间流露出异样之色，显然一些心思并没有熄灭。    风陵师太没有理会众人，继续道：“并且在铸造之时把《九阴真经》、《降龙十八掌掌法精义》藏入倚天剑中，把《武穆遗书》藏入屠龙刀中，期望有缘人得之，推翻蒙古政权，光复大宋，并在江湖留下了‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋!’的话来。”    说到这里，没有丝毫的停顿，继续道：“此后倚天剑就一直由我师尊，也就是郭大侠夫妇的郭二小姐所有，此后自然而然成为了我也没镇派神剑。”    听到这里，所有的人都无语了，到了这个时候，众人跟发现还真没有一个人比杨凡更有资格追回这两件神兵了，因为从里到外的东西都跟他有关系。    这个时候所有的人都已经熄了探寻屠龙刀隐秘的想法，因为相比起屠龙刀他们更希望得到倚天剑，这屠龙刀中的隐秘对于众人而言说是鸡助也不为过，也就其本上作为一件神兵让众人向往，可是光为了一件神兵，还真没有一个人敢跟杨凡相争的。(未完待续。)

正文 第三百三十九章 论道结束
    虽然所有的人都已经熄了探寻屠龙刀的想法，但是这不代表他们会不想得到，反而比起以前都更想得到了，甚至不少的人都忍不住心生必得之意，毕竟只要把其交给杨凡就可以对其提一个要求。    相比起屠龙刀来，杨凡的条件可就更加珍贵了，到时候想要什么绝学、神兵要不到？    就连一些门派掌门都动心了，因为杨凡的承诺可是太珍贵了，就连阳顶天跟东方不败这个等级的人都不例外，甚至就算是逍遥子这等大宗师都有些心动了。    感觉到那一道道视线，张三丰乃至是武当众人脸色难看了起来，这下他们麻烦大了，甚至比起上一次都要麻烦。    而不少的人都是一脸贪婪加不甘的望着杨凡手中的倚天剑，他们对于倚天剑这件神兵虽然渴望，但是也并不是太过于重视，但是里面的《九阴真经》跟《降龙十八掌》可就让他们无法不重视了。    可惜就算再怎么渴望，这倚天剑都已经到了杨凡的手中，他们是不可能得到了，也只能无奈的熄灭了心中的贪婪。    至于黄蓉跟郭靖这个时候都是忍不住看了风陵师太跟峨眉众人一眼，毕竟这可是自家女儿开创的门派，忍不住发自内心的自豪起来，同时也对于峨眉众人，尤其是风陵师太心生好感。    其实以前他们也不是不知道峨眉是自家女儿开创的，只是这段时间诸事缠身，太忙了，根本就顾不上，也就没有理会，也因此导致到了现在都差点忘记了。    就在这时，离去的双儿带着另一口倚天剑回到了扬凡的身边，小脸有些红润的把手中的剑递给扬凡道：“少爷，倚天剑拿来了。”    “好，你也休息一下吧。”杨凡看着双儿的样子就知道这丫头绝对是以自己最快速度拿来的倚天剑，要不然以其一流的实力也不会像现在这样小脸红润了，“这一柄倚天剑你先收起来。”    “是。”双儿郑重的伸手接过倚天剑，然后退到了一边。    “那柄倚天剑我要当成了礼物送人，不过它的主人就是你师傅，相信也不会埋没了它。”杨凡把手中那柄属于曹操的倚天剑递给风陵师太，“这柄倚天就送给你们峨眉，也算是我的回礼了。”    “多谢武祖。”风陵师太恭敬的感谢道，虽然说这柄倚天剑曾经也是属于她们的，但是毕竟是送出去的，她之前在送出两柄倚天剑的时候就没有打算收回来，能够得到一柄自然值的她高兴。    更何况以她的智慧当然知道，相比起这次的收获，手中这柄倚天剑也不过只是添头，就算此后杨凡不再给她任何东西，但是光是能够跟黄蓉郭靖等人搭上关系，那可就是最大的收获了。    别小看这点，要知道在此之前她根本就见不到郭靖等人的面，自然也就搭不上关系，就算是能够见到面，她也不可能上去说‘我是你女儿的弟子’这种话来，那样不光搭不上关系，还会平白无故的惹人厌烦。    看着一脸欣喜着离去的风陵师太，杨凡赞赏的点了点头，其实他之所以把倚天剑以回礼的形式送回去，就是在考验对方，看看对方的心性如何。    如果让他满意那自然会给出丰富的好处，如果不满意，那他依旧会另外给出回报，但是虽然依旧不错，最起码《九阴真经》他就会给对方一份，但是相比起前者那就小巫见大巫了，并且从今以后两者间却是关系不大了。    而结果显而易见，对方不光通过了他的考验，而且还是以非常优秀的成绩通过的。    其实不光是杨凡满意，就连一直在观察的黄药师等人都是满意非常，以众人的智慧当然看出了风陵师太的想法跟目地，也因此想看一看其倒地如何，而通过之前的事情，他们亦是满意非常。    不管是黄蓉还是黄药师都是聪明绝顶的人，那怕是女儿跟孙女的弟子，如果不让他们满意的话，那也别想从他们的手中的得到很大的好处。    当然了，郭靖例外，可惜相比起风陵师太，显然黄蓉的话更让他信服。    所以如果风陵师太不能够让黄蓉满意，那想要搭上几人的关系还真是难比登天，可绝对不是跟郭襄的师徒之情就可以的。    现在的结果出现了，风陵师太这次绝对是赚大了，这一点不光是她本人，就连在场不少的聪明人都看出来了，当即羡慕嫉妒的注视着喜气洋洋的峨眉众人。    杂事处理完，杨凡看向逍遥子，忍不住眉头一皱，想了想，最终看在王语嫣母女的份上，以及《北冥神功》跟《凌波微步》的香火之情上，终究是没有报复，不过警告一番还是要得，要不然让其得寸进尺可就不好了。    想了想，杨凡很快就有了决定，不过那是以后的事情了，今天的事情却是结束了。    到了这个时候，这次论道虽然最后波澜不断，但是却也算是圆满结束了，最起码对于杨凡而言是如此。    “此次论道到此结束。”杨凡起身开口道，让闻言的众人都是一阵复杂，既有松了一口气的感觉，亦有难舍之情，毕竟这一次的收获可不是一般的大。    逍遥子跟巫行云可没有这么复杂的感觉，之前杨凡看向他们的时候可是把他们吓得够呛，要知道之前他的手段师徒两人可都是看在严重，现在听到结束了可算是彻底的松了一口气。    相比起逍遥子，看到其没有被报复的张三丰跟扫地僧等人可就感觉复杂了起来，心中颇为不平，毕竟这待遇差别也太大了。    这个时候杨凡也懒得理会众人了，朝独孤求败问道：“之前因为论道而推迟了你我的决斗，不如就定在一个月后如何？”    “地点。”独孤求败冷漠的问道。    “就在这里如何？”杨凡提议道。    “好。”独孤求败依旧的冷漠，说完起身径直离去，消失在了众人的视线中。    见此，杨凡这才对众人道：“诸位，一个月后我两人将于此一决胜负，各位愿意的话可以留下观战，也算是做个见证。”    话音落下，杨凡就走到了第三块石碑前，开始雕刻起了这十数天里有关于绝顶三境的论道精义。    见此，众人都没有说什么，纷纷跟在扬凡身后观看了起来，其它的事情都被众人放在了脑后，打算回去后在做决定，现在的当务之急却是观看杨凡的雕刻。    要知道这三块石碑可并不仅仅是记载了论道经过，上面还有杨凡的精气神存在，以便于观看者更容易领悟，尤其是刚雕刻的时候就更是如此了，如此机会众人自然不会放过.(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十章 赵普与张君宝
    二月十日，天气阴，就好像是在预示着整个天下，风波再起。    距离结束论道已经过去了三天，杨凡坐在书房中，深厚站着双儿，而面前站着的则是赵普。    看着面前的浑身散发着书香之气，年约四十左右的老者，杨凡的眼中闪烁着丝丝欣赏之色。    面前这位可不简单，或许对于不熟系历史的人知道他的人很少，最起码比刘伯温跟诸葛亮等人差远了，但是事实上这是一位丝毫也不比两人差的存在。    就像诸葛亮是建立蜀汉的第一功臣，刘伯温是建立明朝的第一功臣，那这赵普就是建立北宋的第一功臣。    赵普是北宋初期的杰出政治家，中国历史上著名的谋士，他十五岁随父迁居洛阳，自幼学习吏治，是赵匡胤‘黄袍加身’的预谋者、‘杯酒释兵权’的导演者，曾经三度为相，为一代名臣，从政50年，终年71岁。    普智谋多，读书少，更是有‘半部论语治天下’之说。    赵普声名并非很显赫，他也并不是常出现在前台，而只是辅助君主在幕后出谋划策，然而，他所参与制订的重要方针，政策，却一直影响着宋朝三百年的统治状况，关系到国运民命的大问题。    死后更是被追封为真定王，赐谥‘忠献’，宋太宗亲自撰写八分字神道碑赐之，咸平元年再次追封为韩王，次年，配飨太祖庙庭，为昭勋阁二十四功臣之一。    杨凡也不知道对方是出自那一个世界，但是总之对方出现在了这个世界，并且没有去宋朝任职，跟刘伯温等人一样来到了嘉兴，还通过了考核成为了天下会的弟子，并自荐于杨凡。    不过杨凡考核过，此人不管从那一个方面都丝毫也不必刘伯温差，所以在其跟岳飞等人执行他的命令后，这赵普就成为了他的左膀右臂，为他出谋划策，查缺补漏。    “忠献，坐。”杨凡笑着招呼赵普坐下，虽然这‘忠献’是对方的谥号，但是熟悉的人都是如此称呼他，就连他本人也非常喜欢，因为这两个字代表了他一身的成就。    “多谢宗主。”赵普施了一礼，在扬凡的对面坐了下来。    “事情办的怎么样了？”在赵普坐下后，杨凡这才问道，今天他找对方来就是询问一下，并有新的任务吩咐下去。    “遵照宗主的吩咐，属下已经成立了天下报刊，并遍布九州，以飞鸽传信，这一次的帝峰论武也全部刊印，共分成了九册，经过三天的时间，现在已经传遍天下了。”赵普从容的道。    满意的点了点头，杨凡眼中的赞赏之意更加浓厚了，从对方自荐于他面前，不过一个月的时间，就完成了这天下报刊，并使其遍布九州，可以说这份才能真的是超凡，换个人来，就算其再聪明，没有一年也不可能办成此事。    “很好，那这天下报刊以后就有你执掌，并且成为天满峰之主，另外，你可以入藏经阁选择一部天品绝学，一部地品绝学，一部人品绝学，选择好后你在来我这里，我会以魔种为你洗精伐髓。”杨凡笑着道。    闻言，就算是以赵普的心性这个时候也难以平静了，当即起身感谢道：“多谢宗主，属下一定歇尽全力报答宗主。”    也难怪他如此激动了，要知道这一次他放弃唾手可得的权力跟财富，为的不就是绝学跟实力吗？    其实不管是赵普也好，还是刘伯温也好，两个聪明绝顶的人之所以会加入天下会，可并不仅仅是因为日后的世界宗派位尊，而是因为可以得到绝世武学，从而有机会长生不朽。    没错，其实大部分的聪明人这个时候瞄准的都是长生不朽，而不是什么权势跟财富。    摆了摆手让激动的赵普坐下，杨凡这才继续道：“以后你不光要管理这天下报刊，同时也要注意情报收集，这些相信你能够处理好，也能够把握好分寸。”    “是。”赵普恭敬的领命。    “那些武林中人这三天里可有人离去？”杨凡话题一转，询问道。    “因为宗主跟剑魔一个月后的决战，所以现在没有一个人离去，相信剩下的时间里也不会有人离去的。”已经彻底恢复平静的赵普回答道，而且这个时候对于杨凡也更加恭敬了，显然是之前奖励的原因。    点了点头，杨凡的眼中闪过一抹精光，沉声道：“很好，那接下来我有几件事情要你去办，要什么人手你尽管可以跟我说。”    “是，属下定当办到。”听出杨凡语气中的郑重，赵普亦是郑重的道。    见此，杨凡满意的笑了笑，随即开口道：“你派人去少林，带两个人来见我，其中一人叫觉远，一人叫张君宝。”    “张君宝？！”赵普忍不住一愣，就连双儿亦是如此，要知道他们都知道张三丰之前就叫张君宝，而且他小时候可就待在少林寺，这想不让两人联系起来都难。    杨凡只是点了点头，并没有解释什么，有些事情也解释不清楚，而身为上位者的杨凡也无须解释。    其实本来张君宝是不可能存在的，毕竟张三丰已经出现了，而且神雕世界的张君宝也根本就不到出生的时候，而既然张三丰先出现了，那张君宝就不可能出现。    不过这是正常情况下，有了杨凡这个世界之主的出手那就不同了。    之前武当敢算计他，他自然会还回去，至于之前的屠龙刀事件也不过只是给其一道开胃小菜罢了，毕竟这点算计可跟对方算计他时不能相比，他自然不会就此算了。    说起来他还是受到了之前的郭襄姐弟改名事件而得到的灵感，所以在昨天他就出手，依靠造化玉碟，把张三丰的信仰之力一分为二，自然而然的，那属于神雕世界张君宝的信仰之力就会复活在少林寺。    其实这也就是张三丰特殊，毕竟其虽然是在倚天屠龙记中成名，但是却早就出现在了神雕世界，这才让杨凡的这番尝试轻易成功，要不然就算能够成功，他也会付出不小的代价，得不偿失。    “我会让斗酒神僧书信一封，你可以带着书信去把两人给我带回来。”杨凡笑着道。    “是。”赵普恭敬道。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十一章 天机星吴用
    摆了摆手示意赵普可以离去了，杨凡就陷入了沉思当中，想着自己的这番算计，看看有没有什么差错。    “属下告退。”赵普恭敬的施了一礼，然后就转身离去。    抬头看了离去的赵普一眼，杨凡朝身边的双儿点了点头，示意让其安排接下来的事情，就再次陷入了沉思当中。    站在杨凡身后的双儿得到指示也是起身走出了书房，瞬间就消失无踪。    “我用一个月后的比剑为由把张三丰留下来，再加上少林寺现在也没有什么高手，有了斗酒神僧的书信，相信以赵普的智慧跟手段不难把张君宝给我带回来。”杨凡暗自想道，随即摇头失笑，没有再继续深思。    他之所以弄出个张君宝出来，就是想要培养起成才，然后到时候让其跟张三丰相争，在先天因果气运纠缠下，两个人不管愿不愿意都必须一战，从而死去一个，活着的掠夺败者的一切，从而更上一层楼。    有了杨凡以及整个蓬莱仙岛的支持，他不相信张君宝会赢不了张三丰，而这才是他对张三丰乃至武当的回礼。    其实这也未尝不是一个很好修炼之法，就跟养蛊一样，活下来的必将是强者，只不过杨凡可不愿意郭襄姐弟两人使用此法，所以当初才没有说出来，而对于算计他的张三丰他可就没有任何的不愿意了。    至于张君宝，杨凡也并没有丝毫的愧疚，毕竟对方能够出现还多亏了他，认真的说起来把他比喻成对方的父母都不为过了。    更何况接下来他还会全力培养对方，如此恩情只不过是让让他杀一个天生的敌人，这怎么想都不应该是他亏欠与对方，反而是对方亏欠与他。    至于会不会失败？    杨凡从来都没有想过，因为他相信胜者一定会属于他，失败那是不可能的事情。    就在这时。    “少爷。”双儿领着一名中年男子走了进来，“吴用带到。”说完径直走到了杨凡的身后站住。    “属下吴用参见宗主。”紧跟着走进来的吴用恭敬的施礼拜见。    “免礼，坐。”杨凡摆了摆手，这才仔细地打量起了面前的吴用，说起来这还是他第一次见到对方，尽管对方是他手下的第三号谋臣，仅仅排在刘伯温跟赵普之后的存在。    之所以会如此，一来是他对于对方有些偏见，二来因为对方带着数十名梁山好汉一起加入了天下会，所以他就把这无双城的管理事物交给了对方，导致这段时间对方都很是忙碌，也没有顾得上见他。    没错，此人就是智多星吴用，只见其生得眉清目秀，面白须长，似秀才打扮，戴一顶桶子样抹眉梁头巾，穿一领皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐銮带，下面丝鞋净袜，浑身散发着书香之气，给人初见就忍不住心生一丝好感。    “卖相不错，只可惜手段下作了一点。”杨凡先是点了点头，随后又忍不住暗自摇了摇头。    吴用，是四大名著《水浒传》中的主要人物，在梁山泊排名第三，可以说满腹经纶，通晓文韬武略，足智多谋，常以诸葛亮自比，道号‘加亮先生’，人称‘智多星’。    其人先是在财主家任门馆教授，善使两条铜链，与晁盖自幼结交，与晁盖等人智取了大名府梁中书给蔡京献寿的十万贯生辰纲，为避免官府追缉而上梁山，为山寨的掌管机密军师。    此后梁山几乎所有的军事行动都是由他一手策划，是梁山起义军中的知识分子的代表，梁山起义军的军师，基层人民智慧的化身，受招安后，因宋江被害后托梦给他，与花荣一同自缢于楚州南门外蓼儿洼宋江墓前，尸身葬于宋江墓左侧。    可以说这是一个非常有能力的人，不光以沉着冷静，神机妙算，足智多谋著称，并且结交广泛，广纳贤才，知人善用，运筹帷幄之中，决胜千里之外，还对宋江非常忠心，加上有领导才能，这样的人才非常难得。    更何况其看上去虽然是一个文人，殊不知，他还是一员武将，只不过，智慧的光辉让别人一点点的淡忘了他的武力。    不过有优点就有缺点，纵观其生平，虽然隐忍含蓄，以及深得厚黑之法，但是有些手段委实下作了一些，有献计之才而无成事之能，小计尚可，大计不得。    对于一个人各人有个人的看法，杨凡的看法并不能够代表别人。    不过就他而言，吴用的确是一个人才，但是却算不上大才，最起码比起诸葛亮、刘伯温、赵普这个等级的人相差很远，但是其却也算得上是一流的人才。    事实上吴用对搞阴谋诡计的确还是很有一套的，要不然也做不到梁山军师这个位子，很多时候他的这些阴谋诡计也的确派上了用场，比如在火并王伦的时候，再比如在设局陷害卢俊义骗他上梁山的时候。    其实宋江干的几件龌龊事，比如骗李应一家上山，把人家庄子给烧了，杀朱仝看护的市长小公子，骗徐宁上山，陷害卢俊义等，这几件下三烂的事，每一件吴用都有份。    况且梁山第一贪婪之人戴宗就是与吴用交好而由他引见给宋江的，在对待晁盖的问题上，明显的是首鼠两端，说难听点就是出卖大哥，完全是投机政客的行为，要是让其这个人坐到蔡京这个位子，难保他不会比蔡京更坏。    可是一旦真正碰上大事情，要他用阳谋的时候，就十分无能，吴用的很多计策水平很低，有些成功完全是侥幸，有些则是得不偿失。    可以说吴用此人绝对算得上是非常聪明，但是却没有什么大智慧，这点从梁山泊众人的下场就可以看出一二了。    这也是杨凡为什么亲自接待赵普跟刘伯温，而没有接见吴用的原因所在，而且，其一些下三赖的手段实在是让他很难看得上眼，以他的骄傲也不可能让其干出这种下三滥的事情来。    这也是杨凡为什么对其摇头的原因所在，不过像是这种还是有不少用处的，要不然他也不会对其委以重任了，更是把其排在了赵普之后，让其管理无双城了。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十二章 天下七十二绝技
    脑海当中闪过有关于吴用的种种念头，只不过很快就被他压下了，更是彻底祛除了心中对对方的些许成见，毕竟每个人都有每个人的生存之道，而且他本人也说不上是什么好人，那有资格却鄙视别人。    更何况每个人都有每个人的用处，就好比这一次他找对方来就是要发挥其阴谋诡计上的天赋，换一个人来还真未必有吴用好用。    而且不过对方是怎么想的，杨凡都有自信可以控制住对方，这才是他敢于重用吴用的原因所在。    看了坐在自己对面，一脸平静等待的吴用一眼，杨凡暗自点了点头，开口道：“这段时间的事情相信你也都听说过了，尤其是我跟少林武当等人的恩怨。”    吴用闻言点了点头，开口道：“启禀宗主，这些人当真是该死，竟然敢算计宗主，不知道可有属下效劳的地方？”    “很好。”杨凡忍不住称赞的了一声，先不管其它的，光是这份机灵就很是难得。    已经大致确定了吴用的本事，杨凡也不废话，当即吩咐道：“武当的事情你不用管，有些关于少林的事情需要你帮我去完成。”    “属下一定不负重托。”吴用连忙起身郑重的道。    点了点头，杨凡这才进入正题，道：“我曾经从逍遥派的琅指５氐玫焦少林七十二绝技，此后我根据这七十二门绝学创造出了七十二门武学，经过我的创造，这七十二门武学每一门都比之前强上一筹，而且每一门都专破少林同源绝技。”    说到这里，杨凡略一停顿，看了一眼双眼闪烁着精光的吴用，忍不住暗自点了点头，知道对方大概明白了自己的意思，当即继续道：“这七十二门被我称为天下七十二绝技的武学，我交给你，怎么做相信不用我告诉你了吧？”    “属下明白，定当办到。”吴用兴奋的开口保证道，这可是一次肥差，机会难得，他自然要把握住这次机会。    “很好。”点了点头，杨凡终究还是有些不放心，“那你说一下我要你做什么？”    闻言，吴用知道杨凡这是在考验他，当即准备了一下措辞，这才自信的道：“宗主是想要我把这天下七十二绝技散播出去，好打击少林，而有了宗主创造的这七十二绝技，相信少林会很快衰落下去，毕竟其倚仗的少林七十二绝技都被这些武学所破。”    点了点头，看着停下来的吴用，杨凡平静的问道：“还有那？”    “宗主历来就布武天下，这番传播七十二绝技相信也有为天下习武之人送福利的想法，毕竟如此大肆传播，这些武学绝对会流传到整个江湖上去。”吴用依旧自信非凡。    杨凡暗自满意的点了点头，其已经说了他一半的目地，这已经算是通过了他的考验，不过他还是想看看对方还能不能说出剩下的一半目地，当即继续平静的问道：“还有吗？”    到了这个时候，吴用终于不再自信，而是有了丝丝迟疑，并不是他猜不到杨凡的想法，而是不敢说，毕竟身为属下妄自揣摩上峰的心思，这可不是一件好事情，弄不好可是会死的，他又怎么敢说。    “小聪明果然不小，可惜却是缺了一份决断，跟眼光。”杨凡暗自摇了摇头，他相信如果换做事刘伯温跟赵普，这个时候绝对会立马说出来，而不会估计迟疑，因为两人相信杨凡绝对不是那种小肚鸡肠的人。    可惜吴用不是刘伯温，也不是赵普，他没有两人的那份卓著眼光，也没有那份决断。    又等了一会，杨凡见其还是再迟疑，当即也失去了等待的兴趣，开口道：“但说无妨。”    “呼..”闻言，吴用忍不住松了一口气，只感觉后背被冷汗给沁透了。    其实他并不是不知道以杨凡的心性就算他说出来也有九成的可能会没事，但是他不敢赌，不敢拿自己的性命去赌，尤其是现在并不是他生死关头，更何况就算不赌他依旧是无双城城主，他就更不敢赌了。    他非常满意现在的生活，如果没有生命危险的时候他会想往上爬一爬，但是，要是用自己的性命做赌注，那他还是敬谢不敏。    当然了，聪明的吴用也知道自己的迟疑绝对给杨凡留下了不小的坏印象，当即不敢再有丝毫的迟疑，立马道：“这些武学自然是不可能平白送人，却是要那一些东西来换才行，比如说武学。”    “很好，这件事情就交给你去办了。”杨凡满意的点了点头，“不过也不要做得太过，像是全真、桃花岛、丐帮..等交好的门派势力，你就免费帮我各自送上一套吧，对了，不要少了峨眉。”    “是。”吴用恭声应道，心中却是彻底松了一口气，因为他知道自己这下算是过关没事了。    这个时候，杨凡拿过一封信递给吴用，开口道：“这封信你帮我送给汝阳王之女..赵敏，同时去的时候也不要忘了带上一套七十二绝技，他那里也有不少特色武学。”    “属下明白。”吴用恭敬的双手接过信件。    见事情交代完了，杨凡当即挥了挥手，示意其可以下去了，他相信有了自己的这些吩咐，以吴用的聪明跟能力会让自己满意的。    “属下告退。”吴用施了一礼，一直后退着出了门，这才转身离去，在这个过程中一直低着头。    把吴用的所作所为看在眼中，杨凡忍不住再次摇了摇头，彻底放弃了培养对方的想法。    经过这片刻间的观察，杨凡已经发现了，吴用此人的确有能力，也很聪明，可惜终究在各方各面都差了一些，顶多也就是玩弄些阴谋诡计，上不了台面，以他现在的身份跟地位实在是不值得培养对方。    毕竟就是现在他的麾下也有不少能够跟吴用相提并论的，甚至有不少还强上一些，实在是没有必要在这一棵树上吊死。    而且机会他已经给过对方了，可惜，对方没有把握住，那也怪不得他了。    摇了摇头，杨凡就不再想这些事情，处理这些杂事已经用了三天，他也是时候准备不久后跟独孤求败的比剑了，至于这些杂事还是交给属下去办吧。    从始至终杨凡都很清楚，在这个世界智谋永远排在第二，排在第一的则是实力，绝对不可以本末倒置。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十三章 天下风雨
    时间缓缓流逝，整个天下都是一片喧嚣，不久前就因为杨凡的开宗立派而让天下人议论纷纷，这才的天下报刊就更是如此了，引得九州各处全都是一片议论之声。    距离嵩山不远处，通往嘉兴的一处茶棚中，一群武林中人正聊得热火朝天。    除了小二跟店老板以及厨子之外，在此歇息的武林中人将近五十余人，其中有二十三人是一伙的，这里面有男有女，有道士有和尚，甚至还有小孩子，虽然没有坐在一起，但是只看坐位、神态就可以让任何一个老江湖知道这是一伙人。    也正是因为此，在坐的武林中人没有任何人敢招惹这些人，那怕其中有一个绝色美女依旧没有人敢多看一眼。    剩下的人都是三五成群，明显不是一伙人，其中有的是走镖的，有的是行走江湖之人，有的则是各个帮派的人，虽然不想之间此前并没有见过，但是却也大多听说过彼此之间的名号，也因此这些人倒是聊到了一起上。    “话说这天下会可真是英杰云集，岳飞、林冲、刘伯温、赵普..这等人竟然都加入了，可惜了，我却是没有参加，真是悔不当初啊。”    “谁说不是那，现在的天下会可以说是整个江湖，甚至是九州上的第一势力，比那些皇朝都还要强，光是门徒就达到了数十万之巨，谁不想加入啊？”    “现在想加入那可难咯，之前开宗立派的时候还有些许希望，毕竟当初武祖也是想给我等一个机会，可惜没有把握住，现在天下会招收弟子的难度可是增加了好几倍，我等这些人可没有几人能够通过。”    “不说了，说多了都是泪啊，要不是我在此之前已经加入了青帮，说不定现在我也是天下会弟子了。”    ……    聊着聊着所有的人都是叹息不已，纷纷连喝了几大碗酒，由此可见众人心中的郁闷跟不甘心。    而那身为一伙人的二十二人闻言大多脸上没有什么表情，显然是老江湖，但是其中有几人却是忍不住露出了丝丝笑容跟得意，引起了不少在场老江湖的关注，当即内心更是暗自凛然，心思各异的低下了头，不敢过多打量。    而小儿跟店老板倒是没有多少小心思，这个时候正听得连连赞同，心中的想法不言而喻。    就在这个时候，一名自酌自饮的独行客连喝了三碗酒，带着丝丝郁闷的摆手道：“那些过去的事情就不多说了，说多了竟给自己找郁闷，好不弱说点别的？”    “说的是，对了，你们看了那天下报刊吗？我只听闻这是天下会创建的，听说上面写的都是武林大事，也不知道是真是假？”    “就是啊，我也想买一份看看，可惜太贵了不说，刚一上货就被人买光了，让我想买都买不到。”    “谁说不是那，我一连跑了三个城市都没有买到，不过这价格其实也说不上柜，毕竟只是一两银子，对于我等而言也说不上什么大钱。”    “说的是，钱不是问题，关键是买不到啊，对了，我们这里面可有人买到的？”    “嘿嘿，我可是一份都没有拉的全卖了，怎么样，想不想听？”    “行了，你个老小子快点讲，竟掉我们胃口，大不了你这顿酒钱我们众人请了就是，大家说怎么样？”    “没问题，快讲。”    “好赖，各位这天下报刊可绝对不贵，其它的先不说，光是上面刊登了由武祖所创，能够修炼到绝顶之境的《三才通脉篇》这门绝学就专大了。”    “不错，更何况这里面还有之前武祖等人在蓬莱紫薇峰之巅论武的经过，上面那些武道至理真是让我茅塞顿开，如果说我以前只有一分把握可以达到一流之境的话，那现在看完后，就有五成的把握可以突破到绝顶之境了。”    “想不到你个老小子也买了，不过真有这么玄乎？”    “当然了，我相信每一个买到的人都是如此认为的，要知道那上面不光有《九转筑基篇》跟《三才通脉篇》这两门无上绝学，还有对于各个境界的详细解释，以及注意事项，甚至涉及到了绝顶三境。”    “不错，这里面可以说全都是武祖的修炼经验，照着练绝对事半功倍，进境根本就不可跟以前相比，实在是差的太多了。”    “只是可恨的是那少林跟武当等门派，要不是他们阻止，说不定武祖已经把绝顶三境的功法都创出来，并传遍天下了，到时候我们未来说不定也就能够更进一步了，可惜全都被他们这些混蛋给毁了，真是可恶。”    “这些家伙的确该死，竟然算计武祖，要不是有东邪等人全利保护，说不定就要被这些人给偷袭杀掉了。”    “到底怎么回事？”    “就是啊，你们说清楚点啊？”    “还是我来说吧，事情是这样的，武祖在开宗立派过后，就召集了张三丰等宗师级的人物在蓬莱仙岛上的紫薇峰上论武，打算为武道筑基，从而有了武道的九个境界，从低到高分别是筑基、气感、内力、三流、二流、一流、真气境、真元境、真丹境。”    “其中每三个境界又分为一个阶段，分别是筑基三境，通脉三境，以及绝顶三境，其中绝顶之下是后天之境，而绝顶第一个境界真气境也被称为先天境，真元境则是宗师，最后的真丹境则是大宗师。”    “不光如此，具武祖说，在大宗师之上还有更高的境界，要想达到那个境界就必须明悟‘玄关一窍’。”    “厉害，不愧是武祖，武道之祖的称呼名副其实。”    “说得有理，不过你之前说武祖被人偷袭到底是怎么回事？”    “还是少林武当那些门派怕武祖把各个境界的武学传遍天下，他们就招收不到弟子，所以算计武祖，说什么修炼的人越多消耗的灵气就越多的屁话，害的武祖不得不全力感悟，结果这些家伙竟然趁机偷袭，好在武祖也不是自己一个人，被萧峰帮主等人给保护了起来。”    “而且更让人鄙视的是，经过武祖推断根本就没有这么回事，毕竟世界如此浩大，我等跟世界而言就是蝼蚁，修炼的那点消耗比起世界恢复的都要不如，怎么可能把灵气消耗殆尽。”    “也正是经过了此事，武祖明白了这些人的想法，不得已之下这才没有把绝顶三境的武学传遍天下。”    “这些人真是该死。”    “不错，原本我还对少林武当很有好感，现在，呵呵。”    …..(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十四章 交手少林
    听着众人那同仇敌忾的话语，整个茶棚里都是一阵怒骂之声，而对象自然毫无疑问的就是少林武当乃至是各大皇朝，至于杨凡，则得到了众人的一致称赞，相信这个时候如果有人敢说他的坏话，那绝对会被揍上一顿。    “果然不愧是武祖，对于人心的把握真是恐怖。”看着怒骂不已的众人，角落里的吴用暗自惊叹起来，心中对于杨凡佩服不已。    要知道据他所知，这天下报刊就是赵普奉杨凡之名建立的，以前还不觉得这东西怎么样，现在方才恍然大悟，那庞大的敛金能力就不说了，这份对天下人心的操纵就可见一般了。    “宗主果然厉害。”其他的人脸上同样露出佩服之色。    在座的大多都是绝顶之境，自然参加了不久前的帝峰论武，对于这些事情都亲自经历过了，虽然说那天下报刊上面说的都是真的，但是用词却都带着引导性，这就在不知不觉间操纵了观看者的想法。    没错，这一行人正是奉杨凡之名前来少林寺带回张君宝的吴用一行人，不过这个时候他们已经成功回程了，被众人保护在中间的小孩子正是张君宝。    “阿弥陀佛。”听着周围众人对于少林寺的咒骂，坐在张君宝身边的觉远忍不住低声念道，毕竟他对于少林可是有很深的感情，虽然知道众人并没有骂错，但是依旧难以保持平静。    其实这一次吴用等人的目标本来是张君宝，可是在斗酒神僧的要求下又临时多加上了一个觉远。    之所以如此，却是当初斗酒神僧重生后，就发现修炼了自己所创《九阳真经》的觉远，然后在考验过后就收其为徒，这一次他离开少林而加入了天下会，又跟少林成为了敌对关系，他自然要把这个弟子也给带上。    而觉远虽然对于少林感情很深，但是这个年代可是非常讲究师命的，所以他接到了师傅斗酒神僧的书信后，就带着张君宝跟着吴用等人离开了少林寺，赶往嘉兴，现在正是在这里歇脚，也就有了之前的事情。    “那些和尚果然不是好人。”张君宝听着众人的谈论，忍不住轻哼了起来。    因为杨凡的出手而得以复活，也因此导致只有六岁的张君宝宛如一张白纸，没有丝毫的记忆，只有名字，却又突然出现在了少林寺，自然被少林僧人发现，并询问起来，而在知道其叫张君宝后，想不引起少林寺的关注都难。    最后多方考虑，少林直接把张君宝给关了起来，当然了，在这期间自然受了不少的罪，要知道在武当出现之前，少林没有对手，但是武当出现了后，少林自然就弱了一筹，时常被别人拿来跟武当相提并论。    因此种种，少林的不少僧人都对武当没有什么好感，尤其是对叛出少林，创建武当的张三丰就更是如此，而这一次出现了一个名叫张君宝，很要可能跟张三丰有关系少年，想不被欺负都难。    好在少林顾忌他很可能跟张三丰有关系，所以没敢吓死手，加上有觉远照顾，这才没受什么重伤，但是却也对于少林没有丝毫的好感，而在吴用一行人到来后，只是稍一说，加上觉远同意，很是轻易的就跟众人离开的少林。    就在这时。    “嗖..嗖..嗖..嗖...”伴随着一道道破空声传来，三十九名和尚在吴用等人的戒备下自远处飞掠而来，瞬间就出现在了茶棚外，并把视线集中在了觉远跟张君宝一行人的身上。    这个时候看到一群和尚突然而来，尤其是一个个的身上都散发着强大的气势，那些刚才还咒骂不止的武林中人全都闭上了嘴，让他们在背后骂上几句还可以，让他们当面骂，那还是免了，借他们三个胆都不敢。    看着追来的少林僧人，吴用忍不住皱了皱眉头，不过也并没有太在意，要知道自己一行人光是绝顶之境的就有二十一个，在绝顶之下的也不过就他自己跟张君宝罢了。    甚至包括觉远在内，有八人都达到了绝顶第五重，也就是真元之境，可以说是一代宗师，有了这些人保护，他们根本就不惧怕少林寺。    “阿弥陀佛。”不想多起冲突的觉远站起身来，“吴施主，小僧这就去跟他们解释一下，以免多生事端。”    闻言，同样不想节外生枝的吴用当即点了点头，不过却也暗自给了众人一个小心戒备的示意。    只是还没等觉远走上前一步，这些少林僧人只是略一停留就直接冲了上来，朝着吴用一行人攻去，想要抢回张君宝，至于觉远众人根本就没有理会。    见此，早有准备的吴用等人当即快速出手，直接抵挡住了少林僧人。    “《韦陀杵》、《拈花指》、《降龙伏象功》，这些人是少林寺的。”旁观的武林中人中有一人惊呼道，瞬间让所有的人都是一惊，纷纷快速的车出了茶棚，不愿意卷进去。    众人虽然对于少林没有好感，但是却也不愿意平白无故的卷进是非当中，更何况众人也不认为有人能够在这嵩山脚下跟少林寺作对。    不过让众人大吃一惊的是，事情的确是一边倒，不过不是少林击败了对手，而是被对手给一击即溃，甚至只是片刻间就或死或重伤了十多人，这让众人怎么能够不吃惊。    “绝顶高手？！”不少的人都是一脸的震惊，更是纷纷狂退，甚至有不少的人不愿意多待，直接转身离去。    其实事情的发展不光超出了众旁观者的预料，也超出了少林众人的预料，现在领头的方正就是满脸的苦笑，被面前绝美的女子给压着打。    其实少林众人在发现觉远跟张君宝消失后，就已经大致猜到了一些事情的真相，当即就有方正这个原本的方丈，现在的达摩院首座带人先行追了上来，想要抢回张君宝。    至于众人二话不说就开打也是无奈之举，因为本身他们就不站着理，如果真的跟吴用等人交谈那到时候根本就不用动手了，所以他们原本是打算装作不知道这些人是天下会的人，先抢回张君宝再说。    到时候也算是有了回旋余地，却没有想到他们算计好了一切，却没有想到对方的实力竟然这么强。    之前的那些算计根本就没有丝毫用处。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十五章 少林事毕
    “苦也。”方证一脸苦涩的看着面前的绝美少女，他自己倒是还能够抵挡的住对方，甚至战到最后说不定还能够获胜，但是，可惜这并不是两人比斗，就在这片刻间，少林的其他三十八人依旧被对方的其他二十人给解决了。    “大势已去。”暗叹了一口气，方证知道再斗下去自己一行人都会死去，当即一招《千手如来掌》逼退对手，整个人双手合十，“阿弥陀佛，在下少林达摩院首座方证，还望各位施主住手，容平僧解释一二。”    “哼。”见其他的人都被同伴解决掉了，只有自己没有被解决，而且还被轻易逼退，这让九难脸色难看至极，“你想打就打，想停就停，想得美。”    话音落下，九难双手一动，使出了铁剑门的暗器手法《满天花雨》，却并不是像其师傅一般使用棋子为暗器，而是使用了七枚银针，各自攻向方证的周身要穴。    脸色微变，就算是以方证的实力面对这在暗器中也算是绝学之列的《满天花雨》，尤其是九难的实力也跟他相仿，想要全身而退可不是一般的难，不过以他精湛的《易筋经》功力倒也不是没有办法。    不过看着面前闪烁着寒光的九难，方证却是瞬间放弃了这个想法，他知道要是不被制住，那今日的这场战斗非分出胜负不可，要不然对方绝对不算晚，如果真的那样，怒管他是胜是负，都会让局势变得更加艰难。    心生此念，方证当即不动声色的改变了想法，并没有全部躲过这七枚银针，只是躲过了四枚，却被剩下的三枚给打入了身体穴道当中，受了不轻的伤势，不过却也被他避开了重要穴道，并无大碍。    如果事有不对，他还有一战之力，当然了，想胜很难，但是独自逃走还是没有什么大问题的。    “这家伙心思真多。”看着吐血的方证，九难忍不住双眼一眯，她虽然不经常使用这《满天花雨》，但是这不代表她不精通，反而很是精通，毕竟，这可是她的预留的一招后手，不到万不得已她是不会施展的。    这一次之所以施展也不过是种种因素导致的，却没有想到竟然被对方轻描淡写的躲过，还借此在表面上像她认输，以诈败阻止她继续动手，这让她气愤难平，对方这是拿她当傻子耍吗？    眼中寒光闪烁，最终九难还是打消了再动手的念头，不过却也没有给对方好脸色，理也不理方证，要不是不想节外生枝，她今天一定跟其没玩。    当初本来只是带着弟子来参加武祖开宗立派，却没有想到阴差阳错，一时玩闹之下竟然加入了天下会，此后又发生了帝峰之巅之战，牵涉到了各大皇朝，这里面自然包括了她父王，这才打消了离去之意。    而她知道要想挽救父王，以及在今后保护好家人，就必须拥有强大的实力，以及足够的地位，这才前来参加迎接张君宝的人物。    如此关键之事，她自然不可能胡来，要是按照她以前的脾气，绝对跟这和尚没完。    好在这件事情也只有她跟对面这秃驴两个人知道，这也让她稍微的松了一口气，算是保住了面子的同时，也起到了威慑的作用。    正所谓有人的地方就有江湖，而蓬莱仙岛之上，其它的不说，光是天下会就有弟子门徒数十万，其中的竞争之激烈显而易见，除了杨凡等少数人高高凌驾在上面，无视这些纷争之外，其他的人都在其内，包括九难这等绝顶第六重的宗师亦是如此。    之前看着双眼寒光闪烁的九难，方证忍不住一阵心惊肉跳，他却是没有想到自己竟然没有满过对方，这让他一阵疑惑，不知道自己是那里露出了破绽。    好在此后的结果还算是顺利，见对方没有继续的意思，这才暗自松了一口气的同时，也忍不住打量起了这一行人。    之前他因为不想让对方开口，所以根本就没有仔细打量，现在一看，当即脸色微变，因为这一群人几乎全都是绝顶高手，其中跟他一样是绝顶第六重的就有三人。    “这…”方证的心中简直难以置信，要知道就是现在的少林寺，除了未归来的那些，顶级高手也不过如此罢了。    难以置信过后就是一阵庆幸，还好他制止的早，这要是在等片刻，估计他也得败北，毕竟双拳难敌四手。    这个时候见事情结束的吴用走了过来，没有给方证开口的意思，直接道：“我等是天下会的人，这次奉命迎接觉远大师师徒，在此之前也曾经留下书信，你少林这番话也不说，直接欲杀我等。”    “此事没完。”吴用冷冷的看了少林一行人，“我们走。”    看着离去的一行人，方证脸色一阵难看，不是因为对方说话难听，而是事情这下麻烦了，其它的先不说，光看周围那些武林中人那异样的表情，他就知道少林的威望绝对会被再次消弱。    苦笑无奈之余，方证也不得不佩服对方的智慧，只要让他开口，那这件事情还有转换余地，不管他说的是不是真的，终归是有了一个借口，有了借口就可以推脱，但是现在他连口没有开，显然这一切都被对方计算到了。    “天下会英才何其的多，我少林又怎能跟其相比，哎。”方证暗自叹了一口气，看着纷纷争先恐后离去的众人，在低头看着全都重伤不起的僧人，心中的苦涩更加浓厚了。    “罢了，先回寺中再说吧。”方证当即开始给众僧人疗伤，等好些了在回转少林，同时也书信少林，把这里的事情告诉寺内。    这边先不说，离去的吴用一行人走出没有多远就停了下来。    “我还有宗主的命令要去办，我等就在这里分开，你们务必要会送觉远大师回到蓬莱。”吴用郑重的吩咐道。    “我等必不负所托。”除了吴用跟九难以及其他三人外，其他的人都是恭声应道。    “那好，我等蓬莱再会。”吴用施礼道。    “蓬莱再会。”其他的人亦是纷纷施礼，然后分两个方向离去，一路朝着大都而去。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十六章 宗师之道
    大都，突厥语称为‘汗八里’，意为‘大汗之居处’，这里正是由忽必烈最初定都于此，为元朝国都，至今已经将近一百年，而这个地方在后世非常的有名的地方，那就是北京。    随着世界的融合，这座一国之帝都越发璀璨繁荣了起来，尤其是一代天骄成吉思汗携带一统蒙古之势入住之后，就更是如此了。    这一天，吴用一行四人骑马走进了这座元朝帝都，径直来到了汝阳王府。    见过元朝乃至是蒙古在这一年中风起云涌，厮杀征战不朽，但是汝阳王身为元朝的天下兵马大元帅，地位不但没有丝毫减弱，反而越发浓厚了，就连成吉思汗都不敢过分威逼，那怕在眼馋其父子手中的兵权，也不得不缓缓图之。    …….    汝阳王府大厅中，明艳不可方物，艳丽非凡，精灵俊秀的赵敏坐在主位上，给人端严威严之气，令人不敢逼视，好像那里坐着的不是一个绝美的女子，而是一位统御天下万物的帝王，一语就可决人生死。    现在的赵敏不在是元朝天下兵马大元帅汝阳王之女，大元第一美人，同样也不是杨凡上次在大理所见到的那个虽然直率豪爽，却甘于人下的郡主，而是一个充满了野心感的上位者。    就好像现在分两边坐在她下首的鹿杖客、鹤笔翁、摩诃巴思、温卧儿、方东白、成昆、阿大、阿二、阿三、乌旺阿普…等人，没有一个敢于直视她，甚至这些能够在江湖上呼风唤雨的绝顶高手都一个个大气不敢喘，生怕打扰到她。    “我父亲跟哥哥那里怎么样了？”赵敏放下手中的奏章，头也不抬的问道。    闻言，东方白神色微变，低头道：“启禀主公，汝阳王大人依旧不同意主公的做法，倒是王保保大人答应会帮助主公控制住军队，只要主公事成，就会带领所有军队沉浮。”    “哼。”冷笑了一声，赵敏的脸上露出了浓厚的不屑之意，“真是愚蠢之极，都到了这般地步，依旧不愿意帮助我，丝毫都不愿意冒险，难道他们还以为我失败了他们能够有什么好下场不成？就算是我不动手，那成吉思汗早晚也会动手，却依旧抱着那些不可能的希望，真是愚蠢。”    所有的人都是低着头不发一言，谁也不干说话，毕竟这牵扯到了主公的父兄，都是一家人的事情，不是他们这些臣下可以发言的。    尽管口中说着不屑的话，但是赵敏的眼中却是平静一片，不停的打量着在场之人，不放过丝毫的错漏，半响后方才暗自点了点头，想道：“相信应该没有奸细，就算有也没有问题。”    没错，其实她说这些话都是刻意而为，像是谋反这种事情又岂是简单之事，而且对手还是成就思汗这种一代天骄，那就更不是简单之事了。    而且一旦事情败漏那就是诛九族的下场，没有人敢抱有丝毫的妄想，而王保保跟汝阳王这种人自然不会例外，更何况成吉思汗早就有心除掉他们，好接受兵权，他们又怎么可能真的不帮助赵敏。    事实却是赵敏刚一提出来，王保保父子稍一细想就答应了下来，之所以表面上不支持，也不过是麻痹敌人罢了，而且，这一次的谋反也用不上军队，要不然现在坐在这里的就不是武林豪杰，而是那些将军跟谋臣了。    “军队、官员渗透多少了。”赵敏突然又再次开口问道。    “三成。”依旧是东方白低头禀报道。    “才只有三成吗？看样子我还需要耐心等待一段时间才行啊。”赵敏低声自语道，双眼却是依旧没有离开过面前的这些人。    就在这时，一名亲信护卫站在门外恭声禀报道：“启禀郡主，门外有三男一女说是奉了故人之命前来拜见。”    “奥？”赵敏的眼中依旧一片平静，最终却是惊讶的道：“也不知道是那位故人，要知道我的故人可没有几个，请他们进来吧。”    “是。”    没用多久，吴用一行四人就在侍卫的带领下走了进来，看着面前浑身充满了上位者气息的赵敏，不管是九难这位公主，还是吴用等人，都忍不住内心一寒，下意识的就低下了头，不敢直视对方。    “好恐怖的感觉，宛如自己的生死尽借在对方手中一样。”无用四人同时想道。    感觉到赵敏没有丝毫说话意思的吴用施了一礼，然后拿出一封信件道：“在下天下会吴用，奉宗主之令送来信件。”    “原来是天下共尊的武祖，那倒值得一阅。”赵敏终于开口了，而且这个时候她的眼中终于不再平静，起了丝丝波澜，示意身边的侍女把信件拿过来。    “坐。”赵敏接过侍女抵过来的信件，一边打开一边翻阅起来，同时也示意吴用等人坐下。    尽管赵敏的语气跟做法都充满了无理，但是在其身上那威严端庄的气质下，却没有任何人感觉她无理，反而心生不来如此之感。    如果有东邪黄药师这个等级的宗师在次，就会明白为什么会出现这种情况了。    到了绝顶第五重就是宗师之境，但是在这个境界里却又两个分类，也可以说是真假宗师，而这两种分别之间的差别是天与地。    所谓的假宗师就是像九难、鹿杖客等在场之人，以及扫地僧这种人，空有强大的实力跟境界，却走着别人的武道，修炼着别人的武学，这种人就是所谓的假宗师，不管是实力还是潜力都比不过另外一种。    而所谓的真宗师不光是实力跟境界强大，更是创出了属于自己的武学，拥有了自己的武道，就好比黄药师、一灯、张三丰、杨凡等人，这种人各自都拥有者一种独特的气质，尽管气质不同，却都让人信服。    因为赵敏就是后一种，已经拥有了属于自己的武道，所以众人置身于她的特殊气质下，认为一切都是理所当然的。    “有意思。”看完手中的信件后，赵敏的脸上忍不住露出了一抹笑容来，可惜现场没有人看到。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十七章 杨凡的警告
    放下手中的信件，赵敏笑着开口道：“吩咐下去，稍后我会宴请诸位天地会的人。”    “是。”方东白恭声领命，随后就起身出去吩咐下去了。    这边赵敏并没有询问吴用等人答不答应留下赴宴，直接就替四人做了主，然后方才朝几人询问道：“你们可知道这封信里说了什么？”    “不知。”吴用开口道，“在下只是替宗主送信以及跟郡主完成一项交易而已。”    “什么交易？说来听听。”赵敏笑着摆了摆手，同时开口吩咐道，“去把范瑶跟紫衫龙王母女带来见我。”    “是。”鹿杖客师兄弟互相对视了一眼，就同时起身领命，虽然已经制住了范瑶三人，但是毕竟两人的实力不同凡响，所以也很自由他们两人能够有完全的把握不出现意外。    这个时候吴用也没有理会其它的，把四人随身携带的包裹放在身前，解释道：“这是天下七十二绝技，是宗主根据少林七十二绝技所创，既是同源，又专克后者，并且论威力等都比后者强上一个等级。”    说到这里，吴用的脸上露出自豪之色，却是因为内心对于杨凡的恭敬而破了对方施加在其身上的意境，第一次正视赵敏，却忍不住一阵失神，心生惊艳之感。    只见面前之人眉似远黛，眼若秋水，袅袅娜娜，绝色倾城，樱桃小口，莺咛燕啭，柔艳如花，绝美异常，清莹水眸之间自有一份俏、美、柔，国色天香、仙姿玉色，越发越出落成绝代佳人，比那名花倾国又倾城。    面莹如玉，眼澄似水，笑意盈盈，不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的娇媚可爱，时而又显出一派纯洁妍丽，举止间那份绝世韶秀之韵，时而妩媚照人，时而清艳出尘，当真是个天上人间少有的极其美貌之女子。    “咦？”赵敏惊讶的看了吴用一眼，“想不到这家伙竟然可以破了我天魔意境，看来杨凡那家伙在其心中地位还真不是一般的重，不过却是我实力提升过快导致的，要是师姐施展，绝对不可能被这种家伙破掉。”    心中有所有所，赵敏表面上却是依旧平静的再次施展自己独特的意境，把吴用重新笼罩在自己的意境跟立场下。    下意识的低下头来，吴用这才回过神来，带着丝丝茫然的继续道：“我天下会愿意用这七十二绝技跟郡主交换武学。”    说完后，吴用疑惑的想道：“刚才我看到了什么吗？”    “有趣，真不愧是武祖，这家伙果然有趣，这件事情我答应了。”赵敏没有再理会吴用，笑着点头道，不管怎么说这都是一件互利互惠的事情。    闻言，不管是吴用还是九难等人都是情不自禁的松了一口气，实在是赵敏给他们的压力太大了。    就在这个时候，伴随着脚步声，玄冥二老带着范瑶跟紫衫龙王母女来到近前，只见除了小昭之外，其他两人都是脚步虚浮，却没有丝毫的伤势，显然只是武力被禁罢了。    “主公，范瑶三人带到。”玄冥二老施了一礼，这才在赵敏的示意下回到原位重新坐下。    看着面前的赵敏，范瑶，也就是苦头陀心中一震难以置信，原本对方都在他的掌控之中，结果去了一趟大理，回来的时候就完全跟变了一个人一般，给他神秘莫测之感，就跟她那个同样神秘莫测的师姐一样。    莫名其妙间就败露身份被擒，并且还牵连到了暗恋对象，紫衫龙王母女，导致三人成为了阶下囚，这让他内心备受煎熬，也不知道这一次被叫过来是干什么，只希望别伤害到黛绮丝才好。    相比起忐忑不安的范瑶，黛绮丝就是满脸的不甘了。    只差一步，就只差一步，却功亏一篑，本来女儿千辛万苦已经得到了《乾坤大挪移》，美好的未来已经在向她招手了，结果却因为范瑶而被面前这个神秘莫测的女人给擒住，到手的《乾坤大挪移》也被夺走，这让她如何甘心。    至于小昭倒是没有变现出来什么，只是一脸小心地扶着母亲，这段时间以来，赵敏对她甚好，所以那怕母女被禽，她也没有怨恨对方。    把三人进来后的表情看在眼中，赵敏不屑的看了范瑶跟黛绮丝两人一眼，倒是看向小昭时忍不住露出了赞赏之色。    正所谓识时务者为俊杰，一点自知之明都没有的人根本就不被她放在眼中。    “小昭，坐。”赵敏笑着摆手道。    “多谢郡主，只是我母亲？”小昭先是感谢了一番，然后迟疑的看着赵敏。    “都坐吧。”赵敏笑着摆了摆手，并没有理会跟她玩心眼的小昭。    伴随着小昭母女坐下，只剩下范瑶一个人站着，更是要承受这周围众人那恶狠狠的视线，这让他刚好了一点的脸色又变的难看了起来。    “好一个苦大师，好一个明教右使，你可是骗的我们好苦，亏主公拿你当心腹，却没有想到你竟然敢欺骗主公，真是罪该万死。”鹤笔翁冷声道，其他的人虽然没有开口，但是同样狠狠的盯着范瑶。    “好了，过去的事就过去了。”赵敏摆了摆手，制止住众人，这才看向范瑶，“给你一个机会，帮我把星宿老怪跟星宿派全部招揽到我麾下，否则..”    虽然赵敏没有说什么，但是范瑶依旧忍不住看了黛绮丝一眼，当即狠狠的咬了咬牙，沉声道：“我这就去办。”    “很好。”赵敏并指陈剑，隔空解开了范瑶身上的穴道，震惊了不少的人。    “最低都是绝顶之境。”吴用等人都是深深的看了赵敏一眼，这里面也包括阿达跟范瑶等人，如此年轻就有如此实力，当真是罕见。    尤其是范瑶等以前的属下，他们可是知道赵敏以前虽然轻功等都很不错，但是内力却仅仅是一流，甚至是还有些不如，没有想到竟然短短时间内就变化这么大，想不让人震惊都难，更何况这也仅仅只是冰山一角罢了。    至于赵敏的真正实力在场没有一个人清楚。    “好了，回去告诉杨凡一声，他要求的事情我会完成，别忘了答应我啊。”目视着范瑶离去，赵敏这才朝着吴用四人道。    “是。”尽管吴用等人不明白，但是依旧点头应道，毕竟只是传个话而已。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十八章 天下诸事
    时间不停的流逝，转瞬间距离论武结束已经过去了二十二天，距离杨凡跟独孤求败的斗剑之日已经只剩下八天的时间了。    蓬莱帝峰，专属于杨凡，位于山峰中央的闭关之地中。    一身白衣，丝尘不染的杨凡盘腿而坐，整个人都沉浸在修炼之中，只见其浑身毛发时长时短，时而漆黑如墨，时而苍白如雪，来回变换不定，随着时间的流逝，一身毛发甚至宛如火焰般深红一片，又时而碧蓝如天空一般，穷尽了世间一切的颜色。    不知道过去了多久，杨凡身上的毛发全都化为了灰烬，在一阵微风中飞落到了角落里，而其一身的皮肤却是开始快速脱落，又立马长出了一层新的皮肤。    这新的皮肤闪烁着寒光，宛如钢铁一般，给人冰冷坚固之感，只是下一刻，这一层皮肤也再次脱落，再次长出了一层新的皮肤。    与此同时，一头漆黑的头发开始快速的生长了出来，披散在身后。    “呼..”呼出一口浊气，杨凡睁开了眼睛，结束了这一次的闭关。    “钢皮初期。”感觉到身体内那比起之前更加雄厚的力量，杨凡忍不住满意的点了点头，抬起手来，看着一身宛如玉石一般晶莹剔透的皮肤，脸上的笑容更加浓厚了。    朝着宛如镜子一般的墙壁上看去，只见自己的气质跟容貌都比起之前要更强一筹，这却是因为毛细细孔减小，皮肤更加晶莹白嫩导致的。    “当。”杨凡运指如剑，在自己手臂上划了一下，却是发出一声金属撞击之声来。    “虽然外表看不出来，但是我这一身皮肤都堪比百炼钢铁，没有百炼以上的兵器根本久割不破我的皮肤，这下防御力却是大增，等到我把这刚皮之境修炼到圆满之境，相信就算初级的神兵也未必能够割破我的皮肤。”杨凡笑容满面的想道。    这一次要跟独孤求败决斗，就算是以杨凡的自信也不敢有丝毫的大意，不过他却是在此之前就已经决定要在真气之境停留几年，不可能因此就改变想法。    最后深思熟虑之下还是决定突破《永恒不灭体》，毕竟这门绝学专练肉体，对于基础雄不雄厚并不是太在意，牵扯的地方也并不是太多，只要按部就班的修炼就可以了，所以他并不需要停留稳固基础。    为了能够击败独孤求败，杨凡最终还是决定突破，这才有了这次长达十多天，将近二十天的闭关。    再次修炼稳固了一番，杨凡这才结束了这次的闭关，起身离去，至于这里自然会有人过后来收拾。    “少爷，你出关了？”杨凡没走多久，就碰到了一脸欣喜迎上来的双儿。    “恩。”点了点头，杨凡打量了一下这丫头，发现实力提升了不少，当今满意的笑了笑，“准备一下，我要沐浴更衣。”    “是。”双儿的小脸一红，随即就转身快步准备去了。    见此，杨凡忍不住好笑的摇了摇头，随后在双儿的服侍下沐浴更衣，这才在书房中坐了下来，朝着身边的双儿询问道：“最近有什么大事发生吗？”    “我整理了一下，都在这里。”双儿把书桌上的一叠信件拿给杨凡，“都是小事，大事倒是没有几件。”    随手翻阅起了这些信件，杨凡同时示意双儿继续，却是打算锻炼锻炼这小丫头，同时也是考验一番，身为他的唯一贴身侍女，不管是那方面都不能差。    双儿却不知道杨凡的想法，只是高兴能够跟自家少爷交谈，当即掰着手指头说了起来：“我认为第一件大事就是少林那些和尚，之前前去迎接张三丰跟觉远的人已经回来了，说那些和尚二话不说竟然就朝这些人出手，简直就是不把我天下会放在眼中。”    说到这里，双儿咬着牙，气鼓鼓的继续道：“上次他们就干算计少爷你，这次还敢得罪我们，真应该好好教训他们一番。”    看着为自己打抱不平的小丫头，杨凡忍不住笑了笑，找了一下信件，大致看了一下，就了解事情始末了。    不多对此他也并不是很在意，先不说张君宝等人已经接到了蓬莱，现在更是成为的丢就神僧的徒孙，这一次吃亏的也是对方，无须过多计较。    更何况他之前可是看了另一份信件，是吴用交上来的，全真教、明教、日月神教等势力都拥有了天下七十二绝技，这个时候少林恐怕正焦头烂额。    而且少林经此一事衰落下去是一件很正常的事情，说句自负的话，如今的少林已经不值得杨凡过多关注了，甚至之前的一些手段也并不是他多么在意对方，只不过是回报一下对方罢了。    在这个世界上现在能够让他郑重对待的并不多，最起码没有达摩的少林绝不在内。    相比起来武当倒是更让他重视，不是因为武当的实力比少林更强，而是张三丰，不过相信对方现在也知道了张君宝的存在，虽然未必明白他的算计，但是现在恐怕亦是坐立难安，毕竟像是其等大宗师，对于有关于自己的事情可是很准的。    摇了摇头，杨凡不再理会这些，这些事情对于他来说远远算不上大事，只不过是他随手而为罢了。    “继续。”杨凡笑着朝依旧气愤难平的双儿道。    “是。”双儿收起了气氛，一脸的开心，“在岳飞跟刘伯温以及大少爷的联手下，当初对少爷你出手的那些皇朝现在可都是一片大乱，可算是出了一口恶气。”    “奥？”杨凡的脸上露出一抹好奇之色，“详细说说。”    他倒并不是真的在意，只是看双儿这小丫头很是兴奋，也就顺着她的意罢了，有刘伯温三人一起出手，对于结果他早就已经心知肚明了，没有什么可好奇地。    看到杨凡感兴趣，双儿更加兴奋了，连忙道：“那些贪官恶富全都被我们天下会杀掉了，就连大恶人鳌拜都被大少爷亲自击毙了，现在整个天下都在称赞我们天下会。”    说到这里，双儿开心的继续道：“至于那些皇朝因为损失了大量的官员，手中掌控的地方缩小了一大半，这些地方现在都被各个势力所掌控着。”(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百四十九章 
    看着双眼笑眯着，说不出可爱的双儿，杨凡忍不住笑了起来，他终于知道这小丫头为什么这么开心了，一切皆源自于鳌拜的死。    据他所知，由吴之荣告发、鳌拜操办的《明史》一案，可是使这丫头的父母和两个哥哥均被害死，此后更是被鳌拜追杀的一落逃亡，身边的亲近之人又死了不少，可以说跟这两个人有不共戴天之仇。    现在鳌拜跟吴之荣这两个大仇人死了，她怎么可能不开心。    当然了，其实这小丫头并不知道，不管是鳌拜也好，还是吴之荣也罢，全都是杨凡吩咐下去，让杨过等人出手杀掉的，至于原因自然不言而喻。    敢欺负他的侍女，那怕是以前的事情，也不能允许，这是属于杨凡的霸道。    寻找了一番，在一份文件当中果然看到了鳌拜跟吴之荣都被杨过亲手击杀。    而且从文件当中，杨凡也知道这一次天下会可是赚大了，要知道他们杀的都是贪官污吏，像是这种人可不是一般的富有，杀掉了他们的杨过等人自然不会放过这些财富，现在正陆续运往蓬莱。    可以说不需要过一段时间，就是现在，杨凡就已经富可敌国了，说是天下第一富有之人也不为过了，只不过他对于这些财富都不是很在意就是了。    不过有了这些财富，一些事情处理起来可就简单多了，毕竟俗话说得好‘钱可通神’。    不在意的放下手中的文件，杨凡笑着问道：“还有吗？”    看着杨凡那似笑非笑的表情，双儿忍不住小脸一红，知道自己的心思瞒不过自家少爷，当即低头道：“还有一件，成吉思汗铁木真被杀，现在的元朝皇帝是赵敏，而且她还是即武则天后的第二位女皇。”    就连双儿说到这里也忍不住露出崇拜之色来，毕竟能够以女子之身成为一代皇帝，这可不是一般的难，自然很是轻易的就收获了天下百分之九十九点九九女子的好感。    “奥？”这一下就连杨凡都忍不住露出惊讶之色来，他并不是奇怪赵敏能够成为皇帝，以及她的做法，而是速度太快。    在的时候，杨凡就一直认为赵敏，很不一般，可以说不管是身份、心机、还是手段什么的都是一顶一，可惜其就跟黄蓉一般，最终竟然跟着张无忌隐居到了冰火岛，简直就是不敢置信。    不过或许这就是女人的天性，不管是在怎么雄才大略、野心勃勃，终究逃不过一个情字，就好比东方白，喊出‘日出东方，唯我不败’的她竟然因为令狐冲而甘愿去死，这就跟赵敏等人何其的相似。    或许也正是因为此，杨凡当初在大理天龙寺遇到赵敏的时候，不用自助的点醒了对方的野心，他实在是很好奇在这个完全变样的世界里，对方到底何去何从，又能够做到何等地步。    这一刻，杨凡是真的生出了好奇之心，也不由自主的把注意力集中了起来，一边翻看着面前的信件，一边朝身边的双儿道：“讲下去。”    “是。”见到杨凡是真的在意，双儿当即驱散了心中的崇拜，“据我所知，此时好像还跟我天下会有关。”    “嗯？”杨凡闻言忍不住一愣。    这个时候双儿继续道：“好像是吴用遵照少爷的吩咐前去会见对方，而她直接借此机会，在汝阳王府当中杀掉了铁木真，并在随后以雷霆之势直接铲除了蒙古皇室，然后迅速的登基称帝，并在其父兄的帮助下快速的平定了大元。”    听到这里，杨凡忍不住双眼一眯，这个时候他已经有些想明白了，当初他让吴用带去了一份信，其实就是想让对方招揽星宿老怪丁春秋，也算是小小的警告一下逍遥子等人。    至于为什么他自己不出手，却是处于多番考虑下的结果。    先不说他不能杀掉丁春桥，要不然那就不是警告逍遥子，而是帮助对方了，但是收下对方他又不愿意，此人的秉性实在是不入他眼中，最后也只能够推给别人了，最后他选择了赵敏。    那封信其实也没有讲什么，他只是该多赵敏，如果对方可以招揽丁春秋，那他就答应对方一个要求。    其实如此做杨凡还有另一个目的，那就是借此跟对方结盟，加深彼此的联系。    杨凡自信自己天下无敌，手中的势力没有任何人可比，但是这不意味着他就愿意，喜欢天下皆敌，而现在他却已经与各大皇朝，少林武当等江湖势力结仇，虽然他并不怕，但是却也没有必要一个人扛着。    所以杨凡自然就想到了合纵连横，为此他暗中跟赵敏、日月神教、明教、峨眉等势力结盟，不管这个联盟牢不牢靠，终归会有些帮助。    杨凡一直很相信一句话，那就是顺天者易，逆天者劳。    他并不是一个没事找抽，拼命作死的人，既然可以让自己轻松一点，他绝对不会为自己增加爱难度，也因此，他并不会把自己弄成天下皆敌，而是选择合纵连横，永远把自己放在最有利的地方。    这个时候杨凡也知道了吴用所写的信件，当即仔细游览了起来。    “原来如此。”杨凡的眼中闪过一抹精光，“没想到竟然是，她竟然也来到了这个世界上，还跟赵敏成了师姐妹，真是有意思。”    说起，只要喜欢武侠的相信没有几个人不知道的。    其是《大唐双龙传》中魔门邪派阴癸派的继承人，武功超强的盖代魔女，虽年纪轻轻，有着美丽的容颜，却是阴癸派有史以来最强传人，与慈航静斋传人师妃暄展开激烈竞争。    两人功力相若，心智武功均冠绝当代，又同为绝世美女，而且背负正邪两道最大门派历史使命，竞争之激烈可想而知。    虽无法杀死李世民颠覆大唐，但最后其女弟子明空，正是一代女皇武则天，终于得偿权倾天下夙愿。    并且不光培养出了武渍飧鎏煜碌谝桓雠皇，还培养出了出另一个执掌江湖势力，名为法明的徒弟。    其实其它的都无需多说，光是培养出了武则天这么一个弟子，就已经能够说明一切。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十章 《邪帝舍利》
    对于这个宛如精灵一般的女子，杨凡亦是很欣赏跟喜欢，甚至只是提起这个名字，他就不由自主的浮现出了一个智慧超群，心性乖戾，一如来自最深沉暗黑中的精灵，又如带刺的玫瑰，外表妖艳诡媚，美丽无比的女性身影。    放下手中的信件，杨凡忍不住轻笑着道：“这个世界真是越来越有意思了。”    通过吴用的信件，杨凡已经几乎明白了大概的经过，甚至就算是没有亲眼目睹，他也推算出了一些深层次的东西。    根据吴用所说，这一次自己还真是被其利用了一番。    原本赵敏就打着一边麻痹铁木真，一边以武林中人直接突袭，杀掉对方，之后再在父兄的帮助下迅速控制军队，从而在控制元朝天下。    可以说计谋非常的简单，说不上复杂，但是却非常的有用。    这一次吴用等人的出现更是让其距离成功更进了一步，赵敏打着宴请九难等天地会的目地，实则却是算计逼迫铁木真前来汝阳王府，把自己的头颅亲自交到了她的手中。    就连杨凡也不得不佩服赵敏的智慧，之前论武之时攻击他的可就有铁木真在内，所以这段时间大元的日子可是并不好过，被天下会之人斩杀了不少贪官污吏，让他损失惨重，这个时候天下会的人突然来到了大都，他又怎么可能不注意。    更何况这里面还牵扯到了汝阳王府这股让他忌惮的势力，面对这两股都可以说非比寻常的势力，除了他自己出面应对试探之外，派谁去他都不会放心，所以就去了汝阳王府。    其实之所以如此大胆，杨凡估计铁木真一来是不相信赵敏会在汝阳王府对他出手了，二来则是有些轻视了对方，毕竟其只是一个不到二十岁的女子，最后也是最重要的，他带了自己手中的全部高手，认为万无一失。    最后的结果显然一眼，铁木真此次输的是一败涂地，并且不光输掉了自己的命，也输掉了自己打下来的江山。    面对达到绝顶第九重，也就是大宗师之境的赵敏，以及另外一个实力更加神秘莫测，比起赵敏只会更强，而不会更弱的，以及汝阳王府里的北冥二老的属下，铁木真本来就不是对手，更何况对方还用了毒。    其实铁木真也不是没有防备赵敏用毒，最起码像是知名的《十香软筋散》等，他都防备到了，却没有想到这一次赵敏施展的却是一种出自阴葵派的剧毒。    如此不利的情况下，铁木真的下场不言而喻，被亲手斩杀，下手密宗等高手也大多都投降或是被擒，再不就是被杀。    在突然杀掉了铁木真后，赵敏直接以雷霆之势杀入了皇宫，并接连使出了之前布置的一招招后手，轻易的控制了大都，然后在父兄的帮助下迅速的在十日内就控制了八成的元朝，并于三日前在大都称帝。    虽然有了武则天这个前车之鉴，但是赵敏以女子之身登临皇位，自然受到了很多的抵触，可惜都被其一一解决，并最终得以称帝。    天下人不管认不认同，都不得不佩服赵敏，所以送其‘女皇’之称号，其声势一时之间甚至有追赶上杨凡的苗头。    感叹过后，杨凡忍不住沉思了起来：“上次见面的时候，她才只有一流之境，连绝顶之境就没有达到，是怎么在这么短的时间之内晋级大宗师的？如此快速的提升就连《天魔策》也不可能做到，而且具九难说，不管是赵敏还是，实力跟境界都并没有不稳的样子。”    想了半天，杨凡也没有想明白，不是没有办法，而是办法太多了，别的就不说了，光是《大唐双龙传》的世界里，就有《和氏璧》跟《邪帝舍利》等能够做到，更不要说是其它世界了。    “和氏璧应该不可能，这个世界已经有了一个和氏璧，其应该不太可能出现，倒是邪帝舍利很有可能。”    摇了摇头，杨凡失笑道：“算了多想无益，而且这些事情也跟我关系不大，无须费那心思。”    其实杨凡基本上已经猜到了，或许真是杨凡这个蝴蝶翅膀导致的，大唐双龙传世界少了双龙，傅君倬虽然被宇文化及一路追杀，却并没有死掉，反而打开了杨公宝库，并且被跟踪了进去。    后面的事情其实已经很简单了，傅君倬虽然厉害，但是却并不是的对手，邪帝舍利最终落到了她的手中，不过两人交战的过程中却是紧跟着寇仲两人来到了这个世界。    最终傅君倬成为了阶下囚，而则带着她碰到了赵敏，两人之间一番交锋之后，在各种巧合之下却是有了不浅的交情，最终在双方彼此的算计下，代师收徒，成为了赵敏的师姐。    此后两人在一次巧合之下，同时碰到了邪帝舍利，最终引发了其中的元精跟历代邪帝留下的杂气和残神。    原本来说在这种情况下，两个人在杂气跟残神、以及元精的冲击下就算不死，也绝对会走火入魔之类的，但是事情却朝着相反的方向发展。    在这一刻，赵敏跟竟然精神相连，并进入到了一个类似顿悟的境界当中，两个人在历代邪帝残神的带动下，融合了包括《天魔大法》跟《道心种魔大.法》、以及《乾坤大挪移》等无数功法，创出了一门超越天魔策的无上绝学。    当然了，说是两人所创，其实主力却是那历代邪帝残神，毕竟能够成为邪帝的都是一代天骄，就算是残神也非同凡响，更何况还是无数的邪帝残神，那就更不简单了。    不管过程如何，最后的记过却是赵敏两人成为了最大的赢家，不光直接吸收了邪帝舍利中的元精，直接成为了大宗师级的存在，更是在那种神秘境界中吸收了历代邪帝残神中的记忆跟精神力。    不光如此，还得到了一门为两人贴身打造，被两人成为《天魔求道》的无上绝学，可以说是惊天奇遇也不为过了。    其实如果让杨凡知道这种情况的话他并不会意外，先不说两个人本来就都是各自世界的主角，气运庞大无比，现在的世界里更是都有着特殊的作用，气运就更加庞大了，有此机遇很是正常。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十一章 吾名东方不败
    杨凡没有再多想赵敏跟的事情，毕竟到了他现在的实力跟地位，也并不是太过于在意一个皇朝的兴替，至于大宗师级的存在倒是的确能够吸引他的注意，但是却也大不到那里去。    伴随着《永恒不灭体》的突破，杨凡在绝顶三境中已经是难逢敌手了，就算是跟赵敏成为了大宗师，他也并不是太多余在意，毕竟现在帝峰之上的大宗师级高手可是并不少。    刚结束闭关，杨凡也不想继续修炼，当即带着双儿离开了书房，在这帝峰之巅闲逛了起来，不时的也跟留在这里的武林中人交谈几句，但是却并没有过多停留。    实力地位不在同一个级别上，硬是交谈也只会让双方次彼此都不自在。    直到走到了练剑坪前，杨凡这才停了下来，并不是这里有什么神奇的地方，这里只是他以前练剑的地方，要说能够让人流连的也就只有这里可以俯视整个蓬莱仙岛，并且可以看到日出，不过对于已经习惯了的他而言却也没有什么稀奇的。    让杨凡停下的却是因为一个风华绝代的人，一个号称‘日出东方，唯我不败’的绝世天骄。    看着一身白色锦衣，站在练剑坪前俯视蓬莱仙岛的东方不败，杨凡终于明白这里为什么没有人了，要知道这里因为他经常来此练剑，所以充满了属于他的剑意，对于武者而言可是很难得的地方。    “绝顶第十重，而且浑身气机圆润厚重无比，就算是我也只能打败她，而不可能留下她。”杨凡暗自感叹了一声，就带着双儿走到了其身边。    “没有打扰到你吧？”杨凡笑着询问道。    “无妨。”东方不败丝毫不受这里是杨凡的地方，一脸自信从容的摆了摆手道。    “那我是该叫你东方白，还是东方不败？”杨凡继续问道。    “东方白是我，东方不败也是我，如果可以，我还是希望你能够叫我后者。”东方不败直视着杨凡，眼中闪烁着丝丝锋芒，那绝美的脸上忍不住露出跃跃欲试之意。    “那好。”杨凡笑着点头，“我以后就叫你东方白吧。”    “…”东方不败。    看着一脸无言的东方不败，杨凡忍不住轻笑了起来，其实他并不是不知道对方的意思，只不过他却不希望如此罢了。    当初他跟对方认识的时候，对方自称是东方白，自后有了一连串的事情，两人之间虽然交谈不多，却是有一种似敌似友的感觉，如此以往下去，以两人的心性说不定会成为朋友知己。    不过，就连逍遥子、扫地僧等人都想跟杨凡争夺天地气运，那东方不败自然也不例外，只不过以她的骄傲不屑于跟其他人联手罢了。    只是一旦要争夺，那两个人自然要走向对立面，到时候这种交情只会让两人都为难，甚至成为两人的负担，所以她才要斩断两人间的些许交情，从而可以全力出手争夺。    当然了，以杨凡的骄傲也不可能生出依靠这些交情来消磨对方雄心的想法，他如此说也只不过是不想两人之间的交情断掉。    到了他现在的地位跟实力，以及心境等，已经很少有人能够成为他的朋友了，面前这就是那仅有的几人之一，他实在是不想放弃。    深深的看了杨凡一眼，东方不败坚持的沉声道：“吾名..东方不败！”    杨凡有杨凡的想法，她也有她的想法，有些事情是必须要坚持的。    随着世界的大变，原本已经成为天下第一的她已经没有了多少追求，甚至因为侍女的话而动了凡心。    那个时候她并没有觉得这样不好，甚至反而有些期待，但是，随着世界的融合，看着那一名名比她还强的高手时，她醒悟了过来。    或者不应该说是醒悟，而应该说是重新成为了最初的那个她，身为天下第一人的她可以动凡心，但是，现在的她已经不是天下第一了，所以她也失去了那个资格跟资本。    正是因为明白这些，所以她囚困了来自另一个世界的自己，一个原本是男人，却自宫修炼《葵花宝典》，成为一个只能躲在闺房里绣花的女人，一个同样是东方不败的人。    那个时候她就通过种种手段控制了对方，并这个跟她有九成相似的人留在黑木崖，成为了东方不败，而她则恢复原本的名字东方白开始游走天下，希望提升实力。    经过无须多言，结果就是她吸收了葵花老祖那一身同源的葵花真气，同时也吸收了那个\木崖上被自己控制的另一个东方不败，并在一种感觉中动手杀掉了那个东方不败。    对于自己的做法东方不败没有什么想法，从小时候起她就明白了一个真理，‘弱小就是罪’。    所以她绝对不允许自己成为弱小的那一个，所以只是因为感觉她就杀掉了另一个东方不败，同样为了强大，为了争夺天下气运，她选择了斩断跟杨凡间的那一丝复杂的感情。    这个世界只需要东方不败，而不需要东方白，她也只愿意成为东方不败，感情什么的只属于东方白，而东方不败不需要这些，因为这些感情只会成为她的绊脚石，阻止她踏上巅峰，并成为杀掉自己的利刃。    或许等到她那一天再次成为天下第一个时候，她愿意做回东方白，但是现在，她只是东方不败。    看着一脸坚决的东方白，杨凡沉默了片刻，方才笑着道：“的确，我是应该称呼你为东方不败。”    这一刻杨凡也想明白了，相比起东方白，他其实更欣赏东方不败，而且他也绝对不愿意对方成为东方白那样一个为了喜欢的男人而甘愿死去的女人。    那样的人根本就配不上东方不败这个名字。    随后两人并没有分开，反而相谈甚欢，其实有时候朋友难得，对手却是更加难得。    随后的几天中，杨凡并没有再继续闭关，只是保持着平常的修炼，然后就是跟东方不败等人交流，直到约定跟独孤求败战斗的那一天的到来。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十二章 心忘--剑神
    三月二十四日，丙申年，辛卯月，癸丑日，猴年，宜安门、开光、求嗣、出行、解除，忌纳采、动土、开市、交易、安门。    这一天正是杨凡要跟独孤求败决斗的日子，所以天还未亮，帝峰之上就站立着一道道散发着各异气息的身影，让这万米高峰之巅的气氛变得压抑了起来。    天空中亦是飘着乌云，好像随时会下雨一般，让气氛变的更加压抑。    在双儿的服侍下沐浴更衣，一身白袍的杨凡带着双儿一步一步的来到了演武场中，随着走动身上开始升腾起了一股雄厚到惊人的剑意，在其停下的时候正好让剑意达到了一个顶点。    与此同时，一股不比杨凡弱，甚至要更强一筹的凌厉剑意同样升起，开始于他争锋相对，在他停下的时候，那股属于独孤求败的剑意也同样达到了顶点，而且也站在了演武场中。    演武场上，杨凡跟独孤求败相隔五丈而对立着，；两个人谁都没有携带武器，而在四周则是站着张三丰等人。    这一刻，所有的人都把视线放在了杨凡两人的身上，除了张三丰等少数几人外，其他的人都是一脸凝重的看着两人，光是那两股雄厚的剑意就让他们忍不住开始后退。    看着面前光论剑意比起自己还要强上一个等级的独孤求败，杨凡的眼中忍不住闪过一抹战意，他的剑意已经达到了第十成，已经剑意大成，甚至走出了不小的距离，可是对方的剑意却是达到了第十二层，已经到了圆满之境。    可以说光论剑道修为的话杨凡的确输给了对方，但是两个人并不是论剑，而且，杨凡擅长的也绝对不是剑道，对于他而言，剑道只不过是施展的一种形式或者手段罢了，他从始至终都不是剑客。    不管是不是剑客，这一刻杨凡感觉到自己开始热血沸腾了起来，不过让他诧异的是，自己的内心却是平静到了极点，万事万物在这一刻都无法在他的心中停留片刻。    这一天绝对不是一个平凡的日子，就好像著名的军事家、战略家，南宋中兴四将之首的岳飞就是出生在了这一天，也让世人记住了这一天。    同样的，杨凡跟独孤求败今日的决斗也必将光芒万丈，名留青史，被世人所铭记。    “你能否给予我败北？”独孤求败突然开口了，眼中掩饰不住的流露出期待之意。    深深的看了面前绝美的独孤求败，杨凡沉声道：“我必将于今日赐予你败北。”    “好。”独孤求败身上的剑意不可思议的再次疯狂攀升了起来，让张三丰这等大宗师都不得不后退，就更不要说是其他人了。    并不是他们不能抵抗，只是现在是杨凡再跟独孤求败战斗，如果他们抵抗那就是破坏两人间的决斗，没有人敢这么做，所以他们只能退后。    感觉到独孤求败那雄厚到恐怖的剑意，杨凡没有再继续废话，直接道：“战。”    就好像两个人之前所说的那样，独孤求败之所以站在这里只是想寻求一败，而杨凡站在这里只是赐予对方败北。    事到如今，两个人除了战斗已经无需多言。    在这一刻，杨凡身上的剑意开始了疯狂的攀升，更是完全变样，如果说之前的他剑意中带着仁慈，就好像那仁者无敌的皇者，这就是他领悟自《心剑神诀》第七诀心仁--剑皇。    但是现在，杨凡的剑意中再也没有了丝毫的仁慈，取而代之的是冷漠，是无情，这一刻所有的人面对他那疯狂攀升的剑意，都有一种预感，这一刻的他谁都敢杀，以为他已经无情，已经忘情。    “剑中之神！”这一刻不少的人不约而同的在心中闪过这么四个字。    尤其是陆小凤，看着现在的杨凡就忍不住想起了自己那个被江湖人尊称为剑神的西门吹雪，两个人的剑意是何其的相似。    “两个人之中今日必将会有一个人死去。”在这一刻，在场的大宗师乃至是宗师都有了这么一个预感。    没错，杨凡却是已经施展出了《心剑神诀》的第八决，心忘--剑神，这是一招无情剑诀，也唯有太上忘情，心中只剩下剑，方才能够晋升到的剑神之境。    其实对于这第八决剑神之境，杨凡并没有完全领悟，他领悟的只是前七决，也因此他的剑意是心怀仁义的剑皇之境。    只不过在看到独孤求败的剑意后，杨凡就发现如果光论剑道自己绝对赢不了对方，虽然以他的实力绝对可以赢，这点他从不怀疑。    不过这却不是他需要的，他想要打败独孤求败，他想完完全全的赐予对方败北，所以那就必须以剑客的身份打败对方，这才是他赐予对方的败北，也是他对于对方的尊敬。    如果只是以实力打败对方，就算对方满意了，但是杨凡也不会满意，因为那是对于这个只求一败的绝世剑客的侮辱。    不管别人怎么想，反正他是这么觉得，所以他义无反顾的让自己晋升到了剑神之境。    在这一刻，他就是剑中之神，也唯有如此方才能够剑败对方。    不过这也有一个缺陷，因为忘情所以他无情，在这一刻心中只有剑的杨凡绝对不会留守，所以，面对独孤求败的下场只有一个，败则死，赢则生。    如果不想死那就继续赢下去，当然了，那个时候死的就是杨凡了，因为他已经无情，在这种情况下对方也根本不可能留手，所以两个人谁败谁就死。    终于，伴随着杨凡晋升剑神之境，太上忘情，心中只剩下剑，所以他的剑意也达到了圆满之境，甚至还要超出。    不光是杨凡，独孤求败亦是如此，两个人在剑道上的成就已经渐渐有超越剑意，达到剑道更高层次的苗头，谁也不输给谁，每当一个人剑意强大的同时，另一个人也会立马增强，从而超越。    这一刻两个人虽然没有动手，但是剑意却是已经开始了交战。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十三章 《独孤剑决》
    “噌..”伴随着那两股惊人的剑意升腾而起，方圆十里之内的剑器都不由自主的发出剑鸣之声，让这一刻的帝峰之巅变得剑气纵横，好像是在对两位绝顶剑手的交战而庆贺、欢腾、臣服。    天空中的乌云也在这一刻被杨凡跟独孤求败的剑意直接撕碎，让阳光洒落帝峰之巅。    剑意本身就是一种意境，也就是精神之力，只要足够强就可以干涉现实，从而拥有种种玄奇的功效。    而不管是杨凡也好，还是独孤求败也好，两个人的剑意都达到了十二成的圆满之境，甚至隐隐间在攀登更高的剑道境界。    如今的他们，只是剑意之间交锋的余波就撕裂了天空中的乌云，由此可见两人之剑意的强大。    没错，虽然独孤求败两人都没有动，但是他们早就已经在杨凡说出那个‘战’字的时候，就已经再用剑意交战，只是现场绝大部分人都没有资格观战罢了，毕竟两个人之间的交战属于精神之战。    没有足够的精神修为是不可能看到两个人之间战斗的，顶多也就只能够关上那雄厚的剑意，以及轻吟不绝的剑鸣之声。    不过这对于张三丰等大宗师，以及黄药师等圆满境的宗师却是没有丝毫的影响，因为他们都有资格观战。    而且杨凡跟独孤求败之间的这番战斗也是众人所见到的第一场精神意境之战，所有的人都不愿意错过一丝一毫。    在这些人的眼中，杨凡跟独孤求败正操纵着各自剑意在争锋厮杀，他们两人现在的境界还不能够以剑意施展剑招，只能够毫无奥妙的相互碰撞厮杀。    但是这种战斗不光不简单，甚至可以说是非常的危险，难度也是非常的大，并不是什么人都有资格如此做的，最起码当今之世有此资格的不过十人罢了。    现在两个人比拼的是各自的意志、心境、精神、以及剑道领悟，如果一旦战败严重的话甚至会灵魂陨落，就算是轻也会导致精神受创，成为白痴都是很常见的事情。    其实如果愿意的话，杨凡可以轻易的击败独孤求败，毕竟《玉碟观想法》可不是白修炼的，论精神灵魂境界他绝对当世无双，就算是比起剑魔这种绝世剑客可超过了数倍不止。    只不过他不愿意如此作罢了，他今日的目地不光是要打败对方，还要以剑道修为而赐予对方败北的荣耀。    在一开始的时候他剑道修为是比不上修炼一生的独孤求败的，所以他直接使出了《心剑神诀》的第八诀，心忘--剑神，从而进入到了剑神之境，并依靠太上忘情之境尽忘一切，只剩下对剑的感悟，从而使自身的剑意达到了圆满之境。    知道这个时候杨凡方才是自己的剑道修为达到了跟独孤求败相同的地步。    ……    “好强的剑道修为。”所有有资格旁观的众人都是一脸的心惊，要知道剑意之间的交锋是最真实的，也最能够让两人感受到交战者的一切。    所以他们才更能够明白面前这两人的剑道修为是何等的恐怖，甚至可以说当今之世光论剑道修为面前这两人就已经是绝巅了，没有其他人可以与两人相提并论。    也因此，所有的观战者都是大开眼界，同时也获益匪浅，毕竟这种观战的收获可比两个人动手要大的多，这就好比杨凡两人毫无掩饰的在向众人展示着自己的剑道，想不有所领悟都难。    “…”这一刻，看着交战中的杨凡两人，逍遥子等人都是神色各异，他们不得不承认，面前的两人都达到了绝顶三境的巅峰，在这个境界里能够与两个人争锋的人很少，甚至就连张三丰都不认为自己可以。    实在是面前这两人太强了，而且随着交战竟然还在快速的变强，这让所有的观战之人都是心惊不已。    其实这是很正常的，精神之战是最直接的，旁观的人都能够有所领悟，就更何况是战斗中的两人。    可以说杨凡跟独孤求败在以剑意战斗的同时，也在通过剑意感悟彼此的剑道领悟，相互印证之下不变强才是奇怪，变强那是理所当然的。    “好一个《心剑神诀》，以心剑驾驭驱使七情六欲，从而探索无上剑道，好一个心剑之道。”独孤求败双眼闪烁着震惊之色，她从来都没有想过竟然还有如此剑道，就算是比起自己的独孤剑道也不弱分毫。    不光是独孤求败震惊不已，杨凡同样也为对方的剑道震惊不已。    “这就就是独孤求败的剑道吗？还真是意外的简单，也意外的恐怖。”杨凡双眼闪烁着浓厚的惊讶跟明悟之色。    直到这一刻，杨凡方才发现那《独孤九剑》的确是独孤求败的武学，虽然说事实上是杨凡跟小龙女晚年所创，但是十成中有九成却都是独孤求败的剑道之理，所以理论上这套绝世剑法说是对方所创的武学也不为过。    通过对方的剑意，杨凡知道独孤求败并没有创出什么《独孤九剑》这些绝学，他的一身绝学被其称为《独孤剑决》，这套剑诀包括了他一生的剑道感悟，以及轻功、内功、指法等。    不如说不管是轻功也好，内功也罢，甚至是是指法等，在独孤求败看来都是剑。    因为他施展的轻功就是剑法，拳脚掌指同样是剑法，就连内功心法也依旧是剑法，或许一开始的时候不是这样，但是到了最后所有的一切都化为了剑，也就变成了这套天品绝学《独孤剑决》。    至于《独孤九剑》的剑理也不过是这套《独孤剑诀》的基础罢了。    根据这套天品剑道绝学，风清扬跟令狐冲的所谓无剑胜有剑只是基础罢了，所谓《独孤九剑》的攻敌之破绽同样如此，更上一层的剑道，也就是独孤求败的见到核心却是斩杀万物之破绽。    其效果就跟一部漫画中的《直死魔眼》效果一样，都是看到万物的破绽，然后斩杀这个破绽，自然就杀掉了破绽之本身。    独孤求败的剑道核心就是此理，对于他而言天地万物都有破绽，就连世界本身亦如是，十招找的道破绽，就连世界也可以杀掉。    只不过原本独孤求败所在的世界本身等级并不够，所以这套无上剑理也并不完全，不过对于那个时候的他而言，一根草就跟神兵没有什么差别，只要找到破绽就算是枯草也可以斩碎神兵。    这就是独孤求败的无剑胜有剑之境。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十四章 无剑胜有剑
    至于风清扬说的什么无招胜有招，那只不过是指功夫达到一定境界后，可根据对方招数随意使出高妙的破解招数，或者自己无招，对手想破招就无从破起。    像这种境界随便一个绝顶高手都可以做到，这就是风清扬领悟的无招胜有招，跟独孤求败最后晚年所领悟的无剑胜有剑不可同日而语，两者也绝对不是同一个境界。    此后的独孤求败又领悟了‘重剑无锋，大巧不工’的重剑剑理，跟‘不滞於物，草木竹石均可为剑’的木剑剑理，最终还是因为年轻时候的剑理影响了他，让其领悟了所谓的‘无剑胜有剑’之境。    其实这也是世界本身的限制，因为那个时候独孤求败的武道之路已经跟张三丰一样走到了尽头，前面已经无路可走，这让他回顾一生，这才根据年轻影响最大的剑理创出了自己最后的境界。    其实这就跟张三丰的‘太极之道’是一个道理，都是走到了武道巅峰后的一个升华。    只不过独孤求败所升华领悟到的‘无剑胜有剑之境’委实太过于恐怖了，再加上那个时候的他也不过是先天之境，使用跟领悟这种无上剑理都对于自身伤害过大，所以方才只活到八十二岁就死去了。    也正是因为明悟到自己所创造的这最高剑理还并不完善，存在着很大的破绽，所以最后方才只留下了一句‘无剑胜有剑’，能不能领悟就看后人的机遇了。    其实独孤求败曾经也留下过几部类似于《独孤九剑》的剑道绝学，都是根据他各个剑道境界所创，唯一没有留下的就只有最后这个境界，可惜都在时间的洪流中消失了。    这个时候杨凡也不得不承认，《独孤九剑》或许本身就是独孤求败所创，甚至他都怀疑杨过当初是不是得到过这部绝学的一部分，方才在晚年跟小龙女一起创造的。    而复活后的独孤求败虽然已经不再是原本的那个他，但是却也拥有其所有的剑道感悟跟境界，也因此让其慢慢的开始完善‘无剑胜有剑’的剑理。    “好一个剑魔，的确是绝世无双。”杨凡暗自感叹道，要不是他十多年如一日的观想造化玉碟，精神跟灵魂强大无比，比对方高了数倍不止，如果换做张三丰来，说不定早就被其斩杀了掉了灵魂。    就算是如此，杨凡的剑意在跟其对攻之间也几次破灭，要不是他的精神境界实在是雄厚，能够支持他剑意重铸，要不然他现在早就吐血重伤，失去了再战之力。    不过也借助对方之手，现在已经太上忘情的杨凡经过数次的剑意重铸，已经彻底掌控住了剑神之境，整个人也拥有了丝丝感情。    不过两个人之间的战斗，旁观者也只是看到了表面，根本就看不到真相，就连张三丰这等大宗师亦是如此。    在大部分的人眼中，杨凡跟独孤求败只是身上剑意升腾，根本就没有交手，而对于剩下的小部分人而言，也只看到了两人在以剑意交战，根本就没有人看到只是片刻间，杨凡的剑意就已经数次险些破灭，并重铸了。    这不光是因为双方彼此间的境界有不小的差距，也是因为这种剑意之争实在是太快了，在外界不过是一个眨眼的功法，实则对于两当事人而言已经过去了很久。    也因为此，杨凡的剑意尽快数次破灭，但是因为时间太快，加上他立马就重铸，所以所有的人竟然都没有发现。    “此人不愧是能够做出布武天下的绝世天骄，的确厉害。”看着杨凡被自己数次击中破绽，从而剑意崩溃，却立马在破灭的剑意基础上重铸，就连独孤求败都是不得不赞叹敬佩不已。    要知道没有人比他自己更明白自己这个剑理的恐怖之处，从他创出来以后，还没有任何东西是他一招杀不到的。    要知道在他晚年，那个时候他也不过是刚创出‘无剑胜有剑’之剑理，一个只比他稍逊一筹，他那个时代的一个绝顶高手找上了他，向他挑战。    那个时候的他很高兴，欣然接受了对方的挑战，可是一招，只是一指头，对方不光败在了他的手中，更是被他点在自身破绽上而死掉。    也是在此后不久他方才改名为独孤求败，并在襄阳城外建立了剑谷，并留下了那些话，最后没有留下自己领悟的这最高剑理，有很大的原因就是因为这一战。    因为一开始他并没有要杀掉对方的想法，毕竟他已经是名副其实的天下第一了，他太想要一个对手了，只可惜，就是这么一个人竟然被他只是试探性的一招所杀掉，这让他还能够抱有期待吗？    能不伤心吗？    所以此后他就以雕为友，独自品尝着天下无敌的寂寞，或许也正是因为此，他方才没有在死之前彻底把这个剑理领悟创造完全，因为没有必要。    领悟前的他就已经天下第一，无人可敌，领悟后他一招可以杀掉之前的自己，那还有何人配让他继续领悟？    要不是他那个时候只剩下剑了，他都或许不会继续领悟这‘无剑胜有剑’。    复活之后，听着张三丰等一个个屹立在各自时代巅峰的武道宗师，尤其是布武天下的杨凡这个武祖，彻底激起了她的兴趣，所以她才开始全力的研究完善自己的无剑胜有剑剑理，并且去了君山。    那个时候她就是想看一看杨凡有没有资格做她的对手，结果不好也不坏。    那个时候在君山，她看到了葵花老祖，但是并不在意，同样看到了逍遥子，她同样只是一扫而过，这些人都是绝代天骄，但是却并不被她放在眼中。    就算是如此她也很高兴了，因为这些人都不简单，都是可以跟她没有领悟‘无剑胜有剑’之时的他一战，胜负也唯有战过才可以知道。    只不过领悟了无剑胜有剑之境的她实在是太强了，尽管他也知道逍遥子这等人绝对拥有着一些底牌，但是她依旧有把握十招之内杀掉对方。    只有杨凡让她看到了希望，并不是那个时候的他比逍遥子更强，只因为他年轻，年轻本身就是一种资本，从而拥有了挑战她的资格。    那时的杨凡的确没有资格跟她一战，所以她没有现身，只是看了一眼就离去了，但是数十年后的对方却未必没有这个资格。    可以说她期待的并不是现在的杨凡，而是数十年后的他．(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十五章 但求一败
    正是因为对于杨凡的期待，独孤求败方才来到了蓬莱，其实她当时并没有想要现在就跟其战斗。    只不过因为杨凡的出现让她有些迫不及待了，尤其是看到他跟葵花老祖一战之后。    虽然说她认为葵花老祖等人没有可能打败她，但是这并不代表她看不起这些人，要知道他们可是够够跟升华之前的她战斗到难分胜负的地步，甚至击败她的，如此人物她又怎么可能看不起。    只不过就算过去了数十数百年，她依旧不认为这些人可以击败她，因为这些人是绝世天骄，她独孤求败又何尝不是，这些人在进步，她什么时候又停步不前过？    其实也是因为此，独孤求败对于张三丰等人才并没有抱有太大的期待，尤其是在发现了杨凡后，就更是彻底无视了这些人。    至于以后再次出现在这个世界的人，她并不是想不到，只不过那些太过于遥不可及了，而杨凡可是就在她的面前，相比起等待那些人，她更愿意等待面前的杨凡变强后跟她一战。    对于世界变化什么的她并不在意，她只希望能够有人跟她一战，如果能够打败她就更好了，而还有什么人比杨凡更有机会打败自己的了？    其实她知道自己不是以前的那个独孤求败，因为在重生的时候的事情她都记着，包括自己其实是以前那个独孤求败所创造出来的。    她拥有以前独孤求败的一切，并且重生后不管是资质还是其它的都比以前更强，这一切都是以前那个独孤求败所为。    不过她对此也并不在意，她继承了独孤求败的一切，包括名字跟但求一败的希望，所以以前的那个独孤求败拥有的她都有，如此人物自然不会纠结自己是什么人创造的，目前的她只想找一个可以打败她的人。    之所以对于杨凡如此重视，并不仅仅因为他如此年轻就打败了葵花老祖，还因为一段记忆，那是在她复活，或者说是被以前的独孤求败所创造之时的记忆。    那是一个神秘的地方，神秘到她现在都不知道，也不能够理解那里有什么，反正在她的眼中那里的一起都是神秘的。    不过也是在那里，她得到了对于世界以及杨凡的资料，甚至就连自己只是一个别人创造出来的角色都有了些许了解。    对此不管是以前的独孤求败，还是现在的她都并不理会，也不是太在意，更没有什么纠结的想法，她只想寻求一败，在此之前的任何事情都要为此让路。    也正是因为知道这些，她才选择上了杨凡，因为在这个世界唯一有机会击败她的也只有对方这个造成目前一切状况的特殊存在了。    她很耐心的等待下去，这次前来蓬莱也不过是想看一看对方的成长，就连之前跟逍遥子的意境之斗，其实也不过是朝杨凡去的，那个时候的她不过是想借此机会刺激一下他，让其成长的更快罢了。    只不过对手是逍遥子这等大宗师，在不下死手的情况，也就是不使用＇无剑胜有剑＇的前提下，想要击败对方可不是一时半会可以做到的，却没有想到就在她还没有下定决心要不要杀掉对方的时候，杨凡突然挑战起了她，    尽管不明白杨凡为什么如此做，她也不在意，她需要思考的是不是要答应下来。    最后她还是答应了下来，因为她想再次确认，通过跟自己交战，对方有没有资格成为那个未来打败她的人，并且也有把自己当成磨刀石而磨砺对方的想法。    这个时候已经应战的她也打消了通过杀掉逍遥子而刺激对方的想法，毕竟，既然已经决定跟其战斗，那到时候自然由她亲自完成这一切，更何况大宗师可是很难得，杀掉太可惜了．    此后发生的事情却是让她忍不住佩服起了杨凡，心底也对于其武祖的称号认同，甚至打心底里认为对方在其它的方面都比自己强。    只不过也并不是太过于在意，她也只是用无所谓的心态看着这一切，因为她对于自己领悟创造的‘无剑胜有剑’剑理太过于自信了。    不过也正是因为杨凡所做的这一切，让她已经再次确认对方有资格，或者说是有机会在未来击败她，也正是因为此，从一开始的剑意交战的时候，就把自己对于剑道的领悟统统都借此传给了对方。    目地显而易见，她就是想要对方快一点成长，然后跟她真正的进行战斗。    只不过让她没有想到的是，自己如此做了之后，对方竟然也把自己的剑道领悟，甚至不比自己所创《独孤剑决》差的《心剑神诀》传给了自己。    下一刻发生的事情就更让她震惊了，因为她发现自己绝对小看了对方，不光瞬间做出了突破，让剑意大圆满，达到了跟自己同一个剑道境界。    这让她忍不住，或者说是下意识的使出了‘无剑胜有剑’，只不过使出之后就后悔了，就在她心生无奈的时候，被自己击中剑意破绽的杨凡竟然立马就重铸了剑意。    这种事情她还是第一次发现，此后忍不住再次出手，结果都是一样，直到这个时候她方才发现自己小看了对方，也把自己看的太重了，因为不用以后，现在的对方就有资格跟她一战，甚至可以打败她。    之所以心生此念，实在是因为她发现对方竟然在快速的变强，其速度就连她都感觉到了恐怖。    直到这一刻，她方才发现自己之前有些太想当然了，面前这被天下人尊称为武祖的存在可不是任何人可以小看的，包括她在内。    并且，这个时候她也发现了，并没有彻底完善的‘无剑胜有剑’剑理远远没有她想的那么恐怖，因为就算被击中了破绽，只要及时回复就不会死，就好像杨凡做的一样。    这一刻，独孤求败也彻底认真了起来，她已经把自己所有的念头都洗掉了，唯一剩下的就只剩下打败对方，看一看对方能不能赐予自己渴望已久的败北。    心生此念后，独孤求败开始全力以赴，并且同时开始领悟《心剑神诀》等剑理，在完善自己《独孤剑决》的同时，也开始推演完善‘无剑胜有剑’的剑理，她相信只要彻底完善了，那就绝对可以杀掉对方，不会让其再有恢复的可能。    这一刻，不光是杨凡，就连独孤求败也开始了变强。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十六章 无上剑心
    伴随着杨凡跟独孤求败的增强，以及领悟剑理，两个人已经全力出手，再也没有了保留。    或者说，杨凡一直都是全力出手，有所保留的只有独孤求败，最起码就剑意上而言是如此，而在其全力出手后，只是一刹那，杨凡那已经大圆满的剑意就被击中了六次破绽，从而破灭了六次，要不是他反应快，这下就败了。    就算是如此，杨凡撑得也很辛苦，不过最终他还是撑了下来，并快速的适应起来。    随着独孤求败的全力出手，两个人的交战形式也开始了转变，两股剑意不在只是简单的碰撞，开始渐渐带上了剑招，虽然现在都只是基础剑招，但是这对于两个人而言，显然都有了不小的突破，或者说是对于剑意的运用提升了一个等级。    所有旁观的众人当中，也只有张三丰等少数几人看出了一些，其他的人依旧看的云里雾里，完全弄不清楚状况。    战斗依旧在继续，杨凡也没有功夫理会其它的事情，这一刻，既有刻意，也有无意，导致了他的心中只剩下剑，其它的一切全都尽皆忘掉，却是彻底的进入到了剑神之境，太上忘情，之前产生的情感也渐渐彻底消失。    在这一刻，杨凡不停的领悟着独孤求败创造的《独孤剑决》，不过他只是领悟，借此参悟自己所创造的《心剑神诀》，并没有修炼对方的剑道，就算是见识到了‘无剑胜有剑’这种恐怖的剑道依旧如此。    他始终相信只有适合自己的才是最好的，而《心剑神诀》这他专门为自己创造的剑道绝学无疑是最适合他的。    他相信只要自己彻底参悟透这《心剑神诀》的最后一诀心忘--剑神，就绝对不会比对方的‘无剑胜有剑’差，甚至可以借此击败对方那并没有领悟完全的剑理。    在此之前杨凡从来都没有想到自己竟然会陷入苦战，甚至要不是这是剑意争锋，或许他早就已经死在了对方的手中。    要知道他的身体可没有办法跟剑意般破灭重铸，一旦被对方击中自身的破绽，那可就是彻底的死亡了。    这个时候他方才发现自己之前所做的一切都成了无用功，不要说是《永恒不灭体》的钢皮之境，就是在突破数个境界，一旦被对方击中破绽一样得死。    如果现在杨凡还有感情的话，一定会感叹这些大宗师果然没有一个是简单的，最起码就武道而言的确如此。    只可惜他最后的一丝情感也在把自己的剑道领悟传给对方后就彻底消失了。    其实就连他都惊讶不已，没有想到自己心中的傲意竟然是如此的重，在发现对方传授自己《独孤剑决》的时候，竟然短暂的破开了太上忘情，恢复了丝丝的情感，从而把自己的剑道领悟传给对方。    这就是杨凡心中的骄傲，如果不是决战他或许会接受对方的礼物，但是，这是两个人间的战斗，甚至是生死之战，在这种时候，他绝对不允许自己接受对方的礼物，那是对于他自己的侮辱。    …….    时间就众多旁观的人来说只是短短瞬间，但是对于战斗中的杨凡两人而言，却是犹如一个世纪般的漫长。    到了这个时候，两个人已经跟之前完全不同了，两股剑意彻底化为了两柄无形的剑，正在以一招招剑招对攻着。    而这个时候，不少的旁观者也发现了两人之间的改变，只可惜，没有人能够完全观战，因为只是一个瞬间，两个人的剑意就交锋了成千上万次。    意念之间的交锋速度实在是太快了，绝对不是外人能够尽观的。    战斗到现在，独孤求败已经渐渐完善了‘无剑胜有剑’，只可惜她的速度还是没有杨凡快，慢了一些。    其实这也很正常，毕竟杨凡的《心剑神诀》早就已经创造完成，他需要的只是领悟，而独孤求败却只能一边领悟一边完善，速度当然不可能比杨凡更快。    “原来如此。”杨凡的眼中闪过一抹明悟，“这就是心忘--剑神，却是我之前想差了。”    直到这一刻，通过《独孤剑决》触类旁通，杨凡方才发现自己以前想错了，这剑神之境绝对不是太上忘情，要知道他所创的《心剑神诀》原本就是驾驭七情六欲的剑道绝学，怎么可能修成什么太上忘情。    如果真的忘掉了感情，那他这《心剑神诀》还有什么用处？    如果这部剑诀不是通过《造化玉碟》创造完善的，那杨凡绝对会走入歧途，甚至绝对不会在这个时候创出这个等级的剑道。    《心剑神诀》就跟独孤求败的《独孤剑决》一样，这两部剑法可以说都超越了天品绝学的范畴。    就好比《独孤剑决》的最高剑道‘无剑胜有剑’，那击中破绽就相当于杀掉对方，如此剑理简直就是犯规，最起码对于现在这个境界的人而言的确是有些变态的强。    杨凡所创造的《心剑神诀》同样如此，其追求的最高境界就是剑心，可以说这第八决心忘--剑神并不是太上忘情，也不是什么剑神剑意，其是一个凌驾在剑意之上，更高的剑道境界。    就好像独孤求败的‘无剑胜有剑’一样，杨凡的《心剑神诀》就是要铸造一颗剑心，一颗无上剑心。    只要领悟了剑心，杨凡的剑道将会圆满，再无任何破绽，甚至都不需要剑意，因为剑心本身就超过了剑意一个层次，这个时候他的每一剑都可以附加上了剑意，让攻击里更加的强大。    除此以外还有其它的种种妙用，就好比只要剑心不破，杨凡就不会被意志、灵魂、精神这些能力所伤，而且他领悟剑道跟感悟天地万物会更加的容易，施展起剑来也自然更加的轻松，不管什么剑法到了他这里都是一看就会，施展起来威力更强。    除此以外还有其它的妙用，不过对于杨凡而言，现在却有一个最重要的能力，而且是完克独孤求败的‘无剑胜有剑’之境的。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十七章 直死之魔眼
    “这是..？！”独孤求败停了下来，一脸惊讶的看着面前同样停下来的杨凡，因为他竟然再也看不到对方身上的破绽。    “剑心吗？！”独孤求败双眼忍不住一眯，“想不到竟然这么轻松的就领悟到了这种地步，真是恐怖的天赋。”    “真想跟其全力一战啊，或许他能够再做突破也不一定。”独孤求败暗自想道，这一刻，他却是有些忍不住蠢蠢欲动了起来，很想跟杨凡全力一战，不过最后还是放弃了。    “现在还不是时候，我的无剑胜有剑还没有彻底完成，现在跟其交战却是太过可惜了，要是一不小心杀掉了那在找到另一个有希望击败我的人可就难了，更何况…”独孤求败收敛了自身的剑意，“这一次的目地也算是达到了，相信下一次见面，就是真正战斗的时候了。”    想到这里，独孤求败一脸平静的道：“这一次是我败了。”    “…”看着平静如水的独孤求败，杨凡忍不住皱了皱眉，他发现自己恐怕想错了一些事情。    他原本以为自己领悟了剑心，从而让自己圆润如一，让对方再也看不破自己的破绽，从而完克对方的剑理，有了击败对方的可能，毕竟对方最强的剑理已经对他没有了任何的用处了。    虽然说他从来都不认为领悟了剑心，从而克制对方的剑理，他就可以轻易获胜，要知道对方可绝不只是靠着那类似直死之魔眼的能力著称于世，对方最强的是其深不可测的剑道修为。    而且，如果对方真的被他击败的话，那渴望被人击败的对方绝对不可能如此平静，也没有人可以做到如此地步，就算是神圣也不可能。    “到底是那里出了错？”杨凡双眼忍不住眯了起来，从头到尾的一遍遍仔细思索了起来，想要找出错误的根源。    没用多久，杨凡整个人都忍不住愣住了，有些震惊的看着面前的独孤求败，想道：“如果真是如我所想，那这个家伙就太恐怖了，如此人物真的是出自低武世界吗？”    这一刻就连自信如杨凡也忍不住震惊了，实在是事实有些太让他难以置信了。    一切还要从对方的‘无剑胜有剑’剑理说起，这是一个跟直死之魔眼类似的剑理，甚至是几乎一模一样。    就杨凡所知，所谓的直死之魔眼就是能够看得到事物的‘死’，将‘死’这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收。    在拥有直死之魔眼的人眼中，像涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上，线代表‘容易将对象分割破坏的线’，点代表‘事物的死’。    死线不必费神就看得见，死点则必需专注集中精神才可以看到。    死线没有软硬的分别，无论多坚硬的东西都可以毫不费力的沿着死线切下去，即使本体还在活动，死线被切的部份都会坏死，不可能再还原。    之前杨凡的剑意就是被对方给切断，但是他却是可以立马把其破坏，从而以没有被破坏的原点再度展开，以自身那庞大的精神力再次形成剑意，从而支撑下来。    所以实际上被对方切断的剑意本身就已经被他给放弃了。    若是向死点刺下去，那整个个体都会完全停下来不再动，也就是说该事物的存在被消灭，生命被终止，即使是非物质性的存在，只要是具备某种能量形式或动态，例如结界或能量放出型的能力，也可能看出其上的线或点并加以破坏。    可以说这是一种就连神或者是世界本身都可以杀掉的能力。    而杨凡之所以能够跟独孤求败战斗这么久，是因为对方还并没有把这个能力彻底完善，对于死线已经彻底完善，但是对于死点则只是刚刚触摸到。    之前的战斗中，杨凡正是依靠着一点，只让对方切中自己的死线，而没有让对方击中自己的死点，从而得以坚持这么久。    要是被对方击中自己的死点，就连杨凡都没有把握能够不死。    就如同拥有直死之魔眼的式说的那句话，‘只要有开端，就一定有结束；因此能将其归于虚无。’，死线被切断，并不是物理上的分断，而是因事物被引领到死亡所生的结果。    一般的生物头颅被割断就活不过来，反过来说，没被分断就不会死，先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼这种能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。    凡事有始必有终，在这个因果关系下，所有事物都必定有终结、消灭的时候，而这个终结的时间在事物诞生的一瞬间就早已被决定，也就是所谓的死期。    也就是说，死线、死点意味着物质的寿命，早已被决定的存在期限。    虽然说起来好像是死神一样的能力o但直死之魔眼也有其致命的弱点。    就好像之前的杨凡一样，即使独孤求败能够看得到他的「死」o但是切不到死线就完全没有意义了，也是他可以坚持这么久的原因所在。    不过独孤求败就是独孤求败，就算是以杨凡的实力，依旧被对方切断了十数次死线。    当然了，就杨凡所知，直死魔眼是不可能看到过于概念性的存在上的基本上的线或是点，而所谓的剑意本身就属于概念性的存在。    但是独孤求败却是可以看到他剑意上的线跟点，这就已经隐隐间超越了直死之魔眼。    “不对，应该是我理解错了，剑意也算是一种能量，并不是真正的意志，所以也算不上是概念性的存在。”杨凡暗自想道。    “如此说来的话，那独孤求败的能力就依旧属于直死之魔眼的范围。”    如果被切断身体上的死线，那就算是杨凡也不可能恢复，但是剑意本身就算不属于意志，既是概念性的存在，也拥有其一部分的性质，所以它可以被看到线和点，但是其毕竟带着部分意志概念，所以杨凡才能够十数次的把剑意重铸。    而且或许也是因为这个原因，让他把剑意升华成剑心后，对方就再也看不到他剑意上的点和线了，因为剑心比剑意更靠近概念性这个理念。    或者说剑意还能够用能量来形容，所以可以被看到线和点，但是剑心却是真正的概念性存在，因为这是一种‘心‘的力量，也就是意志力量。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十八章 不可能被打败的存在
    可以说不管是直死之魔眼也好，还是独孤求败的剑理也好，其实都更适用于切割抹杀物质，而是一些概念性的东西，好比心剑这种意志力，乃至是剑意这半意志半精神力的存在。    当然那了，对于已经领悟了剑心的杨凡，这两种东西都对于他没有用了，因为他可以用心剑包裹住自己，从而让对方看不到自己的破绽，也就是死线跟死点。    这些都是他原本以为自己可以依仗战胜对方的地方，但是现在仔细想来，杨凡却是发现自己有些太想当然了。    这类似于直死之魔眼的剑理恐怕根本就不是所谓的无剑胜有剑，而是比其低一个等级的剑理，也就是草木竹石皆可为剑。    因为领悟了这种类似直死魔眼的能力，一根草都可以斩断神兵利器，自然是草木竹石皆可为剑，但是要说无剑胜有剑却还没有达到。    只不过之前杨凡却是被这类似直死之魔眼的剑理跟震惊住了，要知道这种号称能够杀掉神的逆天能力，可不是一个低武世界的人能够领悟到的。    所以他理所当然的就把其当成了是独孤求败的最高剑理，毕竟不管怎么说，独孤求败也不过是一个低武世界的高手，就算其再怎么厉害，能够领悟这就算是在高武世界都算是顶尖能力的直死之魔眼，已经够离谱的了，难道还能够领悟更强的剑理不成？    反正当时杨凡根本就想都没想，毕竟这简直就是天方夜谭，但是结果就是这么的出人意料。    只从独孤求败之前的话语跟神色上，杨凡就知道对方绝对还有更高的剑理，也就是所谓的无剑胜有剑，只是他怎么也想不明白，什么样的剑理才是无剑胜有剑？    要知道一名剑客有没有剑是很重要的，更何况是一些神剑，就算这类似直死之魔眼的剑理，同样也不过是草木竹石皆可为剑，绝对达不到无剑胜有剑的境界。    杨凡实在是想不到，什么样的剑道才能够让一名剑客不用剑就能够胜过一名同级别，甚至还拿着神剑的剑客。    “这家伙简直就是作弊好不好？”杨凡嘴角忍不住抽了抽，“这真的只是低武世界的人吗？超武世界的还差不多吧？”    这一刻杨凡真的怀疑面前这家伙到底是不是独孤求败了，反正绝对不是他认识的那个独孤求败，那个神雕侠侣世界里的独孤求败可绝对没有这么变态。    不管事《独孤九剑》还是所谓的软剑、重剑，这都还算是低武，顶多就是刚刚接近中武，但是这木剑就直接飙到了高武上，最后的无剑甚至是超武，这是何等的让人无语。    杨凡现在都有一种对方才是主角，而他是配角的感觉。    并不是说杨凡没有把握击败对方，就算对方最后的剑理再怎么强，他也并不怕，就好像之前的草木竹石均可为剑一样，就算是直死魔眼这种号称‘神我都杀给你看’的逆天存在，都被他给领悟出心剑给完克破掉。    只不过他现在有一种对方是作弊的感觉，这根本就跟他想象中的完全不一样还不好？    弄出了直死之魔眼杨凡接受了，但是你一个低武世界的人，死前也不过是先天之境，竟然领悟出了在超武世界都绝对算是顶级的剑理，这还让不让别人活了。    没错，这直死魔眼高武级别的世界都算是顶级能力，那凌驾在其上的无剑胜有剑绝对是超武世界顶级能力。    什么是超武世界？    那可是神魔都不是绝顶存在的世界，而你一个低武世界的人竟然领悟出超越神魔存在的剑理，这还有天理吗？    反正现在杨凡已经没有了跟对方战斗的念头，就算对方不认输，他也想让其有多远就滚多远，谁知道这家伙在无剑胜有剑之上是不是还领悟出了其它的剑理，要知道这家伙复活可也有一段时间了。    只是什么赐予对方败北的念头直接被杨凡扔掉了，就这种家伙还是让她去找别人吧，反正他是不伺候了。    其实事到如今杨凡也明白了，这家伙绝对不是中的独孤求败，而是信仰之力形成的，毕竟独孤求败不就是那种遍寻天下无一人可堪一战的存在，所以在众生的印象中，这就是一个神魔般的存在，所以自然是把其想象的要多厉害就有多厉害。    在这点上，张三丰、逍遥子、达摩什么差远了，根本就没有办法与其相比。    甚至就像其名字独孤求败一样，只要这个世界没有进化成现实，这家伙就是不败的存在，一直在求败。    杨凡都可以想象的到，就算他击败了对方的无剑胜有剑，这家伙也绝对会临时顿悟出更高的剑理，如果他再破，其还会接着顿悟，一直循环下去。    虽然说这个念头有些假，但是杨凡就是有一种会变成事实的预感。    正是因为此，他方才不想继续跟其战斗下去了，他的性格并不是太崇尚战斗中突破，而且还是接连突破，那对于未来很不利，他的修行理念就是一步一步来，就算是突破亦是如此，他可不想因为跟对方的一场战斗就把自己新出铸就的基础给毁掉。    先不说杨凡跟独孤求败，在其说出认输的时候，在场所有的人都茫然了，就连张三丰等大宗师亦不例外，因为所有的人都没有看懂。    “这就完了？”所有的人全都一脸的抓瞎，“能搞说我你们两个都干了什么吗？”    其实这也不怪众人，实在是在他们的眼中，杨凡跟独孤求败两人先是放出了各自恐怖的剑意，然后就是说话，对视，此后没有过几分钟，竟然就承认败了，这换谁看了都得是一脸的茫然。    也就张三丰等少数几人看出了一些，但是也仅限于一些罢了，绝大部分的东西都没有看明白，跟其他的人没有什么区别。    不过能够观战的就都没有一个是简单之辈，当然不会无脑的认为独孤求败跟杨凡两人是合起伙来糊弄众人。    虽然不敢置信，但是众人唯一能够想到的就是两人，不管是杨凡也好，还是独孤求败都超越众人太多了，所以他们才看不明白。    想到这里，就连逍遥子等大宗师都忍不住沉默了起来。(未完待续。)

第十卷 论剑帝峰之巅 第三百五十九章 《太极道诀》
    “这家伙竟然这么强，那么说来上次他跟我交手的时候根本就没有使出全力。”逍遥子脸色有些难看的注视着一脸平静的独孤求败，骄傲如他这一刻也忍不住感受到了浓厚的挫败感，这在他的一生当中还是首次。    “竟然这么强，我跟他们两人之间简直就是两个世界的存在，差别竟然这么大。”扫地僧双眼闪烁着复杂的情绪，想到之前的一连串算计，这一刻他心乱如麻，不知道该怎么处理解决。    “比剑意还高上一个等级的境界吗？真是恐怖的两个人。”张三丰倒是还能够保持平静的看着杨凡两人，多年的修道生涯可不是白修的，只是想起前几天得到的那个消息，亦是忍不住有些沉默了起来。    不光是逍遥子三人如此，其他的观看者这一刻同样内心不平静，在此之前他们还以为自己很强，不管怎么说也算是这个世界的顶尖高手，但是先是之前论武的时候黄裳等大宗师让绝大部分的人感觉到自己有些坐井观天了。    但是到了今天，他们方才发现，宗师跟大宗师也不过如此，跟杨凡以及独孤求败相比简直就什么都不是。    甚至不少的人都是心生预感，自己这些人恐怕在杨凡两人的手中走不过一招，尽管这个预感很是难以置信，但是却是那么的真实，真实到让众人不敢继续深想下去了。    在这一刻，帝峰之上除了独孤求败之外，包括杨凡在内的众人都是难以平静下来。    并没有过多理会其他人，已经打消了继续战斗下去，并且已经开口认输的独孤求败看了杨凡一眼，开口道：“下次见面之时你我再战。”    留下战帖后，其直接如一柄利剑般朝上空跃起，穿过了云层，直上三百多丈高，然后远处一只展翼将近二十米的黑雕自远处急速飞来，迅速的接住独孤求败，然后就朝着东方迅速离去，消失在了众人的视线当中。    “…”所有的人都是一阵无言，对比一下独孤求败，所有的人都忍不住生出了这才是前辈高人的感想。    “这家伙。”看着潇洒远去的独孤求败，杨凡忍不住无奈了起来，没有想到这场自己之前期待已久的决战就这么简单过去了，真是无语至极。    “下次再战，永远也不想再跟你交手了。”杨凡摇了摇头，直接带着双儿转身离去了。    虽然说这次的战斗有些朝呼他的预料，但是他的收获可不是一般的大，《独孤剑决》什么的就不说了，光是彻底领悟了《心剑神诀》第八决心忘--剑神，铸就了无上剑心，这一战就不愧。    有此收获杨凡也就懒得多想独孤求败的事情了，不过反正他是彻底打下了击败对方的念头，不是没有可能，实在是不想去费那个心力了，反正他看对方现在活的很是潇洒，用不着他去替对方考虑。    至于求败什么还是等到这个世界进化成功后，他绝对不见意跟对方打一场，但是现在就免了，因为那几乎就是不可能的事情。    他现在对于自己刚领悟的‘心剑’很感兴趣，现在他的剑道境界也算是手中有剑，心中也有剑，而心中的那柄剑就是心剑。    当然了，如果说成是心中有剑，手中无剑也可以，怎么叫那就是各人有各人的领悟了，反正杨凡比较倾向于前一种，他始终认为手中有剑比无剑要强，虽然他基本上并不持剑。    但是要知道剑也分等级的，或许对于宗师而言一柄百炼、千炼级别的剑没有什么用处，但是神兵级的可就是不小的助力了，更何况就不用说是轩辕剑、诛仙四剑那等级别的了。    …….    看着先后离去的杨凡两人，在场的所有的人都是一阵沉默，随后也纷纷离去，只不过像是东方不败、逍遥子等人这个时候可是浑身锋芒毕露，心中的想法显露无疑。    就这样，杨凡跟独孤求败之间的战斗结束了，而从开宗立派时就喧嚣的蓬莱仙岛也慢慢安静了下来，所有外来者都先后离去，不过也有不少的人留了下来，好比黄蓉夫妇，就打算在这里完成生产再走。    其他的不少人虽然原因各不同，但是却也都留了下来。    最后一个离去的则是张三丰，在出岛之前还专门拜访了杨凡，至于其目地是什么那就不是别人可以知道的了。    帝峰之巅，杨凡的书房当中，看着手中的《太极道诀》，嘴角忍不住露出了一抹笑容，轻轻的翻阅了起来。    这里面包含了所有的武当绝学，其中同样有《太极拳剑》、《无极纯阳决》等，这是张三丰离去前留下的，不过这并不是给杨凡的，而是让他转交给张君宝的。    对于张三丰的想法杨凡也清楚一些，这是对方预感到了他跟张君宝在未来必将有一站，所以提前开始做准备，至于留下这些武学到底想干什么，就连他都不是很清楚，因为能够想到的原因太多了。    好比留下这些功法给张君宝，想要他变得更强，然后作为张三丰的磨刀石，让其在未来变得更强。    再不然就是想要以自己的武道影响张君宝，然后好在未来的战斗中获胜。    这可以说是完全两个相反的做法，所以杨凡也猜不透张三丰到底想干什么，不过他倒是确定可一点，对方留下这些心法也未尝没有了解他跟武当恩怨的念头，毕竟对方从头到尾可是没有说过一句这些武学只传给张君宝一人。    不过就算对方说了，杨凡也不会在意，送到了手中的武学岂有不看之理，不过他却也没有修炼的打算，只是想要借此触类旁通就是了。    半响后。    杨凡放下手中的书册，走出了书房，站在练剑坪前，看着下方的蓬莱仙岛，忍不住低声自语道：“未来的数年我就在这里静观天下风云变幻，希望等我离岛的时候，这个天下会变得更加有意思点。”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十章 武尊毕玄
    武道五年，二月初七，晴，宜动土、入殓、嫁娶、移柩、安葬、破土，忌开市、作灶、安床、入宅、上梁、裁衣。    蓬莱仙岛帝峰之巅，云雾遮掩住了小半截山峰，让这里宛如是仙家之地，立于云端之上。    距离上次开宗立派已经过去了三年的时间，在这期间不管天下风云如何变幻，杨凡都没有踏出过蓬莱一步，就连帝峰都甚少下去，但是其名声跟地位却是越发的雄厚跟尊贵，无一人敢于小看他。    这里面有天下会的原因，也有他布武天下的因素，但是更多的却是因为三年前他跟独孤求败间的一战。    尽管那一战就连张三丰事后被人问起都说自己没有看明白，但是所有的人都知道杨凡是胜者，只需要知道这一点就够了。    因为在这三年间，有无数的人挑战独孤求败，或是被他给碰到，其中并不缺少大宗师级的存在，好比最著名的武尊毕玄。    在这三年间，大唐双龙传，楚留香传奇等不少世界都融合到了这个世界里，也因此出现了无数的高手，可以说是天骄如雨，大宗师无数。    而毕玄，是《大唐双龙传》中的大宗师级人物，人称‘武尊’，久居塞外，与中土的道家第一高手‘散人’宁道奇和高丽‘奕剑大师’傅采林并称武学三大宗师。    自创天品绝学《炎阳大法》，善使月狼矛，体魄完美，性格如火，自负且骄傲。    在大草原纵横无故、盛名数十年长垂不衰，手上的矛重九十九斤，矛名‘阿古施华亚’，是一件中品神兵，是突厥古语、意即月夜之痕，年轻时仗之冲锋陷阵，纵横草原从无敌手，初出道之际已被誉为‘没有人能把他从马背上击落’。    在沙漠迷失之中无意间巧遇沙漠神殿，练成了「炎阳奇功」成为绝代高手。    这是一个浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量，最使人惊心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看-眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。    高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。    如此人物可以说是绝代天骄，不差于当世任何一人。    而且这仅仅是其在原有世界的经历，在来到这个世界后，其更是名声大震，先是控突厥征战草原，随后更是接连战败了阴后祝玉妍、上官金虹、天机老人、丁春秋等大宗师，从而名震天下。    其他的人先不说，先说在这其中最弱的丁春秋，其是《天龙八部》中的邪派人物，师从逍遥派无崖子，后来背叛师门，与师叔李秋水勾搭在一起，将师父打下悬崖，跌入山谷，生死不明。    之后自立门户，成为了星宿派创始人，武功极高，心狠手辣，用毒更是天下首屈一指，更是自创了地品绝学《化功大法》，可以以毒化人内力，暗器同样不凡，被门下弟子称之为‘星宿老仙’，门外人不耻其行径而称之‘星宿老怪’。    其留有一头飘逸银发，常蓄过肩长须，一把逍遥扇让人过目不忘，外表俊逸如仙，内心却是狠毒如蝎。    此人是中武世界天龙八部当中的绝顶高手，只是宗师级的存在，之后因为惧怕师祖逍遥子报复，所以被大元女皇赵敏派光明右使范瑶招揽到麾下，其后因其用毒手段天下罕见屡立奇功，从而被女皇多次奖励，实力大增，进而成为大宗师级的人物，丝毫不比其师无崖子一辈的人差。    更是改良《化功大法》，使其成为天品绝学，加上手持神木王鼎这件上品神兵，从而名震天下。    奉女皇之命招揽武尊毕玄，一言不合大打出手，却被其三百招不到就击败，也是这一战让毕玄名传天下，加上其以前的经历跟名声，从而被人所知。    在此之后，毕玄出草原行走天下，先是遇到了上官金虹，此人是《多情剑客无情剑》中的人，金钱帮帮主，号称‘龙凤环’，《兵器谱》排名第二，自命是‘天下第一高手’，一向眼高于顶，目空一切，从来也不肯买任何人的账，因为两人交战于渭水。    九百八十二招，上官金虹败于毕玄之手，跌落渭水生死不知。    千万不要小看上官金虹，其起初隐于江湖，鲜有听闻，却于一夜之间以不世枭雄之姿席卷武林，留下了‘金钱落地，人头不保’的规矩，其虽为帮主，居处却简朴粗陋，只因心中已无它欲，唯权而矣。    财帛不能动其心，美人不能易其志，与‘小李探花’李寻欢可并称枭雄英雄之绝世枭雄，如硬币之正反。    武功天下无双，且已经练至‘手中无环，心中有环’之境界。    雄心勃勃，在击杀《兵器谱》排行第一的天机老人后，成为‘武林第一人’，此后本可置小李探花李寻欢於死地，但他不相信自己躲不过《小李飞刀》，最后死在了《小李飞刀》下，死前眼中充满不信。    为人先不说，上官金虹的《子母龙凤环》能在《兵器谱》中名列第二，并不是因为他招式的狠毒，诡险，而是因为他的稳，能将天下至险的兵器，练到一个‘稳’字，这才是上官金虹非人能及之处。    后来，上官金虹的环，已经是看不见的!正因为看不见，所以就无所不在，无处不至，它可能已到了你眼前，已到了你咽喉，已到了你灵魂中，直到你整个人都已被它摧毁，还是看不见它的存在!    这就是‘手中无环，心中有环’的武学的一个巅峰境界。    更何况其来到现在这个世界后更是再做突破，成为了名传天下的大宗师，丝毫也不差于扫地僧等人，却被武尊毕玄所败，成为了其踏脚石，更是生死不知，导致一首创立的金钱帮被人吞并。    也正是这一战让武尊毕玄名动天下，而其跟上官金虹的渭水之战也成为了这三年来最著名的一百场战斗之一，名列九十七。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十一章 绝世之战
    在毕玄于渭水击败上官金虹之后，却是对天机老人起了兴趣，当即追寻其而去，却是因为世界的融合，让两人之间并没有交战，所以后者依旧排在前者之上。    毕玄既然击败了上官金虹这个兵器谱第二，自然对第一的天机老人感兴趣。    天机老人姓名外人不得而知，是多情剑客无情剑世界的第一高手，据孙女孙小红说，他姓孙，叫孙白发，只是不知真假。    不过他倒是满头白发苍苍，手里拿著长度有两尺的旱烟，穿著蓝布长衫的老者，就像上官金虹被称为龙凤环，而天机老人的名号则是如意棒，也叫天机棒，给人鬼神难测之感，或许这也是其名号的来由。    根据平湖百晓生所排的《兵器谱》，他排名首位，非常神秘，他不但是智者，也是位风尘异人，绝顶高手，持有中品神兵如意棒。    如意棒又叫做天机棒，千变万化，妙用无方，天机不可泄露，除了天机老人外，别的人不会知道有什么妙用。    其武功深不可测，平常和孙女孙小红隐身在酒店或客栈向人说书，但在其它时候却暗中监视江湖中各人物的动静，以维持武林各个势力的均衡。    至于来历虽然并不详细，但是却可以知道其是属于一个庞大的武林世家，拥有巨大的情报网络，江湖上的事无所不知，而天机老人就是他们的当家，膝下儿孙满堂。    曾经以三根手指和一口吐烟，便把龙凤环上官金虹惊走。    其因为孙女孙小红求他代替小李探花李寻欢和上官金虹决斗，所以就去了，但最后却反被上官金虹击杀。    其死因别人无从得知，但是据李寻欢说，孙白发已收手很多年，加之年纪变大，精力渐衰，自然不是野心勃勃的上官金虹对手，更主要的原因是因为他已经习惯了高处，因武功太高，反而患得患失，于是他开始有点恐惧，渐渐的开始逃避，久而久之，武功不进反退。    只不过这却是原本的世界，在来到这个世界后，其不管是实力还是心态都开始了脱变，宛如凤凰涅一般。    毕竟在这个世界只要实力突破到绝顶之境，也就是先天之境就可以增加寿命，从而返老还童，更是有无数的高手在其之上，远的不说，光是武祖杨凡就让其不得不发生思想改变。    也正是这种脱变，让其实力越发深不可测，行走江湖数年遇到的高手都被其轻易击败，这里面也包括数位大宗师级的存在，就好比天池怪侠。    其原名袁士霄，是《书剑恩仇录》中的人物，更是陈家洛的师父，可以说是其世界武功第一人，其人是一个有智慧、随性、正直，本质孤高的的世外高人。    或许是有奇遇，也或许是其本身就境界颇高，在来到这个世界后得以达到了大宗师级别，遇到天机老人后向其挑战，却被对方只用了七十八招就轻松击败，从而发誓如果不突破就绝不出天池半步。    而且据当事观战的大宗师欧阳锋言，当时天机老人根本就没有全力出手。    由此可见此时的天机老人实力是如何的强大，但是就是这样的大宗师，却在洛阳与毕玄交战时，被其于三千零五招后击败。    虽然这次的战败让毕玄武尊之名名震天下，但是天机老人却也只是稍逊一筹，就算败于其手，也轻松携带孙女离去。    此战过后，毕玄看着天机老人轻松离去，感觉到了自身还不够强，当即回返草原，而这一战同样为了三年内百场经典战斗之八十二。    回返草原之后，其一边精修的同时，亦是开始争霸草原，从而跟同样控制草原的元朝产生了更大的摩擦，加上之前丁春秋之事，导致有阴后之名的祝玉妍亲临，跟其交战于大草原。    两人之间的这一战可谓是牵动了草原局势，更是引动天下之目光，还没有开始，就被不少的人认定此战毕竟名列百战经典之列，而且还是排名非常靠前。    武尊毕玄就无须多说了，而阴后祝玉妍不管从那方面来讲都不比前者差，甚至在某些方面还要更强一筹。    要知道其之前就是《大唐双龙传》世界里的魔门第一大派阴癸派掌门人，外号阴后，虽然    年轻时曾被邪王石之轩所骗，以至无法练成《天魔大法》第十八重境界，但是其实力也绝对不会比任何一名大宗师差。    其个人实力先不说，手中的阴癸派掌握着武林四大奇书之一《天魔策》中最精华的部分《天魔大法》，势力更是不用多说。    尤其是来到这个世界后，不管是实力还是势力都发生了巨大的变化，不是变弱了，而是变得更强了。    其它的先不说，要知道是其弟子，而大元女皇赵敏同样是其弟子，说其是帝师也不为过，反而很是正常，手中的势力自然无需多言。    而在拥有了整个元朝的资源支撑后，祝玉妍以杨凡的武道精义为核心，吸收了完全功法，其中更是包括《道心种魔大法》、《天魔求道》等绝学为养分，重新推演最熟希的《天魔大法》，不光把其推演到了更高的境界，更是彻底化为自己的武学。    随后重修这门武学，因为有了之前的基础，没用多大的功夫就突破到了十八重，此后更是接连突破，实力达到了深不可测之境，坐镇大都之时曾经轻易在数十名宗师以及五名大宗师的围攻下，毫发无伤的击毙了这些人，从而名震天下。    阴后之名更是让无数的人望风而逃，不敢直视。    如此两个人的战斗想不引起注意都难，而结果也没有让任何人失望，两个人之间的战斗一直打了三天三夜，这才以两败俱伤而告终。    此后此战也毫不意外的成为百战经典中的第十四场，从而传遍天下。    也正是此战让两人彻底的威震天下，成为了在整个天下都数得上的大宗师，成为了能够跟逍遥子、张三丰相媲美的存在。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十二章 剑魔之名
    在跟阴后祝玉妍两败俱伤之后，毕玄闭关修炼再做突破，从而让武尊之名更是如日中天，不敢让任何人小视。    就在所有的人都认为接下来必将是毕玄跟，或者是一代女皇赵敏之间的战斗，毕竟这三年来，这师姐妹二人的实力早就已经远远的超越了其师祝玉妍，至于实力到底达到了什么境界根本就没有人能够知道。    不过这三年来数次出手，不管情况是如何的凶险，对手是何人，两人都是毫发无伤的轻松击杀敌人，这其中并不缺少名震天下的大宗师级存在，最有名的就有李秋水、扫地僧等人。    而事到如今，毕玄所在的突厥势力跟赵敏的元朝之间已经那以和平解决，必将战上一场，从而彻底的分出胜败。    就在战云凝结的时候，独孤求败却是游历至此，因为他在三年前跟杨凡间的一战从而名震天下，是在整个天下都排名前十的大宗师级的存在，这几年她游历天下，却是甚少出手，因为她的身边永远跟随着一个实力同样达到大宗师级存在的神雕。    在游历其间，不是没有人向她出手，但是却都被神雕给打发了，其中也并不缺少大宗师级的存在，也因此让她名声越发雄厚。    这个时候也不知道是有意还是无意，身为大宗师，有剑圣之称的风清扬却是说出了独孤求败的事迹，尤其是利剑级、软剑级、重剑级、木剑级、无剑级等至高剑道，以及成就他一生，乃至是剑圣威名的《独孤九剑》。    再加上那‘横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。’的话语，更是把其推上了神坛。    只有一个人知道的事情才是秘密，而两个人知道的就已经算不上是秘密了，自从风清扬说出了这些事情后，整个江湖上的人就都知道了。    也因此独孤求败也重新得到了剑魔的称呼，当然了，一开始其实更多的人是称其为‘剑神’的，至于败于杨凡剑下的事情，其实所有的人都并没有过多在意，毕竟他的称号是‘武祖’，这可比剑神什么的强多了。    让其获得剑魔之名的就是跟武尊毕玄之间的战斗。    得知独孤求败来到了自己的地盘，刚恢复伤势并再次突破的毕玄本身性格就很是骄傲，好战，自然不会放过送到门前的磨刀石，只不过自持身份的他没有亲自前去，而是派人去请。    只不过毕玄高傲自持身份，独孤求败又何尝不是，只从她以前的‘剑魔’之名就可见一般了，再加上前来请她的人态度跟语气也很有问题，所以直接就被神雕给一翅膀给扇飞出了数百丈远，死的不能再死了。    而这个死去的人却是毕玄的弟子，出了这种事情毕玄想不出面就难了，自然而然的两人见面了。    一开始跟毕玄交手的是神雕，一人一雕战斗到了数千招放在由毕玄以一招之差获胜。    见此，一开始根本就没有把毕玄放在眼中的独孤求败这才看了对方一眼，要知道这数年来，自从跟杨凡交战过后，每个挑战她的人都过不了神雕那一关，这导致她有些手痒了。    “给你三天时间准备，接的下我一剑，饶你不死。”留下这么一句话，独孤求败就带着神雕离去，只留下被气够呛的毕玄。    不过有了神雕这个例子，毕玄也不敢小看独孤求败了，所以仔细准备了三天，当即赴约。    这一战只是三天的时间就吸引了无数的人，其中也包括闻讯而来的跟祝玉妍等人，可以说这一战的印象比起之**后两人的那一战还要瞩目。    结果却是震惊了整个天下的人，一剑！只是一剑，名震天下的武尊毕玄就死在了独孤求败的手中。    不应该说是剑，因为独孤求败根本就没有用剑，只是用剑指随意点在了毕玄的拳头上，结果对方就没有丝毫反应的死掉了。    这一结果可以说是震惊了无数的人，就连在场实力最高的也不例外，就更不要说是其他人了。    也正是独孤求败这入神魔般的手段，其剑魔之名渐渐的跟能够跟剑神之名相平衡了。    这个时候一半的人叫她剑神，另一半的人叫她剑魔。    此战过后，武尊毕玄死而复生，只是这个时候突厥已经被元朝所吞并，毕玄成为了孤家寡人，骄傲的他不愿意臣服于赵敏，就独自走进了草原大漠深处，寻求突破，欲要再战独孤求败。    而杀掉毕玄的独孤求败则根本就没有在意，只是一脸平静失望的带着神雕继续行走天下，根本就没有理会在场其他的人，而跟祝玉妍不要说是出手了，就连搭话都不敢。    直到这一刻，所有的人方才明白不管是独孤求败也好，还是杨凡也罢，两个人跟其他的人根本就不是一个层次的人，也因此让不出蓬莱的杨凡名震天下，只因为他曾经击败了独孤求败。    不过事情其实还有后续，也不知道慈航静斋跟净念禅宗怎么想的，竟然打起了独孤求败的主意，想要把其收为手下。    不得不说这是不作死就不会死。    净念禅宗出自《覆雨翻云》和《大唐双龙传》世界，创始人为天僧，虽然罕有传人行走江湖，却秘异莫测，与慈航静斋并称武林两大圣地，隐为白道武林之首，实力不可谓不强。    而慈航静斋则是《覆雨翻云》、《大唐双龙传》、《边荒传说》、《日月当空》、《龙战在野》世界里的中出现的武林圣地，妥妥的白道武林之首，比前者还要强上一筹。    此两者每每於中原处於乱世时，派出门人访寻真命天子，为天下拨乱返正，至于其做法是对是错那就各人有各人的看法了。    不过这两个武林圣地虽然就算是在这个武道世界也算是绝顶的势力，比起少林、武当等也不差分毫，只是招惹独孤求败那就是作死了。    不过也是这一战后，独孤求败才彻底坐实了剑魔之名，自此之后再也没有人称呼其剑神了。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十三章 天下第一会
    虽然在此战过后所有的人都认为慈航静斋跟净念禅宗是在作死，但是此战没有开始之前，其实就算独孤求败一指杀掉了武尊毕玄，也依旧没有人认为她会胜，顶多也就是可以逃走就是了，毕竟她身边有一个可以飞天的神雕。    不是众人看不起独孤求败，实在是这两者此次一共出动了三十多位大宗师，其中包括跟毕玄并称为三大宗师的宁道奇，以及梵清惠、师妃暄、云想真、净一师太、言静庵、秦梦瑶、了空、虚玄、了尽等人，实力不可谓不惊人。    可以说光是这三十多位大宗师整个天下除了蓬莱仙岛之外，就没有那个势力能够拿得出来了，也正是因为此，所以没有几个人看好独孤求败。    这一战发生在襄阳城外，当时独孤求败已经结束了游历，打算回到剑冢居住一段时间，就被宁道奇等人给堵住了。    一开始双反并没有立马开战，出面的梵清惠以让独孤求败参阅《慈航剑典》为条件，希望其成为宁道奇般的存在。    宁道奇此人在江湖中影响极大，精通天地造化，以《散手八扑》闻名天下，虚实之间已浑然天成，连邪王石之轩也不敢轻易惹他。    过去曾和武尊毕玄斗成平手，击败南海派的晁公错，应慈航静斋三度追杀邪王石之轩，截击寇仲。    因为借阅《慈航剑典》而不得不答应慈航静斋开出的条件，阻止寇仲与李世民争夺天下，虽然因此曾与寇仲交过手，但亦让寇仲无论心境抑或武功都有很大长进。    此后慈航静斋为阻止宋缺寇仲得天下，特地请出宁道奇与天刀宋缺决斗，宋缺订下九刀之约，若不能在九刀内击败宁道奇，依照约定退出争天下的战争中，散手八扑与天问九刀之前八刀不分上下，并以两败俱伤告终。    从这里就可以看出，宁道奇虽然实力很强，但是对于慈航静斋而言，说得好听点是客卿，难听点就是高级打手罢了。    显然慈航静斋是在宁道奇这里尝到了甜头，所以在发现这个世界强大的势力不少后，就想在独孤求败的身上再次使用一番对宁道奇的做法。    说到这里，其实并不是慈航静斋看不起，或者是小看独孤求败，这点只从出动的人手就可见一般了。    而且，虽然相对与毕玄和傅采林来讲，宁道奇似乎少了一点的威风八面，毕玄可以名震草原而挟名以治平衡，傅采林可以独尊高丽奕剑五霸刀，而宁道奇所能做的，却只是隐于山林中笑戏沧浪水。    但是却绝对不能小看他，只是彼此间的道不同罢了。    如果说毕玄是沙漠中用沙砾磨出来的，傅采林是楼阁中用完美修饰出来的，那宁道奇就该是江南中用山水孕育出来的一个灵性的奇葩，而这个灵性的奇葩，却以他独有的方式来诠释武道和天道和人道的结合。    所以宁道奇的实力绝对不比前两者差，更何况这次前来的可并不仅是他。    只不过这些人想的挺好，却不知道独孤求败可不是宁道奇能够相提并论了。    其实不管宁道奇武功如何，境界如何，其做人实在是让绝大部分的人无语，几千年来佛道两界为了抢信徒争资源多次大打出手，无论谁上位都要搞灭佛屠道，至于什么佛道合作的不过是幻想演义罢了。    而宁道奇简直就是一个道家叛徒，要晓得当时佛道两家已经人脑子快打成狗脑子了，你道家第一人居然去给和尚尼姑当打手，打的还是道家一派武学的后起新秀，又跟尼姑纠缠不清眉来眼去，典型的被女色迷昏了头，连自己是谁都忘记了。    放在道家一派里，这就是汪精卫一流的人物，要遗臭万年的，而且有事儿没事儿就会被翻出来当反面教才教训新晋弟子，像是‘看到没有，这个就是宁道奇，武功虽高，但德行不修，立场不稳，去给秃驴当打手，所以说学武首先立德，无德而武功越高就越反动。’等此类话语。    其它的先不说，反正独孤求败绝对不可能是宁道奇这种人，而且她的孤傲也不可能却成为别人的打手，就连杨凡都不行，就更何况是了空等人了。    所以不出任何意外，双方大打出手，结果却只是用了三分钟，依旧没用剑，只是依靠剑指，独孤求败就轻松的屠杀掉了绝大部分的人。    之所以是绝大部分的人，是因为独孤求败看师妃暄跟秦梦瑶两女对剑道很有天赋，就放了两女一马，不过却把两女收为了侍女。    至于师妃暄两女为什么会答应？    很简单，独孤求败直接打上了帝踏峰，然后把刚复活的言静庵等人再次给轻松击败，不过却没有杀他们，然后直接逼出了地尼跟天僧两个创建慈航静斋跟净念禅宗的存在，依旧轻松击败后。    直接干脆的让她们选择，要不成为其侍女，要不他就一直杀到这些人再也复活不了，彻底死亡为止。    而结果自然不言而喻。    经此一战后，其彻底成为了剑魔，这里面有没有慈航静斋在后面活动没有人知道，反正相信独孤求败也不会在意，这个时候的她目光都放在了自己新收的这两个侍女身上。    而这一战也成为了三年里经典百战排名第二，至于第一却是把杨凡跟独孤求败的那一战也给算上了。    也因此，在见识了独孤求败那恐怖的实力后，三年都没有走出蓬莱的杨凡想不威震天下都难。    而且因为他曾经击败过独孤求败，所以也被绝大部分的人称为天下第一高手，排在其后的自然就是剑魔独孤求败了。    之后的才是张三丰、叶孤城等人争夺。    其实杨凡的名声也并不仅仅是来源于独孤求败，其实天下会也功劳不小，要知道在三年后的现在，天下会可是被称为天下第一会，蓬莱仙岛同样被称为天下第一岛，不过后者其实没有什么太大作用。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十四章 天下第一
    蓬莱仙岛之所以有天下第一岛之称，却是几方面因素造成的，一来是其本身的名声，二来则是杨凡这个武祖在这里，天下会这个天下第一会也在这里，所以才成就了其天下第一岛的称号。    但是相比起天下会却是差了不可以道里计，两者根本就没有可比性。    现在整个天下也只有天下第一高手、天下第一会、天下第一教、天下第一门这四个天下第一获得了足够多的人承认。    其中天下第一高手自然是杨凡，这里面大部分还要占了布武天下的影响，要不然就算是他曾经打败了独孤求败也没用，只不过支持他的人太多了，所以没有人敢跟他争。    但是也有不少的人并不甘心，好比庞斑、石之轩等人，他们这些人并不认为自己比杨凡差，只是支持他的人太多了，所以这些人宁愿承认他是天下第一祖，也不愿意承认他是天下第一高手。    只可惜没用，因为太多的人享受了杨凡的恩惠，可以说他的门徒有数百亿人都不止，自然没有人争的过他，只要他一天不败，那就没有人可以跟他争，就不得不承认天下第一高手就是他。    天下第一门则是佛门，这个佛门其实只是一个松散联盟，是为了对抗天下会这个天下第一会而成立的，里面包括了少林寺、慈航静斋、净念禅宗、密宗等佛门势力。    不过其实这里面的龌蹉非常多，根本就没什么用，甚至说是名存实亡也不为过，不过随着时间日久，所有的人也把整个佛门称为了天下第一门，也占了一个天下第一。    只不过也是占了个名分，其它的没有丝毫的用处，除非佛祖出现，要不然就算是达摩也没用。    跟其一样的还有天下第一教的道教，就跟佛门一样，这个组织同样是松散联盟，甚至都根本就不是组织，只是武当、全真等道教在有意无意间散布出的消息，为的就是跟佛门相争，时间日久之下也就跟佛门一样了。    此两者都只是有一个名分，全都当是一个笑话来听，谁也不会真的去在意，也不可能成为一个真正的组织，就算是老子老了也没用，毕竟各门各派信仰的都不是一个人，这点比起佛门还差一点。    其实真正的天下第一教应该是儒教才对，只可惜儒教大多都只是书生，就算现在都修炼了，实力高的人也没有多少，要不然孔子复生说不定可以一统儒教，不过却也够呛，像是董仲舒等人虽然争不过孔子，但是分裂却可以，不可能同心协力，只是比起道教要好一点。    而天下第一会自然就是天下会了，这跟其它三者不同，可以说全都是凭借实力跟名望在三年间独自争到的。    在这三年间，依靠杨凡的名望，几次招收弟子后，现在的门徒已经达到了将近三百万人，可以说要不是掌控着整个江南之地，没有几个势力养活的起这么一群修炼之人。    其它的先不说，要知道经过三年发展，现在的江南因为天下会跟杨凡坐镇，已经成为了整个天下的中心，也是最繁华之地，也就唯有如此才能够供养的起将近三百万的门徒。    这还没有算上这些弟子的亲人，如果都算上的话，整个蓬莱无双城中的人口不下千万之数。    光是这个人数就让绝大部分的势力望而却步了，更何况能够进入天下会的就没有一个是简单之辈，每一个放在外面都是一个好手，绝大部分的人都是二流之境，甚至就算是一流之境都有数十万人。    绝顶三境当中，先天之境的人足有三万多人，宗师之境同样有四千多人，而达到大宗师级的更是有六百多人，如此庞大的势力可以说足以担当的起这天下第一会的了。    更何况还有杨凡这个武祖加天下第一高手坐镇。    就算是不加上杨凡，这三年来，木婉清、小龙女、杨过、寇仲等人早就都达到了大宗师的境界，成为了威震天下的存在，一个个在杨凡的教导下都不比武尊毕玄差，有了这么一些顶级大宗师，江湖上又有那个势力可以否认天下第一会之名。    其实所有的事情都是相补相成的，杨凡能够成为天下第一高手，其中亦是缺少不了天下会的因素。    除了这四个天下第一之外，其实还有两个天下第一，只不过终究是比这四个差了一些，所以并没有得到天下人的承认，不过却也有不少的声势。    分别是天下第一国跟天下第一帮，前者是元朝，也就是赵敏统治的国家。    在这三年里就属元朝最活跃了，先是出了赵敏这个天下第二女皇，赚足了关注度，随后更是四处征战，麾下的势力跟高手也足够多，只不过宋朝就不说了，其中高手并不少，却还没有办法跟现在的元朝争锋。    但是明朝可是就不一样了，东西两厂锦衣卫每一个的势力都不容小视，更何况还有六扇门跟护龙山庄等同样不弱的势力，也正是因为明朝的存在，元朝的天下第一国显得有些名不副实，所以没有得到大多数人的认可。    至于最后的天下第一帮不用说也知道就是丐帮，不管是那个时代都少不了乞丐，更何况是这个虽然璀璨但却是名副其实的乱世，乞丐就更多了，人数多达数千万，比起天下会还多。    更何况还有萧峰这个顶尖的大宗师领导，以及不比其弱的洪七公，加上虽然没有留在丐帮，专心在桃花岛照顾郭襄的黄蓉夫妇，但是两人却也以丐帮的身份行走江湖。    如此种种因素下，却是让丐帮被不少的人拿来跟元朝相提并论，被认为是天下第一帮，只是顶尖的实力不够，所以没有办法跟天下会等相提并论。    其它的还有些像是天下第一庄、天下第一宗什么的，只不过这些比起丐帮跟元朝都不如，就更不要说是拿来跟天下会相比了。    除了势力争夺天下第一之外，还有个人的，像是什么天下第一刀、天下第一剑什么的，这里面的争夺更加惨烈，再加上十几个百晓生在后面推波助澜，推出了《刀榜》、《剑榜》、《天骄榜》、《黑榜》什么的，争夺就更加激烈了。    尤其是有些人并没有彼此交战，导致每个相同的榜单都出现了好几个，而且排名还并不相同。    就好比有一个《剑榜》第一是剑魔独孤求败，到了另一个《剑榜》其就成为了第二，第一换成了剑圣叶孤城，还有的把第一给了剑神西门吹雪，如此以来，可以说是混乱至极，无数的人为之争锋不断。    不过绝大部分榜单都明智的没有算上杨凡，毕竟他已经是天下第一高手了，这不光是因为此，以及他三年没有离开蓬莱，更是因为要是排低了，不用杨凡跟天下会出手，那些天下人就会用唾沫淹死他们。    所以除了像是《天骄榜》、《白榜》、《龙榜》、《天下第一榜》几个只有唯一一份的榜单把他排在了第一之外，其它的那些乱七八糟的榜单都根本就不敢提及他。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十五章 帝剑出世
    蓬莱帝峰之巅，练剑坪中，杨凡左手持剑，右手化为拳掌指爪等不停的攻击在手中的剑上，发出一声声清脆睿耳的剑鸣之声，响彻整个帝峰之巅。    杨凡不远处，双儿全神贯注的修炼着《风神腿》，只看其表情就可以知道显然早就已经习以为常了，所以才没有过多关注。    “呼..”长舒了一口气，杨凡停下了动作，看着手中的剑，忍不住露出了一抹欣喜之色，感叹道：“终于成功了，从今以后就由你陪我征战天下了。”    “嗡..”刹那间，就好像是在回应杨凡一样，其手中的剑发出了一声响彻天际的剑鸣之声，引动的整个蓬莱剑气冲霄，剑鸣不断。    …….    天寿峰。    “这是..帝峰的方向，恐怕是宗主。”一身实力深不可测的斗酒神僧看着身前张君宝手中轻吟不断的长剑，忍不住看向帝峰的方向。    看着怎么阻止都没用，依旧在震颤不已的长剑，张君宝疑惑的朝斗酒神僧问道：“师傅，这是怎么回事？”    “神剑问世，自然惊天动地。”斗酒神僧温和的解释道，对于这个弟子那是满意至极，一身武学全都倾囊相授，而起也从来都没有让他失望过，不高十岁就已经达到了绝顶第五重的真元境，并且拥有自己的武道，根基扎实无比，妥妥的宗师一个。    如此弟子他又怎么可能失望，反而很是高兴三年前的决定，对于杨凡能够把如此绝世天骄送给自己当弟子，他可是感激不已，更是因此彻底的把心留在了这蓬莱。    “奥。”张君宝的眼中闪过一抹明悟，忍不住看向帝峰的方向，露出一丝好奇跟崇拜之色。    ……    天剑峰。    “看这现象，杨大哥的那柄神剑应该是铸成了。”正率领着一群白衣飘飘的女弟子在天剑峰上修炼剑法的木婉清看着众人手中震颤轻吟的长剑，忍不住笑了笑，素手轻抚手中的天岁剑，让其立马恢复原样。    她手中的这柄天岁剑是一件中品神兵，是由一年前她创出自己的武道时，杨凡亲自为她铸造的，一开始只是下品神兵，这一年来她寸步不离，贴身携带，时刻以自己的剑气、剑意、剑道温养，这才晋级中品。    也因此其它的剑器都只是臣服，而天岁剑却是欲要与其争锋，发现这点的木婉清当即阻止，并不是怕其挫了杨凡之剑的锐气，而是她不愿意跟杨凡争锋，那怕只是手中之剑的争锋也一样。    就好像手中之剑的名字天岁一样，之所以取这个名字，是因为天代表了这座天剑锋，同样也代表了她自己，而剑则是杨凡所铸并送给她的，自然就代表了他，而岁跟随同音，其中的含义已经无需多说了。    ……..    无双城杨家。    “这是二弟？！”杨过抬头看了帝峰一眼，脸上忍不住露出了一抹笑容，“看样子铸造了三年的紫薇剑终于成了，看这声势最起码也是上品神兵，甚至达到了极品神兵也不一定。”    说到这里，杨过脸上的笑容消失，忍不住露出了丝丝伤感之色，低声道：“紫薇剑以铸成，看样子二弟不久之后就要离岛了，也不知道下次见面是什么时候，哎。”    说到这里，杨过忍不住沉浸在了自己的思绪当中。    尽管早出生了一刻，但是从始至终，其实杨凡都像是哥哥，这一点就连杨过都是心中承认，而嘴中不承认罢了。    这些年来一直都是杨凡走在前面，为这个家遮风挡雨，努力算计一切，聪明如他又怎么会不知道，只不过他有自知之明，自己不可能做到对方的程度，所以他在尽力帮助以外，也只能够多替自己这个兄弟进点孝道了。    尽管都住在蓬莱岛上，但是杨凡却是并不经常走下帝峰，虽然也经常看望母亲，只不过时间却不多，并不是说如此就不孝了。    一世人两兄弟，杨过明白杨凡，如果可以的话他也想多陪陪亲人，只不过这个世界慢一步就可能别人杀掉，从而导致家破人亡，所以他不敢慢下来，修炼的时间占了大部分。    所以杨过只要回来，就会居住在无双城的家中，而并不是回到那座属于他的山峰之上，为的就是把自家兄弟的那一份孝道也尽到了。    有时候他也奇怪为什么历史上只有自己而没有杨凡的存在，但是他并不愿意深究，也不会深究，一世人两兄弟，探究那么多干什么？    他只需要知道这一世，杨凡不管是武功还是其它的，都把最好的给了自己，如此还理会那些旁枝末节干什么。    回过神来，杨过笑着起身道：“晚上要带母亲去帝峰一趟了，也不知道二弟这次会出去多久才回来？”    …….    剑谷。    青G剑凌空而立，吞吐着精纯的剑气，以此修炼，感觉到外面的异象，忍不住一顿：“好精纯的剑气跟剑意，看样子又一柄绝世神剑出世了。”    感叹完后，段思平没有理会下方那轻吟震颤的众多剑器，继续沉浸在修炼中，只留下一道低语声。    “快了，不用多久我就可以再次拥有身体了，只是还需多准备一下才行，到时候可是会有化形之劫出现，过不了可是就身死道消了。”    …….    帝峰之巅，练剑坪。    “帝剑吗？”看着原本铭刻着‘紫薇’二字变为‘帝’字，杨凡笑着摇了摇头，“既然如此，那就这样吧。”    他本来并不是张扬的性格，只是事实总是不由他意。    当初把脚下的山峰取名为紫薇，本来是顺势而为，而且紫薇之名也不算是太张扬，只是没有想到没过多久，绝大部分的人都称其为帝峰，而不是紫薇峰，到了现在，已经彻底变成了帝峰，再也无人叫紫薇峰了。    这一次铸剑之时，他就把这柄剑取名为紫薇，甚至铭刻其上，却没有想到神剑有灵，最后还是变成了帝剑。    这是逼着他张扬啊，杨凡苦笑不已。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十六章 龙象金轮
    “少爷，这就是你用时三年才铸造完成的紫薇剑啊？好浓厚的剑意。”结束修炼的双儿走上前来惊讶的看着帝剑，时隔三年，她已经达到了绝顶第四重圆满之境，不管是实力还是见识都自然不是以前可比。    回过神来，杨凡自豪的点了点头，在这把剑上他可是真的费劲了心思。    从一开始就用到了无数的珍惜材料，然后学习铸剑之术，最后亲自铸造出胚胎，为了其拥有更好的潜力，更是用了将近三年的时间，不同的以自身的真气锤炼锻造此剑，这才让其刚一成型就达到了上品神剑的级别。    甚至只要杨凡选择一个绝佳的对象斩杀，用其性命为此剑开锋，那此剑立马就可以达到极品神兵之列。    也正是因为此剑的潜力庞大，所以才拥有足够的灵性以及本事，在此剑铸造成功的那一刹那改变自身。    其实对于此事杨凡虽然惊讶，但是却也并不意外，或者说隐隐间早就有所预料到了。    这柄剑是杨凡打算用作证道只用，甚至可以说是他用一生的兵器，自然不会简单对待，他为其取名紫薇也是想其占据一份紫薇峰的气运跟信仰，这样其在蓬莱岛成长的时候，也会跟着一起成长。    只不过现在的紫薇峰被所有的人称为帝峰，自然的，那跟其关系不浅的此剑也会自动认为自己是帝剑，而不是紫薇剑。    在这个虚幻的世界里，别小看只是名字的变换，里面可是储含着无数的奥秘。    “咦？这名字怎么变了？”双儿疑惑的看着帝剑上的‘帝’字，“我记的这里以前是铭刻这紫薇二字，怎么变成帝字了？”    杨凡闻言笑着跟其解释了一番，对于自己这个贴身侍女，他可是很喜欢，自然是有问必答。    “奥？！”听完后，双儿的眼中忍不住闪过一抹震惊之色。    把双儿的变化看在眼中，杨凡忍不住笑着摇了摇头，还是境界不够，其实到了杨凡这个境界，甚至只是大宗师之境，就已经拥有了种种奥妙，名字变换只是微不足道的小事罢了。    不过杨凡也没有多说什么，跟随在身边总有明白的一天，现在说了也没有什么用处。    “走吧，去准备一下，相信一会会有很多的人过来。”杨凡笑着收起帝剑，结束了今天的修炼。    “是。”身为杨凡的贴身侍女，其实就是大总管，他身边的事情自然都是要插手的。    事情不出杨凡所料，没用多久，杨过、王语嫣、鸠摩智等人就都来了。    这一次过来众人其实也都没有什么事情，只是趁着杨凡铸剑成功的时候，过来恭喜一番，同时也是借此机会相聚一下。    要知道蓬莱岛说小也小，但是说大却也很大，加上大家都有各自的事情要处理，以及修炼什么的，数月时间不见面是很正常的事情，所有的人都相聚在一起也只有重大节日的时候了。    所以跟杨凡关系不浅的众人也不约而同的趁此机会相距一番。    看着在座的人，杨凡的脸上忍不住露出了一抹笑容，显然满意至极，当然了，在这个时代最重视的就是实力，他自然也不例外。    杨过、王语嫣等人都已经达到了大宗师的境界，并且都创出了属于自己的武学跟武道，在这个世界也算是最顶尖的那一批了。    就连较弱的穆念慈、沐剑屏几人现在也拥有了绝顶第九重的实力，虽还并没有创出自己的武学跟武道，但是也算是难能可贵了，放在整个天下也是高手中的高手了，没有多少人可以击败她们了。    像是小龙女、木婉清、王语嫣、鸠摩智、林远图、杨过、杨素心、金轮法王这八人更是不光拥有了自己的武道跟绝学，也都已经达到了绝顶第十二重之境，可以说已经是绝顶三境快要修炼圆满了。    这个境界在整个天下可以说已经是最强的了，包括独孤求败跟张三丰等人也都是这个境界，并没有进行突破，要不然杨凡绝对会有所感应。    要知道下一个境界可并不只是感悟‘玄关一窍’那么简单，一旦突破绝对是惊天动地，想隐瞒都不可能，尤其是身为世界之主的杨凡就更不可能了。    说到这里就不得不提一下金轮法王。    在三年前，杨凡开宗立派的时候，之前曾经拒绝拜他为师的金轮法王也来了，只不过当时已经时过境迁，可以说他已经没有了多少收徒的心思。    其实这也能够理解，当初要收金轮法王为徒的时候杨凡连绝顶之境都没有突破，而现在他都被称为天下第一人，更是被尊称为武祖，不管是实力、名望，还是地位都不可同日而语，自然不一样了。    以前是杨凡要主动收金轮法王为徒，三年前的时候则是对方求着他收其为徒，而且杨凡还并不愿意收徒。    不过杨凡看在当初的确有过想要收其为徒的说法，就给了对方一个机会，只是这个机会也难上加难。    首先第一点就是要从嘉兴游到蓬莱，这期间可以说是九死一生，就算是以金轮法王的实力亦是如此，更何苦当初杨凡建造蓬莱的时候，可是在外围设置了重重陷阱，好比激流、大漩涡什么的。    就算是绝顶大宗师闯进来都是九死一生，就更不要说那个时候只是宗师的金轮法王了。    最后对方的确按照要求做了，并做到了，就连杨凡都是惊讶不已，或许冥冥之中两人还真有师徒之缘，要不然对方是绝对不可能来到蓬莱的。    不过就算是如此，等到金轮法王踏上蓬莱的时候也已经是垂死边缘了，好在有杨凡出手，这才好了过来，就算是这样伺候也修养了三个月才恢复。    事后杨凡也如约收其为徒，而对方也没有让他失望，到了现在，其主修的《龙象波若功》，并且已经修炼到了第十五重，把其彻底的化为了自己的武学跟武道，当然了，这里面杨凡也没有少出力。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十七章 牛象龙
    原本的《龙象波若功》也算是天品绝学，甚至如果真的练成了在所有的天品绝学当中也会名列前茅，只可惜除了那开创者之外，没有人能够修炼到圆满之境，显然这门绝学存在着很多的破绽，要不然不会没有人修炼成功。    《龙象般若功》共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。    第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。    如此成倍递增，越是往后，越难进展，待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功，密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层《龙象般若功》却从未有一人练到十层以上。    这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。    北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，最终绝脉而死。    由此可见这门绝学是何等的奇妙跟不现实。    金轮法王却是个不世的奇才，潜修苦学，进境奇速，得以修炼到第十层的境界，当真是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人。    也正是因为这个原因，杨凡当初才想收起为徒，好传承自己的《永恒不灭体》，就算是后来收其为徒，其实也是因为这个原因，毕竟，金轮法王的天资的确世所罕见，在他所见之人当中也排名非常靠前。    甚至经过了如此多的磨练，其心性上的缺陷也已经弥补，虽然不像鸠摩智般大彻大悟，却也差不多了，如此奇才不收实在是可惜。    只不过收了之后，杨凡又不忍心其废掉《龙象波若功》而转修自己的《永恒不灭体》了，毕竟这门天品绝学实在是非凡，而他所创的《永恒不灭体》是专门为自己所创，最适合的自然只有他一人。    而且这门绝学现在的版本不修真气，专修肉体，却是没有办法像《龙象波若功》般那么两者兼修，虽然说他可以为金轮修改这门绝学。    但是如此做却也没有必要，因为对方毕竟修炼了这么多年的《龙象波若功》，而且还把其修炼到了前无古人的第十二层，废掉了太可惜不说，其最适合修炼的其实还是这门绝学。    也因为此，最终杨凡还是帮助对方修改了一番这《龙象波若功》，取其弱点跟不足，增强其优点，让其更强后才教给对方，此后也不再管，只是从旁指导。    事实果然就像杨凡想象的那样，这门绝学的确最适合金轮法王，只是短短的时间内就修炼到了第十三重不说，更是把其彻底化为自己的武道，并且再次推进了两重，使其达到了十五重之境。    当然了，不管重修过得，还是原本的《龙象波若功》都不可能达到十龙十象之力，毕竟象之力还好说，但是龙之力那可就不是现阶段可以达到的。    一年前杨凡嫌弃现在的度量衡不怎么好用，各国之间也都不同，很是麻烦，所以就改良了一番，现在也都得到了天下人的承认。    最小的就是一斤，跟现代的度量差不多，一千斤则是一牛之力，当然了，事实上一牛之力到底是多少没人关心，只要知道一牛之力有一千斤就可以了。    所以现在的天下人只要达到一千斤就统称为一牛之力，此后也都是用几牛之力来形容力量。    而一百牛之力，也就是十万斤，同时也就是五十吨之力，则是一象之力，到了这个时候在形容则是用几象之力来形容。    现在的金轮法王全力出手，配合体内的真气则是达到了两象之力，一拳一脚都携带着两百牛之力，一百吨的巨力，跟杨凡现在单纯的肉身力量一样。    其实这就是杨凡《永恒不灭体》的厉害之处，因为其专修肉身，所以才以相当于绝顶第八重圆满的境界就能够跟金轮法王的绝顶第十二重圆满相媲美。    而一旦配合体内的真气，那爆发出来的力量足以达到十象之力，这也是杨凡镇压当世的资本。    其实不管是控发之境的修炼，还是现在的钢皮之境，主要的修炼地方都是皮肤跟毛发，所以对于自身力量的增加并不大，真正大量增加力量的则是下一个境界，也就是武体之境的修炼。    所谓的武体就是修炼全身的肌肉或者是细胞，顺带的修炼其它的部位，到时候一旦修炼圆满，最起码都会达到十象之力，而且是纯肉身的十象之力，并不是附加真气后的。    而且在象之力后面还有一个龙之力，一百象之力才等于一龙之力，换算下来，一龙之力等于一百象之力，等于一万牛之力，等于五千吨之力。    其实如果光比力量的话的确是《永恒不灭体》强，但是《龙象波若功》也有自己的擅长之处，更何况修炼《永恒不灭体》的难度可不是一般的大，除了杨凡之外，还真没有多少人能够修炼。    也正是因为此，杨凡才没有让杨过、王语嫣等人修炼这门绝学，而是简化版本的《不灭体》，不过就算是这门绝学也绝对不会比现在的《龙象波若功》差。    其实也是考虑到了这一点，杨凡才让金轮法王修炼《龙象波若功》的，而不是去修炼《不灭体》，至于《永恒不灭体》估计其修炼的难度不比一般人修炼《龙象波若功》要好。    而且任何功法都并不是只要够强就好的，而是要足够适合自己才行，可以说最适合自己的才是最强的。    就好比一门基础武学在某些适合的人手中就比一些绝学还要强，这就是同一个道理。    不过杨凡也不是一个替别人做决定的人，就像金轮法王，他也把修改过的《龙象波若功》跟《不灭体》，以及《永恒不灭体》放在其面前，让他自己选择，不管如何，最后的结果都是其自己决定的。    而且金轮法王能够这么快就把《龙象波若功》推演到了十五重，也是借鉴《永恒不灭体》等绝学。    (未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十八章 《周天凝窍诀》
    其实不光是金轮法王，杨过、鸠摩智等人同样如此，杨凡从来不会替几人做决定，毕竟适合自己的才是最好的。    也正是因为杨凡的这种理念，小龙女等人才得以这么快就创出了自己的武学，跟拥有了自己的武道，就连方怡、穆念慈几人也都完成了大半，相信不用多久同样会跟鸠摩智等人一般拥有自己的独有武道跟武学。    看了这众人一眼，杨凡想到自己这几天突破后就即将离岛，而众人当中不少的也都达到了绝顶三境的圆满，其他的人也都接近了，这次他出岛还不知道什么时候回来，加上如果遇到奇遇而得以突破，到时候不知道一些要点却是将会酿成大祸。    甚至为以后的修炼留下缺陷，那就不美了。    “咳咳..”轻咳了两声，把众人的注意力吸引了过来，这才开口道：“过几天我就会离岛游历天下，你们也都到了一定的境界，是时候告诉你们下一个境界的修炼之道了。”    说到这里，杨凡望着惊讶的众人，继续道：“等我讲完之后，你们叫上斗酒神僧等人相会讨论一下，也算是把我今日所讲告诉他们，我就不多费唇舌了。”    “是。”林远图等人强压下心中的震惊跟欣喜点头应道。    钟灵这丫头却不理会这些，一脸惊讶的开口问道：“杨大哥，你什么时候已经推演出绝顶三境的修炼之道的？”    “三年前论道的时候就有了些许想法，这三年来我早就已经彻底完善了下一部的修炼之道了。”杨凡笑着瞪了猴急的钟灵一眼。    话音落下，之前被钟灵强先一步的沐剑屏就连忙道：“那杨大哥你快跟我们讲讲，现在整个天下好像都在摸索当中，没有想到杨大哥都已经推演完成了，果然杨大哥最厉害了。”    其他的人看着两个小丫头，纷纷笑了起来，在一群人当中，这两个小丫头都是开心果，其它的时候关系非常好，一旦到了杨凡这里就互不相让，争锋相对，颇有一种争宠的感觉，所以每当这个时候众人都是乐的看热闹。    不过听完沐剑屏的话后，众人倒是纷纷赞同，的确相比起其他人来，杨凡这快了何止一步。    三年前杨凡明悟了‘玄关一窍’就是突破下一个境界的要点，但是到了现在，依旧没有一个人可以突破，结果还是要他推演出下一步的修炼之道，这一对比谁强谁弱自然显而易见了。    那种人的反应看在眼中，杨凡也没有多说什么，直接进入到正题，开口道：“当年我推演出了玄关一窍是突破下一个境界的要点，其实有些话我却并没有说出来，你们也不要跟不相关的人多说什么。”    “明白。”众人纷纷露出了然之色，三年前那些人敢在帝峰之上对杨凡出手，要不是他阻止，这些年来她们早就杀上其山门了，又怎么可能跟那些人说。    而且在坐的都是聪慧之人，自然能够区分杨凡口中的所谓不相关之人是谁。    见此，杨凡不再废话，继续开口道：“玄关一窍有两种解释，一种认为窍在身中，有具体部位所指，为最为玄要之关窍，正所谓‘玄窍开时窍窍开。’，而其部位所在，又有叛ā祖窍’、中丹田、上丹田、下丹田、位置不定等诸说。”    众人全都凝神听讲，不再分心它顾。    把众人的表现看在眼中，杨凡满意的点了点头，道：“另一种则认为以元神或炼养时虚极静笃、元神显露、元旁精亦随其发动之机的景像立论。”    “张伯端，也就是张紫阳，此人字平叔，少好学，精三教典籍，据说在神宗熙宁二年遇刘海蟾，一说遇青城丈人，传金液还丹之诀，遂改名用成(诚)，号紫阳山人，熙宁八年作《悟真篇》，宣扬内丹修炼及道教、禅宗、儒家三教一理思想。”    “道教奉其为南宗五祖之首，称紫阳真人，其就曾言：‘盖虚极静笃，无复我身，但觉杳杳冥冥，与天地合一，而神气酝酿于中，乃修炼之最妙处，故谓之玄关一窍。”    “这两种说法都对，所谓玄关一窍其实就是凝穴成窍。”    “其中的穴则是穴道，也就是我们所知的丹田、紫府等穴道，而窍穴则是把穴道以特殊的秘术凝聚而成，下一个阶段的修炼凝穴成窍就是修炼的一个步骤，凝聚的窍穴也多就好处越大，不过这些对于你们而言还太早了，就先不说。”    众人明白的点了点头，表示明白，也没有人追问。    “虽然说一个人凝聚的窍穴可以有很多，但是第一个却是最重要，也是最关键的，就好像我们现在的丹田一样，如果丹田被毁则就无法修炼，其它的种种都是雷同。”    “这玄关一窍就是丹田，只不过丹田只可以储存真气，而玄关一窍则是可以储存真元、神魂，所以玄关一窍也有紫府、苦海等称呼，之所以有这么多只是因为每个人凝聚的穴道不同造成的。”    “这些都不重要，接下来我要讲的才是重点，你们一定要记住了。”    看着一脸郑重的杨凡，众人纷纷点头应下，表示明白。    “这玄关一窍有上三品、中三品，以及下三品之分，一品最低，九品最高，凝聚的窍穴高低也决定了一个人以后的成就，一会我会传给你们凝聚窍穴的秘法，跟感悟玄关一窍的秘术。”    “这两者你们都要熟练才行，其中《周天凝窍诀》可以放在后面，但是《悟窍术》你们却必须先掌握，然后感悟最适合自己的窍穴，从而在以《周天凝窍诀》凝聚出属于自己的九品玄关一窍。”    “这玄关一窍事关你们未来的成就，一点要千万小心，只有知道最适合自己的才可以凝聚。”杨凡再次郑重的警告道。    “是。”看到杨凡三番五次的重申，众人自然知道此事之重要，不敢有任何的小视。    见众人都明白了重要性，杨凡也忍不住轻舒了一口气，这才继续道：“等到凝聚了玄关一窍，你们就可以明白什么是‘即在身体之内，又在身体之外’了。”    随后杨凡就把这两门秘法教给众人，其中的《周天凝窍诀》却是最上乘的凝窍秘诀，而《悟窍术》虽然很是重要，却也只是用在感悟玄关一窍上，此后并没有什么太大的用处，不过相信任何人在选择的时候都会选择后者。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百六十九章 神魂三境
    见众人都记住了，杨凡这才继续道：“还有一点你们却是需要记住了，在你们凝聚出玄关一窍后，天地自然会生出感应，从而降下天劫考验，度过了则进入下一个阶段，度不过则身死道消。”    “天劫？！”林远图等人闻言都是一楞，随后露出震惊疑惑之色来。    “没错。”杨凡点了点头，“你们记住了，虽然说此世有很多人死掉后可以复活，但是这毕竟只是少数人，你们万不可存有此想法，要知道绝大多数的人死了就是真的死了，更何况，这天劫之下，任何人一旦身死都将不可能复活。”    杨凡警告了众人一番，他却是不希望众人心存侥幸心理，要知道一个人若是在心中为自己留下了后路，那就不可能爆发出自身的潜力，甚至就算原本还有一线生机也会消失。    当然了，在场众人自然拥有可以复活的信仰之力，只不过杨凡没有告诉众人罢了，其用意不言而喻。    至于关于天劫的事情他倒是并没有说谎，其实这天劫就是他以造化玉碟设立的，也算是对修炼之人的一个考验，只有度过了才可以继续修行，度不过自然身死道消，就算有信仰之力也没用。    不如说这也算是杨凡收割信仰之力的一个手段，所有死去之人的信仰之力都会被世界给吸收，从而增加世界进化的底蕴。    不过这天劫难度也并不大，只有九道，算是一九天劫，只要能够创出自己的武学，并拥有自己的武道之人就都可以度过，至于其他的人，那就看机缘跟本事了。    不过有危险自然就有好处，其它的先不说，这劫雷其实也是凝聚阴神的关键之处，只有度过了劫雷，灵魂被天雷洗礼过，才可以凝聚阴神。    唯有凝聚了阴神，才可以进一步的修炼，甚至杨凡创立这一九天劫也是为了自己所创的修炼之道。    不光是这次突破需要渡劫，随后的修炼就更是如此了，每突破一个境界都必须面临天劫，而且天劫也一次比一次强，至于到底多强那就看个人的实力了。    除了一开始的一九天劫是固定的之外，随后的天劫都是根据一个人的实力、境界、乃至是对于世界贡献的大小而不停变化着。    “什么是天劫？”穆念慈疑惑的看着杨凡，其他的人闻言同样如此。    看了众人一眼，杨凡并没有说此次天劫对于众人没有身死的危险，反而郑重的告诫道：“所谓的天劫就是天降雷电，一共九道，唯有抵抗住这九道劫雷才可以突破到下一个境界，抵抗不住自然身死道消，这没有什么好说的。”    “劫雷？！”众人闻言都是不由自主的浑身一震，面对劫雷这种天地之力没有人敢小看。    把众人的反应看在眼中，杨凡也没有多说什么，像这种时候他说再多也没用，只有自身经历过了才能够明白，所以随后也只是讲解了一些注意的事情就打住，没有再说下去。    他之所以告诉众人这些也只是以防万一罢了，实际上众人距离突破还有一段距离，就更不要说是渡劫之后的修炼了。    他之所以现在不告诉众人不是不愿意说，而是就算他说了众人也听不懂，唯有他们到了那个境界才可以明白。    其实绝顶三境都是练气部分的修炼，就像他起的名字那样，真气、真元、真丹，都是有关于真气的修炼，虽然说也涉及到了一点化神，但是却并不多。    而下一阶段的修炼则是反过来了，虽然也有练气的修炼，好比真气脱变成更高一级的真元，以及凝窍什么的，但是所占比例并不多，真正的修炼之精要却是化神跟炼神的修炼。    也因此杨凡把之后的修炼分为阴神境、阳神境、以及元神境这神魂三境。    正所谓物分五行，神分五种，丹生其中，仙佛无宗。    阴神，阳神，元神，玉神，圣神正是神之五种。    只不过杨凡开创武道之法并不是要跟其一模一样，而是要吸取其精华，所以他就选择了前面三个等级，为的就是成就元神，好为再下一步的修炼打好基础。    在道教文化中，阴神是阴司之神，如土地、山神、城隍、夜游神等。    而在杨凡这里，所谓的阴神既是灵魂聚成形，从而现于世，得以达到灵魂出窍之境，只不过却不可以离开身体太远，也不可以白天出窍，就跟鬼一般，很容易就会被人针对，从而魂飞魄散。    正所谓‘一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。’    而阴神之境对应的练气部分就是真元，所谓的真元是由先天真气脱变而成，并不只是性质形态发生了变化，从气体变为了液体，而是一种更高级别的能量，形容起来就跟内力与真气一般。    达到这个境界就可以施展诸般法术，好比驾驭风火什么的，更是可以御剑而行。    在下一个阳神境，是由阴神脱变而成，到了这个境界就可以白日出游，更是可以以之御敌，拥有了自保之力。    正所谓‘脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。’也。    与之对应的练气部分则是真元化海，到了这个境界，不需要御剑，自己就可以御空而行，上入九霄。    最后的元神之境也可以说是鬼仙，是修炼到灵魂不灭，跳出轮回的仙，当修炼者死后，一念清静，出幽入冥，不生不灭的仙人。    可以说一旦成就了元神，不光可以感悟天地法则修炼，就算是肉身死亡也可以独自存活，甚至是夺舍再生，在某种程度上而言，已经达到了不死不灭的初级阶段。    与之对应的练气阶段则是金丹，真元聚海成丹，此为之金丹境。    一旦达到这个境界肉身存活千年不成丝毫问题，更是拥有种种神通，说是陆地真仙也不为过了，上天入地亦是轻易可以做到。    这就是杨凡推演出来的下一步修炼境界，至于后面的修炼之道他却还没有推演出来，毕竟他现在也不过是绝顶第四重圆满罢了。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十章 突破
    帝峰之巅的密室当中，杨凡盘腿而坐，之前送走若有所思的众人后，他就来到了这里，准备进行这迟来的突破。    在三年前他本就可以突破了，不过为了打牢自己的基础，解决一些隐患，他硬是停留了三年之久。    在这三年里，看着一个个人超越自己，杨凡却始终保持平静从容，不骄不躁，不急不慢的遵照着自己一开始定下的规划修行着。    别的不敢说，但是经过这三年的沉淀，杨凡可以说自身的底蕴绝对此世第一，整个绝顶三境当中，杨凡自然就算不说天下无敌，也绝对没有人可以击败他，包括独孤求败在内。    而现在就是突破的时候了。    想到这里，就连杨凡都忍不住产生了丝丝激动，不过瞬间就平静了下来，闭目开始了突破。    《三分归元气》快速的运转，体内那雄厚到极点的先天真气快速的运行在经脉当中，经过了一个个穴道，按照着一个玄奥的路线运行着。    下一刻，丹田当中那宛如江海般雄厚的先天真气慢慢产生了变化，一滴由先天真气组成的液体出现在丹田当中。    下一刻，整个丹田都宛如漩涡般旋转了起来，中心就是那滴真元，所有的先天真气都被这滴真气给吞噬掉，从而壮大着自己。    时间一点一点的流逝，那一滴真气满面变大，先是从一滴增加到了数十滴，随后数百滴，数千滴，然后由数万滴构成了河流。    随着气态的先天真气消失，变成了由液体组成的先天真气河流。    在这一刻，杨凡那停留了三年的瓶颈瞬间告破，达到了绝顶第五重之境。    而且他这三年来的积累实在是太雄厚了，刚一突破就停不下来了，不过杨凡也没有阻止的意思，一切都在他的掌控当中。    绝顶第五重中期、后期、圆满，下一刻没有过多停留的就突破到了第六重初期，然后中期、后期、圆满之境，再次没有停留的突破到了第七重初期。    知道这个时候杨凡方才出手停止了下来，并不是不能够继续突破，不过他却是需要在这个境界停留三天的时间，从而熟希一下现在的境界跟实力，然后在突破，相信下一次闭关之后，他就可以突破到了绝顶第八重圆满之境了。    而且这一次的突破并没有丝毫的坏处，更不可能动摇他的基础，实在是他这三年的积累太过于雄厚了。    雄厚到足以让他瞬间就突破到绝顶第十二重圆满之境，只不过为了进一步打牢基础，他并不会如此做就是了。    其实换句话而言，杨凡这三年的停留又何尝不是另一种形式上的修炼，不管是就修为、境界、心性等而言，这都是一种深层次的修炼。    所以杨凡这才能够刚一突破就瞬间突破的两重天，三天后更是可以再次突破两重天，停留一段时间后，甚至可以再次突破。    这就是杨凡的修炼之道，积累然后突破，大量的积累然后释放一少部分，留下一大部分当做底蕴，再次积累然后释放一小部分突破，再次留下一大部分当做底蕴，如此持续着。    可以说杨凡每时每刻他的底蕴都在增强，如果有需要他随时都可以释放掉一部分底蕴从而突破，所以对于他而言从来都没有瓶颈可言，只有他宣布选择突破罢了。    就好像三年前，他本来可以选择突破，却停留了三年再做突破一样，一切都在他的掌控当中，对于他而言，不管是修炼，还是突破，亦或者是其他的事情，他都要在自己掌控下才能够进行。    退一步而言，不受自己掌控的突破对于杨凡而言可不是一件好事。    睁开眼，杨凡离开了专属的闭关之地，又再次恢复了日常，该修炼的时候修炼，该处理杂物的时候就处理杂物，跟之前的三年没有任何的差别。    三天后，他再次来到了密室，进行突破，没有丝毫的意外，没用多长时间就突破到了绝顶第八重的圆满之境。    运行着体内奔腾的液态先天真气，杨凡瞬间就熟希并掌控住这大量增加的先天真气，肆意的吞噬着天地精气补充自己身突破的消耗，这让他的身周形成了一个由天地精气组成的漩涡，而他就是漩涡中心。    直到身体再也容不下丝毫的天地精气后，杨凡这才结束了这次的修炼，感受着身体中那更加雄厚的底蕴，认不住露出了一抹笑容来。    “终于平衡。”感受着自身的状态，睁开眼的杨凡忍不住感叹了一声。    在这三年中，他的《永恒不灭体》已经修炼到了相当于绝顶第八重圆满之境，也就是钢皮圆满之境，而《三分归元气》却停留在第四重圆满，这分差距一直让他有种不适应之感，现在终于好了。    甚至这次突破都让他的《永恒不灭体》更加圆满了，一身皮肤堪比下品神兵，可以说，只要不用太大的力气，下品神兵都不能在他的皮肤上留下任何的东西。    到了现在，面对绝顶之境以下的人，就算其手持下品神兵，已经不能对他造成任何的伤害了，就算是她他站在原地任其攻击也一样。    而他的毛发则更强一步，甚至只要他愿意，一根头发都可以斩断普通的下品神兵。    这就是杨凡的《永恒不灭体》，因为是由外而内，所以他的表面都是最强的，甚至随着他的修炼越发向内，他的外面也会越来越强，永远比里面强上一个等级，而且依次递增。    毛发比皮肤强一个等级，皮肤右臂肌肉强上一个等级，此后也一样。    但是这并不代表杨凡的内里，比如内脏什么的就是弱点，甚至正好相反，就算是相比其同级别修炼肉身的强者，他的内里不光不差，甚至还要强上一筹，而皮肤等则比起强上数筹。    如果以为他的内力是弱点那可就大错特错了，这就是他为自己开创的《永恒不灭体》。    以他的性格也不可能给自己留下破绽，要真是有破绽，他也不可能视而不见，如果那样他也不会选择现在这由外而内的修炼方式，而不是由内而外，或者是整体一起修炼了。    。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十一章 离岛
    十天后，杨凡彻底稳定了自身的境界，并处理了一切杂物后，就只带着双儿走下了帝峰，没有惊动任何人的情况下离开了蓬莱。    当然了，虽然杨凡并没有告诉别人他今天离去，但是每一个达到大宗师之境的存在，却都感知到了一个浩大深不可测的气息下了帝峰，行走过蓬莱诸峰，离去的气息。    ……..    “是杨凡吗？他终于离去了，那我也可以开始这迟了数年的计划了。”无双城中，一名身穿天下会服侍的老者双眼闪烁着丝丝锋芒。    自从两年多前奉命来到了这蓬莱仙岛后，他就一直在等待着机会，而现在机会终于来。    “我也是时候去联系一下那些人，看一看他们的想法了。”老者暗自想道，身影瞬间消失在了原地，没有引起任何人的注意。    潜伏到这蓬莱仙岛可不只有他，或者说并不是只有他这么一股势力，就算杨凡离去，他想要独自在这蓬莱行动却也难上加难，这个时候自然和自由联合了。    …….    “武祖离去，是时候探一下那些老狐狸的想法，并展开行动了。”地明峰上一道身影直视着帝峰之巅，低声自语。    下一刻，身影消失在了原地。    …….    在这一刻，随着杨凡的离去，不光是无双城跟地明峰，在地进峰、地退峰、地满峰、地遂峰、地周峰..等地方都有人在低语，并展开着行动。    ……    与此同时，无双城杨府之中。    “二弟离开了吗。”威势日重的杨过低声感叹了一句，直到感觉到杨凡的气息彻底消失在感叹中，这才转过身来，看着同样感叹不已的刘伯温、岳飞等人。    “诸位。”杨过的眼中闪过一抹寒光，“那些别有用心之辈躲过了我们的排查从而进入了蓬莱，相信这一次二弟的离去会让他们有所行动，这一次，一定要一网打尽，并清算到底，所有参与此事的人，一个不留。”    听着杨过森冷的声音，赵普等人同样眼露寒光的点头道：“理当如此。”    …….    天剑锋。    木婉清默默的看着杨凡离去的方向，沉默了片刻，方才低声道：“等我处理了岛上的这些该死之辈后，我会追上你的，绝对不会让你抛下我的。”    话音落下，浑身闪过一抹森冷的剑意，随后背负着天岁剑直接离开了天剑锋，走进了蓬莱诸峰当中，展开了一场厮杀。    与此同时，斗酒神僧、小龙女等人也都走下了各自的山峰，展开了自己的行动。    ……    已经上了等候在岸边，驶往嘉兴的船只上的杨凡，这一刻心有所感的看了身后的蓬莱一眼，脸上忍不住露出一抹笑容来。    虽然说他并不理事，但是不管是蓬莱也好，还是江南之地也罢，其实都处在他的掌控下，丝毫的风吹草动都瞒不过他。    尤其是蓬莱仙岛，这座由他一手建造的岛屿，可以说一草一木都掌控在他的手中，就更不要说是人了。    其实有那些人是奸细他都很清楚，只是以往懒得理会吧了，并且也有用这些人传递错误消息的念头，当然了，更重要的却是想要用这些人磨练杨过等人。    可以说这些人本来就是他留给王语嫣等人的磨刀石，只是之前的几年他一直没有离开，所以这些人不敢动，现在随着他的离开，身后的蓬莱仙岛必将跟他计划的那样，陷入厮杀当中。    不过杨凡却也并不担心，因为他相信这些人也仅仅是小龙女等人的磨刀石罢了，也只能够是磨刀石，这是他给这些人定下的命运，绝无任何人能够更改。    身为一个势力之主，杨凡自然拥有一支隐藏在暗中的势力，有这支势力在，不管是蓬莱也好，还是天下会也罢，乃至是其它的地方，其实都在他的掌控当中。    这无关于信不信任，而是一个聪明的人都会给自己留下底牌，当然了，因为杨凡一直坚信只要自身的实力够强，那一切都不是问题，所以他也并没有在这上面过多的耗费心力，都只是跟创建天下会一般随手为之罢了。    从一开始，杨凡就始终记得，天下会也好，星辰阁也罢，乃至是江南之地，这些都只是为了他自己方便才成立的，如果当他认为不需要的时候，他相信自己绝对会毫不犹豫的放弃这一切。    从始至终，杨凡信奉的永远只有自身的实力，其它的一切外物都只是陪衬，也之能够是陪衬，他绝对不会本末倒置。    “少爷，怎么了？”看到杨凡突然回头，跟在其身边，背负着琴盒的双儿跟着看了一眼，没有发现什么，从而疑惑的问道。    “没什么，只是要起风了。”杨凡笑着回答道，然后转身不再多看蓬莱，一切在他离开的时候就已经注定了结局。    “奥。”若有所思的看了看身后的蓬莱仙岛，双儿的脸上露出疑惑与明悟之色。    看着想入神的小丫头，杨凡并没有多说什么，对于他而言，如果不是必要，他并不想这个单纯的小丫头过多的了解那些黑暗之面，当然了，如果是这小丫头自己想到的，那他也不回去阻止。    每个人都有自己的喜好跟选择，杨凡不喜欢别人替他做决定，所以他也不会替自己亲近的人做决定。    人的一生会面临无数的选择，只有是自己选择的，不管是对是错，最后都会成为自身成长的养分，而别人替你坐下的决定，智慧成为阻碍，而成为不了养分。    这个时候，就像杨凡所说的那样，真的起风了。    见此，双儿忍不住一愣，只感觉刚才想到的东西全都消失了，看了杨凡一眼，这一个她整个人都愣住了。    而杨凡面对突然刮起的风并没有露出任何意外的表情，依旧是从容平静，好像早有预料到一般。    在这一刻，整个世界上达到大宗师级的人物都感觉到了一股风起云涌的感觉，隐约间预感到了接下来的江湖会很精彩，精彩到让他们也不由自主的加入了进去。    “起风了。”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十二章 聚海成丹
    杭州城中，宾至如归客栈。    站在三楼的房间里，靠着窗口看着面前的杭州风景，杨凡忍不住回忆起了这三个月来的经历。    距离他离开蓬莱已经过去了三个月，在这短时间里，他走过了江南的每一个地方，而这杭州正是他最后一站，等到离去后就会彻底的离开江南。    在这三个月里，他的足迹遍布江南，在苏州、杭州、无锡、常州、南京、南昌、九江等地都留下了他的身影，赣江流域、太湖流域、钱塘江流域跟长江流域也都曾经驻留过。    品尝过大闸蟹、松鼠鳜鱼、东坡肉等美食，也乘坐过乌篷船游湖，撑着油纸伞漫步雨中，用徽墨在宣纸上留下了自己的字迹跟感悟。    三年前他曾经也游走过江南之地，但是仅仅只是三年，这被他掌控的江南就已经完全变成了两个样子，以前的江南只是繁华之地，而现在这里已经成为了整个天下的中心，最繁华富饶之地。    “明天也是时候该离开了。”杨凡感叹了一声，平静的看着下方那匆匆行走在细雨中的诸人，关上了窗，在床榻上盘腿而坐。    这三个月来他之所以游走江南，一来的确是想欣赏一下在自己的治理下，江南这三年的变化，但是更主要的目地却是警告一些人。    伴随着他的离去，蓬莱乃至是江南都会有一阵腥风血雨，这些他都并不担心，一切皆在他的掌控当中，但是，如果让一些外来势力也搀合进来，那他可就没有办法掌控住局势了。    虽然说他并不是很在乎这些势力，但是，既然这些人跟随了他，那他就要为这些人负责，并给与他们一定的保障，他可不是那种不管不顾别人，只顾自己的人。    而因为他没有离开江南，所以那些别有用心的实力就算有心，也无力进入江南，只能看着眼睁睁的看着自己派进来的手下被杀掉，而不敢有丝毫的举动。    这就是杨凡的威慑力，一个人就让无数的势力不敢妄动一步。    到了今天，根据杨凡的情报，一切都已经结束了，蓬莱上的厮杀已经彻底结束，事情就跟他谋划的那样，无数的人成为了钟灵等人的磨刀石，让她们更进一步的同时，也提出了所有的隐患。    事情到了这一步，杨凡也就打算放手了，虽然说江南在接下来的一段时间同样会掀起一阵腥风血雨，但是他已经懒得管了。    他可以保护众人一生，但是众人却不可能接受他的保护，蓬莱上的厮杀就是他的最后一次保护，而接下来的江南就是众人的试炼。    唯有通过的人才能够在接下来的璀璨时代里跟诸雄天骄争锋，如果通不过也没有关系，以他们的信仰之力足以复活以此，有了此次的教训，相信他们会乖乖的待在蓬莱，接受他的保护。    只要他一天不死，这些人就绝对安然无恙。    接下来的江南就是杨凡准备的试炼场，也是他为自己身边之人准备的一场残酷试炼。    至于天下会的那些人杨凡就管不了那么多了，这些人享受了他的资源，接受了他的教育跟保护，如果连这点事情都做不好，那他还要这些人何用。    对于身边的人杨凡会全心全意的保护并安排，至于那些其他人则就没有这个待遇了，只不过，他的身边绝对不会留下废物跟没用之人。    “是时候突破了。”盘坐在床榻上的杨凡闭上眼睛，开始了再次的突破。    经过这三个月来的游历跟修炼，杨凡也可以再次突破了，这次他的目标就是绝顶第九重跟武体初期。    对于杨凡而言，突破从来都没有平静可言，只有想不想。    杨凡念头刚一动，体内的液体先天真气就开始沿着一个玄奥的路线运转着，丹田气海当中那宛如江河般的液态先天真气开始快速的朝中心汇聚。    没用多久，那浩瀚如江河的液态先天真气就消失无踪，取而代之的则是一个圆形，只有沙粒大小的固体，而这就是绝顶第九重才拥有的真丹。    别小看这真丹小如沙粒，但是不管是质还是量都比之前强上了一倍还要多。    随着杨凡《三分归元气》运转，一股质量更高的先天真气从丹田中的真丹中汹涌而出，快速的在经脉中运行着，浩大的天地精气汇聚而来，被其疯狂的吸收着，补充着突破后所产生的虚弱感。    只是一时三刻，杨凡体内的真丹就从沙粒大小，增加到了小指甲盖一般，增加了数十倍，而这个时候他方才彻底的稳定在了绝顶第九重初期，也就是大宗师之境。    “好强的天地精气，这是何人？竟然能引动如此多的天地精气？”    “难道是有人在突破到大宗师之境，只不过这也太多了，上次我见到一人突破到大宗师之境，吸收的天地精气也不过才只有这百分之一罢了。”    “难道是武祖，据我所得到的情报他这几天可就正好在这杭州城中，不过如果真是武祖的话，那就不应该是突破到大宗师之境了，毕竟其在三年前就已经是大宗师了。”    ……..    在这一刻，整个杭州城中所有的绝顶高手都被杨凡这宛如鲸吞般的吸收天地精气给震惊住了，只不过这只是一个开始罢了。    随着杨凡彻底稳定在真丹境，杨凡吸收天地精气的速度不光没有减弱，反而再次增强了数十倍，整个杭州城中的天地精气几乎都被他牵引了过来，整个房间当中的天地精气都显现在了现实当中。    如此惊人的现象如果别人知道了那绝对轰动整个天下，要知道天地精气虽然存在，但是却无影无形，不被任何人所看到，就算是绝顶第十二重圆满的人也不可能看到，或者是做到让其显现于世。    这也就是《永恒不灭体》特殊，其每次突破所消耗的天地精气都是同一个等级的数百倍，这才造就了如此惊人的现象。    “….”整个杭州城这一刻都陷入了死寂当中。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十三章 不灭武体
    “这是怎么回事，我竟然吸收不到天地精气了？”杭州城东，一名宗师级的高手震惊的睁开了眼睛，一脸的不敢置信。    城西一名大宗师级的高手霍然起身，同样震惊的惊呼道：“难道是天地又要大变了不成？天地精气竟然消失了？”    “天地精气不是消失了，而是被什么人或者是东西给牵引了过去，竟然汇聚了整个杭州城里的天地精气，是有人在突破，还是有什么异宝出世？”    …….    在这一刻，整个杭州城里达到绝顶之境的人都被惊动了，无数正在修炼的人因为吸收不到天地精气而结束了修炼，纷纷冲出了房间，站立在屋顶之上，一脸震惊、疑惑、欣喜、难看的看着宾至如归客栈。    “怎么回事？这些绝顶高手怎么都跑到房顶上了？”无数的人惊讶不解的看着突然出现的绝顶高手。    因为没有达到绝顶之境，任督二脉未开，所以也吸收不到天地精气，自然发现不了现在的状况，顶多也就有少数感觉灵敏的人发现了些许异样，却也只是如此罢了。    “看样子要出大事了，整个杭州城里的绝顶高手都被惊动了。”不少的人看着那一个个散发着庞大气势的绝顶高手，纷纷色变，眼中隐隐间流露出了担忧之色。    “竟然引动一座城的天地精气，到底是有大宗师在突破？还是有什么异宝出世了，此事我到底要不要参加？”所有的绝顶高手都是一脸沉思的注视着宾至如归客栈，迟疑不定。    要是放在往日，百分之九十九的人遇到这种情况都早就冲上前去了，反正不管是有大宗师突破，还是有异宝出世，就算得不到也可以去看一看热闹。    只不过能够达到绝顶之境的人，每一个人都接到了情报，最近几天武祖杨凡可就在杭州城里，而且正是居住在宾至如归客栈，如今的情况有九成九的可能跟其有关，所有没有人敢前去。    先不说这里是杭州，是天下会的地方，存在的势力没有任何一个敢于跟天下会争锋，更何况还有杨凡这个武祖在，就更没有人敢在这个时候凑上前去了。    杭州身为江南有名的大城，就算是放在整个天下都是排名前五十之列，天下会自然在这里安排了大量的高手。    “也只有宗主才有如此大手笔？！”坐镇杭州城的大宗师林冲跟鲁智深站在城主府中，同时惊叹不已，身为天下会此地的主事者，他们两人当然知道杨凡所在之地，并且前几天也前去拜见过。    现在这种情况不用想也知道此事跟杨凡有关。    “走吧，以防万一，却是不能够让人打扰到宗主。”林冲沉声道。    “理当如此。”鲁智深点头应道。    话音刚落下，两个人就消失在了原地，只是片刻就出现在了宾至如归客栈四周，同时一名名天下会的弟子也纷纷出现戒备着，把宾至如归客栈保护了起来。    见到这种情况，所有的绝顶高手都知道已经不用他们做决定了，有了天下会的保护，除非他们想寻死，要不然也只能成为看客，想插手此事却是想也不用想了。    不管这件事到底跟杨凡有没有关系，现在也都已经跟他们无关了。    与此同时。    宾至如归客栈里也是一阵骚动，不过有双儿这个宗师级的高手坐镇，自然也仅仅如此罢了，轻易就被镇压。    解决了这点小事情后，双儿这才站在门口为杨凡护法，不让任何人打扰。    加上随后鲁智深跟林冲等人到来，自然就更没有人敢打扰了。    这个时候杨凡也开始了《永恒不灭体》的突破，体内的先天真气跟体外的天地精气都被全身细胞快速的吞噬，化为养分供应全身细胞成长。    在这一刻，杨凡清晰地感受到了自身的变化，不管是毛发还是皮肤，乃至是骨髓血液都在吞噬了大量真气跟天地精气后，散发出了浓浓的生机。    当然了，变化最大的却是一身的肌肉，全都散发出了浓厚的生机，一个个细胞都变得晶莹剔透，散发着浓厚的生机，反补血液等，让整个肉身都在升华脱变。    如果说钢皮等境界只是达到《永恒不灭体》的入门阶段，那现在的武体就是小成阶段了，所以其才发生了一种脱变，涉及到整个肉身的脱变。    没用多久，整个杭州城的天地精气就被杨凡吞噬一空，体内的先天真气同样如此，杨凡这才停下了修炼，而城市外面的天地精气也开始渐渐的补充过来。    “呼..”杨凡长舒了一口气，体内的杂质被其呼出体外，也导致了这气体变成了灰黑色，散发着腥臭之气，一直持续了三分钟才结束。    这就是杨凡体内的杂质，绝大部分都是被剔除的细胞，却是被杨凡借助呼吸给排出了体外，也因此导致了整个房间当中都是腥臭之气冲天，更是因为这些杂质让本来只是微暗的房间变成了黑夜一般。    杨凡没有睁开眼，只是右手一张，一股庞大的吸力瞬间席卷整个房间，把之前排除的杂质都吸收了过来，只是片刻间就在手中形成了一个漆黑的药丸，被其随手收了起来。    别小看这枚被杨凡随手炼制的药丸，因为它是用杨凡一身的杂质炼制而成，可以说是剧毒之物，就算是顶级大宗师吃下去都得死。    毕竟这里面不光包含了杨凡身上的杂质，这里面还有他服用丹药所产生的一些丹毒等不利于身体的物质，被他之前突破给顺便剔除出体外，可以说这枚弹丸全都是对身体有害的东西，其毒性自然强大无比。    要是真的是有用的，早就被杨凡的身体吸收掉了。    要知道现在的杨凡已经突破到了武体阶段，成就了初级的不灭武体，其它的先不说，五脏六腑都强大到了一个极点，就算是一些毒药都被吸收消化掉了，可以说只要有利于身体的都被吸收消化掉了，这些排除的都是身体消化不了的东西。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十四章 细胞之道
    感觉到这突破到武体之境的身体，杨凡忍不住露出了一抹笑容来，如果说同境界的武者身体是气，而他之前的身体则是水，那他现在的身体就是冰，而且还是千年玄冰。    这就是杨凡现在的身体，跟之前相比简直就是两种存在，说是天与地也不为过了。    直到这一刻，杨凡所创造的《永恒不灭体》方才小成，拥有了跟其它修炼之道相抗衡，甚至超越的存在。    从一开始，杨凡所创造的《永恒不灭体》就是根据中的国术原理所创造，不管是一开始开创的前三重，还是之后的后两重，其实都是另一重修炼之法，是完全区别于武道的修炼之法。    当然了，两者虽然可以说都称为武道，但是却是两种修炼之道，是两种修炼体系，就好像修道跟修儒之间的区别一样。    《三分归元气》也好，《龙象波若功》也罢，这些武道功法都是侧重于内力、真气的修炼，可以说跟修真、修道并没有什么区别，而杨凡根据国术所创造的《永恒不灭体》不同，其完全就是肉身成神的修炼之道，是另一种修炼之法。    就好比一开始的明劲、暗劲、化劲这三个境界，可以说这前三个境界完全继承国术的精髓，也是杨凡开创肉身成神之道的基础。    因为这三个境界还只是肉身的修炼，并没有内力这种超凡之力，虽然有气劲这种存在，但是也就仗着特殊性才能够跟同级别的武道修炼者战斗的不分上下，其实真的论起来的话还是比武道要差上一些。    而第四重的《混元塑体篇》，则正是所谓的‘成也萧何，败也萧何’了。    正是这第四重让这门绝学的潜力彻底爆发，达到了跟《三分归元气》相抗衡的地步，成为了一门天品绝学，这是其成功的地方，却也是其失败之处。    成功的地方在于让其彻底的达到跟武道相抗衡的地步，失败的地方则是走入了岔路，完全背离了这门绝学的核心思想，也就是练体。    拥有了真气，也就是‘不灭之气’的《永恒不灭体》其实已经不算是肉身成神的道路了，而是变成了武道，所以才说其是‘成也萧何，败也萧何’。    所以《永恒不灭体》的第五重，杨凡彻底的舍弃掉了‘不灭之气’这种真气，也代表着其彻底的把其跟武道区分开来，从而开创出了肉体成神之道。    虽然杨凡把这第五重分成了三个阶段，也就是所谓的控发、钢皮，以及武体，但是其实从始至终这三个阶段都只是武体这一个境界罢了。    只不过一开始的控发跟钢皮都只是为了修成武体而打造基础罢了，所以这第五重就只有一个境界，那就是武体之境，之所以区分开了，也不过是为了更加方便的修炼罢了。    《永恒不灭体》的第五重就是修炼武体，也是他所开创的肉体成神之道的成熟阶段。    所谓的不灭武体只从名字就可以揣摩一二了，为的就是修炼一具永恒不灭的身体，也只修炼这一具不灭武体，其它的真气什么的都没有必要，因为只依靠这一句神体就可以跟任何人相抗衡。    其实杨凡所开创的《永恒不灭体》，其核心奥义对于任何现代人而言都并不陌生。    不管是修炼人体的毛发、毛孔，还是皮肤，乃至是现在的肌肉、五脏六腑，其实修炼的都是‘细胞’，只不过有主次之分，所修炼的细胞不同罢了。    什么是细胞？    人体是由细胞组成，而细胞大致分为神经细胞、肌肉细胞、骨骼细胞、上皮细胞、血液细胞、骨髓细胞..等。    可以说细胞就是人体的结构和功能的基本单位。    其共约有40万亿-60万亿个，细胞的平均直径在10-20微米之间。    除成熟的红血球和血小板外，所有细胞都有至少一个细胞核，是调节细胞生命活动、控制分裂、分化的遗传控制中心，人体细胞中最大的是成熟的卵细胞，直径在200微米左右，最小的是血小板，直径只有约2微米。    其实杨凡对于细胞知道的也就只有这些了，毕竟他在上一世也并不是专门研究这些的专家教授什么的，当然了，如果愿意的话，他可以用信仰之力从造化玉碟那里兑换细胞的知识。    只是没有必要，杨凡需要的只是人体是由细胞构成的这个观点就可以了。    不管人体分成了多少细胞，又分成了多少的细胞种类，他只要知道这一切都是细胞就可以了，而既然是细胞那就有某种联系。    杨凡想知道的也就只有这种联系罢了，而他所开创的《永恒不灭体》其实就是建立在这种联系上，也就是人体是由细胞组成这个概念上。    正是因为细胞与细胞之间有联系，所以杨凡一开始修炼的尽管只是上皮细胞，却也能够通过这种联系而把血细胞、骨细胞等都修炼到。    所以杨凡看重的只是细胞的概念以及其所拥有的联系，并不是真的要去研究细胞什么的。    也正是因为此，尽管毛发和指甲其实都只是皮肤的附属物，他依旧可以修炼这些，要知道人体表面看得到的细胞，包括毛发、指甲等都只是死细胞。    之所以不断生长，是因为细胞不断的分裂，也不断的死亡，所以才会出现这种情况。    这些对于杨凡或者是《永恒不灭体》都并不重要，他只需要用造化玉碟根据人体是细胞组成的，而细胞之间是有联系的，这两点创造功法就可以了。    所以说《永恒不灭体》是细胞修炼之道，但是却也跟细胞什么的关系并不是很大。    自然而然的，杨凡的修炼也跟外练、内练，由外而内，或者由内而外什么的关系不大，只是每个阶段的侧重不同罢了，主要修炼上皮细胞那这个自然就强上一筹，而其它的虽然也会增强，但是因为不是主要修炼的，所以会差上一个等级。    但是这不代表其它的就不会增强，就好像杨凡修炼毛发，但是皮肤、肌肉、五脏六腑、血液骨髓什么的其实都被修炼到了，只是在这个阶段他侧重修炼毛发罢了。    要知道如果真的光修炼一种的话，那可是会打破身体的平衡，如果相差太大会导致身体崩溃掉，如此情况杨凡自然不可能忽略。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十五章 离开江南
    内视自身，杨凡可以清楚地发现，浑身的肌肉都储含着庞大的生机跟力量，五脏六腑变化更是庞大，最起码强大了两倍，血液也变得更加紧凑，如果说以前的血液是水，那现在的血液就是粥。    不光是这些，骨髓、皮肤等都增强了很多，只是没有五脏六腑跟肌肉的增强大罢了，毕竟这一阶段他主要修炼的就是全身的肌肉跟五脏六腑。    这还只是杨凡刚修成武体，等到武体圆满后，杨凡有把握广论肉体他就可以活一千年，而顶级大宗师最多也不过活不到四百年罢了，这就是两种修炼方法的差别。    毕竟肉体成神的修炼难度是真气修炼的十倍以上，再加上《永恒不灭体》本身就是修炼肉身的，而《三分归元气》等都主要修炼真气，有这差距本就正常。    再加上两种修炼方法侧重点不同，真的比较起来或许前者要强上一筹，但是后者却也差不到那里去，主要的还是看修炼之人。    就好像那句话‘没有废物的能力，只有废物的主人。’，这两者也是一样的道理。    更何况杨凡也没有兴趣去探究这两者谁强谁弱，要知道他可是两者兼修，这才能够拥有如今的实力，这也是他能够力压独孤求败等人的原因所在。    如果真的只修炼《三分归元气》或者是《永恒不灭体》，杨凡就算比张三丰等人强，也绝对强不到那里去，绝没有可能像现在这般宛如天与地间的差别。    “磁…”杨凡控制着自身皮肤，让其变软，然后用剑指划破一道口子，之间鲜血根本就没有流出来，伤口就愈合了。    “好强的愈合之力。”就连杨凡本人都忍不住惊叹了起来，他现在虽然达不到最终的目的，一滴血就可以重生，甚至连断肢重生都不可能做到，但是，他相信只要把武体修炼圆满。    就算手臂断掉了，只要没有毁掉，重新接上绝对会非常轻松，就更不要说像是心脏开一个口子什么的，那都是小事，只要武体圆满，那就算心脏碎成十几半，也绝对会很快愈合。    可以说修成武体的杨凡已经很难被杀掉，其它的功能不论，光是这份愈合力就绝对不亏，更不要说其它的功能了。    虽然现阶段达不到滴血重生、飞天遁地等手段，但是却也绝对不弱了，甚至可以说变态的强，恐怖的愈合力，天下无双的力量跟防御力，有了力量速度自然瞒不了，而且还可以自由的操纵肉体。    现在的杨凡如果想要易容的话根本就没有人可以识破，因为他可以改变身体高度、宽胖、皮肤、眼睛什么的，就算是变成小孩子都没有问题。    “相信就算只是用肉体，绝顶之境也没有人可以跟我相抗衡了。”杨凡满意的结束了内视，一脸笑意的站起身来，打开窗户把房间中残留的丝丝异味释放出去，这才打开了门。    “少爷，你没事吧？可担心死我了。”房门一打开，双儿就紧张的跑了过来，连连打量起杨凡来。    而林冲跟鲁智深两人同样如此，只不过他们并不担心杨凡，只是想看一看其又没有什么变化，或者说实力增强了多少，只可惜根本就发现不了任何的东西，就好像没有丝毫变化一样。    不过就之前那浩大的场景，说是没有变化就连两人都不信，只不过双方之间实力差距太大了，他们发现不了罢了。    被双儿弄的一愣，杨凡好笑的揉了揉小丫头的头发，制止住了这紧张的丫头，道：“进来再说。”    闻言，三人自然没有意义。    “参见宗主。”进来后，林冲跟鲁智深两人连忙恭敬的施礼参拜道。    在这三年来，杨凡不光是天下人尊称的武祖，对于天下会弟子而言，那更是堪比圣人的存在，这里面自然也包括林冲两人。    这三年杨凡虽然没有离开过蓬莱，但是却时常之巅岛上的弟子，像是林冲这个等级的人就更是如此了，说是彼此有师徒之实也不为过，所以两人自然对他恭敬不已。    点了点头，示意两人起来后，杨凡这才笑着道：“之前我只是有错突破罢了，不用担心，明天我就要离开，你们不用送我，接下来江南会有点乱，一切就交给你们了。”    “宗主放心。”林冲两人同时应道。    杨凡满意的点了点头，只看两人脸上的郑重，他就知道自己无需担心了，该担心的应该是那些心怀不轨的人才对。    这个时候其实他也发现自己有些小看自己一手创建的天下会了，毕竟是被天下人尊称为天下第一会的势力，就算没有他，镇压江南之地也足够了，更何况他还没死那，只不过是出去游历，那些人也不敢做得太过分。    接下来的江南之地或许还真的只会成为天下会弟子游历、试炼的地方。    “这样我也可以彻底放心的离去了。”想到这里，杨凡暗自松了一口气，虽然他说的再怎么不在意，但是天下会毕竟是他一手创建的势力，林冲等人也都是投靠他而来，他自然不可能真的不在意。    如果只是因为杨过等人的话，他其实大可不必留在江南三个月之久，要知道只要是他亲近的人，在他那不计成本的培养下，最低都是宗师之境的存在，整个天下都可以去的，又何况是一个江南。    更重要的是，江南还是大本营，就更不可能在这里有危险了。    又跟林冲两人交谈了一阵后，这才送两人离去，而杨凡也在双儿的服侍下沐浴更衣，就这样一天的时间就此过去。    杭州城尽管刚经历了一番惊天动地的变化，但是有杨凡跟天下会在，却是没有掀起任何的波澜。    …….    第二天，一大早，天就下起了下雨，就好像这江南在用烟雨送别杨凡这个江南之主一样。    撑着纸伞，杨凡带着双儿渐行渐远，在其后方，林冲跟鲁智深等人一直目送两人离去，前来送行的不光是天下会的人，整个杭州只要得到消息的都来了。    相信不用几天，杨凡离开江南的消息就会传遍天下，而平静的三年的江南也会动荡起来，不过小乱会有，大乱却是不可能，毕竟这里是杨凡的底牌，还有天下会这个天下第一会镇守，只要不是天下所有势力共同来犯，就绝对不会有大问题。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十六章 《天蛇指》
    日照当空，温暖的阳光洒落天地，让这刚刚进入夏天的天气并不灼热，反而在那暖风吹拂下给人一种别样的享受。    一条荒间小道通往不知名处，道路两边遍布青草，左边是一条清澈的河流，不时有鱼跃出水面，让那溅起的水滴在阳光下闪闪发光，道路又变则是一处森林，里面各种鸟雀之声齐鸣，说不出的悦耳。    只是就在这风景如画的地方，却有生命在消逝。    只见二十多名身穿锦衣，手持兵刃的汉子正对一名年约十八，貌美如花，背负着琴盒的绝美少女攻击着，只不过强弱却是反了过来，场景不像是二十多人围攻一人，而是一个人围攻这二十多人。    除了这处战场之外，不远处还站着一名背负长剑的同龄绝美男子，其并没有出手只是静静的观看着，同样也没有开口。    只是片刻间，二十多名汉子就被那绝美少女用宛如舞姿般的攻击杀掉。    绝美少女脸不红气不喘，熟练的蹲下在这些人的身上摸索了起来，很快就手捧着银票、金子、秘籍等跑到了同伴的身前，开心的道：“公子，这次的收获很不错。”    说到这里，朝着死去的众人轻哼了一声，鄙视的继续道：“这些人真是该死，一个个富得流油了，竟然还跑出来打劫别人，比之前我们遇到的那些强盗都差劲。”    看着愤愤不平的双儿，杨凡拿过一本名为《天蛇指》的一流秘籍，一边翻阅着一边笑道：“人心不足蛇吞象，不就是在形容这些人吗？”    双儿闻言到也平静了下来，转而好奇的问道：“这些家伙的实力很不错，竟然有三个达到了一流之境，看样子就是这本武学的功劳了吧？”    “不错。”杨凡点了点头，“这门《天蛇指》是一门一流之法，而且还带有内功心法，比起少林七十二绝技中的一些一流之列的绝技也不差多少了。”    “奥。”双儿闻言当即兴趣大减，身为杨凡的贴身侍女，她修炼的功法最低的都是人品绝学，而且这个等级的绝学还大多是看其有趣才学的，主修功法都是天品绝学，地品绝学都不怎么有兴趣修炼，自然不会看上一门一流武学。    抬头看了有些身在福中不知民间疾苦的小丫头，杨凡忍不住摇了摇头，绝学又岂是随便能够得到了，就算在一些大门大牌当中，也只有嫡传弟子才可以学习，其实一门一流武学在这个天下已经很是难得了。    要知道像是黄药师的《兰花拂穴手》，洪七公的《逍遥游》等也不过是一流武学罢了，由此可见在整个天下当中，一流武学绝对不差。    甚至杨凡都很是惊奇这些人竟然修炼的是一门一流武学，并且，这门《天蛇指》他看过了，在所有的一流武学当中也算是顶尖之列，由此就更加难得，而且就算是他在观看后，都有不些许的收获，这就更说明了这门武学的不凡了。    看着死去的那些人，杨凡眼中忍不住闪烁了一下，其实自从离开江南之后，这十多天来他们并不是第一次遇到强盗了，甚至可以说每一天都会遇到好几次，不管是城里城外都是如此。    其实这才是天下的现状，江南因为有天下会跟杨凡坐镇，自然风平浪静，没有人敢于声势，但是整个天下却没有几个，或者说是没有一个地方能够跟江南相比，就算大都这种一国都城都是如此。    混乱厮杀就是当今天下的现状，而面前这不过是一个缩影罢了。    之所有变成如此情况，其实本就是大势所致，没有人可以更改，数十上百个世界相互融合，其间各种势力交错，自然厮杀不断。    更何况韩子就曾经说过：“儒以文乱法，而侠以武犯禁。”    现在就是后者，修炼者无数，为了个人的利益，宗门家族等势力，每个人都不得不争，而一旦争就会酿造出杀戮来，混乱自然由此而生。    其实像这种情况杨凡早就已经预料到了，甚至不若说如果不是他布武天下，那现在的情况只会更加混乱。    天下的百姓如果没有修炼，那就根本不被武道中人放在眼中，自然是生杀予夺，而现在修炼之后，就算实力再低，也有了拼死之力，自然也就有了自保之力，让那些人不敢做的太过。    不过其实杨凡此举有好自然就有坏，在某种程度上他也算是在后面推了一把，毕竟有不少的人在拥有了实力后，自然会争夺属于自己的利益，厮杀自然也由此开始。    不过对于这些杨凡也并不是不理解，毕竟他本人同样如此，就更没有立场说别人了，这本就是一个大争之世，每个人都在争，谁不争就会被淘汰，这就是现实。、    就算是杨凡也不可能去违逆，他也没有那个实力去逆转。    不光像是面前这种强盗中有一流实力的人他倒是第一次见到，而只从这《天蛇指》就让他猜出了不少的事情。    在当今天下，绝顶才能够算是高手，但是一流之境也算是小高手，不管投入到那个势力当中都会受到重用，根本上是不可能跑出来以打劫为生的。    面前这些人恐怕有很大额可能本身就是某个势力的人，之所以出来打劫不过是为了筹集资金罢了，当然了，也不排除这些人得到了奇遇，又不愿意受人支配，所以跑出来打击为生。    只不过杨凡更相信是前者，毕竟如果不到必要的情况下，没有几个人会愿意成为强盗，被无数的人喊打喊杀。    不过这些跟杨凡没有多大的关系，如果遇到了那就顺手杀掉就是了，如果遇不到他也不可能专门跑去追杀，那不现实。    不过这种人遇到了他那自然绝无活命的可能。    “双儿，前面是那里？”杨凡开口询问道。    “我记的好像是七侠镇，距离我们现在也不过是五六里的路程。”双儿思考了一下，回答道。    “七侠镇吗？也不知道是不是我想到的那个地方？”杨凡的脸上忍不住露出了一抹笑容，暗自想道。    “那我们走快一点，这些尸体却是需要人来处理一下，要不然引起瘟疫可以不好了。”    “是。”    话音落下，两个人施展轻功瞬间远去。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十七章 一朝顿悟
    站在同福客栈前，看着面前熟希的场景，杨凡忍不住有了片刻的失神，在此之前他遇到的人与事虽然都很是熟希，却已经不再原汁原味，但是，面前的场景却是不同。    或许是因为没有他的参与，也或许是因为这里只是一个小小的客栈，所以没有发生丝毫的变化，到处都散发着原汁原味的气息。    “公子，你怎么了？”看着愣神的杨凡，站在其身边的双儿疑惑的问道。    回过神来，杨凡笑着摆了摆手道：“没事，只是有些触景生情罢了。”    “？？？”闻言，双儿忍不住满脸的疑惑，不过也猜到了自家公子好像对这七侠镇很是熟希，因为自从进入这里一来，其所作所为跟之前都不同，就算是在江南也没有现在这样过。    杨凡没有理会身边一脸思索的双儿，而是带着丝丝感悟的打量着这一切。    在此之前他就知道这个世界是虚幻的，并不是真实的，更是每时每刻都在提醒着自己，只不过经历了这么多，认识了那么多的人，就连他自己都不知道自己从什么时候开始已经有些认为现在这个世界是真实的了。    直到今天看到面前这熟希的场景，方才彻底恍然发觉，自己已经对这个世界有了归属感，反而是另一个世界更像是虚幻的。    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，那个是真？那个是假？”杨凡的眼中闪过丝丝明悟，“大梦几千秋，今夕是何年。”    “或许我以前太过于执着这个世界是真是假了，整天为了把世界进化成真实的而忙碌着，却忘记了其它更重要的事情。”杨凡暗自感叹道，这一刻，他感觉自己整个灵魂都清晰可见，有一种出窍的感觉。    下一刻，杨凡的所有精神力都被一个事物给吸收殆尽，并在一个似虚似幻的空间里凝聚成人型，这个事物就是灵魂，也就是阴神，至于这个空间则是识海。    却是杨凡一朝顿悟，再加上精神修为本身就雄厚至极，所以在没有达到阴神之境的时候，就提前使的灵魂凝聚，跨入了阴神之境。    现在的杨凡有一种感觉，只要他愿意就可以灵魂出窍，阴神出游，只不过每当他动此念头的时候，就会有一种恐惧感让他停了下来。    这并不是说他不可以灵魂出窍，而是现在不行，因为现在是白天，灵魂一旦照射到阳光就会魂飞魄散。    不过只要到了晚上，他就可以轻而易举的做到灵魂出窍。    除此以外，随着灵魂凝聚成形，杨凡也拥有了另一种能力，那就是‘灵识’。    所谓的‘灵识’就是灵魂有知，也就是灵魂凝聚而成的事物，原本一个人的灵魂虽然存在，却分成了好几份，也就是所谓的三魂七魄。    人的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂，其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。    魂为阴，魄为阳。    其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳，三魂之中，天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳，七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。    而这一切，也就是三魂七魄则组成了灵魂，只不过也因此灵魂是分散开来的，自然不能现于世，而把这一切凝聚为一，也就是灵魂，并成为了所谓的‘阴神’。    只不过这个时候的阴神因为刚刚凝聚成功，加上其阴占据了绝对的上风，所以才惧怕阳光，只有修为日深，并把阴神中的所有阴之一面凝聚成纯阴，并彻底吞噬掉阳之一面，则就阴神圆满，而这也是‘阴神’之名的由来了。    再下一步则就是在阴中生阳，从而成就阳神，到了这个境界自然可以白日出游，因为这个时候灵魂中已经诞生出了纯阳，并占据了上峰，而阴则全面收缩。    而所谓的灵识就是阴神的力量，说是灵魂之力也不为过，拥有了这种力量就相当于拥有了一个集三百六十度跟透视为一体的眼睛，随着实力的提升，更是可以达到一念遍观三千界的地步。    不过说是眼睛，自然不可能真的是眼睛，所以其名‘灵识’，也可以说是‘神识’。    不过杨凡却是并没有过多的理会这些，反而整个人都沉浸在轻松平静当中，思考并感悟着自己之前的领悟。    经过之前的顿悟，杨凡已经彻底明白了，把现在这个虚幻的世界变成真实可以当成是目标，但是他却不可以只为了这个目地而活。    就好像真正的独孤求败一样，就算复活的机会摆在他的面前他也不屑一顾，这绝不是傻，而是一种人生境界。    杨凡虽然有目标，却没有这种人生境界，正是因为此他做不到独孤求败这种地步，也因此导致当初跟其决战的时候，发现了对方无敌的本质后，选择了退却，其实如此做又何尝不是一种害怕。    害怕自己会输，害怕自己会失去掉如今的一切，所以他选择了退缩，拿到了那个名不副实的胜利。    直到这一刻杨凡方才醒悟，如果就这样下去，他就算真的把这个世界进化为真实，成为一界之主，他也绝对不会真正的开心，等待他的只有无尽的孤独。    在这一刻，杨凡莫名的想起了上一世听过的一句话，‘生当如夏花般灿烂，死如秋叶之静美’。    只要问心无愧，觉得开心，那怕就是为此死去有何妨，就算这个世界只是虚幻的，但是对于生存在这个世界的他而言，又何必去计较。    “真假真的那么重要吗？”    在这一刻，杨凡领悟到了一些东西，也感觉到了更多的疑惑，不过他并不着急，他拥有很长的时间去思考这个问题。    只不过他知道，从此以后，如果真的到了必要的时候，他就算是死去也会欣然接受，就像独孤求败一样，易地而处，他的选择或许会跟对方一样。    “真想再跟你一战啊，这一次我绝对不会退缩了，一定要彻底的击败你。”这一刻，杨凡的眼中闪烁着坚定之色，就好像透过无尽虚空看到了独孤求败一样。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十八章 同福客栈
    “不要着急，相信这个机会绝对不会很远的，我也不会让你等太久的。”杨凡感觉着自己那沸腾的血液，跟激励跳动的心脏，双眼闪烁着无尽锋芒的低声自语道。    “公子？！”看着杨凡，双儿发现只是片刻间，自家公子就好像变了一个人一样，不应该说变，而是应该说这才是真正的公子。    不知道为什么，在这一刻双儿就是产生了这么一个念头。    ……..    与此同时，襄阳城外的剑冢当中。    正在指导师妃暄跟秦梦瑶这两个侍女剑道的独孤求败停了下来，顺着感觉看向了七侠镇的方向。    虽然她的面前没有任何人，也不可能看到杨凡，但是她就是感觉到了杨凡的战意，以及那种迫不及待的想要打败自己的念头，这让她忍不住一愣。    三年前跟杨凡一战，一开始她的确是打着指导对方的念头，而对方也没有让她失望，领悟出了心剑，那个时候她因为最高剑理并没有彻底完成所以认输，同时也知道对方其实跟她一样有所保留。    如果两人真的战都起来，就连她也没有多少把握能够胜利。    其实那个时候她真的很兴奋，兴奋到她都有些忍不住当场就跟杨凡全力一战了，看看对方能不能打败全力以赴的自己。    只不过最终她还是忍耐住了，并不是因为她认为对方当时打不败自己，而是她想彻底完善自己的最高剑理后，再跟其交手，那样才是对这歌被她认可对手的尊重。    “虽然不知道你遇到了什么，但是我相信你一定变得更强了。”独孤求败的脸上露出了一抹灿烂的笑容，“快了，不用多久我就会找到你，并全力跟你一战，希望这一次你我能够彻底的分出胜负。”    看着一脸笑容的独孤求败，师妃暄两人都是一愣，如此模样的对方她们两人还是第一次见到，相互对视了一眼，都发现了彼此脸上忍不住露出了丝丝发自内心的笑容来。    一开始被对方强逼着成为侍女的时候她们其实很是不甘，但是相处之下，尤其是在对方全力指导，并接受对方理念后，两个人心中的不甘消失了，反而心中对于独孤求败充满了尊敬跟崇拜。    甚至在心中已经把对方当成了师尊。    “继续。”已经回过神来的独孤求败把秦梦瑶两女的反应看在眼中，并没有多说什么，只不过其脸上的笑容并没有消失，也不知道是因为杨凡还是因为面前之人。    “是。”    …….    同福客栈前，杨凡已经彻底的回过神来，并没有理会身边一脸奇怪表情的双儿，也不再多想之前的事情，对于现在的他而言，一切都不重要，只要珍惜眼前，过好现在的每一分、每一秒就可以了。    至于把这个世界进化成真实的世界，他虽然依旧把其当成自己的目标，但是却已经不再像之前一样一切都是为了这个目标了。    活在当下才是他目前最重要的事情，这就是他这一次最大的收获，至于阴神只是意外之喜罢了。    对于他而言成就阴神本来就是理所当然的事情，只不过是早晚的问题罢了。    而且，他现在虽然凝聚出了阴神，但是却并不意味着他突破到了阴神之境，毕竟，他既没有凝聚玄关一窍，也没有渡过劫，先天真气也没有化为真元，所以他现在依旧是绝顶之境。    其实如果他真的进入到阴神之境的话，他的阴神就不会在识海了，而是应该在玄关一窍当中了。    就在这个时候，一直在不远处打量着杨凡的一个小乞丐，这个时候终于忍不住走上前来，一脸恭敬的行礼道：“丐帮五袋弟子小米参见武祖。”    “无须多礼。”杨凡笑着扶起面前的小米，其实在对方之前打量他的时候他就已经发现了，就算处于顿悟当中依旧如此，只不过并没有理会多方罢了。    一是他当时没空，二则是他已经猜到了对方的身份，最后则是对方的丐帮身份了。    丐帮弟子遍布天下，这一点就连天下会这个天下第一会都比不上，所以自从出了江南之后，其实他都出于丐帮弟子的视线下，加上他一路行来没少麻烦丐帮弟子，有没有隐瞒行踪，对方认出他来很是正常。    而且他过来这里其中也有要找对方的意思。    听到杨凡承认了身份，小米忍不住满脸的激动，他可是知道对方是谁，先不说武祖等身份，就是自家帮主是其结义兄弟这点就让他不得不激动了。    更何况他修炼的可就是对方所创的《九转筑基篇》跟《三才通脉篇》，说对方是自己的师傅都不为过，他自然有理由激动。    看着激动不已的小米，一边回过神来的双儿没有丝毫的意外，熟练的掏出一本秘籍跟一些银两递给面前的小米，开口道：“这些算所是酬劳，出城门东方五六里出，有一些强盗的尸体，麻烦你带人去埋了，免得产生瘟疫什么的。”    “是，弟子这就去办。”小米恭敬的应道，手脚麻利的接过东西，在恭敬的拜别后，就毫不迟疑的转身离去。    不管是双儿还是小米都是一副习以为常的样子，显然这种事情已经发生了不止一次，只不过之前是其他的丐帮弟子罢了。    这时同样打量了有一阵子，同福客栈里的一名英俊跑堂，看见小米走了后，连忙一脸笑容的迎了上来问道：“两位客官，快请进，里面坐。”    看了面前之人一眼，尤其是对方的手指，杨凡的脸上当即露出一抹了然，没有多说甚么，点了点头走了进去，双儿自然跟随着。    “不会是发现我的身份了。”英俊的跑堂，也就是白展堂忍不住暗自嘀咕了起来，却是被杨凡刚才的一眼给吓了个够呛，甚至两只手都下意识的收尽了衣袖当中。    不管是以前当盗圣的时候，还是现在跑堂人生，他的眼力都很一般，自然把杨凡之前的神色变化看在眼中，更重要的是他还听到了之前双儿跟小米的对话，知道两人来之前杀掉了一批强盗。    加上没有听到小米对杨凡的称呼，这个时候却是把杨凡两人当成了六扇门或者是其它名门正派的人，以为是来对付他的，这个时候心脏都跳到嗓子眼上了，不害怕就怪了。    不过他还真没有猜错，杨凡还真算是名门正派里的人。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百七十九章 停留七侠镇
    看着杨凡跟双儿走进店里坐下，白展堂后悔的肠子都青了，心中不停的埋怨着自己刚才干什么要凑上去。    想了想，白展堂没有跟上去，而是走到了一边的郭芙蓉身边，在六分紧张、三分讨好、一分威胁的开口道：“小郭，我有点事情要去找掌柜的，那边来了两个人，你快去问一下他们吃什么，我去去就来。”    “你干什么？被狗追啊？”郭芙蓉奇怪的看了白展堂一眼，丝毫也不理会其话语间潜藏的威胁意思，反而是好奇什么事情让其这么紧张。    “你才被狗追那。”白展堂没好气的瞪了郭芙蓉一眼，强行压下心中的紧张，无奈的再次开口道：“说吧，你到底想怎么样？”    “最近我手头有点紧。”郭芙蓉手指搓了搓，给了白展堂一个你懂的表情。    “…”    无言了片刻，害怕杨凡察觉，当即咬了咬牙，掏出半钱银子递给郭芙蓉，咬牙道：“记得要还给我的。”    “切，才这么点，打发叫花子那。”郭芙蓉掂量了一下手中的银子，一脸的不满。    “不要还给我，这可是我省吃俭用两个月才攒下来的。”白展堂没好气的伸手去抢，不过也就做做样子，并没有动真格的。    郭芙蓉快速的躲过，得意的道：“想都别想。”    看着迎着杨凡而去的郭芙蓉，白展堂双眼一闪，没有上楼，反而从后门走出了同福客栈。    ……    坐在那已经有些破旧的桌子前，看着周围熟希的一切，杨凡忍不住感叹不已，或许是因为之前的顿悟，却是让他对周围的一切都产生了丝丝好感。    在上一世他可是很喜欢这里，电视剧更是看了数遍不止，本来就好感不少，现在就更多了。    转头打量着整个客栈里的人，客人并不多，而且他的注意力也并不在这些人身上，首先是距离自己最近，正趴在柜台里写着什么东西的英俊青年。    这是吕轻侯，不过别人大多叫其吕秀才，先祖曾经是名震四方的清廉知府，而身为神童的他却迟迟考不中功名，成了名震四方的方仲永，无奈之下，把祖产卖了，也就是这间同福客栈的前身，并在这里当；额个帐房乐得清闲。    算是一个百无一用的穷书生，不过确实拥有不错的才华，后来曾经任青州知府，并升至户部侍郎。    随后就是在嘀嘀咕咕的白展堂跟郭芙蓉了，这两个人说的话，就算他没有关注，这么近的距离也可以轻易的听到，毕竟前者还算不错，达到了绝顶之境，后者则是一流之境，对于他来说真的算不上高。    白展堂，江湖上有名的盗圣，可以说跟杨凡很是有缘，毕竟以最开始的称号就是‘盗圣’，不过对方却是空有盗圣之名，却没有其实。    可以说非常的不热爱本职工作，乃至最后退出江湖隐居此处，过上一种全新的生活。    之前他特意看了对方的手指一眼，就是一时兴起，想要看看世界变了，这家伙还是不是一样的胆小，一有风吹草动就想着跑路。    现在看来这家伙的确有些胆小，一开始恐怕是真的想跑，不过之后不知道想到了什么，现在恐怕跑去找小米打听去了。    “还算有点智商。”杨凡暗自评价道，随后看向了走过来的郭芙蓉，忍不住暗自摇了摇头。    这家伙就是一个小白，而且还是一个千金大小姐，父亲是一代大侠，母亲是缉盗专家，可谓家世显赫，双亲的威名，始终把她笼罩在阴影之下，这让从小争胜好胜的她，选择了一条离家出走的道路。    结果闯江湖的第一站，却被扣在了同福客栈，从此开始了艰苦卓绝的杂役生涯。    总的来说这是一个渴望行侠仗义的江湖小女子，一身娇横任性的毛病，但是却颇具侠义，虽然总是好心办坏事。    “两位客观想要吃点什么啊？”郭芙蓉连带笑容的问道。    “看样子这丫头在这里待了有段时间了。”杨凡暗自想道，要是刚来的时候，其说话的时候绝对是不耐烦口气，像现在这样脸带笑容那是想也不用想的。    “先上点拿手菜，然后开一间上房。”双儿开口道，并熟练的打赏了其几两银子，显然这这种事情干了并不是一次两次了。    “好来，两位稍等，饭菜马上就来。”一脸欣喜的接过银子，或许是因为这点，郭芙蓉的脸上终于带上了丝丝讨好。    看着离去的郭芙蓉，杨凡忍不住摇了摇头，这因为几两银子就一脸讨好的丫头那里还有千金大小姐的样子，不过这对于其未来到未尝没有好处。    就在这时，    “各位吃好喝好啊。”伴随着一阵轻盈的脚步声，一个带着西安口音，并风情万种的声音从楼上传来。    抬眼看去，却是一个打扮的花枝招展，风情万种的美丽女子，不过却算不上倾城倾国什么的，就算是比起双儿都要差上一个等级。    “佟湘玉。”杨凡暗自想道。    此女就是这件同福客栈的掌柜，是一个抠门之极的女店主，虽然风情万种，却又心地善良，婆婆妈妈并十分鸡贼。    原本是龙门镖局的千金大小姐，从小娇生惯养锦衣玉食，下嫁衡山派掌门，却成了寡妇，从此要肩负起照顾尚未成年的小姑子的责任，从而在这里开了同福客栈。    一个算是命运多舛的弱女子。    不过从之前杨凡就发现了，或许是因为世界的融合，所有人的势力都提升了不少，郭芙蓉跟白展堂就不说了，就连吕轻侯跟佟湘玉两人都拥有了二流的实力，而且修炼的还是他创造的《九转筑基篇》跟《三才通脉篇》。    不过在当今天下这种情况很常见，或者说要找一个没有修炼过的才是真的很难。    想了片刻，杨凡朝身边的双儿开口道：“我们在这里停留几天再走吧。”    “是。”双儿没有丝毫的意外之色，在此之前杨凡也曾在很多地方停留过，而且对于自家公子的命令她也从来都不会反对。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十章 日落马蹄声
    转瞬之间，杨凡已经停留在这七侠镇三天的时间了，就连双儿都发现了他的异样，就更不要说是其他的人了。    实在是杨凡的举动太过于异常了，每天早上起来锻炼过后，就在同福客栈坐下，一边喝着酒吃着菜，一边平静的打量着店里发生的一切，到了晚上就回房休息，如此反复，想不引起比人的关注都难。    双儿是从来不会干涉杨凡的决定，所以虽然心中惊讶，却也不会多问什么，只是片刻不离的陪着自家公子。    而白展堂也没有逃跑，显然上次从小米那里得到了消息，所以心安理得的回来继续当他的跑堂，而店里的其他人显然也从其口中知道了一些杨凡信息，要不然这三天来也不会不凑上来了。    虽然这几天吕轻侯等人都没有打扰杨凡，但是那充满了敬佩、疑惑的视线却是从来都没有离开过他的身上，对此他也并没有过多理会，依旧沉浸在自己的世界当中。    其实这三天杨凡也没有干什么，更没有想干什么，他之所以如此，也只是在发呆之余，通过这一天天的旁观而回想着上一世那有些遥不可及的记忆。    对于现在的杨凡而言，在这个世界生活了将近二十年，而且还是丰富多彩的二十年，所以那怕他的记忆力过目不忘，现在也有些记不住另一个世界的记忆了，应该说并不是记不住，而是被他刻意的遗忘了。    毕竟上一世的记忆中也并没有什么刻骨铭心的事情，反而都是平凡到让人麻木的日常，而且，已经过去了二十年，虽然两个世界间的时间流速并不相同，但是另一个世界绝对过去了有一段时间。    他现在根本就不敢想象自己死去后，亲人是如何的悲伤，所以他才刻意的遗忘掉那些记忆。    而一朝顿悟后的杨凡已经可以直面这些记忆了，所以他三天来就是坐在这里回忆这那些平凡的记忆，什么也没有想，什么也没有感悟，就这么平平常常的沉浸在回忆中。    对于这一刻的杨凡而言，这就是幸福的，所以他并没有理会身边的一切。    他非常珍惜这短暂的时光，因为他预感到了，这段时间并不会很长，甚至可以说非常的短暂，所以他现在非常珍惜现在平凡又千篇一律的日常。    就在第三天夜晚，同福客栈已经临近打样，而杨凡也正打算回房间的时候，一阵喧嚣的马蹄声震动了整个七侠镇，而且声音越来越大。    “这是？！”已经在收拾的吕轻侯等人都是一脸的震惊，实在是这马蹄声太响了。    “五十七匹，而且全都是千里挑一的好马。”江湖经验不浅的白展堂沉声道。    闻言，双儿看向杨凡，开口问道：“公子，这些人是不是朝我们来的？”    她倒不是担心，有杨凡在，她自认为自己绝对是最安全的，开口询问只是好奇而已，当然了也是替郭芙蓉几人问的，这三天来她跟几人处的很不错，不想几人担惊受怕，所以想通过自家公子之口安抚一下几人。    “静观其变。”本来已经要起身的杨凡重新端起了酒杯，一脸平静的自酌自饮了起来。    另一边的李大嘴等人在双儿开口的时候就在倾听着这边的交谈，现在也全都平静了下来，要知道面前坐的可是天下第一人的武祖，不要说是区区五十七人了，就是在多十倍也是白搭，他们自然就没有什么好担心的了。    这一放下心来，几人就忍不住低声交谈了起来。    “不愧是武祖，就是厉害，要是我能够拜其为师那就好了。”李大嘴一脸崇拜的低声道。    “拉倒吧你。”郭芙蓉翻了个白眼，“你也不看看武祖收的弟子都是什么人？一方教祖鸠摩智，号称打遍天下无敌手的福威镖局创始人林远图，号称密教金刚宗千年难见的绝世天骄，曾经蒙古的国师金轮法王。”    “大嘴啊，人贵在有自知之明，你要知道这三位可都是顶级大宗师，就算是比起张三丰、达摩老祖不未必逊色的大人物，不是我们能够相比的。”佟湘玉一脸感叹的拍了拍李大嘴的肩膀安慰道。    郭芙蓉亦是赞同的点头道：“以大嘴你刚入二流的实力，就算是加入天地会都很难，就更不要说是成为武祖的弟子了，那几率比你突然成为一代宗师还小。”    白展堂并没有说什么，只是怜悯的拍了拍李大嘴的后辈，此时无声胜有声，弄的李大嘴满脸通红，要不是杨凡在这里，他绝对拿刀砍了面前这些没义气的家伙。    “咯咯..”双方相距不远，以双儿的实力自然清楚的听到了几人的交谈，忍不住低声轻笑了起来，好在她运用自身意境隔绝了自身，所以倒也没有让对方发现。    倒不是她要隐瞒什么，只是性格让她下意识的选择了如此做，不想让李大嘴难堪。    不是她看不起对方，根据她对自家少爷的了解，李大嘴想要成为其徒弟根本就想都不用想。    发生的一切杨凡也都听到了，不过却并没有在意，而且他也知道这些家伙都习惯了想回打闹，之前的话也不过是玩闹之语，并不能当真，至于收李大嘴为徒，那就更不可能了。    就在这时候，马蹄声越来越近，同时一阵交谈声也远远的传了过来。    “前面就是目的地同福客栈了，我们今晚就在那里休息一下。”    “好，那我们慢一点，今晚就在这里休息一下了。”    “终于可以休息了。”    ……    听着那从远处隐约传来的话语跟渐渐减弱的马蹄声，所有的人都是一愣，没有想到这些人竟然是奔着同福客栈而来，这让佟湘玉几人都是有些担忧了起来。    在这大晚上的，五十多人骑着马而来，显然是武林中人，这对于往常数月都不不来一个的同福客栈而言绝对是一件大事。    相互看了看，最后不约而同的把视线放在了杨凡跟双儿的身上。    察觉到众人的视线，双儿朝众人点了点头，示意没事，让几人放心。    这到并不是双儿获得了杨凡的授意，或者是其它的，而是随着对方的临近，她已经通过气机感觉到对方当中并没有大宗师级的存在，这对于她而言根本就没有任何的问题。    既然她一个人就可以处理，又不会为自家公子带来麻烦，加上对于郭芙蓉几人很有好感，如果真的出事她自然不会视而不见。    见此，白展堂等人却是彻底的放下心来，而几人也在佟湘玉的示意下，准备开门迎客。    依旧在自酌自饮的杨凡把几人的反应看在眼中，忍不住暗自摇了摇头，其实就算双儿不出手，以那五十七人了的实力也不可能把几人怎么样，要知道这几人的身份可都不简单，其家里也不可能真的把几人就这么扔这里不管。    在这三天里，杨凡就已经陆续发现了十多名绝顶高手潜藏在这七侠镇当中，而且还都距离这同福客栈不远，目地显而易见。    更重要的是，伴随着这马蹄声的临近，这十几人也都陆续的来到了同福客栈四周，一旦真的有事，绝对可以第一时间就出手。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十一章 细思恐极
    “诸位客观快里面请。”白展堂把五十七个携带兵器的武林中人迎了进来，连忙跟郭芙蓉几人收拾起了桌椅。    这个时候佟湘玉等人也都暗自松了一口气，他们已经认出来了，在这些人当中有衡山派的人，那就没有什么事情了。    现在的衡山派虽然是由数十个世界的衡山派组成的，掌门人是‘琴中藏剑，剑发琴音’的莫大，但是莫小贝在其中依旧拥有不小的地位。    现在的衡山派虽然比不上华山派，但是也绝对差不到那里去，在五岳剑派当中也是排名前三的存在，仅仅比华山派跟嵩山派差，却也比恒山跟泰山两派要强。    或许是因为莫大那个世界的衡山派最早出现，所以莫大底蕴最强，早早的就达到了宗师之境，加上因为世界巨变，同样达到宗师之境的刘正风没有金盆洗手，在两个师兄弟的合力之下，彻底统治了整个衡山派。    现在的衡山派掌门就是莫大，而刘正风则是大长老，除此以外还有独孤剑、鲁连荣、方千驹、莫太冲、莫小宝等高手相助，也算是江湖上的一流势力，而五岳剑派则是顶级势力，整个江湖上都没有多少人敢于招惹。    加上其门派武学也非常不错，像是内功《镇岳诀》跟《衡山心法》等，《流云掌》、《三花聚顶掌》、《碧罗掌》、《衡山拳法》等拳掌发，尤其是在剑法上更是有颇为独到之处。    像是《百变千幻云雾十三剑》、《衡山五神剑》、《回风落雁剑》等都是最低一流，最高的则是绝学级的剑法，在这三年间发展壮大了不少。    尤其是莫大等人达到宗师之境后，更是把门派里的武学都在此推上了数个等级，好比《衡山心法》跟《镇岳诀》就都吸收了《九转筑基篇》跟《三才通脉篇》，使其达到了更高的等级，拥有了自己的特点。    就好比《镇岳诀》，现在就是达到了人品绝学之列，加上其它几门绝学，这才让其达到了一流门派之列。    虽然莫小宝复活后还是在跟对手交战中死去，但是却还有一个达到宗师之境的莫太冲在，而莫小贝又是其后人，并加入了衡山派，成为了嫡传弟子，有了这层关系在，自然不会有什么大事情发生。    而这五十七人，众人也都纷纷认了出来，并不是这些人多么有名，而是其身上的衣服说明了门派，这些人都是江湖上的名门大派，好比五岳剑派的弟子，以及峨眉、崆峒等门派的弟子。    “给我们安排房间，马匹也都喂饱了，我们明天就离开，再拿些饭菜来。”一名身穿衡山派服饰，达到绝顶之境的中年男子和颜悦色的开口道，显然对于同福客栈颇为了解，要不然他绝对不可能这么客气。    其实不客气也不行啊，先不说莫小贝跟佟湘玉的身后站着衡山派的长老莫太冲，要知道对方虽然跟他都是长老，但是他只是先天之境，而对方则是宗师之境，两者根本就没有可比性。    更何况郭芙蓉的背后是宗师级的郭巨侠，以及更加恐怖的六扇门，而像是白展堂等其他人也都来历不小，可不是他一个衡山派普通长老可以得罪的。    更何况，身为绝顶高手他可是发现了，自从进入七侠镇开始，就有十多道绝顶高手的气息出现，隐隐间锁定了他们所有人，让他们不敢轻举妄动，这些人现在都还没有离去，都还在客栈外面。    “诸位稍等片刻，饭菜马上就来。”佟湘玉满面笑容的接过银两，开始催促李大嘴等人忙碌了起来。    闻言，众人也都纷纷安静的坐了下来，衡山派长老发现的他们自然也能够发现，所以都不敢轻举妄动，选择静观其变。    这个时候众人的视线不免停留在了杨凡跟双儿的身上。    首先是背负着琴盒的双儿，不管是气质还是容貌都是顶尖之列，往日很难遇到，而现在不光见到了，还是一个侍女，这让绝大部分的人都是脸色凝重，纷纷看向杨凡。    一身千年蚕丝织就的衣服，身后背负着含而不漏的长剑，丝毫气息也没有展露，却让所有的人都不敢小视，甚至隐隐间所有的人都不敢过多打量。    如果要评价那就只有‘风华绝代’、‘绝世无双’这种词语才能够说明其一二了。    在这一刻，除了忙碌的白展堂等人，衡山、峨眉派等人却是全都脸色凝重，没有一个人敢说话，只是不停的打量着杨凡。    其中也不是没有人想说话，只是都被身边的长辈给阻止了。    没有进来之前，所有的人就都知道这个小镇里有不少的绝顶高手，自然告诫了众人要小心戒备，进来后，先是发现白展堂这个跑堂的都是绝顶高手，众人就更是戒备非常了。    最后则是根本就不应该出现在这里的杨凡跟双儿两人，只看那隐隐间展露出来的气质就让所有的人知道两人的来历绝对不同寻常。    更何况像是双儿这种绝代佳人都只是一个侍女，那风华绝代，天骄一般的杨凡又岂是寻常之辈。    更重要的是在场也有几个宗师之境的存在，而在他们的感觉到中，杨凡平凡到了极点，就好像是一个不会丝毫武功的普通人，但是在现在这个世界，没有修炼过的人那绝对比大宗师还罕见。    所以众人自然不会相信杨凡是不会武功，而是其境界高到了众人根本就发现不了的地步，而能够让宗师之境的他们都发现不了，那最低也得是大宗师才有可能。    更让众人震惊的是，他们的确看不出杨凡的深浅，但是却能够看出双儿的深浅。    就是这么一个侍女，竟然达到了宗师之境，而且给他们的感觉绝对比自己等人还要强，如此强大的一代宗师竟然只是侍女，那身为主人的杨凡又是多么的恐怖。    这一行人除了少数几人之外都是老江湖了，自然不会像一些江湖小白般自欺欺人，认为是自己的感觉错误了，或者是杨凡根本就是那比大宗师还要稀少的没有修炼之人。    这一刻众人越想越惊恐。    甚至不少的人都后悔在此停留，甚至进来了，要是现在让他们选择的话，他们绝对不会选择进来，甚至就连停留在这七侠镇都不可能。    就是露宿荒野也比现在这心惊胆战要强的太多了。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十二章 酒鬼
    已经凝聚出阴神的杨凡，现在随时随地都开着灵识，一来是防备被人偷袭，二来则是以此感悟天地万物。    所以别看他背对着众人，但是所有人的反应都被他用灵识‘看’的一清二楚，就连那眼神的细微变化都不例外。    “华山、衡山、恒山五岳剑派，峨眉、崆峒两派，一共五个门派，最弱的二流巅峰，最强的则是一流巅峰，竟然一起来到了这成都地区，有意思。”杨凡一边喝着酒，一边想道。    不过他也明白随着这些人的到来，他也是时候该离去了，要知道他可是很好奇这些势力聚集到一起是想干什么。    五岳剑派一下子来了三个，要知道这其中华山派是一流顶尖的势力，而衡山派虽然只是初入一流之列，但是也不容小视，崆峒派更是能够跟华山派相提并论，而峨眉也不差这两者多少。    更重要的是只通过这些人，杨凡就发现这次的事情绝对小不到那里去。    要知道五岳剑派一下子来了三个，那剩下的两个自然不可能不来，之所以现在没有在一起恐怕只是这里不是汇合地点罢了。    更何况这五个势力当中，就算最弱的恒山派在江湖上也绝对没有人敢小视，先不说其身为五岳剑派之一，加上其跟峨眉派这个一流顶尖的势力关系很好，而说到峨眉就又牵扯到了桃花岛、丐帮、乃至是天下会等势力。    这些先不说，峨眉跟崆峒这两个门派来了，那跟这两者关系匪浅的武当、昆仑、少林又岂能不来，而华山来了，同样跟其关系不浅的全真教说不定也会来。    如此牵扯下去，可以说整个武林的正派势力大多都会参加，而这些名门正派一起出动，不用说，对手自然是那些魔教。    如此一来，明教、日月神教、魔教等自然也会跟着一起行动，而就现在的地点来看，以及出场的人物，杨凡怎么想都颇有一种光明顶之战的样子。    在倚天屠龙记当中，以武当、少林为首的六大派就曾经攻打过明教的总舵光明顶，而这里距离昆仑山虽然有段距离，但是却也非常靠近了。    最起码就杨凡目前想来，也只有这么一个想法比较靠谱了。    “真是有趣，想不到世界完全大变了，光明顶之战这场戏竟然还是出现了。”杨凡轻笑着喝了一口酒，“只不过就目前看来，这阵势可比原来的要强大多了，弄不好就是一场正邪之战也说不定。”    “要不要去凑凑热闹那？”    几乎没有多想，杨凡就已经决定接下来的路程了，这一次他本来就是想要游历天下，那昆仑山这个所谓的天下第一神山他自然不可能不去，至于是不是光明顶之战那就不重要了。    要是碰巧遇到了那就去看看，如果不是那也无妨，到了他现在的实力，正邪之战对于他而言也不过是一件小事罢了。    去不去都没有什么大不了的。    …….    与此同时，这边的华山派等人却是越打量杨凡两人脸色就变化越大，实在是众人被震惊住了。    杨凡就不说了，身上的衣服都是千年冰蚕丝等珍贵材料制成的，而且看那手工也都是宗师级的人物特意制作的，面前的菜跟酒杯虽然普通，但是那酒可就不普通了，只是闻一闻，众人就感觉自身的真气运行速度增加了一些。    如此酒水显然不是凡俗之物，恐怕都是用各种灵药制作而成的。    就更不要说头上的发簪，腰间的玉佩也都是奇珍异宝，恐怕光是佩戴在身上就可以凝神静气，至于有没有其它的效果那众人就不知道了。    更让所有人凌然的是，杨凡背负着的那柄剑，虽然怎么看都没什么，但是只要用意志一感受，所有的人就都有一种被神剑刺中的感觉，浑身上下瞬间大汗淋漓。    不用想了，所有的人都明白这绝对是一柄神兵级的剑，至于是不是等级更高那众人就不知道了。    如果说这个时候众人虽然震惊，但是心中也不可避免的生出了丝丝贪念，但是再一打量双儿，所有的人什么想法都没有了，只剩下惊恐。    其它的不说，众人这个时候方才发现，双儿的衣着竟然也是用千年冰蚕丝等各种珍贵材料制作而成，而且看其手笔显然跟杨凡的衣服是同一个人制作的，其身上佩戴着的首饰每一件都可以说是奇珍异宝。    甚至就算是其手中那装酒的碧玉葫芦，都可以说是众人闻所未闻的一件异宝，因为从开始到现在，原本只有一个巴掌大小的碧玉葫芦早就该被杨凡喝光其中的酒了，但是其就好像是永无止尽一般，怎么喝都喝不完。    而其背负着的琴盒，里面的琴先不说，光是琴盒就是千年紫颤木制成的，可以说是价值连城，把众人都卖了，也不值这么一个琴盒啊。    看到这里，众人要是心中还能够有贪念，那可以说真的是厉害了。    一个侍女身上的随便一件东西都是价值连城，那其主人来历又是何等的恐怖了，而这么一对主仆行走天下还好端端的，那其实力又是何等的惊人。    要知道就杨凡两人这么一身，众人敢说，就算是大宗师见到了也绝对会忍不住动手抢，可是两人依旧平安无事，这里面透露出来的东西那真的不是一般的吓人。    在这一刻，就算是是说面前的是武祖杨凡，众人也绝对会相信。    这个时候酒菜等都陆续的上来，所有人全都静静的吃着饭，没有一个人说话，就算是有一两个忍不住想开口，也会被其身边的长辈给瞪了回去。    就这样，整个同福客栈里一时间气氛凝重压抑的可怕，就连吃饭声都小的近乎没有。    而白展堂等人则忙着伺候这些客人，根本就没有察觉到场中的气氛变化，只不过也受到气氛的影响，忍不住动作轻缓了起来，下意识的不发出声音。    时间一点一点的流逝。    就在这个时候。    “我受不了了，死就死吧，那位兄弟，可否把酒让我喝一口，喝完杀了我也行啊。”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十三章 奇侠令狐冲
    “我受不了了，死就死吧，那位兄弟，可否把酒让我喝一口，喝完杀了我也行啊。”只见伴随着声音的响起，一名英俊潇洒的青年端着酒杯就施展着轻功做到了杨凡的对面。    什么是石破天惊，这就是石破天惊。    刹那间，同福客栈里的气氛瞬间被打破，绝大部分的人都有一种不知所措的感觉，相互看了看，不知道该说什么是好。    “冲儿！？”华山派为首的漂亮女子担心的看着弟子，右手下意识的握住了剑，整个人都站了起来，机会没有丝毫的迟疑的就走了过来。    她这么一动，瞬间让所有的人都回过神来，少数几人当先跟着走了过来，而其他的人却是在原地思考了起来，这才有人想要跟上，只是却发现自己根本就动不了分毫，却是有一股庞大到恐怖的气势压迫着他们。    “此人到底是谁？竟然这么恐怖？！”站在原地的人都是满脸的惊恐，浑身上下瞬间被冷汗所倾透。    以他们就算是宗师之境的实力都不能够动弹分毫，那对方的实力之恐怖就显而易见了，恐怕如果对方真的相杀在场之人，那根本就是一招的事情。    如此手段自然是杨凡的手笔，那些毫不迟疑跟上来的人还算不错，有资格跟他交谈，至于那些迟疑算计的家伙，却是已经失去了跟他交谈的资格。    不是杨凡高傲，而是他的身份、地位、实力都莅临天下绝顶，像他这种人尤其是寻常之人可以跟他相交的。    虽然说杨凡并不是太过于在意这些，但是，那些停留之人，不管是停留多久，一秒也好，一刹那也罢，就已经展露除了些许东西，这些人的心性不足以被他看在眼中，所以他使用自身的气势，阻止了这些人过来。    也就是清楚的告诉这些人，你们没有资格过来，当然了，也只是一个警告罢了，所以只要这些人放弃过来，他的气势也会顺势收了起来。    至于那些毫不犹豫走过来的人，品性都很不错，所以杨凡也不见意跟这些人相交一番。    站在杨凡身边的双儿从始至终都没有干预跟说话，反而一脸好奇的看着面前自己端着杯子，一脸讨好的青年，如此为了喝酒连命都干不要的酒鬼她还真是第一次见到。    当然了，这不是她没有阻止的理由，而是以她对于自家少爷的了解，如此人物有资格过来交谈。    至于有危险什么的？    对于杨凡实力已经盲目崇拜的双儿根本就想都没有想过，就算真的有，也绝对不会是面前这个连宗师之境都没有达到，只不过是先天之境的酒鬼。    “这就是令狐冲吗。”看着面前的令狐冲，杨凡眼中闪过一抹赞赏之色，心中对于这家伙的感官改善了很多。    在以前，他只是通过跟电视剧了解对方，所以那个时候他并不是很认同对方的做法，就更不要说是赞赏了。    令狐冲此人是《笑傲江湖》的男主角，由华山派掌门岳不群夫妇抚养长大，传授武功，为华山派大弟子。    其生性放荡不羁，爽朗豁达，豪迈潇洒，不拘小节，喜欢乱开玩笑，却有高度的忠义心，天生侠义心肠，并且深情不移。    以前的杨凡之所以不认同对方的做法，一来是因为这家伙整天不堪大用，从而导致师傅岳不群自宫练剑，二来是这家伙跟田伯光这个淫贼称兄道弟。    其实现在想来这些根本就不是那么回事，首先是第一点，这家伙本身就被岳不群教导的侠义为先，所以遇到不平之事他自然要行侠仗义，只不过生性不拘小节的他对于很多事情都焦虑不足。    好比跟田伯光称兄道弟，跟向问天义结金兰等。    不过其实这些本来就是形势所逼，首先是跟田伯光称兄道弟，要知道一开始的时候他可是根本就不是其对方，为了救仪琳这才跟其称兄道弟，那个时候就连他自己的性命都顾不上了，他自然也不可能去静下来思考如此做是对是错了。    此后跟田伯光再次相见，那个时候已经换了一种形式，首先他对于对方的性格有了些许的好感，加上对方已经被他逼着拜师仪琳，而以他对于对方的性格了解，有了这一点对方不可能再去做采花贼了。    更何况，对方这次上山为的是带他去见仪琳，他自然不可能喊打喊杀的，而且就算真的打起来他也不是对手啊。    至于跟向问天结拜，那其实也是时势所逼，更何况那个时候的他已经蒙受不白之冤，钟情的小师妹又误会他，并喜欢上了别人，这一切都让他不免有了些破罐子破摔的心态，有了发泄的想法。    其实谁遇到了这种事情都未尝不会如此。    至于说什么不堪大用，以及逼得岳不群自宫练剑，其实这本身就是荒渺至极。    一来岳不群本身就从来都没有信任过令狐冲，什么事情都不跟他讲，身为下一代的掌门人果然连《紫霞神功》都不传授，由此可见，岳不群本身的性格就很有问题。    虽然说其是为了华山派的传承才自宫练剑的，是事出有因，值得同情，但是这也从侧面表示其绝对是枭雄，而不是大侠。    可是令狐冲接受的是未来大侠的教育，可不是未来枭雄的教育，也因此导致了一切。    可以说令狐冲绝对算是一个侠客，虽然说不上什么大侠，也绝对是一代奇侠。    而且这家伙可不是一般的聪明，在杨凡的灵识当中清楚的看到，对方这次过来讨酒喝的确看似无脑至极，但是事实却不是那么一回事。    在之前令狐冲就已经仔细观察过白展堂等人对于杨凡的态度，有恭敬、有崇拜，但是就是没有害怕、畏惧，从中他就知道杨凡绝对不是大奸大恶之人。    也因此在酒虫的作用下才有了这么一番事情，而且以其性格，遇到杨凡这种天骄一般的人物，要是不结交一番那是不可能的事情。    所以杨凡才对其改变了印象，并评价其是一个聪明人。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十四章 无双无对，宁氏一剑
    这个时候一脸担心的华山派貌美妇人停在了令狐冲的身边，皱眉道：“冲儿。”    其她的人也随后跟着赶了过来，都是一脸小心戒备的看向杨凡两人，并且也略带责备的看着令狐冲。    “师娘。”令狐冲尴尬的摸了摸鼻子，心有不甘的闻了闻酒香，不过却也站了起来，对于这个从小抚养他长大的师娘他可是非常的敬重，既然对方过来了，那他也只能够乖乖的站起来了。    “这位小兄弟，小徒莽撞打扰了，还望多加见谅。”宁中则狠狠的瞪了令狐冲一眼，这才恭敬的朝杨凡施礼道。    “无妨。”杨凡不在意的摆了摆手，转而打量起了面前之人。    “这就是宁中则啊，果然巾帼不让须眉。”看着面前一身劲装，身上散发着正气的貌美女子，杨凡忍不住暗自赞叹道。    在上一世读过《笑傲江湖》后，杨凡有好感的也不过是区区二人，面前的宁中则就是其一。    在《笑傲江湖》中，她乃正教中十位最强好手之一，出嫁前江湖人称‘宁女侠’，出嫁后多称‘岳夫人’。    颇具美貌，为人正派，慷慨大义，不为权势所逼，是武林中不可多得的女中豪杰，受到武林中人真正的尊重。    为了令狐冲更是多次和丈夫岳不群发生口角，只可惜嫁给了全书第一伪君子岳不群，后得知丈夫岳不群真实为人，又遭女儿去世，加上爱徒令狐冲找到终生伴侣，心灰意冷了无牵挂之下自杀身亡。    可以说这是一个妥妥的悲剧人物，而且一生都毁在了岳不群的手中。    其实这也是杨凡反感岳不群的原因所在，要知道你为了华山派传承不信任从小养到大的弟子也就罢了，竟然连结发妻子都不多说一句，这不是伪君子还能够是什么？    所以就杨凡而言，岳不群的确有苦衷，但是此人却绝对不值得同情。    “应赞好为人，慈祥若亲母。心本明月识忠厚，独不横猜忌、少侠福。若须作奴颜，毋宁把死赴。难查君子是小人，自戕伴女眠、终身误。”杨凡暗自念叨着这首不知道在那里听过，可以说道尽了宁中则一生的诗词。    “双儿，为这几位朋友倒上一杯。”杨凡笑着开口道，并请几人坐下。    “是，公子。”双儿闻言笑着点头应下，然后拿过几个杯子给在座之人一人倒满一杯。    这个时候看到这边情况的白展堂几人也赶了过来，通过这三天的观察，加上双儿的话语，几人都知道杨凡不是难以沟通之人，当即纷纷自来熟的坐了下来，并把空酒杯放到双儿的面前。    “多谢杨公子赐酒。”郭芙蓉笑嘻嘻的开口道，这三天来她可是对于武祖喝的酒很是好奇，现在有此机会自然不会放过。    “多谢。”佟湘玉等人亦是如此，纷纷自来熟的坐下。    “麻烦双儿了。”白展堂讨好的拿出一个大了三倍的酒杯抵到双儿的面前，一脸笑容，没有丝毫不好意思的道。    “…”本来还想婉拒的宁中则几人都有些无语的看着一副无赖样的白展堂几人，不过经过几人这么一闹，几人也不好推辞了，当即顺势坐了下来，而且说实话她们对于杨凡可是也很好奇。    “佩服。”令狐冲满脸羡慕的看着白展堂的那个大酒杯。    “过奖了。”白展堂得意的拱了拱手，护犊子般的抢过已经倒满了酒的杯子。    看着两人的样子，众人都是再次一阵无语，不过闻着酒香就感觉体内的真气运行速度开始加快，众人都是忍不住纷纷端起了酒杯喝了起来。    看着面前的众人，杨凡笑了笑，并没有见意，依旧自顾自的喝着酒，打量着面前几人。    就在之前，身穿峨眉服饰的貌美女子在坐下前曾经恭敬的朝他施了一礼，显然是认出了他来，这个时候他正在猜测对方是谁。    “周芷若？纪晓芙？还是静玄师太？反正不可能是灭绝以及丁敏君。”杨凡皱眉想了片刻也没有猜出对方到底是谁，不过他却已经想起来了，三年前的帝峰论武，对方就站在灭绝身边。    “哇！这是什么酒？我竟然突破了？！”    “好酒，真是好酒，此生能够喝到如此美酒就算立马死掉也甘心了。”    “简直就是仙酒啊，只是一小杯我的真气就增加了一倍，精纯了一倍，身体各方面都增强了很多，以前受的伤都全好了，真是厉害。”    ……    听着众人的惊呼声，杨凡没有说什么，双儿倒是一脸的自豪。    “当然厉害了。”双儿小脸上遍布灿烂的笑容，“要知道这《九转养生酒》一开始就是公子早年遍寻天下八十一位珍贵药材炼制而成，这些年来又多次改进，其中的珍贵药材虽然减少至了十二种，但是这十二种全都是天下罕见的灵材。”    说到这里，看着认真倾听的众人，以及远处满脸羡慕的衡山派等人，当即更加得意的道：“而且这碧玉葫芦更是天地奇珍，本身就拥有储藏大量液体，跟温养液体的作用，里面又被我家公子放入了另一件奇珍酒珠。”    “如此多种效果结合下来，这《九转养生酒》的效果就连大宗师都垂涎欲滴。”说完，双儿得意的看着众人，脸上就差写着快来感谢崇拜我们公子了。    看着炫耀的双儿，杨凡忍不住摇了摇头，并没有说什么，这《九转养生酒》对于其他人而言的确是灵酒，但是对于他而言也不过是一件饮品罢了，并没有什么稀奇的。    “好厉害啊！！！”令狐冲跟宁中则等人却是一脸的惊叹，纷纷用感激的目光看着杨凡。    其它的东西众人或许不明白有多么厉害，但是酒珠这件异宝自从在天下会开宗立派当时出现后，就被人把其资料给挖了出来，其绝对可以说是天下难得的珍宝。    就是如此一件珍宝竟然也不过是组成这杯酒的三分之一，由此可见这所谓的《九转养生酒》是如何的珍贵了。    而如此珍贵的灵酒竟然拿出来宴请众人，这让她们怎么能够不感激，至于其他没有喝到的人那就是羡慕嫉妒恨了。    “多谢公子赐酒。”白展堂等人当即感谢的施礼道。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十五章 两个仪琳
    “不用多礼，今日遇到也是有缘，这是你们的机遇，当好好把握才是。”杨凡提点了两句，然后示意双儿继续给几人倒上。    在坐的几人品性都很不错，既然遇到了那他也不见意给几人一次机遇，而且，这《九转养生酒》对于他而言也实在是说不上太过于珍贵。    就像是那酒珠本身就拥有吸收酒水，大量储存，并提纯酒液的功效，而碧玉葫芦同样如此，至于十二种酿制《九转养生酒》的灵材对于他而言也并不缺少，甚至因为这三方面相结合，就放往葫芦里面倒上水，出来的也都带有三四成《九转养生酒》的功效。    当然了，因为对于面前几人的欣赏，所以杨凡让双儿倒了都是正品《九转养生酒》。    宁中则等人闻言纷纷感谢了一番，当即一边喝酒一边静心运转心法吸收了起来，不愿意浪费这一次难得的机遇。    五大门派的其他人这个时候都是一脸羡慕嫉妒的看着令狐冲等人，不过在感受过了杨凡那恐怖至极的气势后，没有一个人敢于生出贪念来，只能暗自羡慕几人的机遇，跟后悔自己之前的迟疑。    到了这个时候，其实所有的人都已经明白过来，之前的一切虽然是巧合，但是杨凡却是顺势设下了一道考验，宁中则等人毫不迟疑的过去则是通过了考验，其他的人则是没有通过。    至于白展堂等人，众人虽然羡慕，众人却也明白，几人显然跟杨凡有些交情，自然不需要接受考验，他们这些人刚来可就没有那个福分了。    看着修炼中的令狐冲等人，杨凡并没有打扰，也没有去理会羡慕嫉妒恨的其他人，转而看向恒山派的三人。    这一次毫不迟疑冲过来的一共有八个人，说起来也很是巧合，如果算上令狐冲的话，那整好事华山派三人，峨眉派三人，恒山派三人，一共九个人。    其中华山派除了令狐冲跟宁中则之外，还有一个貌美的少女，看其跟宁中则有些相似，恐怕就是那位大名鼎鼎的小师妹岳灵珊了。    对于这个丫头，杨凡倒是并没有恶感，但是却也没有多少好感。    原因无须多说，其从小与大师兄令狐冲青梅竹马，二人还情意绵绵的合创了一套《冲灵剑法》。    结果在福威镖局案之前易容结识师弟林平之后对其产生好感，之后因与令狐冲产生误会，逐渐移情林平之，使令狐冲伤心之极，此后更是嫁给了林平之，成为了有名无实的夫妻，最后死在了林平之剑下。    没有好感是因为其移情别恋，不管是因为什么原因，总之杨凡很难对其产生好感，至于没有恶感，则是因为其就算被林平之杀掉，依旧在临死前请求令狐冲代为照顾林平之，这份感情实在是令人动容。    就杨凡而言，这也是一个颇为复杂的悲剧人物，不过因为他跟其没有什么交情，却也仅此而已，没有深入了解的想法。    杨凡跟其之间不过是一个陌生人罢了，所以在对方没有丝毫犹豫的冲过来后，他也不见意送其一个机遇。    其实真的说起来，凭情而论，岳灵珊是个纯真可爱的姑娘，不是玩弄爱情欺骗别人的女子，她爱上林平之，是出于最自然不过的感情，不应受到深责。    从的角度来看，金庸的用意也是要把她写成一个可爱多于可恨的人，因为这样才可以突出令狐冲的无可奈何，使他的深情更加感人，岳灵珊可以说是个写得十分成功的一个第二女主角。    不管如何，这一切都只是，而现在的世界已经大变，具体会如何发展，她又有何种未来，那就只有等到未来再说了。    峨眉派的三人都是年轻貌美的女子，并且容貌丝毫也不比双儿、岳灵珊差，只是因为三人正在专心吸收《九转养生酒》，所以他才没有打扰对方。    至于看向恒山派的三人，则是因为这三人都没有喝酒，显然是因为出家人戒酒的原因所在。    “三位，这虽然被我称为酒，但是却也只是一份药汤罢了，所以你们并不需要估计什么。”杨凡开口道。    闻言，一看就是领头人的中年尼姑，皱眉思考了一下，最终还是端起了酒，仰头喝掉后，一边吸收一边感谢道：“贫尼定逸，多谢施主好意。”    点了点头做回礼，杨凡没有再说什么，心中却是有些惊讶。    据他了解，定逸师太身为恒山三定之一，仪琳的师父，脾气有些暴躁，但爱护门下弟子，而且是非分明，其行事光明正大、不畏强权，只不过性子还是有些迂腐的。    原本他以为对方是不会喝的，毕竟就算他解释过了，但是这终究还是酒，只是结果让他很是惊讶。    不过在看了因为丁逸喝过后，同样朝杨凡道过谢后，端起酒杯喝掉的两位美少女后，心中有了些许明悟。    在这一刻，杨凡忍不住对于丁逸欣赏了起来，如果他没有猜错的，这里只有她一个人的话，那这杯酒就算效果再强大她也不会喝，不过为了两位弟子不错过这份难得的机遇，她确实破了往日坚持的戒律。    因为她知道如果自己不喝的话，那自己这两位弟子也是绝对不可能喝的。    正是明白了这一点，杨凡方才对其欣赏了起来，并把其放在了跟宁中则同等地位上，其实认真的说起来，这两个人真的很想，不管是性格还是其它的。    只可惜在原著当中这也是一个悲剧，死在了岳不群的绣花针下，只不过如今世界大变，也不知道其最后是否能得到善果。    在这一刻，杨凡却是暗自想道：“既然遇到了，那就是有缘，以后却是要关照一二才行，如此侠义之人却是难得，死去了太过可惜了。”    想罢，杨凡把目光放在了两个美少女身上，说来也奇怪，这两个美少女一人有着三千长发，一人无发，都做尼姑打扮，而且两人不管是气质还是容貌都有些许相似。    “两个仪琳吗？”看到这里，杨凡忍不住猜测起来，虽然之前这两个美少女道谢的时候没有自报姓名，但是从种种细节来看，他的猜测有九成是真的。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十六章 容纳乾坤
    就像杨凡之前说的那样，整个笑傲江湖他之前只欣赏两个人，一个是宁中则，另一个则就是仪琳，当然了，现在要加上一个定逸师太。    至于其他的人，都因为或多或少的原因没有被杨凡放在眼中。    好比令狐冲，虽然其颇具侠气，但是行事放荡不羁，往往会不顾及后果行动，从而给身边的人带来危险，就好比之前的事情，虽然说他的确是在事前就已经仔细探查过了，但是万事没有绝对。    为了一杯酒就能够把亲若母亲的宁中则，以及其他人牵扯进来，不顾这些人的安危，这一点是杨凡如何也不能够认同的，易地而处，如果是杨凡，身边跟着穆念慈的话，只要没有完全把握，就算面前放着的是完整造化玉碟他都不会冲动行事。、    就更不要说是造化玉碟跟美酒之间的差距了。    或许对于令狐冲而言，美酒并不会比杨凡对于完整造化玉碟的渴望要小，但是为了自己的欲望而至亲人于不顾，这是他永远也不可能做到的。    所以他虽然欣赏令狐冲的聪明跟侠义，但是却绝对不会欣赏这个人，如果真的较真的话也顶多只能算是半个。    而号称剑圣的风清扬就连令狐冲都不如，对于杨凡而言连半个都不是，无观其它，实在是此人有太多他看不上的地方了。    其虽然说也算是达到金庸剑术最高境界的人，也就是所谓的无招胜有招，也算是天资不凡，但是其依靠的却仅仅只是《独孤九剑》罢了。    而就是拥有了《独孤九剑》这种剑道绝学，再加上华山派本身就是一流剑道门派，如此底蕴之下，竟然最高的成就就是无招胜有招，而且还是依靠《独孤九剑》才能够达到了，这实在是太废柴了。    就不拿其跟叶孤城、剑圣这些剑道大宗师比较了，就说武当七侠之中的俞莲舟，其都创造了一套《虎爪绝户手》，而他风清扬那？拿得出手的还就只有那一套《独孤九剑》跟所谓的无招胜有招。    但是要知道这所谓的无招胜有招本就是绝顶高手的标志，任我行、东方不败、黄药师这个等级的人物那一个没有达到？    还有风清扬竟然只是因为华山派剑气内斗时，曾被气宗以计策骗走远去他乡成亲，错过剑气宗对决，以致剑宗落败，并见大势已去，竟然深感愧疚之后心灰意冷，隐居思过崖，还立誓从此不再涉足江湖之争。    这是何等的心性啊？    简直就是差到家了，其他人就不说，就说杨过，其遭遇如何，不比其惨，但是谁看他心灰意冷过吗？    更重要的是，当时的华山派虽然说剑气不两立，说是仇敌都不为过，但是他可是华山派的弟子，正所谓师恩如父，门派对其并无不公，竟然能够眼睁睁的看着华山派衰落下去。    可以说岳不群最后被逼的自宫练剑，众叛亲离有一大部分的原因在其身上。    当然了，可以说岳不群是气宗之人，而身为剑宗的风清扬看不上他，但是不是还有剑宗之人吗，就算没有就不会收一个吗？    所以对于杨凡而言，就算是风清扬有其它的想法，其它的考虑，但是其不管是才情还是性格都没有丝毫值得他欣赏的。    甚至说句不好听的，相比起风清扬，杨凡更欣赏岳不群。    虽然其不是个好人，心机跟手段都有些阴冷，但是他最起码可以为了华山派不毁在其手中而自宫练剑，变成一个让人唾弃的太监，相比起他来，再看看风清扬的做法，两者谁高谁下就一目了然了。    所以杨凡真正欣赏的只有三个人，而且还是三个女人，这不得不说是一个对男性的莫大讽刺。    至于东方不败，原版的就不说了，那就是一个小丑，电影版的倒是霸气四溢，让他重视，可惜他这个人天生对于枭雄、霸主这种人不怎么欣赏。    而女伴的东方不败，也就是东方白，杨凡同样不欣赏对方，因为其竟然会因为感情而甘愿死去，实在是让他很难欣赏起来，至于重视那就更不可能了，如此做法跟电影版的一比那真的是差的太多了。    虽然杨凡不欣赏也不看重对方，但是却非常喜欢对方，至于原因不言而喻，相信只要看过电视剧的，没有多少男人会不喜欢她的。    不过这一切都说的是原来的那些人，现在世界早就让他弄的天翻地覆，一切剧情都支离破碎了，自然不可同日而语。    就拿东方不败而言，现在的对方，也就是东方白就让杨凡即欣赏又重视，甚至把其当成了对手，把其跟独孤求败、张三丰这个等级的人相提并论。    实在是这些年其所作所为太过于惊艳了，其它的先不说，光是其气魄跟胸襟就让杨凡以及其他的人不得不佩服。    首先是葵花老祖这个创造出《葵花宝典》的顶级大宗师，被其收在了麾下，并受到了重用，而同样不比其差的大宗师任我行也被其收下，同样得到了重用。    这两个人都是什么人？    那绝对是任何人都不敢小视的存在，但是东方不败不光把这两人收入麾下，更是予以重用，给予两人庞大的权力，却又把这两人收拾的服服帖帖，供其驱使。    如果说这重用这两个人让天下人震惊于东方不败的气魄，那接下来的这个人就让所有的人都震惊于其容纳乾坤的胸襟了。    东方不败！    另一个东方不败，一个野心勃勃的东方不败，竟然依旧被她收入了麾下，予以重用，这份胸襟气魄实在是冠绝天下，就连杨凡都自认比不上对方。    要知道具杨凡所知道的，已经杀掉过一个东方不败的对方不会不知道天下多出另一个东方不败的后果，以及杀掉对方所获得的好处，但是其依旧这么做了。    换做是杨凡，他自认绝对做不到对方的程度，可以说光论胸襟跟气魄他都比不上对方，整个天下也没有人比得上对方。    所以杨凡所谓的欣赏也只是说以前罢了，现在天地大变，每个人每时每刻都在发生改变，只要是聪明人就绝对不会用老眼光去看人。    那怕这个人以前再怎么不堪，也绝对不能够小视。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十七章 善良如观音
    正是因为东方白那能够容纳乾坤的气魄跟胸襟，导致现在的日月神教实力大增，手中掌控了无数的城池，不管从那个方面而言都不比一个帝国要差，只不过其并没有称帝就是了。    但是就算是如此，同样以女子之身君临天下的东方不败在各方各面甚至还在有‘女皇’之称的赵敏之上。    其实杨凡之所以能够认出面前这两人是仪琳，还是因为其中一个跟东方白很是相似，而看过新版《笑傲江湖》电视剧的他自然在瞬间就想到了对方的身份，至于另一个仪琳，以两人那相似的容貌、气质跟神情，想不发现都难。    在当今天下，其实很少有这样的情况出现，就杨凡所知到的也不过是三个，其中一个还是他一手造就的，那就是张君宝跟张三丰了。    除此之外自然就要说东方不败，因为其一共出现了三个，只过被东方白杀掉了一个，还剩下两个。    最后则就是面前的仪琳了。    其实这种情况是很难见到的，据杨凡推测，一般情况下在这个世界一个人物只会出现一个，就好比杨过、乔峰等人。    毕竟不管这个人物被多少人扮演过，但是其表现大多相同，就好比黄药师，其虽然也有电影版、电视版、跟版本，但是因为其不管是武功、还是性格都几乎差不多，所以不管多少个世界融合，其永远都只有一个。    这也是信仰的原因，因为那些信仰之力的主人认为其是一个人，那就只会出现一个人。    而像是东方不败这种情况那说是奇迹也不为过了，毕竟没有太大的不同之处是不可能出现另一个相同人物了，就像是张三丰，也有无数个世界都有他，经历绝对不会一样，但是世界融合后却只会出现一个他。    至于张君宝的出现那完全就是杨凡的手笔，跟其它的没有什么关系。    但是东方不败不同，在里，其就是一个小丑般的人物，自宫修炼《葵花宝典》，然后性格大变，喜欢上了杨莲亭，最后变成了希望变成女人，一个小丑般的人物，那怕实力冠绝天下依旧是小丑。    而电影版的东方不败虽然也是自宫修炼的《葵花宝典》，但是其塑造出来的却不是小丑般的人物，而是一个枭雄，一个想要争霸天下的霸主。    不过就算是这样，其实也不会出现两个东方不败，只不过之前那个东方不败被东方白杀掉了，所以原本应该变成一个人的他就出现了，也导致东方不败从一个变成了三个。    至于东方白，她的出现杨凡一点都不奇怪，一来原本是太监的东方不败竟然变成了女人，这个变化实在是太大了。    其实就算变化真的大，要是影响力不够大，也就是信仰之力不多，她也是不会出现的。    所以东方不败一下子出现了三个，这根本就是奇迹，如此多的因素下，不要说是三个了，就是两个相同的人物也不可能出现在这个世界上。    或者说其实正是因为两者不同，所以方才出现在这个世界上，如果相同的话，那就会彼此相融合。    至于仪琳，杨凡其实并不认为对方会变成两个。    毕竟就算编剧脑洞大开，把仪琳弄成了东方不败的妹妹，但是很多的地方其实都没有变，只是身份不同罢了。    就好比两人都是恒山派的弟子，师父都是定逸师太，并且也都收了田伯光为弟子，性格也是一样的天真无邪，纯洁善良。    这些都相同，唯一不同的一点也不过是一个是东方白的妹妹，一个则是不戒和哑婆婆所生罢了，这么小的变化其实根本就不可能出现两个，而是会相互融合。    以杨凡的推测，出现这种情况，恐怕是因为东方不败的原因，因为东方白出现了，那她的妹妹就必须会出现，但是仪琳的身份又是一个问题，所以就出现了现在这种奇迹。    本身杨凡就对这种现象非常好奇，张三丰那一次是他出的手，所以其中有很多他的原因，可以说是由他所导致的，但是仪琳这种则是天地所为，两者之间有很大的不同，所以他自然非常好奇彼此间的不同。    东方不败他没有遇到过，自然无法探究，但是现在碰到了仪琳，杨凡自然不会放过这个机会。    《天子望气术》下意识的就被杨凡施展了开来，随后回过神来，只是稍一犹豫，就把视线放在了两个仪琳身上。    以他的骄傲，如果不是真的欣赏喜欢对方，那在没得到对方的同意前，他是不可能去探究的，尽管再怎么喜欢、好奇也绝对不会。    当然了也就是因为对方是女性，他才会犹豫，如果换个男他才不会在意。    只不过他是真的喜欢这个天真无邪，纯洁善良的小丫头。    想起对方起初被田伯光掳去，因为令狐冲的舍命相救，就心生感激，并爱上对方，单纯的她又全然不懂得掩饰，就像一杯透明的水，可惜已经遁入空门，无可奈何之下，只能将心事向哑婆婆吐露，稍解烦心。    并且她坚信观音菩萨会保佑帮助令狐冲，并时刻的为其祈祷，这种善良的愿望让人心酸，在哑婆婆要帮助她嫁给令狐冲时，她说一个人真正爱上另一个人，是不会再想第二个人的，她一心只要令狐冲高兴，此外别无它念。    如此单纯善良的一个小丫头，只要不是那种心理变态之人，估计没有那一个会不喜欢，反正杨凡是真的很喜欢欣赏这丫头。    在笑傲江湖这个号称天下无侠的世界里，善良单纯的仪琳却是散发出一道能够温和人心的光芒，相信在绝大部分的人心中，其根本就不需要去求观音菩萨，因为她就是观音菩萨。    甚至以杨凡为例，他不光认为对方善良的像观音，甚至在某种程度上都超过了观音菩萨。    也正是这份欣赏跟喜欢，所以杨凡才想探究面前这两个善良单纯到让人心酸的小丫头，因为他不想日后两人跟他安排的张三丰跟张君宝一样，最后走上了彼此争道之路。    那种情况杨凡是绝对不愿意看到的，所以他有心想要为面前这两个单纯善良的丫头想出一个解决的办法。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十八章 万古难见的奇迹
    不管是那个世界，在某种规则之下，其实是不可能出现两个相同之人的，尤其是在现在这个虚幻的世界里。    其它的世界杨凡并不清楚，他只是在《造化玉碟》那里得到了这个一个消息，又因为郭襄姐弟的原因而联想到，最后在好奇跟报复的心里下出手造就出了张君宝。    其实在这个虚幻又真实的世界了，张三丰根本就不可能出现第二个，也就是张君宝，但是因为杨凡是世界之主，所以在他的出手干预下，就出现了两个。    也因为他的想法，导致两个人最后若想成道就必须杀掉对方，补全属于自己的那一份，这才能够得道，也就是杨凡为两人安排的争道之战。    此一战不管是谁胜，都会吞噬融合掉败者，从而极尽升华，再进一步，并彻底补全自己，为以后的成道、得道打下基础。    因为两个人本来就是一个人，所以胜者会得到败者的一切，包括记忆，但是两个人又完全是一个人，所以失败的人其实及死掉了，也活着，至于到底如何也不过是其他人的看法罢了。    对于杨凡而言，失败者就算留下了记忆等一切，依旧死掉了，因为他已经不再是原来的那个他。    这种情况杨凡绝对不希望以现在仪琳的身上，这两个小丫头的单纯跟善良他想保护起来，绝对不希望两人彼此厮杀，踏上争道之路。    这条道路可不是不想争就能够不争的，那是必须要争的，不管内心如何的不愿意，最后也会踏上争道之路。    …….    “咦？！”    杨凡惊讶甚至震惊的看着面前的两个仪琳，就算他那圆润的剑心在这一刻都忍不住波动了起来，实在是他看到的情况太惊人了，让他想不震惊都难。    “公子？”站在杨凡身边的双儿惊讶的看着震惊的自家公子，这种震惊的表情自从她跟随自家公子一来，这还是第一次见到，忍不住顺着目光看向两个仪琳。    “这两个小丫头有什么奇怪之处吗？竟然能够让公子如此震惊？”自己就是个小丫头的双儿丝毫也没有自知之明，一脸探究的看着两个仪琳。    这个时候，一直关注杨凡的众人也都纷纷发现了他的变化，不由自主的跟杨凡一样把视线放在了两个仪琳之上。    而定逸师太等人因为坐在杨凡的面前，自然看到了他的脸色变化，尤其是被其那变成金色的眼睛弄的一愣。    虽然众人都知道这是杨凡在施展一门神功绝学，但是那金色的眼瞳依旧让所有直视它的人有一种完全被看穿锁定的感觉，就好像自身没有丝毫隐藏的站在对方身边。    其她的人都有如此想法，就更不要说是两个仪琳了，都是被杨凡看的忍不住害羞起来，想说话又说不出口，一时之间纷纷愣在了原地。    看到这种情况，定逸师太自然不可能当做没有看到，不过因为之前的款待，加上杨凡的气质跟容貌都是风华绝代，让她下意识的就不认为其有什么坏心思，所以只是因为担心弟子，第一个开口问道：“杨施主，不知道贫尼两个弟子可有不是之处？”    这个时候杨凡也回过神来，脸上依旧难掩震惊的看着两个俏脸羞红的仪琳，忍不住惊叹道：“如此奇迹简直是万古难见。”    听到杨凡的惊叹，以及他那毫不掩饰的震惊神色，所有的人都是凝重的看着两个依旧在害羞当中的仪琳，从之前的种种表现，所有的人都知道杨凡绝对不是平凡之辈，甚至是整个天下都莅临绝巅的大人物，自然你不会以为他是在胡说八道。    都是纷纷仔细观察起了两个仪琳，想知道到底是何种人物竟然能够让杨凡说出‘万古难见’跟‘奇迹’这种话来。    而为了两个弟子甘愿破戒的定逸师太可就没有心思理会那些了，不由一脸焦急的再次朝杨凡询问道：“杨施主，我这两个弟子可是出了什么事情？”    彻底回过神来的杨凡看着焦急不已的定逸师太，当即笑着开口道：“师太无须着急，是好事，绝不是坏事。”    闻言，定逸师太这才放下心来，不过依旧一脸的疑惑不解，其他的人同样如此。    这个时候杨凡忍不住再次看了两个仪琳一眼，之前他没有注意，这个时候方才发现，两个人的实力竟然都达到了绝顶第四重之境，竟然丝毫不比令狐冲差。    要知道在当中，仪琳的天资并没有多么好，实力更是只有二流之境，估计一生的成就也就跟其师一样踏足一流之境。    但是世界融合不过短短数年，其实力竟然达到了先天之境的圆满，能够跟令狐冲这种天才相抗衡，不得不说是一件让人不敢置信的事情。    当然了，现在的世界是数十个世界融合而成，自然存在着无数的奇遇，像这种事情也不是不可能，甚至是每时每刻都在发生的事情，但是要知道两个仪琳都是如此，而是实力境界竟然丝毫不差，这可就不是奇遇可以办到的了。    这个时候已经稍微平静下来的丁逸师太一脸郑重的朝杨凡施了一礼，开口道：“杨施主，可否告知贫尼在下两个弟子到底是因为什么让施主如此震惊，贫尼感激不尽。”    其实这些年来她也发现了自己这两个弟子的不同之处，可以说竟然出现了两个仪琳，而且还都是她的弟子，这就已经很是奇怪了，让她跟很多的人不得不感叹世界的玄奥。    也正是因为对世界玄奥的敬畏，所以她们并没有坚持让仪琳剃度，而是保持了原样，并且把恒山派进行了改革。    其实她们也拥有另一个世界的记忆，要不然也不会对于仪琳的出现没有丝毫惊讶了，所以经过几年的改革，让现在的恒山派成为了跟峨眉一样的门派，并不再全都是尼姑，剃不剃度全看自己，而且一身的衣服也变得华丽起来，就跟新版笑傲江湖当中一样。    也正是因为这种改革，让恒山派实力大增，成为了二流巅峰的势力，千万不要小看这个等级，因为二流就已经是江湖上首屈一指的势力了，二流巅峰更是如此，毕竟一流势力可没有多少。    也正是因为这种改革，让恒山派跟峨眉派关系非常不错，并建立了联盟。    而且恒山派现在虽然是二流巅峰，但是在杨凡看来，只要两个仪琳成长起来，那未来恒山派绝对会成为顶级势力，不会差于全真华山等门派。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百八十九章 一体两面
    无数相同却又似是而非的世界融合在一起，就好比《笑傲江湖》，就有数个世界，而在这数个世界融合在一起后，自然会发生一些堪称奇迹般的事情。    最常见的就是因为数个世界都有相同的人物，所以在世界融合的时候，这些人也都融合在一起了，并且这种融合可并不是简单的记忆融合，而是两个人彻底的融合在一起，包括记忆、感悟、经历、实力等一切。    也正是因为这个原因，所以像是黄药师等人的实力才能够提升如此迅速，只是在短短的数年间就突破到了大宗师巅峰之境。    要知道就算是在《大唐双龙传》这种世界，像是宁道奇这等大宗师也是经过数十年的修炼才达到了，但是现在这个世界大宗师却是不在少说，甚至就连一些完全都不可能达到大宗师之境的人也轻易的在数年间进入了大宗师之境。    这一切其实都跟数个自己相互融合所造成的，要知道就算是两个完全相同的自己相互融合都会绽放出璀璨的光芒，也就是一加一绝对超越二的远离，更何况两个自己不可能一样，总会有不同之处，自然在融合后就更加的极尽升华了。    而像是东方不败跟仪琳这种情况则是更加难得，堪称是奇迹，不过虽然出现的很少，甚至可以说是渺渺无几，但是在这个就连自己都能够融合的世界里，却也是稀松平常之事，并没有被多少人看重。    甚至因为每融合一个自己就实力大增，所以像是仪琳这种情况还被巨大多数的人惧怕，不是惧怕其它的，而是怕自己出现这种情况，导致自己实力不能够增加。    不过这两种情况其实都是很罕见的，毕竟出现这种情况的都是那些有名有姓的存在，每一个人都不容小视。    更重要的是复数相同世界出现的几率实在是很少，就好比《神雕侠侣》这个世界，虽然说有很多的版本，但是因为其中差距并不大，所以就只有一个，而《射雕英雄传》却有三个，一个是《东成西就》世界，一个是加电视剧世界，最后一个则是《东邪西毒》世界。    其它的世界亦是如此，像是这些情况都是非常难得的事情。    “看样子仪琳的情况恐怕比我融合数个自己还要好。”这个时候定逸师太在杨凡话音落下后，就若有所思的想道。    毕竟恒山派也有不少的人都跟她一样融合了数个自己，从而实力大增，但是却也比不上仪琳，自己这两个弟子现在的实力也只在她们师姐妹三人之下罢了，是恒山派名副其实的嫡传大弟子，也就是下一任掌门的人选。    所以包括她在内，整个恒山派都非常的保护两个仪琳，也因为这个原因，她之前甚至不惜让自己破戒。    虽然她现在已经放下了担心，但是因为仪琳事关恒山派的未来，所以她却是一定要弄清楚一切，当即恭敬的朝杨凡施礼道：“还望施主告之，我恒山派上下感激不尽。”    看到师傅如此，两个仪琳都是连忙跟着施礼，也忘记了之前的害羞。    “没问题。”杨凡点了点头，并没有拒绝，不过看了下周围的众人，此事却是不能容太多的人知道，否则仪琳恐怕会有危险。    想到这里，杨凡起身道：“这里不是说话的地方，你们跟我来。”    话音落下，就带着双儿朝楼上走去，而定逸师太并没有过多迟疑，就带着两个仪琳跟了上来，以对方表现出来的实力，她也并不怕自己会有什么危险，因为没有必要，要是对方真的想对她们不利，完全不用这么麻烦，直接出手就是了，在做没有人能够抵挡的住。    剩下的人见此并没有多说什么，只不过全都是一脸的若有所思，不少的人更是双眼闪烁了起来，各大打着自己的算盘。    ……    杨凡的房间当中，五人分宾主坐下后，杨凡也没有废话，直奔主题的把自己之前发现的情况说了出来。    “仪琳的情况就算是我也是第一次见到，两个人可以说是一体两面，这绝对是万古难得一见的奇迹，甚至是世界上也不过是只此一对罢了。”说话间，杨凡的脸上再次忍不住露出惊叹之色来。    在之前他用《天子望气术》后，却是发现面前的仪琳根本就跟张君宝他们不一样，甚至说是完全是两种存在，这才导致了他震惊的难以平静，从而让不少的人看出了些许端倪。    “一体两面？！”包括双儿在内的四人都是一脸疑惑的看着杨凡，不过并没有开口，而是一边等待这下文，一边暗自思索了起来。    感叹过后，杨凡继续道：“所谓的一体两面，就是你二人即是一个人，也是两个人，不光是心灵相通那么简单，记忆、感悟、灵魂、甚至是实力都是相同的，每一个人实力增加了，另一个人就算不修炼也会跟着增加，而如果两个人一起修炼的话，则相当于两个人的修炼速度都是两倍。”    “原来如此。”听到这里，双儿等人都是露出恍然之色，尤其是定逸师太师徒三人，这个时候她们全都明白了两人为什么实力提升如此迅速了。    见到众人明白了，杨凡忍不住沉吟了起来，有些事情他却是不知道该不该说出来，实在是被敌人知道了从而针对那仪琳可就危险了，而且有些东西就算是他用造化玉碟推演都没有彻底弄明白。    实在是仪琳的情况太特殊了，所以他才会说出‘万古难见的奇迹’这种话来，对方绝对当得起这种评价。    他刚才说的那些只是基本情况罢了，更重要的是，两个仪琳只要一个人不死，那就算是另一个人死了，过一段时间也会复活，这种复活可没有次数限制，并且不消耗信仰之力，光是这点两人就很难被人杀死。    当然了，这一切的前提条件是不被人知道这些，要不然想要杀死两人也不是没有可能的事情。    除此以外还有很多是杨凡没有推演出来的，不过他却是知道，仪琳这种情况绝对就这一件，就算是东方不败也不可能跟她们一样。    或许之所以出现这种情况是因为两个仪琳不管性格还是其它的都一样，只要出身不同，本来是应该融合在一起的，但是因为东方白的原因，所以才出现了这种‘意外’。    或者说是奇迹才对。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十章 《如来神掌》
    就像杨凡所说的那样，这件事情是万古难见的奇迹，所以这种情况根本就不可能出现第二次了。    毕竟造就了仪琳这所谓一体两面的因素太多了，其中还大多数都是意外造成的，根本就没有办法复制，至于出现在张三丰身上的争道之战也绝对不可能出现在两人的身上。    这个时候杨凡也明白仪琳的实力为什么能够追赶上令狐冲了，要知道本来她们两人的天资虽然说不上太好，但是也绝对不差，两两相加之后的修炼速度绝对不会比任何天才差。    而且以杨凡的眼光可以知道，只要仪琳不过早陨落，未来注定是那位列绝巅的人物之一，毕竟，两人的情况就连他用造化玉碟推演都没有多大作用，其未来可以说充满了无限可能。    “世界果然很是奇妙。”想到这里，杨凡忍不住暗自感叹了起来。    就像仪琳一般，只是因为东方白这么一个小小的因素，加上各种意外就造就了她们两个的奇迹，那这个世界虽然不能说类似的事情很多，但是也绝对不会少就是了。    最后想了想杨凡还是提点了定逸师太三人一下，也算是让她们知道，并嘱咐三人仪琳能够复活的事情最好不要让别人知道为好。    事情到了现在也算是告一段落，不过出于对仪琳的喜爱，杨凡最终还是再次送给了两女一个机缘。    所谓的机缘自然是神功绝学，毕竟恒山派实在是没有什么太过于出众的绝学，这对于仪琳的成长可是很不利，他可不希望两个善良单纯的丫头因此而导致最后成就不大。    想了想自己所会的各种武学，以及仪琳两人的性格跟出身，最终杨凡还是决定选择一门佛门武学教给两人，毕竟不管是性格还是对于佛学的领悟都让两人最适合学习领悟佛门武学。    虽然说杨凡对于和尚并没有太多的好感，但是这并不代表他就小视佛门武学，正所谓和尚中也有真正的高僧，佛门武学自然也不例外，其中有不少都是不可多得的绝学。    “就是它了。”杨凡双眼一亮，最后终于有了决定，当即双眼精光一闪，两道‘灵识’携带着一门相同的绝学打入了两个仪琳的脑海当中。    破碎虚空世界的八思巴一身修为达到大宗师之境，修炼的《变天击地精神大法》可以把敌人拖入用精神力铸造的虚拟世界，一瞬间就轮回成百上千次，可谓惊艳绝伦。    杨凡所创的《玉碟观想法》绝对不会比《变天击地精神大法》差，甚至论起对灵魂跟精神力的修炼还要强上数个等级，更何况他已经成就阴神，想要以精神力在别人的记忆中留下些什么根本就是轻而易举的事情。    不要说是仪琳两个没有到宗师之境的人了，就算是大宗师，杨凡同样可以轻而易举的做到，甚至破灭对方的灵魂都不是难事。    看着突然盘腿而坐，进入修炼中的仪琳，定逸师太跟双儿两人都是一愣，脸上随即露出担心不解之色。    不同于定逸师太神色戒备担忧的起身查探，双儿却是把视线放在了杨凡的身上，以她对于自家公子的了解，这恐怕又是他的手笔，而且在自家公子面前，也不可能有人能够对其她人做些什么。    “不用担心，难得遇到如此身怀奇迹之人，我只是传授给了她们一门绝学，免得她们未来成就受到限制。”杨凡开口解释道。    定逸师太闻言先是松了一口气，随后心中却是生出一阵异样了，倒不是生气难堪什么的，而是惭愧，觉得愧对自己这两个弟子，要是放在当今天下任何宗门当中，以她们的资质现在的实力也不会只有如此程度了。    其他的人不说，像是华山派的令狐冲，就因为天资不凡，而得以学习到《紫霞神功》跟《独孤九剑》这两门绝学，仪琳两人与其相比却是差的太多了。    倒不是她们不想传授给两个弟子神功绝学，而是恒山派实在是没有。    她恒山派最擅长的是剑法，并且以绵密严谨，长于守御著称于世，往往在最令人出其不意之处突出杀着，不过剑法绵密有余，却凌厉不足，倒也是适于女子所使的武功。    唯一拿的出手的也就《万花剑法》剑法等少数几门武学，但是在绝学一级的实在是太少了，尤其是内功心法上面就更是如此了。    不过虽然心中复杂难明，但是定逸师太还是打心底里为自己这两个弟子高兴，以杨凡从开始到现在所表现出来的种种，她可是知道对方绝对不简单，最起码都是能够跟张三丰这等顶尖大宗师相媲美的存在，其送出的武学绝对不凡。    这个时候两个仪琳的身上都是散发出金色的光芒，气势不由自主的散发出来，虽然对在场的三人没有什么太大的效果，却给人一种面见如来之感。    没错，杨凡传授给仪琳的就是《如来神掌》。    “很不错。”杨凡满意的看着已经领悟不少的仪琳，“这门绝学果然适合她们，希望我创造的这门绝学可以在你们手中发扬光大。”    说起《如来神掌》有很多人想的都并不相同，毕竟这门绝学在很多作品当中都出现过，比如《如来神掌》、《功夫》、《天子传奇》等世界当中，而且还并不相同，威力也有强有弱。    在这三年中，杨凡也用信仰之力从造化玉碟那里兑换出了数个世界的《如来神掌》，在修炼领悟过后，就以这几门《如来神掌》为基础，综合自己的武道知识，创出了一门内外兼修的《如来神掌》。    这门绝学一共有佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、佛光普照、千佛降世、万佛朝宗、普渡众生，立地成佛、如来涅盘这十招，每一招就是一重境界，只要修炼到第七重万佛朝宗，就可以成为大宗师。    如果突破到第八重，也就是普度众生，就可以突破到阴神之境，可以说这门绝学已经超越了天品绝学的等级。    而且这门绝学虽然说是佛门绝学，但是其中被杨凡融合了很多道家绝学，所以其可以说是佛道相结合所诞生的无上绝学。    也因为这个原因，其突破大宗师后是阴神之境，而不是佛门的舍利什么的境界。    其实每个达到宗师之境的人都可以说都是一代宗师，这样的人都拥有自己的道，而突破大宗师后，会继续开创自己的道，所以境界都并不相同，而且，杨凡所开创的神魂三境是他的武道，更贴近道家，跟佛门武学相差很大。    所以这门武学修炼到最后，也就是第十重如来涅，就会化佛为道，成为道家无上修炼之法。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十一章 无上真经
    在杨凡带着定逸师太几人上楼后，宁中则等人都是静静的吃饭，并没有谁开口说话，经过了之前的事情，现在也没有人有心思说话。    转瞬间数个时辰过去了，楼下的众人都并没有离去，依旧坐在原地喝着茶水等待着。    就连杨凡这等风华绝代的人都对于仪琳露出震惊之色来，他们自然好奇无比，这个时候不管打着什么算盘，都是不可能轻易离去的。    虽然说五岳剑派在江湖上联盟守望互助，但是内里也是充满了竞争跟算计的，敌人绝对不希望恒山派崛起，而自己人则是担心好奇仪琳的状况，不管怎么说，在场众人都没有离去，就连白展堂等人都是如此。    要知道他们可是知道杨凡的身份，能够让有天下第一人之称的武祖脸露震惊之色，他们对此可是充满了好奇。    更何况身为客人的众人不离去，他们也不可能关门休息，也只能在这里陪着，不过他们现在倒是并没有不爽，反而一脸的期待。    就在这时。    “踏..踏..”伴随着脚步声，一脸喜色的定逸师太带着仪琳两人从二楼走了下来，瞬间把所有人的注意力都吸引了过去。    “这是..？！”在场众人，有一个算一个，全都一脸震惊凝重的看着三人，不应该说是三人，而是直接略过了定逸师太，视线全都放在了两个仪琳的身上，完全无视了走在前面的定逸师太。    “宗师之境。”所有的人都是一脸的难以置信，因为就在此之前仪琳两人也不过是先天巅峰，还没有彻底圆满，而现在只不过是数个时辰，竟然就进入了宗师之境，这让众人实在是难以平静。    要知道宗师之境也被称为一代宗师，也就是说这个境界的人都有资格开宗立派了，在场众人实力最高的定逸师太、宁中则等人也不过是这个等级，但是现在却被仪琳两个小丫头赶上了，这让众人怎么能够平静的下来。    更何况就算是令狐冲这种大名鼎鼎的天才也不过是先天巅峰之境，没有突破到宗师之境，仪琳两个小丫头何德何能可以突破？    这一刻所有的人都瞬间想到了杨凡，脸上忍不住纷纷露出羡慕嫉妒恨之色，显然也只有那风华绝代的存在才有能力让两人在如此短的时间内突破了。    震惊过后，渐渐的也有人发现了仪琳的不同，并不是说实力的提升，而是气质的不同。    以前的仪琳不管是有没有留长发，两个人都给人一种善良、单纯、可爱之感，但是现在的两人带给众人的第一感觉就是慈悲，宛如大德高僧一般，甚至实力高深的人隐隐间在其身上都看到了若隐若现的佛光。    如此变化跟景象所有的人都不陌生，只是只有修炼玄奥武学才能够产生的变化，就好像《紫霞神功》修炼过后会给人一种儒生的感觉。    只不过就算是《紫霞神功》这种地品绝学也要修炼到精深地步才能够改变一个人的气质，就好比令狐冲也修炼了，但是显然并不到家，没有产生变化。    地品绝学都要天长日久才可以改变一个人的气质，那在短短数个时辰就让一个人气质大变的武学是什么等级？    毫无疑问，这绝对是天品绝学无疑了，至于是更高级别的武学这种念头众人都并没有想到，其实也不是他们想不到，而是众人根本就没有听说过天品绝学之上还有更高等级的武学存在，自然不会往这方面去想。    不过就算是如此，所有的人依旧是忍不住露出羡慕嫉妒恨来，实在是天品绝学太过于有人了，要知道五岳剑派当中根本就没有一门天品绝学，由此就可以知道其是如何的难得了。    而崆峒派同样如此，不过峨眉倒是有一门天品绝学，也就是经过杨凡修缮过后的《九阴真经》。    这个时候的定逸师太虽然发现了众人的变化，却也完全顾不上理会了，整个人高兴的差点没有跳起来，实在是这次的收获太大了。    不光自己两个弟子得到了一门天品绝学，实力达到了宗师之境，就算是她这个师傅现在也没有信心能够打败这两个弟子了，更重要的是之前那位杨公子已经说了，只要仪琳愿意，那门《如来神掌》也可以传授给别人。    这样一来恒山派成为一流势力那是一定的了，就算是成为顶级实力也不再是不可能的事情了，只要仪琳成长起来，那就是万无一失的事情。    而以她对于自己这两个弟子的了解，她们绝对不会藏着《如来神掌》而不传授给别人。    如此一来，恒山派毕竟崛起，也算是有了立足当世的实力了。    高兴的快发狂的她这个时候根本就已经顾不上理会其它的事情了，实在是这次的惊喜太大了。    …….    二楼，杨凡的房间当中。    杨凡用灵识看到下面众人的反应，笑了笑就不再理会了，对于把《如来神掌》如此无上绝学送人他并没有什么其它的想法跟算计，只是为自己所创的这门绝学能够散发出耀眼的光芒而高兴。    至于其实力的提升是很正常的事情，其之前就已经接近突破的阶段了，又喝了数杯《九转养生酒》，在修炼了《如来神掌》这门真经级的武学，突破本来就是顺理成章的事情。    他所创造的这门《如来神掌》虽然也放在蓬莱藏经阁当中，有不少的人都看过，但是却并没有人修炼，实在是并不合适，所以一直以来这门超越了天品绝学绝学，达到真经级别的武学一直被束之高阁。    每一门武学都有其特点，也有修炼要求，《如来神掌》自然也不例外，这门武学虽然冠以如来之名，每重境界都是充满了佛家气息，所以一开始修炼的人必须精通佛理，而天地会本身就没有和尚，自然不适合修炼。    而仪琳两人无疑是最适合这门真经的，不管是资质还是其它的都非常适合，有希望修炼到最后，并且把其推演到更高的境界。    他所创的这门丝毫不比自己所修炼的《三分归元气》差的真经，他可是很期待仪琳未来的表现。    “希望你们两个可别让我失望啊。”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十二章 众人的震惊
    “希望你们不会让我失望。”杨凡忍不住低声自语了起来。    站在一边的双儿闻言忍不住迟疑了一下，方才开口询问道：“公子，把《如来神掌》如此轻易的教给她们真的好吗？而且还答应她们可以传授给别人，这是不是..”    看了双儿一眼，虽然没有把话说完，但是杨凡明白其心中的顾虑。    何为真经？    那是凌驾在天品绝学之上，修炼圆满可以得道长生的武学功法，其珍贵程度可见一斑，就算是蓬莱，能够达到真经级别的武学也不过是只有《永恒不灭体》、《三分归元气》、《玉碟观想法》、《长生诀》、《如来神掌》、《北冥神功》、《心剑神诀》等双手之数罢了。    虽然说这门《如来神掌》自从创造出来后就没有人修炼，但是其等级在那里摆着，就这么轻易的送给第一次见面的人，也难怪双儿忍不住开口询问了。    “无妨。”杨凡笑着摆了摆手，并不在意。    双儿见此也就不再多说什么，她知道自家公子有自己的想法，不需要她过多干涉，之前的询问也不过是好奇心里，加上提醒的心思才开的口，既然杨凡并不是一时冲动的决定，那她自然不会再多嘴。    看着恢复平静的双儿，杨凡笑着点了点头，他明白这个丫头的心思，当即解释道：“对于别人而言，这《如来神掌》的确非常的珍贵，但是对于我而言却也不过如此罢了。”    虽然说他可以不解释，但是双儿身为他的贴身侍女，他却是需要告诉对方自己的想法，省的其好心办了坏事。    说到这里，看着一脸崇拜的双儿，杨凡笑着继续道：“而且，我把《如来神掌》传授给了她们，那是因为仪琳有这个资格学习我这门武学真经，更何况，如此做又何尝不是一种投资，相信未来我得到的只会更多。”    说到这里杨凡就不在继续，而双儿亦是忍不住露出若有所思之色，却是有些明白了自家公子的想法。    其实别看杨凡把《如来神掌》轻易的就教给了仪琳跟恒山派，就觉得他吃亏了，其实事情却是正好相反。    就像之前杨凡说的那样，这样做未尝不是一种投资，仪琳跟恒山派学习了他的《如来神掌》，以后就只会站在他这一边，可以说是得到了一个牢固的盟友，或者说是属下也也可以，总之就是那么一回事。    当然了，这些都是理所应当的事情，不过杨凡却是并不在意这些，他之所以把自己所创的《如来神掌》交给仪琳，只不过是想要把这门武学传承下去，并看一看仪琳的未来到底能够做到那种地步。    仅此而已，其它的一切都不过时旁枝末节罢了。    …….    同福客栈一楼大厅。    坐下后的定逸师太终于勉强恢复了平静，看着围拢过来的众多同道，以及众人脸上的询问之色，只是稍一迟疑就决定实话实说。    之所以如此做是有些事情瞒不住，而且她也不是那种心思深沉之辈，不愿意说谎，更何况出家人不打诳语，不过她也不笨，有些事情是不可能说出来的。    “那位杨施主见仪琳资质很不错，就传授给了她们一门绝学。”定逸师太依旧难掩激动的开口道。    “什么绝学？”一个大头瘦身的老者忍不住开口问道。    此人却是崆峒派再次的领导人，实力达到了宗师巅峰之境，是大名鼎鼎的崆峒五老中排名第四的常敬之。    光问出口，常敬之的脸上就忍不住露出一抹尴尬之色，在武林中随便打听别人的武学是一种大忌，那怕只是询问名字，因为这很容易流传出去，给别人带来麻烦，所以关系不是亲密之人，是不可如此在大庭广众之下询问的。    宁中则等人倒是一时之间也没有想那么多，同样好奇的看向定逸师太。    而定逸师太同样如此，再者她的性格本来就颇为豪气，直来直往，当即回答道：“是一门名为《如来神掌》的绝学，具体的我也不是很清楚。”    “《如来神掌》？”闻言众人相互看了看，都看出了彼此脸上的疑惑，却是都没有听过这门绝学。    不过这个时候的众人也不好再过多询问，毕竟打探别人武学是大忌，加上在场众人关系都算是不错，也没有会如此做。    这个时候衡山派的长老忍不住开口问道：“之前那杨公子不管是实力还是气度都绝非常人，不知道到底是何方神圣？”    说到这里，其忍不住朝佟湘玉问道：“对了，佟掌柜可知道这位公子的身份？”    其他的众人闻言都忍不住神色一动，忍不住纷纷看向佟湘玉等人，之前他们之间可是表现的很熟悉，众人自然不会认为双方会不认识。    “这..”佟湘玉却是忍不住迟疑了起来，不知道该不该告诉众人，说吧却是有可能得罪杨凡这个武祖，不说有得罪在场之人，真是让她左右为难。    看着迟疑的佟湘玉，不想她为难的白展堂笑着道：“其实也没什么好犹豫的，以武祖的气量不会在意这么点小事的，而且他可是从来都没有说要隐瞒身份的。”    “武祖？！”包括定逸师太在内的众人全都是一脸的震惊，根本就听不进白展堂之后的话，脑海当中只有‘武祖’两字在不停的回响。    就在众人即震惊，又难以置信的时候，峨眉派的领导者这个时候开口道：“那却是是武祖，三年前我曾经有幸在蓬莱见到过他。”    所有的人都知道峨眉派跟天下会的关系，所以众人自然不会怀疑对方的话，只不过依旧有些难以置信，忍不住纷纷惊叹了起来。    “竟然真的是武祖！这实在是太让人震惊！”    “没想到能够在这种小地方见到有布武天下的武祖，真是死而无憾了。”    “我之前就怎么没有想到那，如此年轻却又风华绝代，恐怕也只有武祖了。”    “之前我就听说武祖离开了蓬莱，，没想到竟然来了这里。”    …..(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十三章 好后悔啊
    一阵震惊喧嚣过后，众人这才纷纷冷静下来，只不过依旧是一脸的难以置信，毕竟那可是莅临天下顶点，名震天下的武祖，对于在场众人而言不亚于见到神话传说的震动要小。    不过与此同时，在场之人也忍不住羡慕嫉妒的看向同样震惊的两个仪琳，虽然他们没有听说过《如来神掌》这门绝学，但是武祖送出去的武学又岂有凡俗，毕竟现在江湖上还流传着武祖手中没有无用之物，出手就是奇珍的传说。    羡慕嫉妒心里下，衡山派长老忍不住开口询问道：“这《如来神掌》不知道是何等奇功绝技？可否说一说让我们也开一开眼界？”    闻言众人都心动了，要知道杨凡是谁？那可是布武天下的存在，《九转筑基篇》跟《三才通脉篇》这两门天品绝学就是其流传出去的。    没错，这两门流传整个天下的绝学也被整个天下的人给评价为天品绝学，当然了，论威力其达不大天品绝学的地步，但是谁让整个天下有百分之九十九的人都在修炼这两门绝学那。    一百个人当中就有九十九个人说其是天品绝学，剩下的一个人又怎么去反对？    更何况这两门绝学在某些方面的确堪比天品绝学，就连大宗师级的存在也全都借鉴修炼过，还真没有几个人能够说出其不是天品绝学的话来。    这也就导致这两门武学被整个天下认为是天品绝学，更何况在三年前，杨凡以少林七十二绝技推演到更高一层的天下七十二绝技也都开始流传与江湖当中，被很多人的得到，修炼后从而名震天下。    更重要的是这所谓的天下七十二绝技最差的都是人品绝学，而杨凡一出手就认出了七十二门绝学，这让整个天下的人都震惊莫名，也导致那些就算是没有见过杨凡的人，只看这些绝学就不得不承认其武祖的名声。    实在是很难有人敢说杨凡配不上武祖这个称号，就算是大宗师也不例外，那天下七十二绝技没门都是绝学，其中还并不缺少天品绝学，如此手笔就算是达摩张三丰也比不上啊，更何况还有其布武天下的壮举。    所以这三年来，虽然说有人挑战天下会，也有人看不起天下会，但是绝对没有一个人看说杨凡配不上武祖这种话来，也没有敢说他的坏话，就连宁道奇、宋缺等大宗师级的人物也不例外。    甚至邪王石之轩、魔师庞斑等人都在公开场合说过希望跟杨凡见面坐而论道，这对于非常高傲的他们两人而言已经可以说推崇备至了，要知道这是因为彼此没有见过面，就让这些人说出这番话来，就可以知道杨凡带给这些人的震撼了。    如此种种，众人都相信这《如来神掌》绝对不同凡响，更何况能够让武祖杨凡冠以如来之名，其最起码都是天品绝学，甚至有很大的可能就算是在天品绝学当中也是顶尖的存在。    所以常敬之、令狐冲等人都忍不住一脸渴望的看向定逸师太，他们知道这件事情还得其开口才行，要是她不答应那他们再怎么朝仪琳询问也没用。    想了想，定逸师太就答应了下来，毕竟在场都是江湖上响当当的人物，而且还跟恒山派关系不错，他们也只是想要了解个大概，而不是询问细节，那再拒绝可就说不过去了。    “可以，只不过这门绝学是被武祖直接打入两个小徒的识海中，所以我也不知道，还是让她们两个来讲好了。”定逸师太朝身边的仪琳示意道。    只不过话音刚落，响起自己这两个弟子的性格，生怕两人直接把心法都说了出来，就再次开口道：“直接说一下情况就可以了，不用说心法。”    并不知道仪琳性格的众人闻言都是一阵不明所以，分分心道：“难道这两个小姑娘还能够把心法说出来不成？正常人怎么可能？”    只不过接下来的事情就让在场眼力不错的几人纷纷无语了。    只见刚要张口的长发仪琳闻言瞬间住口，脸上露出一丝不好意思之色，其中所表达出来的深意让不少人都是一阵无语，随后就是后悔万分，这个时候不少的人都后悔刚才为什么没有把定逸师太的嘴巴给捂上。    当然了，众人也就是想一想，他们可没有胆子敢这么做，先不说定逸师太的实力达到了宗师巅峰之境，在在场众人当中也是最强的那几个人，就是实力不强，他们敢去捂对方的嘴，那绝对是调戏了，到时候双方绝对不死不休。    同样看到仪琳表情的定逸师太亦是一阵后怕，同时也忍不住怀疑自己是不是做错了，要不是她把两个小丫头保护的太好，也不至于让自己这两个弟子单纯到这种地步。    先不说在场众人的复杂心思，一头长发，身穿华丽衣服的仪琳开口道：“这《如来神掌》内外兼修，就是掌法，也是心法，一共有十重，分别对应着十招掌法，每一招都是一重境界。”    说到这里，长发仪琳停下，没有头发，衣服尼姑打扮的仪琳接着道：“第一招名为佛光初现，跟《九转筑基篇》一样，修炼完就可以进入三流之境，第二招名为金顶佛灯，跟《三才通脉篇》一样，可以修炼到一流巅峰之境。”    “领悟第三招佛动山河就可以突破到绝顶之境，并领悟特有的意境。”    “第四招名为佛问迦蓝，这一招对应绝顶三境中的先天之境，也就是真气境。”    看着一人一句毫不停留，顺畅无比的叙说着的仪琳，这个时候绝大部分的人，包括定逸师太在内都是脸色微变，没有人顾得上理会两人的默契了，纷纷相顾无言。    “不好，这两个傻丫头，这下麻烦了。”定逸师太一脸的郁闷，心中后悔不已，刚想阻止，结果两个仪琳一人一句的打破了她的想法。    “第五招名为佛光普照，对应着宗师之境。”    “第六招名为千佛降世，对应着大宗师之境。”    听到这里，定逸师太张了张嘴，已经不知道该不该阻止了，因为话已经说到这里，再阻止也没什么用了。    不过这个时候她已经没有了埋怨两个弟子的心思了，全都是后悔，后悔之前她为什么不询问清楚之后才答应。    一共有十重的《如来神掌》，这第六重就已经对应着大宗师之境了，那后面的四重又分别对应这什么？    这可时候要是有人告诉她只要自杀就可以时光倒流，她保证立马拔剑自刎在这里。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十四章 风雨渐聚
    看出定逸师太脸色不对的两个仪琳纷纷停了下来，异口同声的担心询问道：“师傅，你没事吧？”    看着自己这两个一脸担心的弟子，定逸师太很想说自己有事，只不过最后还是打消了这个念头，只是满心无奈的叹了一口气，轻轻的摇了摇头，这件事情说到底还是她的错。    她之前之所以答应众人的要求，是因为认为这《如来神掌》最多也不过是天品绝学罢了，毕竟在此之前整个江湖上也没有听说过有什么武学是比天品绝学还要强的了。    只是一门天品绝学的话恒山派虽然保不住，但是还有武祖那，这门武学毕竟是他传授给自己这两个弟子的，有了这一点在，相信整个江湖上绝对没有人敢于抢夺。    但是这一切都是在《如来神掌》是天品绝学的前提下，可是其是天品绝学吗？    想到这里，定逸师太想死的心都有了，一共十重的《如来神掌》第六重就对应着大宗师之境，那后面的四重是什么？难道是好看的不成？    混迹了惊呼半辈子的定逸师太可是很清楚，这凌驾在天品绝学之上的武学，恐怕就是那些绝顶大宗师也会出手抢夺，那怕为此得罪杨凡这个武祖也在所不辞。    要知道自从三年前帝峰之巅论武，当时张三丰等不少的人就已经达到了大宗师之境，此后更是得到了杨凡所说的要想突破还需‘玄关一窍’，结果三年过去了，所有的人还是没有一个突破大宗师之境。    而这《如来神掌》只要不是傻子就知道其绝对拥有突破到大宗师之后，更高一层境界的心法。    如此绝学谁不想拥有，恐怕就是张三丰这等存在知道了也会毫不犹豫的出手抢夺，就更不要说是那些邪魔外道了。    就跟定逸师太想的那样，除了宁中则等少数人之外，其他的人这个时候全都双眼闪烁了起来，不是的闪烁着丝丝贪婪跟杀机，死死的盯着两个仪琳。    要不是二楼有杨凡在，就算是有定逸师太保护着，在场不少人也会出手抢夺，至于后果什么的全都已经不再众人的考虑当中了。    感觉到周围气氛的变化，尤其是不少人那掩藏不住的杀机，两个仪琳都是忍不住脸色微变，有些害怕的拽着定逸师太的衣袖，低声问道：“师傅，还要说吗？”    此话一出，现场的气氛就是一变，所有的人都是一脸无语的看着两个仪琳。    不光是那些想要出手抢夺的人，就连脸色不好看的定逸师太跟宁中则等人这个时候都是一阵哭笑不得。    “真是两个善良单纯的小丫头。”定逸师太跟宁中则几个没有想要抢夺的人都是哭笑不得的看着一脸害怕的仪琳。    “真是两个愚蠢懦弱的黄毛丫头。”而常敬之等人则是完全相反，一脸不屑的看着仪琳。    不过这个时候的在场众人，也或多或少的明白了杨凡为什么要把《如来神掌》这等绝学传授给初次见面的仪琳了，光是这份单纯跟善良，要是他们实力足够的话，或许也会如此做。    想归想，只不过事到如今，显然已经不可能继续降下去了。    之前动了杀机的常敬之等人招呼也不打的纷纷起身离去，随后就有十数只信鸽在夜色下里去，其目地显而易见。    看着离去的众人，宁中则脸色难看的冷声道：“这些家伙妄为正道中人，竟然想要出手抢夺，就连一些邪魔外道都不如。”    同样脸色有些不好的峨眉派在此的领导者，担忧的道：“这些家伙恐怕不会就此死心，几下来我们麻烦大了。”    闻言，留下的众人都是脸色难看，只有后知后觉的两个仪琳脸色苍白的开口问道：“师傅，是不是我们说了不该说的话啊？”    看着小脸苍白的两个仪琳，不管是气愤担忧的宁中则等人，还是后悔不已的定逸师太都是下意识的摇了摇头，不想让这两个单纯的丫头担心。    几个人丝毫都没有发现其中的不正常，其实这却是因为仪琳在修炼过《如来神掌》后，自身的气质发生了改变，一举一动都让人信服，不愿意伤害她们。    当然了，这并不是仪琳主动的，而是她们在不知不觉间做到的，而能够让气质在被动的情况下影响宗师巅峰的宁中则等人，由此可见这《如来神掌》的强悍之处。    其实之前的那些人也曾经被影响过，要不然以他们的心性，绝对不可能产生‘要是他们实力足够的话，或许也会如此做’的想法，因为以这些人的自私自利，可不会把自身绝学传授给一个不相干的人，那怕这个人在在怎么单纯也没用。    见几人要说话，白展堂一脸凝重的开口道：“这里不是说话的地方，我们还是换个地方吧。”    闻言，定逸师太等人都是点了点头，然后把弟子安排好后，就在佟湘玉几人的带领下来到了后院中，郭芙蓉的房间当中。    这一次过来的人很少，都是之前喝过《九转养生酒》的几人，其他的人都或多或少的心性有些问题，所以众人都没有让其赶过来。    刚一坐下，宁中则就忍不住皱眉问道：“师太，到底怎么回事？你怎么..”    虽然话没有说完，但是其中的意思已经显而易见了，除了仪琳不明所以之外，其他的人都是一脸的认同。    对此，定逸师太除了苦笑还是苦笑，最后无奈的道：“之前武祖直接把这套武学传给了仪琳，虽然我在身边，但是不要说是听了，我根本就都没有发现他是怎么传授小徒武学的。”    闻言，所有的人都是忍不住一愣，随后纷纷露出震惊之色，不过想起对方是武祖，所有的人也就都纷纷平静了下来。    不过虽然明白了，但是疑惑依旧存在，郭芙蓉就好奇的朝仪琳询问道：“两位小妹妹，当时你们是怎么感觉的？”    闻言，众人也都看向仪琳，而对此定逸师太也没有阻止，在之前在做的众人就没有露出了贪欲，那怕是知道《如来神掌》的价值后，依旧没有一丝一毫的贪婪，只不过是好奇罢了，所以她也非常信任众人。    要不然的话，她也不会跟众人一起来这里商量解决办法了。    “师傅？”被之前的事情刺激到的仪琳忍不住看向定逸师太。    “说吧，没事的。”丁逸师太看着小脸依旧惨白，有些小心翼翼的两个徒弟，忍不住一脸的心疼。    在座之人同样如此，纷纷用自己的手段安慰着仪琳，此间自然笑声不断，直到两个仪琳彻底恢复了笑容后，众人这才继续。    “之前..”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十五章 可得长生，方为真经
    “之前..”长发仪琳一边回想一边忍不住露出惊奇之色来，“当时我只感觉看了杨施主的眼睛一眼，就被其吸了进去，然后我就来到了一个从来都没有到过的地方。”    众人闻言都忍不住相互对视了一眼，都看出了彼此脸上的震惊，如此手段堪比仙佛了，反正他们自问自己绝对做不到，不要说是做了，就连想都没有想过。    “那个地方是什么样的？”莫小贝双眼闪烁着好奇之色的询问道。    “恩，怎么说那，那里好像是一座山峰的顶端，下方云雾缭绕，看不到地，宛如身在天空当中，在演武场后方还有一座神奇的宫殿。”没有头发的仪琳边回想边答道。    “那座宫殿是不是名星辰殿？”峨眉派的领导者，绝美的女子突然开口询问道。    其他人闻言都忍不住一惊，因为伴随着三年前的帝峰论武，星辰殿这个属于杨凡的居所也名传天下，这个时候众人都忍不住怀疑了起来，毕竟仪琳所说的跟传说中的帝峰之巅很是相似。    “好像是。“仪琳皱眉想了下，有些不确定的回答道。    “什么叫好像是？是就是，不是就不是。”定逸师太皱眉问道。    闻言，两个仪琳都有些不好意思了起来，低头道：“因为我们都没有进过宫殿，只是在演武场中修炼《如来神掌》，并接受杨施主的指导，一直过去了数个月的时间，这才回到这里。”    “…”听到这里，所有的人都是相顾无言，不知道该说什么是好了。    并不是他们不想继续询问下去，或者是反驳什么的，而是如此仙佛般的手段已经超出了她们的想象，继续下去也不可能询问出更多的东西了，所以众人不约而同的放弃了继续下去，要不然她们只会更加迷糊。    在这三年来，令狐冲先后学习到了《独孤九剑》跟《紫霞神功》这两门地品绝学，实力达到了绝顶第四重之境，更是名列天地人三榜中的《人榜》第九，以及《天骄榜》第八十二，在数个榜单上都名列前茅。    其它的先不说，但是《人榜》是记载宗师之境以下，实力最强的存在，只有十名，而他能够排名第九，自然说明了一切。    在今天之前他虽然表面上不在意，但是心中却未尝没有过骄傲，认为天下之大他自可行走，也正是因为这点骄傲，让他之前像深不可测的杨凡讨酒喝，但是现在他不得不承认自己被打击到了。    年纪比自己小的两个恒山派师妹，之前还比自己弱，不要说《人榜》了，就算是取前一百名的《天骄榜》都没进去，却在对方的手中只是数个时辰就超于了他，成为了一代宗师。    如果说这些还让他有理由为自己推脱，毕竟如果换做是他，他有把握自己会做得更好，最起码也可以同样突破到宗师之境。    虽然说他也知道自己如此想只是为自己找理由罢了，毕竟一行人在其面前，被选择的不是他，这就已经说明了很多问题。    只是现在听了仪琳的话后，他方才发现自己的骄傲、自豪等一切全都破碎了，一点都没有剩下。    杨凡的年龄比他还小，甚至小时候还不像他一样早早就成为了华山派的大弟子，从小就修炼，可以说论起点自己比对方强了不止一筹，但就是这样，到了现在，自己不管是那一个方面都差了对方不可以道里计。    如果说他是人，那对方就是仙佛神圣，如果对方是人，那自己就是蝼蚁，两者根本就没有可比性。    这一刻不光是令狐冲，在场除了仪琳这两个单纯的丫头之外，其他的人他又何尝不是被打击的够呛。    毕竟行走江湖数十年，实力跟境界都很强大，并且争强好胜之心也没有了年轻时那样强，所以宁中则率先回过神来，看了看一脸低迷的众人，忍不住开口问道：“对了，仪琳，那《如来神掌》后四招到底对应着何等境界？”    闻言，众人全都忍不住浑身一震，纷纷回过神来，一脸好奇的看向仪琳，也顾不上之前的挫败了。    见此，宁中则不动声色的暗自点了点头，如果让众人继续低迷下去，那会在自己心中留下破绽，未来成就必将会受到限制，所以她才会开口吸引众人的注意力，让他们一时之间不在深入下去，这样也算是有了一个缓冲。    当然，这些虽然大部分都是为了众人考虑，但是她心中的好奇心却也未必就比其他人低到那里去。    闻言，一朝被蛇咬，十年怕井绳的仪琳下意识的看了看师傅，在得到定逸师太的应许后，这才开口道：“第七招名为万佛朝宗，领悟了这一招就可以突破大宗师之境，并凝聚玄关一窍，在度过天劫后，就可以进入神魂三境中的第一境，阴神境。”    “天劫？！神魂三境？！阴神境？！”所有的人闻言都是一愣，全都是一脸的问号。    虽然众人都不明白，却都有一种不明觉厉的感觉。    看着疑惑的众人，仪琳这次没有等众人询问，就自顾自的把知道的讲解了一番，都是关于天劫、神魂三境的。    听完后，白展堂等人都是露出惊叹之色，心中中全是对于杨凡的佩服，毕竟在整个天下所有人都在寻求突破的时候，他却已经创出了《如来神掌》这等惊世绝学，这让众人怎么能够不震惊。    在这一刻，在场所有的人都有一种拿其他人跟杨凡对比就是一种亵渎，实在是双方之间的差距太大，大到众人都不知道该怎么形容了。    “如此说来，这后面的三招就是对应神魂三境的了？”郭芙蓉一脸惊叹的询问道。    闻言，其他的人同样看向仪琳。    摇了摇头，仪琳回答道：“第八招普渡众生，第九招立地成佛，这两招的确对应神魂三境中的后两个境界，只不过第十招的如来涅盘好像已经超越了神魂三境，只不过因为我境界太低了，所以并不是很明白。”    说到这里，看着一脸震惊的众人，继续道：“不过在《如来神掌》的后面有一句话就是描写这第十重的，是‘可得长生方为真经’。”    “！！！”(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十六章 杨凡的算计
    “可得长生，方为真经！”所有的人都忍不住反复念叨着这八个字，心中的震撼不为外人所知，只是感觉到心中那宛如火焰般燃烧的渴望，让所有的人都是一阵失神。    虽然在境界突破到绝顶之境后，寿命就会增加，每个人都知道由此踏上了追求上升之路，只不过所有的人都不知道这条路有多长，有多远。    但是在这一刻，在此的众人知道了，只要经历六个境界，也就是绝顶三境，以及神魂三境，再做突破后就可以得到长生。    而《如来神掌》就是一门可以长身的真经！    想到这里，所有的人都是忍不住一脸羡慕的看着两个依旧茫然的仪琳，甚至就算是以她们过人的心性，这个时候都不可避免的产生了丝丝嫉妒。    要不是众人都是心怀侠义之辈，这一刻也绝对会跟之前那些人一样想要出手抢夺，不过好在他们的心境不凡，总算是保持住了内心的坚持，没有被欲望所吞噬掉。    也因为此，等到众人全都平静下来后，都感觉自身的心境、实力、意志都有了很大的增加，尤其是心境跟意志，增加的幅度更是让众人惊喜，像是宁中则几人这个时候都有一种预感，不需要多久她们就可以突破到大宗师之境了。    如此收获也让众人忍不住纷纷喜形于色。    相比起其他人，定逸师太收获就不大了，毕竟她是知道自己可以修炼《如来神掌》的，只不过这一刻，内心的后悔跟无奈让她再次产生了恨不得一头撞死的念头。    之前就是因为大意所以没有仔细询问就让仪琳把话说了出来，从而导致了现在的局面，结果这一次还是如此，最后这让她情何以堪啊。    苦笑，这一刻定逸师太除了苦笑就没有其它的想法了。    如果没有最后那句‘可得长生，方为真经’的话，或许出手的还不会很多，但是现在，面对一部可以直达长生的武学真经，相信没有任何人可以抵受得住这个诱惑。    看了看宁中则等人，定逸师太只感觉满嘴的苦涩。    并不是她信不过在场众人，只不过，只有一个人知道的才是秘密，而在场这么多人知道了那就不是秘密了，总有一天这件事情必将会让整个天下的人都知道，到时候这场风暴必将席卷整个天下，就算是武祖也得受其连累。    这个时候不光是定逸师太，宁中则等少数几个反应快的也都想明白了，都是一脸的沉重，相互对视了一眼，不知道该说什么是好了，一时之间让房间中的气氛越发压抑了起来。    这个时候众人没有发誓说是不外传什么的，因为这没用，毕竟是人就有疏忽的时候，就算到时候不愿意，一个不小心说漏了嘴，那可就麻烦大了。    最终还是宁中则心境最好，最先回过神来，郑重的道：“我们还是一起去见武祖吧，现在这件事情已经不仅仅是我们的事情了。”    闻言，定逸师太满脸苦笑的道：“这件事情全怪我，如果可以，我真的是无颜去见武祖，他好心好意传授小徒《如来神掌》，我却把这件事情弄成现在这种地步，真是罪该万死。”    听完两人的话，其他的人相互看了看，也唯有苦笑了，事到如今这件事情已经不是他们可以解决的了。    “此时也不能全怪师太，如果不是我们好奇心太重，也不会弄到如此地步了。”令狐冲安慰道。    白展堂脸色凝重的接着道：“我们还是先去见武祖吧，迟则生变。”    众人相互看了看，最后纷纷沉默着一切离开了房间，走回了客栈，在不少人的注视下，在杨凡的门口停了下来。    没等几人敲门，双儿就已经把门打开了，看着一脸沉重的众人，眼中闪过一抹好奇之色，开口道：“诸位请进。”    “多谢。”定逸师太等人纷纷恭敬的施了一礼，这才走进了房间当中，房门也再次被关上，阻挡住了外面那些窃探的视线。    看着盘坐在床上修炼的杨凡，众人相互看了看，纷纷跪在了地上，所有的人都不例外。    定逸师太更是叩首道：“贫尼罪该万死，万望武祖赎罪。”    站在一边的双儿惊讶的看着跪在地上的众人，不知道发生了什么事情，让这些人竟然进门后二话不说就跪了下来。    睁开了眼睛，看着面前的众人，杨凡挥手用真气把在场众人都扶了起来，这才开口道：“事情我都知道了，你们无须多礼。”    其实外面的动静这么大，他自然不可能没有注意到，所以他虽然在屋中修炼，但是灵识却一直笼罩着整座同福客栈，把发生的一切都看在眼中，对众人的来意也自然明白无误。    说实话，现在的杨凡也很无奈，看着面前的众人，颇有些无语，这些人还真是没有辜负他的期待。    其实他之前把《如来神掌》传授给仪琳的时候，其中也有想要达到现在这种情况，并不是要算计仪琳什么的，他只不过实在钓鱼罢了。    以他今时今日的地位跟实力、以及名望，就算是张三丰这等绝顶大宗师也不可能无缘无故的朝他出手，可是要知道他这次行走天下可就是想要寻找一些对手来磨练自己的武学，只是如果没有人对他出手了那自然就不能达成这个目标了。    而把《如来神掌》传授给仪琳，那这个消息传递出去后，相信绝对会有很多的人会打仪琳，或者说是《如来神掌》的主意，到时候他只要跟在其身边就不愁没有对手来磨练自己的武学。    当然了，他如此做也并没有算计什么，他还没有下做到如此程度，只不过是顺手而为罢了，如果这件事情传出去了，那他自然照此行动就可以了，如果没有穿出去对于他而言也没有什么，大不了再找个机会顺势布局就是了。    只不过他没有想到这些人，尤其是定逸师太真是一点都不小心，这才离开他房间多久？    估计一个小时都不到，就弄得快天下皆知了，就算是这件事情是朝着杨凡希望的方向发展，但是依旧让他不知道该怎么说面前这些人了。    就这心性，杨凡都怀疑这些人是怎么活到现在的？    没有被人杀掉还真是幸运啊。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十七章 杨凡的无奈
    “这些家伙到底是怎么活到现在的？”杨凡暗自无奈的想道。    虽然说这件事情是他希望发生的，但是这可不仅仅是快那么简单，原本他只需要保护两个仪琳就可以了，再多也就是加上恒山派就是了，对于他而言也不算是多大的麻烦。    但是现在那？    根本就不是那么回事，可以说在场的所有人都已经被牵扯进了这件事情当中，虽然他们实际上并不会《如来神掌》，但是别人却未必会相信啊。    光是保护仪琳跟恒山派杨凡没问题，但是这么多的人，他不是保护不起来，而是太麻烦了，如果再牵扯到几人身后的华山、峨眉两派，以及其它的势力，那他真的管不过来了。    其实宁中则等人也是想到了这些，所以才会进门就朝他跪拜，要不然这件事情跟他们无关，他们怎么可能会跪拜他。    这也是杨凡无奈的地方，虽然说他算不上多么正义之人，也绝对不会是圣母，什么闲事都要管，但是面前这些人他还真不能不管。    要知道华山派算是全真教的分支，两者之间关系很不错，而他跟全真教的关系就不需要多说了，峨眉派就更不用说，论关系比华山派，乃至是全真教都要亲近。    其实如果这件事情不是他算计在先，那杨凡绝对不会多管闲事，只会在旁边看着这些作死的家伙怎么死的。    但是让他无奈的是这件事情跟他关系匪浅，而且都朝他下跪了，他还真不能撒手不管，要不然他也无脸去见王重阳等人了。    至于白展堂等人，虽然跟他关系不大，但是要知道他三天前的顿悟可以说是跟这些人关系不浅，虽然他不说没有人会知道，但是他的骄傲却不允许如此，所以自然不能不管，眼看着这些人去死。    要不是这些人跟他关系匪浅，那《九转养生酒》又岂是他们能喝到的，而且还是产量稀少的正品，不是那些可以量产的副品，就算是这些副品，天下会的弟子也要立了功才可以喝到，那正品更是必须立下大功才会被他赐予几杯的。    要不然杨凡怎么可能只是令狐冲过来向他讨酒喝，他就给其满上，还真以为你是主角了，就连他都得惯着对方。    而且在这个世界里，要说主角那也只有身为世界之主的杨凡才是，至于令狐冲等人顶多也就是拥有不错的气运罢了，像是这种存在蓬莱岛多得是。    所以别看之前的事情充满了巧合什么的，要不是这些关系在，杨凡怎么可能只是简单的考验过后，就请几人喝《九转养生酒》这种就算是在蓬莱也只有少数人才能喝到的灵酒。    并不是说杨凡小气什么的，这也跟小气无关。    就好像你拥有万贯家财，也不会因为第一次见面，欣赏对方就赠与对方大量钱财是一个道理。    当然了，这种人并不是不存在，杨凡就是其中一个，如果说没有这些关系在，他也会请这些人喝酒，只不过不会是正品就是了。    所以往往看似巧合的事情，其中却隐藏着很多深层次的缘由，而这些缘由结合在一起就形成了所谓巧合的事情。    因为杨凡并没有隐瞒自己的情绪，或者说他有意的把这些情绪展现出来，也因此让定逸师太等绝大部分的人都清楚的了解了他现在的心情跟看法，忍不住纷纷露出羞愧之色来。    这次的事情他们的确是做的丢脸至极，像是之前的事情也就只有江湖小菜鸟才能够做的出来，但凡有点江湖经验的就不可能做出这种事情，但是他们这些混迹江湖数十年的人竟然也犯了这些错误，不得不说这丢人真的是丢到姥姥家了。    当然了，像是仪琳、岳灵珊等少数几人根本就完全不明白这些，现在还是一脸的无辜，刚才之所以跪下也不过是跟着身边的人做，以及之前得到了嘱咐罢了。    看着面前这些人那两极分化的表情，杨凡再次无奈的叹了口气，最后还是开口道：“算了，事到如今，你们就先跟在我身边一段时间吧，其它的事情以后再说吧。”    闻言，宁中则等人都是松了一口气，连忙恭声应道：“是，多谢武祖。”    事情闹的这么大，这些人也顾不上其它的事情了，也不敢顾了，至于同福客栈、归隐什么的全都不重要了。    事到如今他们几乎小命都快没了，那还顾得上这些事情，只要是个聪明人，这个时候都知道，只要敢离开杨凡身边，那绝对是找死。    也正是因为此，所有的人都没有说那些不该说的话，好比宁中则等人原来的行程，佟湘玉的同福客栈，白展堂的平凡人生什么的，这一切都是不该说的，他们也都明智的没有讲。    要知道之所以弄成今天这个地步，全都是他们自找的，原本就跟杨凡无关，他们几乎是死皮赖脸的跟着杨凡，再说那些有的没的可就是愚蠢了。    “不知道我们什么时候走？”宁中则小心翼翼的询问道，“有些弟子我需要安排好才行。”    其他的人闻言亦是看向杨凡，这一次他们还不知道要跟着杨凡多久，并且有没有命活着回来都成问题，众人的确需要询问清楚，然后好做些安排，尤其是佟湘玉等人就更是如此了。    “给你们一天的时间安排杂事，我们后天一早出发。”杨凡平静的道。    “多谢武祖。”宁中则等人连忙感谢道，也不敢再过多询问什么，到了现在他们也没有什么资格去询问了。    接下来原本事情告一段落，众人也应该离去了，只不过这些家伙却没有一个走的，全都若无其事的站在原地，也不说话，就是不走，像是宁中则等少数几人还有些害羞跟不好意思，至于白展堂等人那真的就是完全若无其事了。    对于这些人的想法他知道，就算猜不到之前这些人在路上商量的时候他也全都听见了，无外乎就是担心离开后被人给抓走杀掉，所以还是待在杨凡的身边最安全了。    “这脸皮还真不是一般的厚。”看着若无其事的佟湘玉等几人，杨凡忍不住暗自感叹道。    说真的，杨凡也是真的无语了，最后只能开口道：“只要不离开客栈，你们不会有问题的。”    有了这个保障后，宁中则等人这才纷纷告辞离去，只不过定逸师太几人是脚步匆匆，而白展堂等人则是一片从容，丝毫也没有不好意思。    等到众人离去后，杨凡忍不住无奈的叹了口气，而身边的双儿却是一脸的好奇。    无奈过后，杨凡就恢复了平静，甚至眼中还有丝丝期待跟笑意，有了这些脸皮超厚的家伙在，相信他接下来的生活会变得有趣起来。    如此一想杨凡倒是也没有了无奈。(未完待续。)

第十一卷 离岛之初 第三百九十八章 启程
    自从宁中则等人从杨凡的房间里离开后，整座同福客栈就热闹了起来，到了这个时候他们也顾不上常敬之等人了，开始各自的准备跟安排。    像是宁中则跟定逸师太等人则是要安排一下弟子，让他们或是回转门派，或是继续前行，跟其他人回合，就是不能够留在原地。    至于让这些人跟着他们则是根本就没有想过，先不说如此做简直就是得寸进尺，就是杨凡让这些人跟着，她们也不敢如此，毕竟这个时候跟着她们的危险更大，就连她们自己都不知道能不能活下来，就更不要说是这些弟子了。    所以除了参与的几个人，也就是令狐冲、岳灵珊跟宁中则这些从头参与到尾的，其他的弟子他们一个都没有带。    反正这些弟子也根本就不可能知道《如来神掌》这种无上绝学，所以也没有人会去伤害他们，反而要比跟着众人要安全的多了。    相比起宁中则等人的轻松，接下来的一天当中，佟湘玉等人可就热闹起来了，几乎是弄得鸡飞狗跳的。    先是李大嘴托人告别姑父娄知县，结果其以为发生了什么事情，毕竟李大嘴的那语气跟神态被传信的小米模仿的淋漓尽致，想不让人想错都难。    所以娄知县直接带着一群捕快来了，把李大嘴感动的都哭了，只不过在看到一群杀气四溢的武林中人，也就是常敬之等人后，瞬间败退，走的比来时还快。    李大嘴这边刚完，极度抠门的佟湘玉就跟着开始了。    就算到了这种命都快没了的时候，其依旧是视财如命，估摸着不可能回来了，所以就打算把同福客栈给卖了，引来了一群的人，其间就价格问题那是闹腾了大半天，最后才以不算低的价格卖掉。    佟湘玉这边刚完，郭芙蓉这边又来了，也不能说是光她自己一人，其他的人也有份。    首先是郭芙蓉的爹，也就是郭巨侠，这个巨侠只是尊称，因为他是大侠中的大侠，所以是巨侠，并不是名字。    其身为六扇门的领袖，不管是武功还是地位都没得说，妥妥的大宗师级的存在，毕竟就连追风等几个弟子都是四大名捕，捕神同样是他的属下，是明朝能够跟诸葛正我的神侯府、东西两厂、以及护龙山庄相抗衡的势力。    在以前的世界他并没有派人保护郭芙蓉，因为那个时候江湖上的人都卖他个面子，没人会、也没人敢伤害他的女儿，但是现在不同了，世界大变，他虽然很厉害，但是有的是人不把他放在眼中。    所以他安排了不少六扇门的高手保护着郭芙蓉。    同福客栈这么大的动静他们自然不可能发现不了，而且昨天晚上他们也都见识过常敬之等人，直到后来发现是误会之后才离开。    现在出了这么大的事情他们也顾不上隐藏身份了，全都冲进了同福客栈当中，差点就跟常敬之等人打了起来。    除了这些人之外，白展堂的老娘，也就是身为六扇门密探的白三娘，她虽然在郭巨侠派出了同事之时也拜托这些人保护儿子，但是最后还是不放心，就又找了不少想要退隐的江湖好友隐居于此。    伴随着六扇门的行动，如此动静他们自然也是不例外的参与了进来，还有佟湘玉的娘家，也就是龙门镖局，同样有人在暗中保护着她，这一次也被牵扯了进来。    如此一群人几乎就在同福客栈打了起来，最后还是郭芙蓉等人出面才解决。    等到都解决的时候一天的时间也就此过去了。    而在这一天的时间里，所有的人都明智的没有写任何的信，并不是不想，而是不想为自己的亲人惹来杀身之祸。    就算是不写自己的亲人都已经被连累了，这要是再写上一封信，那亲人也不用活了，妥妥的死无全尸的节奏。    毕竟就连李大嘴给娄知县告别，还都是拜托的小米，在这期间衡山派跟崆峒派的弟子都是监视着。    也不应该说是监视，而是李大嘴不愿意给姑父惹来杀身之祸，所以直接当着两派弟子的面把话说了出来，也因此让本来是暗中监视的两派弟子露出一副见鬼了的表情。    不光是佟湘玉等人，就算是宁中则等人为了不给身边的人带来麻烦，也都没有留下丝毫的信件，甚至为了不牵连别人，跟别人说话都要拉着几个崆峒派的弟子当证人。    这一天下来可以说把这些人累的够呛，倒不是身体累，而是心累，为了不连累别人，那是一点差错都不能够出，要不然就是一条人命，容不得他们不小心。    一晚上的时间就在佟湘玉等人的复杂心情下过去，这一晚上几乎就没有一个人能够睡着，包括常敬之等人也不例外。    第二天一大早，一行人也在复杂心性下离开了同福客栈，并在不少人的送行下走出了七侠镇。    除了杨凡跟双儿之外，跟他们一起的还有宁中则、令狐冲、岳灵珊三人，峨眉跟恒山派各三人，在就是白展堂、佟湘玉、郭芙蓉、李大嘴、吕轻侯、莫小贝、以及后来才加入进来的陆无双。    之所以她也跟上，是因为白展堂怕其受到连累，被人抓走用以威胁众人，毕竟两人的关系很深，这种可能可以说非常的大。    一行人都并没有骑马，主要是杨凡两人都没有骑马，所以其他的人自然也不会骑。    离开七侠镇后，看着后面依旧跟着的一群人，杨凡忍不住眉头一皱，没有丝毫犹豫跟迟疑，剑意升腾而起，间隔着数十丈远，瞬间攻击在常敬之等人的身上。    在这一刻，不管是一代宗师，还是二流之境，所有的人都感觉一柄利剑贯穿了自己。    瞬间，所有的人全都停了下来，然后跪倒在了地上，随后一个个脸色苍白至极，再也没有了追赶的力气。    却是这些人在一瞬间，全都被杨凡用剑意所伤，虽然外表没有丝毫的伤势，但是精神力却是消耗一空，并且受到了不轻的损伤，没有晕过去还是杨凡手下留情的结果。、    这是杨凡对于这些人的一个教训，实在是这些人太放肆了，如果他们悄悄的跟踪杨凡也不会做什么，只是些家伙简直就没有把他放在眼中，竟然光明正大的跟踪，好像他不敢对这些人出手一样。    这一切，宁中则等人都没有发现，施展轻功的众人很快就离开了七侠镇，消失在了一脸不甘的常敬之等人视线中。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第三百九十九章 昆仑
    在杨凡不动声色的解决了常敬之等跟随的人后，一行人就施展着轻功快速的离开了七侠镇，不过或许是因为接下来那生死难料的未来，让众人都没有说话的兴趣，所以一路上倒是显得很是沉默。    因为吕轻侯的实力最弱，而且轻功还不行，所以众人的速度都是按照他的来，一行人当中也就他最累，其他的人倒是都还算是轻松。    不得不说的是吕轻侯的实力的确很弱，因为就算是莫小贝都比其强了一个小境界，而且人家有龙门镖局和衡山派的武学可以修炼，这点可不是一介秀才的他能够相比的。    所以现在的情况就是吕轻侯门头在前面赶路，其他的人一脸轻松的在后面跟着，也正是因为这种情况，让所有的人表情轻松了起来，不再那么绷着，气氛也渐渐的开始好转。    行了没一会，众人也都彻底的离开了七侠镇的范围，而吕轻侯这个时候也是满头大汗，只不过不想因为自己拖累众人，所以还是在坚持着，最后还是众人看够了热闹，白展堂跟令狐冲一起扶着他前进，速度这才快了起来，不过有佟湘玉等人在也快不到那里去。    好在杨凡也不着急，再者说原本他一路行来的速度也并不比现在快。    看着前面的吕轻侯，郭芙蓉的眼中忍不住闪过一抹心疼，当即转头朝杨凡询问道：“武祖，我们要一直用轻功赶路吗？”    其他的人闻言也忍不住看了过来，要知道他们除了追敌或者是逃命之外使用轻功，像是赶路什么的都是骑马什么的，现在这种方式还真是第一次。    “轻功赶路其实也是一种修行。”杨凡笑着回答道，然后一边赶路一边传授者一些轻功的小诀窍给众人，这也让实力低的人都轻松了不少，就算是实力高的也感觉大有收获。    “不愧是武祖，只是几句话间，我感觉不光速度快乐一筹，真气的消耗也减少了很多，厉害。”李大嘴欣喜的道，在众人当中他的实力也就比吕轻侯高一点，好在他也算是家学渊源，会一套不错的轻功，只不过也是不轻松就是了。    “的确厉害，虽然只是一些轻功诀窍，但是我感觉这比起我恒山派的轻功都要厉害了。”定逸师太亦是一脸的惊叹道。    …….    听着众人的惊叹之声，杨凡笑了笑并不在意，像是这种话他在蓬莱已经听的太多了，自然不会在意。    “武祖哥哥好厉害啊，可不可以教我武功啊。”莫小贝双眼放光的凑到了杨凡的身边，不少的人闻言亦是一阵意动，只不过都不好意思说就是了。    只看杨凡一出手就是《如来神掌》这种无上绝学，其他的人说不羡慕那是不可能的，只不过他们都心思成熟，自然不会莽撞的开口询问什么，免得弄得大家都不好。    “可以啊，等到休息的时候我教你。”杨凡不在意的道，虽然说不可能传授像是《如来神掌》这种真经，但是传授些绝学还是可以的。    听到杨凡竟然答应了，除了莫小贝开心之外，其他的人都忍不住露出羡慕之色，不过没有人开口请求，毕竟小贝是小孩子不懂事，说这些没有问题，但是他们可不行。    本身杨凡答应保护她们就已经算是开恩了，在讨要武学什么的那就是厚颜无耻了，就算脸皮在厚也不可能做出这种事情来。    把众人的反应变化看在眼中，双儿忍不住暗自摇了摇头，其实如果这些人真的开口的话，她知道自家公子是一定会教的，毕竟些许绝学对于自家公子而言并不算什么，而且他对于武学也看的并不是太重。    “这些人却是浪费了一个好机会。”双儿忍不住暗自叹息道。    对于这些事情杨凡并不是很在意，这些事情对于他而言不过是小事罢了，甚至连小事都算不上。    就在这时，杨凡双眼一亮，整个身影消失在了原地，出现在左前方十三丈远的地方，蹲下，把一颗三寸大小，成蛇形的紫色小草挖了出来。    这个时候双儿也跟来过来，拿出一块用玉做成的盒子，小心翼翼的把这株草放在盒子中，反手间就收了起来。    这个时候两人方才再次赶路，而其他的人都是一脸好奇的目睹了这一切，只不过两人速度太快、太流畅了，众人根本就顾不上询问。    “这好像是天蛇草，性阴寒，对于修炼寒属性心法的人而言算是一种灵药，可以增加真气的质跟量，也可以入药，只不过有微弱的毒性，少服食几株没问题，服食太多的话就会中毒，而且这种毒性非常难以解除。”定逸师太带着思考的开口道。    杨凡忍不住惊讶的看了定逸师太一眼，能够认出这天蛇草的可没有多少人，而且可以如此熟希药性的人就更没有几个了，毕竟这种灵药是因为世界融合，天地精气增加才诞生的。    不过想了想也就不意外了，其实恒山派虽然比不上神农帮什么的，但是也不差，这点从其能够制作《白云熊胆丸》和《天香断续胶》就可以知道一二了。    毕竟只是认识天蛇草，也不能说明什么。    杨凡没有解释什么，一边的双儿却是朝好奇的众人自豪的解释道：“之所以用轻功赶路就是因为能够发现一些珍贵的东西，并且还可以欣赏遇到的风景，这些是坐马车不可能遇到的。”    众人闻言这才恍然大悟，终于明白了以杨凡的身份为什么却运用轻功赶路了，忍不住一阵佩服，不少的人当即也开始效仿起了杨凡来，只不过却是收效甚微，这却是让他们更加佩服杨凡了。    再次行走了一会，宁中则忍不住询问道：“我们的目的地是那里？怎么好像跟我们之前所去之地的方向一样。”    “昆仑。”杨凡开口道，这并没有什么好隐瞒的。    只不过定逸师太等人闻言都是一愣，忍不住露出惊讶之色来，看着好奇的白展堂等人，岳灵珊开口解释道：“我们原本也是要去昆仑的，不光是我们，还有很多人也要去。”    “这么巧啊？！”除了早有猜测的杨凡之外，其他的人都是一脸的惊讶。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百章 茶铺杀机
    “这恐怕不是巧合那么简单。”宁中则等少数几人却是知道杨凡会去昆仑恐怕没有那么简单，或者说最起码都跟她们有一定的关系。    就在这时，在前面赶路的吕轻侯欣喜的道：“前面有一个茶棚，我们不如去那里喝口茶，休息一会吧。”    众人看着满头大汗，呼吸急促的吕轻侯，虽然之前被令狐冲跟白展堂两人带了一会，只不过自尊跟杨凡的话却是让他休息好了之后就再次自己运转轻功赶路，如此轮换之下，这个时候他也是再也挺不下去了。    虽然众人有心答应，尤其是郭芙蓉更是心疼的够呛，只不过这里做主的却是杨凡，所以众人都是看向他。    “这是…？”看着面前的茶铺，杨凡的眼中闪过一抹惊讶之色来，随即笑了起来，“有趣。”    恢复平静的杨凡点头答应了众人，看着一脸开心的众人，心中忍不住流露出丝丝坏笑之色来，而看着同样如此的双儿，眼中忍不住闪过一抹精光，暗道：“这也算是给你一个教训，江湖可没有那么简单。”    没错，面前的茶棚就是一个陷阱，而且如果他没有猜错的话这个陷阱就是为了他们准备的，而目标的话恐怕就是《如来神掌》。    在此之前，距离这里有段距离的时候，杨凡就闻到了血腥之气，只不过这里是丛林，他一开始认为是动物身上的，就没有太在意，毕竟这很正常不是吗？    只不过随着距离的接近，杨凡已经闻出这血腥之气来自于人类，他的鼻子在修行了《永恒不灭体》后，现在对于气味的分辨可是丝毫不比狗差，甚至还要厉害一些。    之前没有发现只不过是他没有全力运转罢了，毕竟天地间的气味太多了，他可不想闻到一些很不好的气味，所以才没有一开始就分辨出来。    不过就算是发现了这些血腥之气是人类的，杨凡也并没有太过于在意，不光是这气味不大，而且，当今天下厮杀不断，闻到人类鲜血的味道本就是很正常的事情，更何况这点血腥之气也不过是相当于受伤的分量罢了。    直到来到这茶棚前，杨凡方才察觉到异常，而且那血腥之气就是来自于这里，只不过他闻到的已经是被处理掩盖过后的了，除了杨凡跟一些动物之外，根本就不可能闻到，最起码宁中则等人就没有发现什么。    因为不管是精神力扫描，还是灵识，对于一些实力高强，或者是感觉灵敏的人而言，扫描对方的时候会给对方一种被完全看透，全身上下就好像脱光了放在别人眼下的感觉，可以说是非常的糟糕。    这种扫描是很容易结仇的，尤其对象是女性的时候就更是如此了。    也因此，不光是别人，就算是杨凡再施展灵识一类能力的时候，都是模糊人类存在的，这样就避免了那种情况的出现，只不过他的控制力很强，可以做到如此程度，其他的人可不行，所以没有几个人会一直使用着灵识类的能力。    之前他发现血腥之气来源于这茶棚后，就下意识的用灵识扫描其中的人，以他的修为跟控制力其实根本就没有几个人能够发现，只不过他不愿意扫描别人就是了，那怕对方发现不了也是如此。    毕竟精神力扫描还算好，虽然给对方带来的感觉很不好，但是也就只能够看到一个大致的人形，但是灵识可不光是可以像眼睛一样看到对方，甚至可以看到一个人的身体里面，当然了，也可以只透过衣服看对方，也就是所谓的透视能力。    这种能力对于女性而言可以说是非常恐怕，杨凡虽然也非常喜欢这种能力，毕竟男性本色吗，只不过他的骄傲让他做不出这种下作的事情来，所以才用模糊处理，只要知道这里有人就可以了。    其实当初精神力扫描这种能力刚出现的时候，可是引发了好一阵骚动，像是东方不败、李莫愁、巫行云等人都可是好一阵杀戮，这才制定了这么一条规则。    而且，其实如果真的不想被人扫描到，是可以用自己的精神力把自己包裹起来的，这样一来别人就扫描不了了，只不过这样做不光需要入微的控制力，还需要持续消耗不少的精神力，一般很少有人会如此做，不过如此做的人也不少就是了。    在杨凡的灵识下，杨凡就算是在地中也没有发现尸体，显然这些人都是老手，为了不被察觉，不光用手段掩盖了血腥之气，还把尸体丢到了很远的地方。    至于杨凡为什么能够发现对方的意图，首先是因为他用灵识扫描过，在场之人没有一个受伤，既然没有受伤，那血腥之气那来的？    结果已经显而易见了。    此后却是因为这些人的实力太高了，最低的都是绝顶第五重，也就是宗师之境的存在，最高的更是有绝顶第十重的大宗师之境。    前面的这家茶铺当中，一共有十九人，除了两人扮作夫妻俩的店主之外，其它的十七人分成了四拨，好像互不相识一般的在那里喝着茶，给人的第一感觉，这就是一个很普通的茶铺，毕竟当今天下像这种情况很常见。    其实这些人已经使用了化妆、收敛气息、隐瞒实力等手段，就算是大宗师也不可能察觉，只不过这一切在他的灵识下一切都无所遁形。    其实就算是这样，杨凡也不可能断定这些人是朝着他们来的，毕竟当今天下高手无数，或许就有两个宗师级高手退隐江湖，在这里开了一个茶铺也说不定，至于其他的人只不过是因为有目地所以才碰巧让他们遇到了。    毕竟这些人做的可以说非常好，说是处心积虑也不为过，因为就算杨凡等人是他们的目标，这些人就像是寻常江湖中人一样，就好像是真的不认识众人，没有丝毫的杀机不说，有的人打量着宁中则等人，有的一脸凝重，有的低头喝着茶不为所动。    如此种种，可以说这些人把细节都做到了一定程度，没有显露出丝毫要对杨凡等人动手的样子，最起码就算是江湖经验颇为不俗的定逸师太几人就都没有发现，由此可见这些人的手段是如何的不凡。    不过，如果不是有这些手段，杨凡也相信这些人也不可能有胆量朝他这个武祖出手了。    毕竟他的名声在那里摆着，寻常之辈又岂敢对他出手了，那是妥妥的找死，正所谓没有三分三岂敢上梁山。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零一章 江湖的洗礼
    不过这些人虽然处心积虑，手段也算是不凡，但是对于杨凡也就那样，对于他而言，可以说破绽并不少。    首先血腥之气就不说了，这些人虽然掩藏了实力等，但是既然是要朝杨凡出手，那就应该做的更彻底一点才对。    要是让杨凡来布局的话，首先他会真的找两个普通的人来，当然了，这所谓的普通人并不是不会武功，如果真的是不会武功的人那在当今天下可以说才是真的不普通。    所谓的普通人就是实力不高，却心性不错的人，这种存在可以说随处可见，想找到真的不难。    在就是血腥之气，这可以说是一个败笔，让他来的话他会把这个茶铺原本的主人给掳走，或是囚困，或是杀掉都可以，但是就是不能在这里杀。    就算是真的失手在这里杀掉了，也应该把自己弄伤才对，这样就算被人察觉到了血腥之气也不会怀疑什么，反而更用已取信别人。    其后，也可以说是最大的败笔，人太多了。    既然是算计杨凡这种存在，那就更应该减少人数才对，最起码也不应该这么多最低宗师级的高手坐在这里，这可是破绽中的破绽。    毕竟就连宁中则跟定逸师太几人都因为这些人而不由自主的提高了警觉性，难道名震天下的杨凡这个等级的人还真会比她们还差不成，简直就是笑话。    更重要的是，经过三年的潜心修炼，杨凡已经彻底完善了《心剑神诀》的第七诀心忘--剑神之境，更是重新修炼了一遍。    其实当年杨凡领悟的无上心剑已经超越了第七诀剑神之境，真正的剑神之境其实并不是心剑，而是一种境界，一共用剑入神的境界，跟所谓的‘舍剑之外再无它物’的境界有些相似，但是又并不相同。    虽然跟西门吹雪的剑神之境，也就是无情剑道也并不相同，但是却是同一个等级的剑道，是凌驾在圆满剑意之上的一个剑道境界。    这个境界的人就是剑中之神，使剑已经有了神，所以没有能人能够在领悟了剑神之境的他面前拔剑，也没有人陪在他面前拔剑，唯有同样达到这个个境界，或者说是接近这个境界的人才行。    之所心剑之道却是更高一层的剑道，是当初杨凡在独孤求败的压迫下所领悟的，也是基于此而创出了《心剑神诀》的第八诀，心静―剑心，这也是他现在的剑道境界。    对于现在的他而言，就算隐藏的再深，那杀机也跟太阳一样耀眼，更何况这些人的杀机虽然隐藏的很好，但是要说太好那却也未必，不要说是他现在已经彻底领悟了无上剑心，就算是他未曾领悟剑神之境，处于剑皇之境的时候都可以轻易察觉这些人的杀机。    可以说不是这些人做得不够好，而是双方彼此之间的差距太大了，根本就不是一个次元上的。    按照杨凡的推算，这些人虽然说汇聚在了这里，实力不算小了，但是要想凭借此就杀掉他，那不光是他不信，这些人也不会相信。    所以这些人剩下的选择并不多，可以说只有那唯一的一个，也就是用毒。    而已杨凡的医道天赋，再加上他那敏锐的感官，就算没有进入到茶铺当中，也已经把这些人拥有的药草都掌握了，并且能够制作出来的毒药也都知道猜到了七七八八。    虽然说这些毒药就算他没有准备的情况下吃下，以他现在成就了武体的身体也可以彻底把这些毒药给吸收掉，可以说根本就对他没有丝毫伤害。    只不过这是因为杨凡太强的原因，要是换个人来那就未必了。    其实这也是杨凡对这些人不满的地方所在，既然已经选择了用毒，那还留这么多人在这里干什么？    平白的引起了对手的警觉，留下了一个最大的破绽，可以说是败笔当中的败笔。    这样是杨凡不满的原因所在，他带上宁中则等人的最大原因就是希望以此吸引人朝他出手，从而好磨练自己。    到那时面前这些人，不是说杨凡鄙视他们，实在是就算是他站在这里让这些人杀，这些家伙能不能破防都还很难说，甚至以他的推测，有百分之九十九的可能，这些人连他一根毛发都伤不了。    如此不中用又怎么能够让他不失望，可以说这些人对于他根本就没有丝毫的磨练效果。    至于他之所以没有拆穿，甚至还装作若无其事的过来，是想废物利用一下，借这些人的手来让众人明白江湖是如何的残酷。    虽然在江湖上有无尽的厮杀，但是最危险的却是那平常至极的东西，因为一个疏忽大意，怎么死的都不知道。    这也算是杨凡为这些人准备的洗礼，属于江湖的洗礼。    在这个江湖上，只有经受过了这种洗礼，那才算是一个老江湖，没有经历过的就算经验在丰富也不过是纸上谈兵罢了，依旧是就江湖菜鸟。    就杨凡看来，不光是双儿，就算是宁中则跟定逸师太等人都没有经受过这属于江湖的洗礼，所以说她们是老江湖还真是抬举她们了。    当然了，对于宁中则等人，这场洗礼属于顺便捎带的，杨凡的真正目标只有双儿，就连两个仪琳也是捎带的。    对于杨凡而言，在场的所有人加起来也没有双儿重要，毕竟这可是他的唯一侍女，而且是贴身服饰了他三年的人，很少有人可以代替。    其实就算没有今天这么一出，杨凡也会找机会让她接受洗礼，毕竟这也算是他身边之人必须接受的洗礼。    像是杨过这个兄弟在小时候就已经在他的谋划下进行过了，所以他才不担心其安慰，并让其随意的行走江湖。    至于木婉清、王语嫣等人也都在他的谋划下进行了这被他称为江湖的洗礼仪式，甚至就连他自己在很小的时候也经历过这种洗礼。    当然了，他那个时候可没有人看护，是真的差点死掉，要不是当初他运气不错，也就没有现在的他了。    可以说相比起来，他身边的这些人真的是太幸福了。    杨凡能够活到现在，并且活的这么滋润，可以说当初的那次洗礼绝对功不可没，也因此只要是身边之人，他都会安排这么一场洗礼。    也只有经过了这来自江湖的洗礼，才能够有资格行走江湖。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零二章 存在之术
    “呼..好累啊。”    包括李大嘴、吕轻侯等人在内的少数几人在进入茶铺后，整个人都趴在了桌自上，气息混乱至极。    看到众人的样子，双儿好心的提醒道：“你们这个时候应该打坐修炼恢复，这样才能够提升实力，要不然之前的一番辛苦可就全都浪费了。”    “…”众人闻言都是忍不住一愣，之前他们以为双儿所说的修炼只不过是对轻功的修炼，现在看来这里面竟然还有对真气的修炼，明白过来后忍不住露出佩服之色来。    莫小贝等人也顾不上休息了，当即盘坐在凳子上就开始了修炼，至于白展堂等人倒是没有如此，毕竟之前的那番消耗对于他们而言真的算不上什么，所以修炼效果根本就没有，现在自然不用修炼。    更何况这里可并不是只有自己人，吕轻侯几人没有江湖经验，竟然就这么在这么多陌生人的面前修炼，他们嘴上不说，心中却是把这几个人骂了个狗血淋头。    只是骂归骂，该做的还是得做，所以宁中则等人也只能满心无奈的为这些家伙护法了，一脸戒备的看着店中的其他人。    时间一点一点的流逝，茶铺中的气氛也越发压抑了起来，不过双方都没有动手的样子，依旧在各做各的。    随着时间的流逝，这些在此设伏的人当中有不少的人都是露出了疑惑之色来，不光是这些人，就连双儿也露出了疑惑之色，他们总感觉自己忘了一件很重要的事情，只是任凭众人怎么想也想不起来到底是忘了什么事情。    更让他们纠结的是，既然是重要的事情又怎么可能忘记？    独自坐在茶铺角落里的杨凡赞赏的看了这些露出疑惑之色的人，随后看向没有丝毫察觉的宁中则等人，忍不住摇了摇头。    其实双儿等人感觉忘掉的就是他，既然已经打算用这些人告诉众人江湖是如何的残酷，他本身的存在就是一个妨碍了。    所以在走进茶铺的那一刻，杨凡就施展了一个名为《存在之术》的秘术。    所谓的《存在之术》其实以前杨凡也使用过，就是利用精神力减低自己的存在感，从而让别人忽视一些人、或者是一些物品的存在，这也算是这个秘术的最初阶段。    而这第一阶段的《存在之术》只能够用于实力弱小，以及对自己陌生、不熟希的人，所以实用性并不高，效果也不算好，但是却依旧很强大。    现在杨凡施展的《存在之术》就是这几天刚刚推演出的第二阶段，只是这个秘术依旧并不完整，也并没有彻底完成，存在着不少的破绽，所以才让双儿等人感觉忘掉了一件事。    就好比双儿，她之所以会察觉，是因为她的身体已经熟希了杨凡的存在，就好像现在，她虽然忘记了杨凡的存在，但是身体的本能却是掏出了杨凡的专用茶具，只不过还是因为忘记了杨凡的存在，让她最后迟疑的收了起来。    至于其他的人能够察觉，既是因为他们的实力比较强，也是因为他们心中对于杨凡的警惕心太重了，或者说是太在乎杨凡这个人了，从而抵挡住了些许《存在之术》的影响。    这些就都是《存在之术》的破绽，至于还有没有其它的破绽杨凡也并不知道，毕竟这也只是他第二次使用罢了。    其实这个秘术当初也只不过是杨凡好奇之下的产物，灵感就是一部漫画作品当中的存在之力。    何为存在之力？    既是所有物质因‘存在之力’而存在，当人类、或者是一件物品失去‘存在之力’后，这个人跟物品就会变的不存在，并不是单纯的死掉或者是毁灭，而是根本就没有存在过这个世界上。    一切与其相关的知识，认识，记忆，信息都会随之消失，可以说是比死亡还要彻底的死亡。    毕竟就算一个人死去了，最起码还有人记住他，但是如果‘存在之力’消失，那将会没有任何人能够记住他的存在，这是何等的恐怖。    当初杨凡之所以创造这个秘术，就是想要给自己身边的人添加一层保障，毕竟在被追杀的时候使用，那可以说是万无一失，毕竟当追杀你的人都不再记住你了，那你自然安全了。    虽然杨凡的想法很好，可惜创造出来的效果跟他所想的完全两样，甚至是差的太远了。    并不是因为世界不同，所以‘存在之力’就不存在这种原因，而是他的实力跟境界根本就不足够接触‘存在之力’这种规则性的力量，就算是他身为这个世界的拥有者，并且身怀造化玉碟这种至高神器，依旧没用。    所以第一次他就算是使用了造化玉碟，也不过是创造出了《存在之术》这件秘术，而且还是第一阶段。    其实当初他原本是想创造一部功法，一步修炼存在之力的功法，可惜根本就没有成功，只创造出了这么一个附带品。    因为其跟自己想象的差了太多，所以杨凡把其归类到秘术当中，并且在名字当中冠上‘术’之名。    其实虽然没有创造出能够修炼‘存在之力’的心法，但是这个能够利用精神力，或者是意境降低人或者物品存在感的秘术，也绝对很强。    就好比刺杀的时候使用，不管是把其使用在自己身上，或者是武器身上，又或者是敌人身上，那效果就不用多说了，并且也是逃命的绝佳秘术。    事实也证明了这件秘术的强大，在杨凡把其传授给了身边之人，乃至是天下会有功之人后，这件秘术就让他们躲过了一次又一次的生死危机，从而铸就了他们本身以及天下会的威名。    也正是这件秘术的效果，以及对存在之力的好奇，让杨凡一直记着这件事，所以经常性的研究推演，希望能够明白的更多，有一天能够彻底完善这个秘术，乃至是创出自己心目中的法。    别小看只是一字之差，其中的差别可不是一般的大，术也不过是使用一时，但是法却是可以使用一世，这就相当于修炼心法跟技能的差别，重要的永远是心法。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零三章 《灵魂傀儡术》
    这《存在之术》的第二阶段能够创造出来，也是因为杨凡之前的突破，或者说是成功凝聚出阴神来，这才能够创出更进一步的秘术。    如果说第一阶段的《存在之术》是用精神力跟意境来影响别人的感官，修练到高深处甚至可以影响一个人的五感，从而降低目标的存在感，不管这个目标是自己还是其他人，亦或者是物品。    可以说第一个阶段的《存在之术》是作用在五感上的秘术，那这第二阶段就是作用在灵魂上的，不光可以直接从别人的记忆里消失，也可以彻底让自己的存在之力减至最弱，从而达到一种隐身的现象。    这就好像是一部篮球漫画当中，那个名为黑子哲也所拥有的能力，超低的存在感让其自称是‘影子’，擅长使用将对手的集中力和判断力引导到篮球或其他球员身上，在场上把自己的存在感再下降，故意让人们不注意自己的能力。    当然了，对方的所作所为也只是相当于第一阶段的《存在之术》，而第二阶段则是对方升华后的版本。    可惜这第二阶段的《存在之术》必须拥有阴神才可以使用，要不然灵魂根本就承受不住使用这个秘术所造成的压迫感跟负担。    一个人降低自己的存在感并没有多难，但是想要影响别人可就不简单了，尤其是修炼中人的实力强大，灵魂同样强大，想要暂时把对方的记忆‘暂时封印’，这种手段对于灵魂的负担太重了。    这《存在之术》达到第二阶段后，效果可以说非常的强大，修炼到最后甚至可以毁灭别人的记忆，但是让杨凡有些无奈的是，到了现在就算是依靠《造化玉碟》，他依旧触摸不到存在之力。    可以说杨凡根本的目地根本就没有达成，这《存在之术》也不过是一种安慰罢了，毕竟到目前为止，这个秘术就跟存在之力没有什么太大的关系。    第一阶段是使用精神力，第二阶段则是使用灵识，都是利用灵魂的力量，以及各种技巧从而达到降低存在感的目地，根本就跟‘存在之力’无关。    “看样子还是实力不够啊，不过我对于存在之力却是越来越好奇了。”杨凡笑了笑，也不是很在意，毕竟他也知道自己现阶段还没有到能够接触规则的地步。    不过，看着疑惑之色越来越浓厚，甚至有几个人因为杨凡的不存在，都想要直接动手强抢了。    其实如果没有杨凡在，以这些人的人绝对可以从宁中则等人的手中抢走仪琳，必经双方的实力差距太大了。    “为什么对于这些实力如此弱的人，我们还要种种算计？直接出手抢夺不就行了？”    “说的没错，他们的实力根本就无法跟我们相抗衡，不要说是抢人了，就算是杀掉他们也并不难，我们到底是因为什么而如此小心翼翼的如此设计？”    …….    听着众人那以《传音入密》之术的谈话，杨凡双眼一眯，就要再次施展《存在之术》。    因为创出后第一次施展有些不熟希的关系，从而出现了不少的破绽，导致了现在的情况，不过有了这次的经验，杨凡相信下一次一定可以做的更好，毕竟这些人跟他之前的实力差距太大了。    不要说只是用灵识屏蔽这些人一段时间的记忆，就是彻底毁掉这些人的记忆，玩弄这些人的灵魂都并不难。    反正这些人已经被他当做是用来给双儿等人洗礼的工具，可不能够让这些家伙到捣乱。    在这一刻，杨凡的眼中忍不住闪过一抹寒光，他有点想要施展一下自己的其它几个秘术了，这些秘术全都是他成就阴神的这段时间里创造出来的，都是作用于灵魂上的秘术。    相比起用《存在之术》让这些人按照他们的计划进行，他现在更想在达到目地的同时，也顺便试验一下其中的一个名为《灵魂傀儡术》的秘术，也就是控制这些人的灵魂，把他们弄成自己的傀儡。    免得这些人弄出一些幺蛾子，也省的他麻烦。    就在杨凡心生此念的时候，众人当中实力最强，一个拥有满头白发，皮肤却光滑异常，丝毫也没有苍老之感的男人只感觉整个心脏都被一个无形的大手给握住了，下一个整个心脏就会被握爆。    “该死，该死，这到底是怎么回事，这股极致的危险感到底是怎么回事？”白发男子后辈瞬间惊出了密密麻麻的冷汗，整个人都慌乱了起来。    这种感觉他感受过数次，每一次都是生死关头，而他也凭借着这种预感而活到了现在，并收获不菲，但是这一次却是最强的，以前的那几次根本就无法跟现在这次相提并论。    毕竟也是老江湖了，白发男子虽惊却不乱，思绪快速的转动，看着依旧在讨论，已经决定要强抢的众人，双眼瞬间一亮，连忙传音众人道：“所有的一切都布置好了，何必功亏一篑，而且，你们不觉得比起强抢，我们原来的做法更有趣吗？”    “嗯？！”这个时候的杨凡忍不住一愣，停下了已经即将完成的《灵魂傀儡术》，瞬间把灵识笼罩在了对方的身上，把其后背的冷汗等都看在了眼中。    “有趣。”杨凡的脸上忍不住露出了一抹笑容来，原本他以为这些人只不过是能用来为双儿完成洗礼，现在看来，说不定还会有其他的收获。    就在这个时候，听了白发男子的话，其他的人在一愣过后，也都纷纷答应了下来，这不光是因为他说的有道理，更因为对方的实力是众人当中最强的，既然他开口了，那众人也得给其一个面子，毕竟这只是一件小事罢了。    “呼..”白发男子忍不住长舒了一口气，整个人都放松了下来，随后忍不住想想：“我的猜测果然没有错，现在危险感已经降下来了，不过并没有消失，不过倒是比一开始减弱了一些，这到底是怎么回事？”    白发男子只感觉满脑袋的疑问，从这一行人来到这里开始，不，他应该说在他坐在这里开始，他的危机感就没有消失过，而他对于自己的性格很清楚，像是这种危险程度他根本就不可能来参加。    不外乎其它的，只是因为太危险了，这根本就不是一本《如来神掌》能够改变的。    “我到底是来做什么的？难道真的是为了抢夺《如来神掌》不成？”(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零四章 法、术、宝藏
    看着满脸疑惑的白发男子，杨凡忍不住笑了起来，低声道：“果然有趣，想不到竟然是一个拥有危机预感的人，而且还是一个要对我出手的家伙，真是太有趣了？”    这一刻，杨凡的好奇心彻底被对方给勾起来了。    如果说绝顶之境以前，修炼中人也不过是一个拥有武力的凡人，并没有什么太大的改变，依旧处于人的极限之内，那达到绝顶之境后，就已经算是突破了极限，变成了非人的超凡存在。    之所以如此说，是因为一旦达到绝顶之境，一个人的寿面会大幅度增加，实力会暴增，更会拥有种种奇妙的能力，当然了，说是超能力也并不为过。    就好像剑意，也就是意境，能够修炼精神力，从而达到用精神力干涉现实，这何尝不是一种可以修炼的超能力，其性质跟念力等树种异能很是相似，当然了，也只是相似罢了。    其实万事万物都输归同路，武学也好，异能也罢，甚至是魔法什么的，其实都只不过是探求长生不灭之道的方法罢了。    其实魔法、超能力、武学也好，这都只是一种法，一种并不相同的追求永生不灭的法，而像是杨凡的《永恒不灭体》也是一种法，那个没有创造出来，可以修炼《存在之力》的修炼方法同样是一种法。    至于像是《降龙十八掌》、《念力》、《火球术》、《存在之术》这些东西都只是依据法而存在的术罢了。    两者之间是根本性的不同。    所以法的终点跟目地虽然一样，但是过程却并不相同，也不可能相同，毕竟，一个法就是一个道，但是术不同，每个法都拥有无数的术，所以不同法之间的术是相同的。    而且法与法之间也并不是真的就无法接触，它们也会交错，但是绝对不会在没有达到终点的时候就融合，也因此让不同的法有了相似的术。    不管使用的是何种法，只要肉身不变，那在从人变成非人，也就是成为超凡的时候，都会激发出身体中的宝藏。    其中意境就是属于一种宝藏，一种从灵魂中分离出来的宝藏，一直修炼下去可直达灵魂的宝藏。    不过意境算是比较靠近法了，所以它可以一直修炼下去，甚至是未尝不可以把升华成一条法，一个名为‘灵魂’的法。    而在每个人成为绝顶之境的时候，随着实力跟境界的脱变，肉身就会觉醒一些宝藏，只不过宝藏太多了，所以很少有相似之处。    只不过宝藏在刚觉醒的时候是很弱小的，如果没有机遇甚至都发现不了，从而彻底埋没，直到被发现的那一天。    而危机预感就是一种非常不错的宝藏，因为这是一种绝对不会被埋没的宝藏，只要你还活着，就会遇到一次次的危险，从而使用这个宝藏，并不由自主的去开发这个宝藏，并让其升华下去。    可以说这是一个对于任何人而言都非常不错的宝藏，毕竟，能够知道危险，那就可以避免，甚至解决危险，而且可以从危险的大小选择是不是继续下去，所以，拥有这个宝藏的人都非常不容易死掉。    其实就杨凡而言，所谓的宝藏就是什么超能力、异能差不多的存在，只不过他比较喜欢称其为宝藏就是了。    当然了，杨凡在意的并不是危机预感这个宝藏，毕竟对于他而言，宝藏并不稀奇，甚至就连危机预感他也拥有，只不过没什么用就是了。    不管是《三分归元气》还是《永恒不灭体》，都是长生真经级别的武学，算是法中绝顶的存在，自然让他在超凡的时候觉醒了不少的宝藏，比如感知、危险预感、直感、强力、极速、愈合等，只不过这些对于他而言真的没有什么用。    就好像危险预感，以他的实力很少有机会触发，反正从拥有到现在他就出发了一次，就是跟独孤求败对决，面对对方‘草木竹石均可为剑’剑理的时候，在此之后就再也没有触发过了。    其它的像是强力、极速、愈合等宝藏也都被他修炼的《永恒不灭体》给覆盖了，或者说这门心法本身就含有这些宝藏，要不是他拥有造化玉碟，都根本就不知道自己曾经还觉醒过这些宝藏。    其它的宝藏也差不多，不是融合就是升华了，像是感知、直感这些，在他成就阴神的时候，就融合灵魂从而升华成就阴神了，当然了，能力并没有消失，甚至是变的更加强大了。    只不过拥有法的杨凡对于这些类似于术的宝藏并不是很在意，毕竟随着法的提升，这些术也会跟着提升。    让杨凡好奇的不是对方拥有宝藏，这本来就是很正常的事情，就算是危机预感对于他而言也是不过如此的程度，让他好奇的是，对方明明拥有这种宝藏，那为什么还敢打《如来神掌》的主意。    要知道毕竟拥有过这种宝藏，他也曾经研究过一段时间的宝藏，自然知道拥有这种能力的人，每一个念头都会引动这个能力，可以说，就在对方想要打《如来神掌》主意的时候，就会触发危机预感。    而且事关杨凡，两者彼此间的实力差距，对方应该会放弃才对，毕竟只要有智慧，蝼蚁就绝对会去攻击大象。    到底是因为什么让对方冒着如此大的危险来接近他，对于这一点杨凡很是好奇。    要知道杨凡对于敌人可是从来都不会手下留情的，再次的这些人在他眼中都已经是死人了，这个家伙难道就不害怕被他给顺手杀掉。    而且，这家伙本身就参合了件事情，他凭什么认为自己会会放过他？    或者说这个家伙难道为了完成目地竟然连自己的危险都不顾了？    如此种种，杨凡怎么可能不好奇。    “或者说此人正是因为知道我会好奇，所以才冒险的？”杨凡摇了摇头，“应该不是如此，毕竟这件事情是意料之外的，这下我真是越来越好奇了。”(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零五章 《幻世创造之术》
    “我到底是因为什么而冒着九死一生的危险过来这里的？”白发男子脸色难看至极，“为什么我会想不起来，难道真的是为了《如来神掌》？怎么可能？”    就在他不停的在内心中追寻着答案的时候，下一刻，脑海当中不由自主的浮现出了一道道信息跟记忆。    “这是..？！”白发男子的脸上充满了震惊跟惊恐之色，“为什么我会忘掉自己的记忆，而且还是这么重要的事情？！”    就在刚才，他的脑海当中浮现出了他想要的答案，只是如此一来就让他更加难以置信了，如此重要的事情他不可能忘记，不要说已经达到大宗师之境，记忆力非常好的现在了，就算是以前的他也不可能忘记这么重要的事情。    “我的记忆刚才难道是被人屏蔽了不成？”想到这里，白发男子脑海当中瞬间就浮现出了一个风华绝代的身影来，让他难以置信的是，就在刚才之前，他竟然完全的忘记了对方，也就是说如果对方想要杀掉他，那根本就是轻而易举的事情。    下意识的想要看向杨凡，不过却被他忍不住了，明悟了这一切的他，自然明白自己之前的记忆竟然被对方玩弄于鼓掌当中，这是如何的恐怖？    “真是强大的让人绝望啊。”白发男子暗自苦笑不易，之前他虽然知道自己根本就不可能是对方的对手，但是却从来都没有想到彼此间的差距竟然这么大，要是早知道的话，他相信自己绝对没有胆子靠近对方。    这不是胆不胆小的问题，而是彼此间的差距实在是太大了，大到就连看对方一眼都不敢的程度。    不过事到如今，他知道逃避根本就解决不了事情，自己能够取回记忆恐怕正是对方的恩赐，也是给他的机会，那他就必须抓住才行。    没错，到了这一刻，他已经完全的把所有的念头跟想法都扔进了心底深处，他只想活下去，为此可以付出任何代价。    没有死过一次的人不会明白死亡是如何的恐怖，更重要的是，他之前差一点就稀里糊涂的再次死掉了，现在能够活着也不过是自己让对方产生了丝丝好奇，这才给了他一个解释的机会，要是抓不住，那相信对方既然可以先封印后解开他的记忆，那再来一遍也会轻而易举。    “呼..”长舒了一口气，慢慢抬起头来，正好对上了对面那宛如星空般的双眼，整个人都忍不住恍惚了一下，下一刻，再回过神来的时候，方才发现已经来到了另外一个天地。    周围云雾缭绕，天空孤月高悬，视线可及之处，让他轻易的发现了自己如今身在一处岛屿当中，而且是一座漂浮在空中的岛屿。    抬头看去，面前背对着自己站着的正是那宛如神邸一般的身影。    没有再去猜测这到底是怎么一回事，他恭敬的施礼参拜道：“小人梁子翁参见武祖大人。”    终于转过身来的杨凡，脸上露出一抹恍然之色，之前他因为好奇所以解开了施加在对方身上的《存在之术》，想要看一看这家伙到底是因为什么而冒着九死一生的危险来接近自己。    此后对方的一切变化都被他用灵识看在眼中，直到确定对方就像他猜测的那样后，这才施展了另外一个秘术，《幻世创造之术》。    这个秘术虽然也是灵魂秘术，但是更准确的应该说是幻术。    就像名字一样，这是一个可以创造虚幻世界的幻术，当然了，那是要大成才有的威力，最起码目前距离这个目标还有十万八千里。    这个秘术也是他成就阴神后所创造的秘术之一，灵感就是来自现在的世界，以及《火影忍者》漫画中的瞳术《月读》。    当然了，现在这个秘术才只是刚刚创造出来，效果差强人意，虽然可以像《月读》一样形成一个幻术世界，并通过对视而把人给拉到这个世界当中。    不过这个秘术却没有办法做到像《》月读》一样，可以控制所创造世界里的一切，最多也就可以控制一下时间。    其实这也很正常，毕竟这还是幻术，而且是用精神力发动的幻术，本身思维速度就超越现实，控制幻术里的时间是一件很正常的事情。    只不过其它的就别想了，至于像什么创造一个世界那更是不可能的事情，目前杨凡能够创造的世界范围有限，时间也不可能无限的加速下去。    更重要的是这个幻术世界并不牢固，就算是以他现在的实力，如果把大宗师一级的存在拖入这里，只要其一心挣扎就可以破坏这个世界，从而让他受到反噬。    不过只要是大宗师以下的，那这个世界就跟《月读》一样，可以在一瞬间折磨对方数天的时间，在接触后，让这些伤害瞬间爆发，绝对没有人能够扛得住这种来自精神上的伤害，弄不好整个人的灵魂都会破碎掉。    只可惜这些对于杨凡而言并没有什么太大的作用，以他现在的实力，不要说是宗师了，就是大宗师他也可以一招秒杀。    也因此这招前景非常不错的秘术被他当成了传音入迷的升级版，为了节省时间，以及不被人注意到，所以他把面前的梁子翁拉倒了这个他创早的世界里交谈。    当然了，其实如果用这个秘术学习或者是教授别人到是很方便，当初他传授仪琳《如来神掌》的时候就是施展了这个秘术的一部分，就算没有完全施展出来，效果也非常的不错。    就像他所猜测的那样，面前之人，也就是梁子翁果然不是奔着《如来神掌》而来的，其目地恐怕跟自己这具身体的父亲杨康有关系。    对于杨康这个此世的父亲，杨凡并不是太在意，以前或许会有些想法，但是到了他现在的境界，已经完全不把对方放在心上，只要对方不打扰自己，以及身边之人，他就不会例会对方。    但是，如果对方敢把注意打到自己或者是穆念慈等人的身上，那他也绝对不会因为对方是自己这具身体的父亲而有什么顾忌。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零六章 权力帮
    “起来吧。”种种思绪收入心中，看着面前恭敬无比的梁子翁，杨凡平静的开口道。    闻言，梁子翁几乎是本能的颤抖了一下，这不是因为他太胆小，而是双方的差距太大了，大到对方要杀他他就根本没有办法反抗的地步，等待他的下场只有瞬间被秒杀，知道这些后，他怎么可能不恭敬。    “多谢武祖。”再次叩拜了一次，这才起身，对于他这样的人而言，只要能够活命，什么事情都可以做得出来。    把梁子翁的反应看在眼中，杨凡忍不住笑了笑，正是因为知道对方的性格，以及其根本就不敢反抗，他才敢使用这《幻世创造之术》把对方拉入到这里来。    这个秘术前景可以说非常的远大，寄托了他很多猜想，比如第一个字的‘幻’，就代表了幻术，第二个字‘世’则代表了世界，此后的创造两字，更是寄托了他对于创造世界的野心，这四个字合起来正是创造幻术世界。    也正是因为寄托了太多的野心，所以短短几天内根本就不足以把这个秘术完善，以至于以他的实力竟然困不住大宗师级的存在，这对于他而言就是未完成。    其实这也很正常，先不说对于幻术他并不是很擅长，甚至在此之前都是完全陌生的，更何况，创造世界，那怕是虚幻的世界又岂是简单的，要知道现在这个世界何尝不是虚幻的世界？    之所以创造这个秘术，正是因为他希望借此了解世界，从而可以让这个世界得到进化，就算有一天进化失败了，那他也可以创造一个世界，不管这个世界是虚幻还是真实的，都可以作为自己的退路。    也正是因为对于这个秘术抱有太多的希望，所以往日以稳妥算计著称的杨凡才会冒险把梁子翁带到这个幻术世界里交谈。    别以为杨凡就真的只有这么一个办法交谈，以他那对于创造推演的热衷，再加上有造化玉碟这个神器在，就连他自己都没有数过到底有多少，反正那个数量是一定非常庞大，光是能够达到不引起别人注意交谈效果的就有三十多种。    当然了，要不是对于梁子翁的心态有一定的把握，杨凡也不会选择施展《幻世创造之术》了，要知道真的被对方突破出这个世界，那反噬绝对会让他瞬间重伤。    不过虽然有九成九的把握梁子翁不会如此做，但是如果真的失算的话，杨凡也为自己留下了退路，或者说，对于他而言，那样也是一个非常不错的注意。    没有受伤的他很少有高手敢朝他出手，但是如果他重伤了的话，那就不一样了，至于自身的安危他并不担心，就算身受重伤，他依旧有把握没有人可以杀掉自己，只不过到时候会付出一些代价罢了。    只不过这种可能微小到根本就不可能发生。    这一次把对方带入到这个幻术世界当中，好奇对方的目地只是一小部分，更多的却是想要借此寻找不足之处，从而加以改善。    “把你的目地说出来。”杨凡平静的道。    “是。”梁子翁恭敬的低着头，虽然杨凡非常的平静，但是话语间却充满了不容置疑，让他根本就没有反抗的想法。    或者说，在接连被玩弄了记忆甚至灵魂，以及转瞬间天地大变的奇迹后，已经很少有人能够还保有对杨凡出手的想法了，反正最起码梁子翁自认自己不是那种人。    也正是因为此，所以他毫不迟疑，也毫不保留的把一切都说了出来。    “复活后小人依旧回到了金国，然后遇到了欧阳世子。”说到这里，梁子翁小心翼翼的看了杨凡一眼，直到发现其并没有反应后，这才稍微的松了一口气，实在是他不知道这名存实亡的父子之间到了什么地步，反正关系不可能好了。    压下心中的思绪，这些不是他该多想的，继续道：“随后金国灭亡，世子依靠金国的遗产跟些许机遇，带领着我们几人建立了一番势力，也算过得不错，只不过就在一年前，跟权力帮发生了冲突。”    “权力帮。”杨凡双眼一亮，对于这个名字他并不陌生，或者说，他对于那两任帮主非常的熟悉，而只看说起权力帮就忍不住一脸恐惧的梁子翁，就更让他确定了自己的猜测。    说起权力帮就绕不开燕狂徒，其十岁就自创绝艺，十三岁俨然一代尊主，未及20岁，已是当世武功最高的几人之一。    此后二十五岁左右得《无极仙丹》，遂翩然翱翔，不可复制。    被武林尊为天下第一强人，武林第一异人，江湖第一奇人，世间第一狂人。    只从这些称号就知道这燕狂徒是何等天骄了，几乎能够跟杨凡相提并论了。    此后黑白二道俯首称臣，纵横天下，号令七海，始创《权力帮》，缔造长江、黄河水道分寨。    在此之后，也就是燕狂徒创立《权力帮》后数年，即爆发了那个名为《神州奇侠》世界，天下武林最惨烈、规模最大、参与者武艺水平最高的旷世战役--武夷山大战。    一方是燕狂徒，另一方则是全武林，一人独战全武林，杀伤多人后方才失踪。    此后《权力帮》的大权便落在燕狂徒唯一传人--李沉舟的手里，也就是那个说出：“拳就是权。”    “握拳就是握权。”    “出拳有力就是权力。”    “男人不可一日无权。”    “我只相信我的拳。”这段话的人。    当然了，实际上他是燕狂徒唯一的儿子，只是本人并不知道。    从李沉舟的母亲死后，燕狂徒的武功，已修习至巅峰，若有旁骛，很容易走火入魔，便由得他自生自灭，只把一些基本上的武功教予了他，没料其天悟过人，不但能得燕狂徒真传，还能推陈出新，自创一格，更善用人、组织，与其他各派高手，串连来伏杀燕狂徒。    《权力帮》在燕狂徒手上，组织散乱，良莠不齐，都是些游兵散勇，由李沉舟接掌，却没用多久，便成天下第一大帮。    当时天下第一大组织是《天下社》，社主为‘横扫天狼’姜任庭、‘威震神州‘’姜端平兄弟，姜氏兄弟身负武学第一秘籍《忘情天书》，‘权力七雄’总攻《天下社》，除李沉舟和柳随风外，其余五人全部战死，姜氏兄弟也方才伤重身亡。    此后《权力帮》励精图治，李沉舟也武功精进，从而君临天下，柳随风则算无遗策，帮内收拢大量名门宗师武林异人助阵，下辖五万帮众，兵精将勇粮足，又囊括收编了江湖三十多个大帮派，可谓开五百年未有之霸业。    此后权力帮扩展疆土，也让权力帮迎来真正的全盛时期，后期襄助《神州结义》盟主萧秋水抗金，名动八表。    只不过李沉舟被朱大天王朱侠武击杀后，权力帮遂告解体。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零七章 ‘君临天下’李沉舟
    当然了，实际上具杨凡所知，李沉舟是因阻拦萧秋水救岳元帅岳飞，耽搁了时间，妻子赵师容惨死，心灰意冷下不舍妻子尸身而甘受劲敌朱大天王朱侠武一击，这才死亡的。    当然了，其实杨凡对于《神州奇侠》这个世界并不是很了解，但就是因为听说了‘拳就是权…’这段话，所以才特地查找了一番资料，从而知道了权力帮的存在。    当时杨凡就震惊了，要知道全盛时期的权力帮有三巨头，也就是帮主‘君临天下’李沉舟，帮主夫人‘流云水袖’赵师容，以及总管‘袖里日月’柳随风。    其下还有‘东一剑’蓝放晴跟‘西一剑’白丹书这两大护法，以及双翅一杀三凤凰，也就是所谓的‘双翅’‘冷风吹’应欺天，‘千里独行，万里赶蝉，一枪苦行僧’左天德，‘一杀’‘一剑杀人’卜绝，以及‘三凤凰’等三人。    此后还有八大天王，也就是‘剑王’屈寒山，‘刀王’兆秋息，‘水王’鞠秀山，‘火王’祖金殿，‘人王’邓玉平，‘药王’莫非冤，‘鬼王’阴功，‘蛇王’老人和少女，分男、女蛇王。    接着就是九天十地，十九人魔，当然了，在权力帮内以神魔代替人魔，为十九护法神君，分别是‘百毒神魔’华孤坟、‘无名神魔’康出渔等人。    此外还有两个组合实力不在‘十九人魔’之下，分别是‘长天五剑’跟‘狮公虎婆’，除此以外还有‘三才剑客’。    这还没有算上附属帮派，要是算上那就更加大了，好比‘江南霹雳堂’，‘南宫世家’，‘上官世家’，‘铁衣剑派’等几十家帮派。    要知道像是其中的江南霹雳堂，其无论在《神州》世界，还是《说英雄》世界，亦或者是《四大》世界里都是江湖最大帮派之一，居然也隶属于权力帮，由此即可知权力帮实力之雄了。    当然了，对于现在的杨凡而言，权力帮虽然很是强大，到了这个世界后更是迅速崛起，成为了顶尖势力，是能够跟少林武当相抗衡的存在，要不是发展时间太短，说不定其可以成为跟天下会相提并论的存在。    要知道不管是少林还是武当，这两个门派几乎每个世界都有，更重要的是，武当有张三丰，少林有达摩，这两个门派的势力雄厚程度根本就不比任何一个国家小，而权力帮却能够只以一个世界的底蕴就对抗对方数十个世界的底蕴，堪称恐怖。    只不过就算是如此，甚至是达到天下会的程度，依旧不被杨凡看在眼中，要知道蓬莱岛上势力最大的并不是天下会，而是并不出名的星辰阁，那有天下第一会之称的天下会也不过是星辰阁的外门势力罢了。    能够吸引杨凡注意力的只有燕狂徒跟李沉舟这两人了。    可以说这两人都是绝对的天骄，说是绝世天骄都不为过，是能够跟张三丰、达摩、黄药师等人相抗衡的存在，至于令狐冲这种所谓的天才主角根本就无法跟这些人相提并论。    不是杨帆看不起令狐冲，实在是他的未来成就有限，顶多也就是能够跟风清扬相提并论，但是风清扬算什么，他在杨凡或者是李沉舟这些人的眼中什么也不是。    而相比起燕狂徒，杨凡更欣赏李沉舟，不因为其它的，就只是欣赏，这跟什么胜者为王，败者为寇没关系，这些东西在杨凡这里不适用。    对于燕狂徒，就算开创了权力帮，但是那又怎么样？    天下第一高手又如何？    至于什么‘天下第一强人’，‘武林第一异人’，‘江湖第一奇人’，‘世间第一狂人’的称号，这些的确很厉害，但是依旧无用。    最后因被手下的人所出卖，以至黑白道中好手尽出，武夷山上，各大门派，包括武当派、少林派高手，以及朱大天王的七大长老、权力帮的君临天下李沉舟和四大护法等人围杀。    这一战可以说杀的是血流成河。    燕狂徒全身无一处不是伤，连胸口都被人用剑对穿而过，最后在杀伤多人，飞身而起后，居然还可以逃走，此后耗尽一半功力疗伤，十五年后重出江湖，依然是武林第一人。    从这些来看，燕狂徒的确是绝世天骄，杨凡也并不是看不起对方，甚至非常欣赏，认为其可以与自己一战，只不过相比起他，他就是更欣赏李沉舟，所以不管别人怎么说，在他这里李沉舟就是比燕狂徒更让他欣赏。    李沉舟此人是不用兵器的，或者说他的兵器就是他的一双拳头，无论是刚开始创业之际还是成为天下第一大帮之主，他的兵器就是他的那一对拳头，拳头不像兵器，它不会丢失，也不能丢失，所以，以拳头做兵器，是需要必胜的决心和必死勇气的，只有这样的勇气支撑着拳头，才会无坚不摧，无往不利。    没有什么花巧的招式，只是简单的一拳，对方就‘噼哩啪啦’带着骨碎声飞了出去。    没有变化，没有后着，再厉害的高手，也就是在这至大至刚的一拳面前，飞了出去。    当他们像落叶一样飞出去的时候，他们也像落叶一样没有了生机。    对权力的追求，每个人都有过，任何一个对自己的实力有信心的人，有雄心或者有野心的人，都曾经向往过那种站在权力顶峰的感觉，杨凡也不例外，只不过这不是他的追求，体验过了也就放下了。    只不过，有几个人可以公然的站出来，大声的说，我要的就是权力，至高无上的权力呢？    不能保证没有人这么想，但是，敢公开的说出来的，真的是不多。    李沉舟说了，说得很大声，大到全天下，整个江湖的人都听到了。    但是敢反对他的，全都在‘噼哩啪啦’中带着骨碎声飞了出去。    王气霸气，一至于斯。    三月内灭宋。    三年内破金。    乾坤天下，唾手可得!!!    宋虽积弱，但百足之虫，死而不僵，金国更是兵精马壮，挥鞭断流之黠武兵势，威震天下，李沉舟却说，三月灭宋，三年破金。    不是铿锵有力，掷地有声的宏伟誓言，只是淡淡的闲话一般告诉你，三个月内，宋朝就不复存在，三年内金国便土崩瓦解。    这不是在征求你的意见，他只是把自己的决定知会你一声而已。    你只要听到就好，至于听与不听，信与不信，悉听尊便，他只是和你说一下而已。    无论什么人，什么事，都不会阻止这件事的发生。    三月内灭宋。    三年内灭金。    乾坤天下，唾手可得!    可以说这些事迹中，李沉舟并不比燕狂徒强，但是杨凡就是欣赏对方没有办法，或许是因为那句‘拳就是权，握拳就是握权..’的话语依旧让他怎么也无妨忘记的原因，让他对其非常的欣赏。    当然了，也仅仅只是欣赏罢了，在这个世界，他必将无敌于天下，燕狂徒不行，李沉舟同样不行，其他的人同样如此。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零八章 《搜魂之术》
    梁子翁并没有发现杨凡的变化，话语间带着丝丝掩藏不住的恐惧，接着道：“毫无抵抗之力，权力帮太恐怖了，我们根本就连李沉舟的面都没有见到，只是‘刀王’兆秋息一人，就把我们所有人都给击败了。”    说到这里，就连梁子翁都忍不住露出了苦笑着色，以前除了五绝之外，他们也算是一等一的高手了，横行天下少有敌手，死而复活后实力更快速的增加，结果一群人却打不过对方一人，这是何等的讽刺。    当然了，那个时候他并没有突破大宗师之境，一群人都只是宗师之境，突破到大宗师之境还是因为此事之后，一行人被打击的太大，所以把自己一身的武学都拿了出来，集合众人之力创造了一套绝学，这才突破到大宗师之境的。    苦笑过后，梁子翁很快就恢复平静了，现在的他虽然自问或许依旧打不过对方，但是，对方想要杀掉他根本就不可能，甚至就算要击败他也要千招之外了，不过他想走对方也绝对拦不住。    回过神来的杨凡把对方的表现看在眼中，忍不住暗自点了头道：“还算不错。”    其实现在这这里的都并不是两人的身体，而是精神体，或者说灵魂，所以这个时候双方之间的灵魂可以说毫无遮掩的暴露在了彼此面前，这个时候想要做些什么那简直就是轻而易举。    其实之所以施展《幻世创造之术》，杨凡本来就没有打算要真的询问对方，因为对方说的他根本就不相信，再者说了，他想知道的自己会看，不需要对方来告诉他。    没错，这是这几天来他所创造的最后一个跟灵魂有关的秘术，被他称为《搜魂之术》。    其实名字已经说明了这个秘术的效果，这是一种搜索别人灵魂，从而获取对方记忆的秘术，只不过如果在外面，有肉身保护，就算是他成就了阴神，也要费一番手段。    倒不是怕强行搜魂对对方的灵魂造成破坏，这一点永远都不在他的考虑范围之内，对于敌人他从来都没有丝毫的慈悲，只是如果动静过大的话，惊动了众人那可就得不偿失了，再找一群人来给双儿洗礼可就很是麻烦了。    《存在之术》现在虽然被他开创到了第二重，但是依旧不可能让他肆无忌惮的行事，还不让人发现，这是目前他不可能做到的。    所以杨凡把对方拉入到这个幻术世界里，少了肉身的保护，加上双方灵魂上的巨大差距，他就可以依靠《搜魂之术》神不知鬼不觉的获取对方的记忆。    至于对方的话对于他而言其实并没有什么用，听不听无所谓，不过不管从那方面考虑，不动声色无疑是最好的选择。    “好在我们也不是没有抵抗之力，最后在付出了很大代价后，这才逃了出来，只不过辛苦创建的势力确实被权力帮给吞并了…”梁子翁依旧在讲述着。    这个时候杨凡已经沉浸在了对方的记忆中，并没有多听，比起这第一次见面之人的话，他更愿意相信对方的记忆。    梁子翁身为长白山高手，人称参仙老怪，绝技为辽东野狐拳，是一身法灵动，多为虚招的拳术，擅长使用子午透骨钉作为暗器，并且擅长采阴补阳之法，在原本的射雕英雄传的世界里也算是一等一的高手。    其实说起来这家伙也挺悲剧的，年轻时因相信采阴补阳的练功法门，强押处女***而遭丐帮帮主洪七公惩罚拔光头发，因此成了秃子，且对洪七公害怕恭敬之极，耗费二十年光阴，以各类珍奇药材饲养的大蝮蛇被郭靖吸尽，最后还在华山上想喝郭靖血时失足堕崖而死。    这人生就是一个妥妥的悲剧，不过其平日里作恶多端，为了达到目地往往会不择手段，却也并不值得可怜。    对于这些熟希又陌生的记忆，杨凡并没有过多关注，毕竟这些事情跟他并没有太大的关系，而且也都是一些往事了。    让杨凡惊讶的是，他却是从其记忆中获得了一些武学跟十余张药房，其中的武学什么的并不被他看在眼中，只不过这一共十三张药房却是让他收获不小。    这家伙原本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理，药方中有一方就是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。    也就是被郭靖喝掉蛇血的那条，其药房就是这十三张药房之一，其它的药房也都非同凡响，每一个都可以造就出一个高手来，对于他虽然作用不大，但是培养弟子门徒到是很不错。    暗自点了点头，把这些药房记载脑海当中，其它没用的记忆都删除掉，杨凡这才观看其这次真正想要看到的记忆。    其在从华山绝顶堕入万丈深谷之中，活活摔死，复活的时候也在死去的地方，当时还获得了不少的珍稀药材，也正是这些东西让他实力大增，并最终拥有了现在的实力。    离开华山之后，他方才发现天下已经变的有些陌生了，最后阴差阳错之下去了金国，并依旧跟彭连虎、灵智上人等人投靠了完颜洪烈，并参与了金国的复兴，以及灭亡，最后还跟着杨康逃离，并建立了一方不小的势力。    只可惜好日子并没有持续太久，就又遇到了权力帮，势力被灭，他们也不得不再次逃亡。    虽然说他们依旧好运的活了下来，但是经历了这么多，其实不光是他，灵智上人等人也都有些厌倦了，剩下的也只有对武学上的追求了，也正是因为此，他们方才摒弃门户之家，结合众人的武学，创造出了一套地品绝学《五绝心经》。    当然了，这功法当中的五绝可不是黄药师他们，而是梁子翁、灵智上人、沙通天、彭连虎、侯通海这五绝，至于其中到底有没有什么其它的心思那就显而易见了。    在创出《五绝心经》后，梁子翁等人也都生出了隐居退隐之心，只可惜杨康却并不像他们一样，心有不甘的他却是打上了穆念慈，或者说是杨凡的注意，想要东山再起。    看到这里，杨凡的眼中忍不住闪过一抹寒光：“真是找死。”(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百零九章 放手
    杨凡双眼透出冰冷之色，一股杀机蠢蠢欲动，如果杨康现在出现在他面前，他毫不怀疑自己会忍不住当场杀掉这家伙。    杨康，又名完颜康，杨铁心与包惜弱之子，金国六王爷完颜洪烈的养子，其聪明机警，外貌俊美、气质卓绝，生母养父对其万般宠溺，自幼在顺境中成长，处处争强好胜，不择手段。因迷恋金朝王室的富贵，在得知身世后仍继续追随仇人完颜洪烈，并欲继其王位。    与未婚妻穆念慈因比武招亲结缘，后因欧阳克欺侮其妻，亲手刺死欧阳克，并顺义拜在其叔父欧阳锋门下为徒。    桃花岛上以九阴白骨爪害死了江南七怪之韩宝驹，又在铁枪庙中被黄蓉拆穿真相后欲杀之灭口，掌击黄蓉软猬甲上，被江南七怪之南希仁遗留在刺尖上的剧毒刺破手掌而中毒身亡。    身亡后不久，其未婚妻穆念慈为其产下遗腹子杨过。    当然了，现在还要加上一个杨凡。    对于这个身体的父亲，其实因为有另一个世界的记忆，加上今生从来都没有跟其见过面，而且其不管是手段还是为人都不能让人折服，这样的人杨凡自然不会把其当作自己的父亲。    两者之间的关系只有血脉相同罢了。    其实杨凡也知道，总观杨康的一生，其品性的确有问题，但是这里面也未尝没有其它的因素，再加上其为救穆念慈而杀死欧阳克，对于这点，杨凡还是很欣赏他，甚至因此决定给其一个机会。    当然了，这里面不光只有这个原因，杨过不像他，虽然对于杨康未尝没有怨恨，但是同样有父子之情，而穆念慈何尝不是还喜欢着他，在加上杨铁心夫妻，正是因为这种种因素，所以三年前他就跟这些人说过此事。    如果复活后的杨康能够放下一切，包括荣华富贵、骄傲等一切来找众人，那他就原谅对方，承认其父亲的身份，当时杨铁心等人都非常高兴，期待着对方的到来，因为他们认为死过一次后的对方会做出改变。    结果等了三年，对方都并没有出现，所有的人都渐渐死心了，他们绝对不会认为杨康是找不到地方才不来的，毕竟，杨凡的名声跟事迹都已经传遍天下了。    可以说杨凡曾经给过对方机会，可惜其没有抓住，依旧选择了完颜康的身份，而不是杨康的身份。    其实对于这些杨凡都并不是很在意，他之所以给对方一个机会，也不过是为了身边之人考虑，至于他自己，从来都不会把视线停留在对方的身上，所以也从来不知道对方的经历，今天还是第一次得到对方的消息。    通过梁子翁的记忆，杨凡知道自己的存在杨康都知道，而且其也并不是真的无动于衷，就旁观者来看，或许其心中的骄傲让他依旧一条路走到死。    经历了金国的复国跟毁灭，以及意图东山再起而创建的势力被吞并，杨康已经彻底的被逼到了悬崖边上，疯狂了。    也因此，这一次他想要接近穆念慈，甚至为了计划的顺利进行，其不惜再死一次，这一次没有人知道他还能不能复活，只不过这一切他都不管，为了取得众人的原谅跟支持，他是彻底不顾一切了。    看到这里，杨凡忍不住沉默了起来，对于一个能够用自己的生死做赌注，换取那一丝希望的人，不管是他也好，还是其他的人也罢，都没有资格说三道四，最起码，这种气魄值得任何人称赞。    而且，正所谓子不言父之过，就更不要说是决定父亲的生死了。    在这一刻，杨凡心中闪过种种的感悟，身为人子，上一辈的事情其实他本来就不应该插手，而是要让他们自己做出决定，或许三年前他就做错了。    如果，三年前没有他的那个所谓的决定，在穆念慈跟杨过找上门之后，杨康的人生或许会是另一种选择。    这一切杨凡不知道，其他的人也不知道，只不过他却是发现自己是真的错了，有长辈在，这件事情他真的不应该插手，因为他的插手只会让事情朝着更复杂的方向发展。    “人之一生，果然处处皆学问，枉我自认算无遗漏，到头来却发现依旧逃不过一个情字。”杨凡忍不住低声感叹起来。    这一刻，杨凡是彻底醒悟了，他杀掉了杨康的确是可以高兴一时，但是，得到的却是杨铁心、穆念慈跟杨过的伤心。    刹那间，种种关于情感的领悟浮现在心中，这让杨凡眼中的锋芒收敛了不少，取而代之的是平静跟沉稳，这一切种种都代表了他更加成熟了。    而且因为这次的感悟，杨凡对于情感的领悟也越发精深，这就导致《心剑神诀》的威力增加了数倍都不止。    听着杨凡的感叹，已经说完杨康计划的梁子翁什么话也没有说，什么表情也没有，只是低头注视着地面，丝毫也没有想要参合的意思。    彻底平静下来的杨凡看了面前的梁子翁一眼，对方从始至终都没有说谎，而且，已经观看过对方记忆的他当然明白对方的想法。    其实梁子翁之所以冒着被杀的危险过来，的确不是为了《如来神掌》，也不是想要借此投靠他，寻求庇护，他们只是担心杨康的做法激怒杨凡，从而在时候被清算，如果真的发生这种事情，那他们绝对活不下去了。    已经没有了争雄之心，只想归隐，平静的追求武道的梁子翁等人不想死，但是杨康的做法就是在带着他们去死，他们自然不愿意了，所以就有了现在这一切。    至于梁子翁为什么跟其他的人一起来，却是他早就已经追寻杨凡有一段时间了，这几天才追上，之后就遇到了意外得到《如来神掌》信息，并打算抢夺的众人，被邀请的他也就顺势加了进来。    “我也是时候该放手了。”杨凡看着消失在眼前的梁子翁，忍不住低声感叹道，随后也离开了这个幻术世界。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百一十章 七字灭杀
    “这真是神奇啊？！”睁开眼睛的梁子翁看着周围熟希的茶铺，忍不住在心中暗自感叹起来。    这一次事情解决后，他是真的有一种恍如隔世的感觉，毕竟期间的几番生死也只有他自己才知道，不足为外人道也。    而看着身边其他那些依旧被玩弄于鼓掌当中的众人，忍不住暗自摇了摇头，不过他可没有为了这些才见面没有几天的家伙而跟杨凡做对的想法，那是真的在找死了。    刚离开一个能够决定他生死的旋涡，他可不想再节外生枝。    而且，想到最后杨凡告诉他的那个承诺跟几句话，就是现在回想起来，梁子翁依旧有一种身在梦中的感觉。    同样回过神来的杨凡看着虽然强自镇定，却依旧散发着一种雀跃气息的梁子翁，忍不住好笑的摇了摇头，不过想起这些家伙的经历，却也能够明白对方的感受。    好不容易复国成功，救过没用多久就被灭了，此后又好不容易创建了势力，结果又被灭了，时刻感受着这个世界那浓浓的恶意，还真没有几个人能够平静对待。    在这一个，杨凡的脑海当然忍不住浮现出了一个念头：“这些家伙这么倒霉不会跟我有关吧？”    越想杨凡还真就越觉得有这种可能，要知道他毕竟是世界之主，所以因为他以前对于杨康的浓厚恶感，导致了这些人被世界厌恶，从而有了这些经理，不得不说这个解释很有道理。    毕竟就算这个世界很是混乱，势力的覆灭也很是平常，但是像杨康这样连续如此，那可就非常少见了，这里面说不定还真跟他有什么关系也说不定。    想到这里，杨凡忍不住笑了起来，心中莫名的好了起来。    之前他已经决定不再管杨康的事情，并让梁子翁带信给穆念慈等人，告诉众人自己的决定，而以他对于杨铁心等人的了解，杨康绝对不会有事，有很大的可能会跟穆念慈复合。    每当想起这点，杨凡就有一种莫名的不爽浮现出来，不过现在想到杨康的倒霉说不定是自己造成的，那些许不爽也都消失了。    经过之前的明悟，杨凡是准备彻底的放手了，不管是杨过也好，还是穆念慈等人也好，他们也都不是小孩子，不需要他时时刻刻关系，替他们做决定，有些事情还是他们自己处理为好，而他自己也可以专心于自己的事情上了。    至于杨康的结果他也并不关心，虽然说他把决定权交给了穆念慈等人，但是他却没有承认跟其的父子关系，这并不是仇恨什么，而是没有必要，他的骄傲让他不想再在自己头上加上一人了。    那怕这个人是他身体的父亲也不行。    放下心中的思绪，转头看了众人一眼就不在理会，虽然说他在幻术世界很久，但是在外面却不过是一秒钟罢了，自然也没有人可以发现些什么。    时间一点一点流失，就在宁中则等人的戒备下，吕轻侯等人终于结束了修炼，自然免不了被白展堂等人一顿说教。    此后的事情都在杨凡的预料下，虽然宁中则个你双儿等人都有些戒备，但是依旧中了招，慎重剧毒失去了抵抗之力，沦为了阶下囚。    杨凡就这样在旁边看着，没有做丝毫的提醒，毕竟这本身就是他的目地。    其实定逸师太等人做的也算是不错了，还算没有差到家，好歹还检查了一番茶水有没有毒再喝，只不过现在那还有傻傻的把毒下在茶水饭菜当中。    只要是老手，下毒一般都是选择混毒，所谓的混毒，就是用数种没有毒的材料，组合成剧毒，让人不住不觉间就中招。    好比这一次，茶水的确没有毒，甚至还很有好处，只不过其中有一味明目草，这种草药内服之后对于眼睛很有好处，可以增加动态视力等，但是一旦你服用了此草，那再闻了添加了地府草的檀香，以及触碰到人参制成的透明药液，。    其中颤香就点在茶铺的一角，每个人都会闻到，而人参药液则是突破在桌子上，再喝了茶水，其中的人参跟地府草以及明目草，三者混合在一起，就形成了一种能够禁锢真气，麻痹人体的剧毒。    “怎么可能？我明明检查过了，茶水中并没有毒，什么时候中的毒？”宁中则脸色惨白的看着凑上了的众人，开口询问道。    “这恐怕是混毒，茶水中自然检测不出来。”颇通药理的定逸师太这个时候苦笑着回答道，却是已经想明白了，只不过完了。    “真气完全动用不了，而且身体也被麻痹了，虽然勉强可以动，但是动手是不可能的了。”峨眉派的领头者同样苦涩的道。    ……    白展堂等人脸色同样如此，看着围拢上来的众人，都是一脸的绝望，这个时候的他们可以说是人为刀俎我为鱼肉，彻底没辙，只能够等死了。    “交出《如来神掌》，要不然…”一名初踏入大宗师之境的老者冷声威胁道，其他的人也都纷纷冷笑的看着宁中则等人，其中的意思显而易见。    茶铺中只有杨凡跟梁子翁没有参与，而两人也不约而同，兴致勃勃的旁观起了这处闹剧，没错，对于两人而言，现在的众人就是闹剧，因为有杨凡在，胜者永远在他手中，有他决定，其他的人只不过是棋子罢了。    接下来扬凡就在角落里看着两方人交谈，一方想要得到《如来神掌》，另一方则是想要拖延时间，或者是思考解决面前的局面，逃脱升天。    杨凡并没有太早插手，直到双儿等人彻底把现在这份恐惧感刻在灵魂当中，他这才解除了《存在之术》，并开口道：“好了，就到这里吧。”    刹那间。    “噗..噗..噗..噗..”原本还满脸胜券在握的众人全都七窍流血，整个人都无力的地倒在了低声，慢慢的失去了气息。    “死了？！”令狐冲等人不敢置信的看着面前的尸体。    白展堂更是挣扎着走上前去，检查了一番后，方才声音干涩的道：“五脏六腑全都被震裂，死的不能再死了。”    闻言，所有的人全都一脸不敢置信的看向平静无比的杨凡。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百一十一章 成长、任性跟疑惑
    “真是恐怖的实力。”梁子翁同样震惊的看了扬凡一眼，不过随后就化为了庆幸跟高兴，庆幸自己做出了正确的决定，高兴实力如此恐怖的对方今后就是他的后盾了，这样一来他以后的安全也算是有了保障。    没错，梁子翁已经替一行人答应加入天下会了，只要处理完杨康的事情后，他们自然而然就成为天下会的弟子，这也算是杨凡对于他们赶来报信的酬谢。    “原来是《存在之术》，难怪我刚才就感觉忘了重要的事情，不过竟然忘了公子的存在，我这个侍女还真是不应该啊。”同样修炼过《存在之术》第一重的双儿先是露出恍然之色，随后就被不满所取代。    对于以身为杨凡唯一贴身侍女为荣的双儿而言，忘记了自家公子是不能被宽恕的，尽管这里面有自家公子比自己强太多的原因，但是在她的心中，这一切都不能成为理由，所以她对自己之前的所作所为很不满。    不光是忘记了自家公子，竟然还如此轻易的就中了敌人的毒，这简直是太失态了。    “不行，身为公子的唯一贴身侍女，我怎么可以如此弱，这种情况绝对不能够出现下一次了。”想到这里，双儿的眼中闪过一抹坚定之色。    一直留意着双儿的杨凡把其变化看在眼中，忍不住露出欣慰之色，不管怎么说，总算没有白富他的这番算计。    至于一脸震惊不敢置信的宁中则等人，杨凡却并没有过多理会。    “竟然这么强？这就是天下第一人的实力吗？”令狐冲等不少的人都是震惊的看着一脸平静的杨凡，心中再也没有了丝毫的骄傲，就连自信心都被打击的几乎破碎。    要知道面前死去的这些人最弱的都是一代宗师，其中更有熟人是大宗师，其它的不需多说，他们只要知道，就算是一个大宗师不用阴谋诡计，都可以轻易的从正面碾压众人，结果就是这么一群人，却是被杨凡不动声色间就杀掉了。    彼此间的差距简直大到了让所有人都难以想象的地步，这根本就是两个次元的存在。    “不愧是布武天下，几乎是一手造就了当今之世的武祖，真是宛如神魔般恐怖的存在。”宁中则等人亦是郑重的看着杨凡。    虽然说无数世界融合的秘密依旧没有人勘破，但是杨凡布武天下，从而让这个世界的人都成为了修炼中人，这种前无古人的壮举却是所有人都知道的，也因此，无数的人都称呼杨凡为‘造就了当今世界的存在’。    以前他们听说过这些后虽然惊叹，但是也并没有什么其它的想法，或者说没有清晰的认识到双方彼此间的差距，但是到了这一刻，看着其轻描淡写间用不知名的手段就镇杀了远远不是他们能够抗衡的存在，他们方才恍然醒悟，自己等人跟对方根本就不是一个世界的存在。    或者说跟对方相比起来，自己等人实在是太弱了，弱到对方杀掉他们，那他们就连自己是怎么死的都不会知道的地步。    其实杨凡杀掉这些人的方法很简单，就是音攻之术，也就是他以前所创造的《天龙八音》，这门音道绝学被他多番改进，已经位列天品绝学之列，修炼到圆满之时，一言一行都可以杀人于无形当中。    作为这门绝学的创造者，杨凡自然早就把其修炼到了圆满之境，所以才在话语间施展出《天龙八音》，并用七个字杀掉了这些人。    当然了，认真说起来杨凡之前的做法也算是偷袭了，只不过就算不偷袭，让这些人准备好，他想要杀掉这些人依旧轻而易举，不会有什么麻烦之处。    杨凡只是选择了最简单、最容易的做法罢了，既然目地已经达成了，那他自然没有兴趣跟这些并不被他看在眼中的人过多纠缠。    甚至要不是为了告诉双儿江湖的残酷，在开始的时候他就已经杀掉这些人了。    至于这些人的身份他并没有兴趣知道，反正这些人不可能成为他的对手，如果换成是宋缺、浪翻云这等存在，他或许会跟其交谈一番，甚至放其离去也未可知。    其实对于杨凡而言，杀不杀这些人都没有什么关系，只不过如果不杀掉这些人的话，那这些人恐怕会纠缠不休，为了减少麻烦，所以还是杀掉好了。    可以说杨凡的决定非常的任性，只是为了减少麻烦就杀掉了一群人，但是，这就是他的做法跟性格，既然已经对着他亮剑了，那就无关于对错了，强者才可以活下去，弱者只能死。    这就是世界上不变的真理，因为杨凡就算放过这些人，那换来的也不会是感谢，而是下一次的出手，所以他选择先下手为强。    当然了，其实这就只是个比喻罢了，甚至可以说，如果放过这些人，他们可以在以后给杨凡带来丝丝威胁的话，那他绝对会放过他们，可惜这些人根本就没有那个资质，带来的不会是威胁，只会是麻烦。    更何况，杨凡虽然行事有些任性，但是这并不代表他就没有侠义之心，这些人能够为了一门武学就做出伏击、抢夺的做法来，又怎么可能是什么好人，这样的人杀掉也就杀掉了。    或者杀掉这些人也算是一种好事，毕竟，除恶就是行善，杀掉这些人说不定就救下了一些无故善良之辈。    杀掉了一些敢于对自己露出杀意的人，杨凡并没有太过于在意，因为双儿中毒而不能动弹，他也懒得亲自动手，好在这里还有一个可以动弹的未来手下在，当即吩咐道：“把这里收拾一下，然后把有用的东西收集起来。”    “是。”梁子翁恭敬的应道，随后就在定逸师太等人惊讶的目光当中，把死去的人拖了出去，找地方埋了起来，当然了，也并没有忘记收集战利品。    见此，杨凡也就不再关注，之所以吩咐梁子翁收集战利品，也只是习惯罢了，并不代表他就多看的上这些死去之人的东西，不过这种事情有时候还是会有些许惊喜的，所以他也就没有把这个习惯给改掉，反而传授给了身边之人。    转头看着依旧浑身无力的众人，杨凡依旧平静的喝着茶水，同时开口道：“这毒对于你们没有什么伤害，只需要六个小时就可以解除了。”    文言，众人都是一阵无奈，现在这浑身无力的感觉真的是很不好受，当即忍不住羡慕的看着若无其事的杨凡，心中忍不住闪过一抹疑惑，并不是疑惑他为什么没有中毒，或者说中毒才是不正常的，不中毒才是正常的。    他们只是疑惑既然杨凡没有中毒，梁子翁等人也没有中毒，那是不是代表着有解药？    只不过因为杨凡没有说，所以他们也不好过多询问，一来如果真的有，那他到底是故意如此还是没有想到？    反正不管是那一种，他们开口询问好像都不是很好，所以他们也就只能等六个小时后毒药自动解除了。(未完待续。)

第十二卷 祖山昆仑 第四百一十二章 新的开始
    把众人的反应看在眼中，杨凡忍不住轻笑了起来，的确有解药的存在，只不过为了让这些人深刻的记住这次的教训，所以他没有拿出来就是了。    就在这时。    “怎么可能？！”杨凡的脸上忍不住露出了震惊之色，再也顾不上理会面前之人了，整个人都不由自主的散发出了庞大的气势，好在他还有理智，所以身影一闪，消失在了原地，只留下一脸惊骇的众人。    “世界竟然进化完成了？！”杨凡心中充满了不敢置信，“这到底是怎么回事？怎么可能这么快？”    就在刚才，造化玉碟突然传给了他一份信息，那就是世界已经有虚幻进化成了真实，这让他怎么可能平静的下来。    远远地离开茶铺后，刚一停下，杨凡就迫不及待的沉入到造化玉碟当中，追寻着原因而去。    下一刻。    杨凡进入了造化玉碟之内，看到了世界进化的真相。    这是一个混沌色的海洋，几乎是本能的，杨凡就认出了这是混沌之海，是所有混沌的开始与终结之地。    就好像佛家所说的一花一菩提，一沙一世界一样，在这混沌之海里面，就隐藏着无数的世界，而在那些世界当中同样拥有着混沌。    或由人为，或是自然发展，混沌吸收这混沌之海的力量形成了世界，然后在世界破灭后再次融合进这混沌之海当中，等待下一次世界的开辟。    而在这混沌之海当中就漂浮着一个个珠子，杨凡知道这就是一个个世界，而他也看到了自己现在所在的世界。    因为这个世界是虚幻的，而且仅仅是有地球这一个星球上的信仰之力形成的，所以他是依托地球所在的世界而存在。    如果说杨凡原来的世界是珠子，那虚幻世界就是柱子上的一个微不足道的小点，要不是造化玉碟的显示，杨凡根本就看不到，也不可能找到，因为那就跟在星空中寻找一粒沙子的难度差不多。    直到这一刻，杨凡方才发现，如果按照正常的程序来，要想把一个微不足道的虚幻世界脱变成真实的世界，那难度还真不是一般的难。    而且，就算形成了，也不可能成为一个真正独立的世界，只会成为依附在地球世界的位面，当然了，说是空间也可以，但是就是不能说是成为一个独立的世界。    不过就在这个时候，奇迹出现了。    再扬凡的注释下，地球所在的世界不远处形成了一个世界，然后在一种很偶然的情况下，把杨凡所在的虚幻世界给吸引了过去，然后就在更加偶然的情况下，以虚幻世界为主，形成了一个世界，一个跟地球所在宇宙相同的世界。    让杨凡更加震惊的是，或许是因为虚幻世界为主的原因，让这个宇宙世界具备了吸收信仰之力的功能。    所以这个世界刚已成型，就脱离了混沌之海，漂浮到了所有世界的上空，一点一点的吸收着所有世界的信仰之力，也让这个新形成的世界开始了肉眼可见的成长，几乎是没用多久就把所有世界的信仰之力吸纳一空，也因此让这个世界成为了混沌之海上空最强大的世界。    并且也因为吸收了各个世界信仰之力的原因，让这个世界跟所有的世界都有了一种神秘的联系，通过这种联系可以自由的来往各个世界当中。    观看完这些后，杨凡已经不知道该说什么来表达自己内心的感受了。    原本几乎是九死一生才可能完成的进化，竟然就这么稀里糊涂的完成了，甚至还成为了所有世界当中最特殊的一个，更让他不知道该不该欣喜的是，他竟然还成为了这个世界的拥有者。    不得不说，杨凡现在都在怀疑自己是不是在做梦？    半天后，杨凡方才勉强回过神来，把视线投注在世界之内，只见宇宙快速的形成，一个个星球出现，并组成了无数的星系。    更重要的是，杨凡在其中看到了类似《海贼王》、《火影忍者》等动漫星球，也看到了《诛仙》、《仙剑》等星球，更看到了《遮天》、《西游》、《洪荒》等星系。    而这些跟整个宇宙相比又是那么的微不足道，毕竟这些也不过是地球这一个星球的信仰之力形成的，而这个世界形成之后，可是吸收了无数世界的信仰之力，地球的信仰不要说是跟这些世界相比了，就算是跟其所在的世界相比，也是如此的微不足道。    由此就可以知道这个世界是如何的大，以及如何的恐怖了。    而掌控着这个世界的杨凡现在几乎可以说是无敌了，因为如果借用世界的力量，像是地球所在的那个宇宙，他甚至可以一个眼神就让其破灭，这就是他现在的实力。    “这…”知道了这件事情后，杨凡整个人都纠结了起来，因为接下来他不知道自己该干什么了，毕竟他已经无敌了。    沉默了半响，杨凡忍不住摇了摇头，轻笑道：“算了，我还是一步一步的来，无敌的寂寞以后在享受吧，现在我只是一个大宗师级的武者罢了，未来可是还有很长很长的一段路要走。”    “先不说这个世界就够我玩很久的了，还有混沌之海当中那无数的世界，相信想要体会无聊这种情感，最起码也要以世界破灭来计算时间了。”    想清楚后，杨凡整个人都轻松了起来，他却是打算自己一步一步的继续修炼，让他就算是不依靠世界之力的加持，也要达到现在的地步才行，这也算是他的下一个奋斗目标了。    毕竟世界的突然进化成功，让他根本就没有体会到丝毫的成功感，这毕竟跟他没有丝毫的关系，能够体会成功感就真的怪了。    杨凡的身影消失在原地，只留下自语声在回响：“这下有的玩了，不过我是现在这个星球玩一段时间那？还是现在就去其他的星球玩一玩？好比火影忍者那些世界？”    “算了，我还是找些人来商量商量再说吧。”    ..........    这算是一个不是结局的结局，毕竟，情况大家都知道，金庸老爷子突然告江南，弄得武侠同人基本上就都得屏蔽，作者也没有办法，等了这么久依旧没有好消息，也只能够开新书了，至于这本书的结局也只能这样了，也算是给喜欢这本的大家一个交代。    在这里感谢各位这段时间的支持，说实话我实在是觉得愧对喜欢这本书的朋友，匆匆结局就不说了，在连载的时候就数次断更，而且作者并没有怎么跟读者交流，其实书评区我一开始是有看的，也回过帖子，这些相信最开始就看的读者都知道。    只不过我这人怎么说那，算是玻璃心吧，看到一些书友的话就会心情不好，当然了，我也并不是埋怨这些书友，毕竟大多数的书友都是为了我好，其中的确有很多错误之处，久而久之为了保持好心情写书就很少再看了，不过我会努力改变这一点的，也希望各位朋友可以多写书评，当然了，鼓励的话尽量多说，这样我会非常开心的。    嗦就到这里了，总之感谢各位的支持，也希望接下来各位能够继续支持，下一本书已经确定了，是三国题材的，毫无疑问的争霸文，，里面也有修炼体系，并不算是传统的历史，名字是《三国之无上帝业》，希望各位能够继续支持，感激不尽。(未完待续。)

