傲世九重天
作者：风凌天下
最后更新：2015-04-22 17:41:39
    一人一剑，傲世九重天！
    好男儿，当顶天立地，睥睨今古，冷眼苍生，气如虹！
    我怒时，则乾坤颤栗；我笑时，要普天同庆！我狂，则风云变色！我傲，为万古至尊！
    一笑风雷震，一怒沧海寒；一手破苍穹，一剑舞长天！
    好男儿，就是要……舞风云、凌天下、傲世九重天！
    问天下诸君：谁陪我，琼霄舞风云！谁伴我，傲世九重天！


 第一部 天外之楼 第一章 若是有来生，伴君天下舞！
    九重天，云海间，风雷台，一线天！    这里，便是九重天大陆，上三天，一处绝地，风雷台！    上可接风雷，出入一线天！    但此刻，风雷台上，却是一片腥风惨雾！    “楚阳，交出九劫剑！饶你不死！”    “楚阳，你已经死到临头，还是交出九劫剑吧。我等可以为你留一个全尸！”    “楚阳，九劫剑这等天下第一神物在你手上，纯属浪费，多少年了，你毫无进展，根本就是暴敛天物！还是交出来吧。……”    一阵阵喧嚣的叫声从四面八方传来。    风雷台中央，微微凸起的一块大石头上，楚阳一身黑衣，浑身浴血，披头散发，但脸上，却是恒久的冷漠。眼中神色，依然如磐石一般冷静凝定！－身躯，依然如标枪一般笔直！    正如他手中的剑，充满了宁折不弯的意味！    纵然他已经受了致命重伤！    在他的脚下，四周方圆数百丈之内，无数的残肢断体，鲜血淋漓。    看着四周一片只是呼喊，但却并不冲过来的一众高手们，楚阳脸上露出了一丝讥诮的笑，傲慢而不屑！    面对这如云高手，纵然他已经山穷水尽，却还是傲气冲天！    这些人都打得好算盘。他们知道自己现在虽然已经是油尽灯枯，但无论谁上来，都要面对自己同归于尽的一击，谁也不愿意当那个垫背的。只盼望有人愣怔怔的冲上来找死。但却谁也不傻，所以他们干脆在这时候竟然不约而同的停了手。    这样的人，这样的心性，修为再高，人数再多；纵然可以杀我一万次，也不配与我为敌！    楚阳讥诮的笑着，缓缓坐了下来，脸上虽然仍旧声色不动，口中依然一言不发。但心中，却充满了疑惑。    九劫剑在自己手中的事情，怎么会泄露出去的？    自己明明前后考察了三年才确定这上三天风雷台中有第九劫剑的一截剑身，费尽千辛万苦，才终于找机会冒着九死一生的危险来到上三天，但为何自己来到了这里之后，却遇到了如此声势浩大的埋伏？    今日，自己进入上三天，也才不过第五天而已！刚刚寻找到风雷台，就遭遇了这次伏击！    今日之局，纯粹死局！    自己一向以行踪诡秘出名，谁知道自己的计划？    自己连续冲了十几次，每一次，都被人挡了回来！而自己选择的这些地方，都是属于死角！按常理来说，自己绝无冲不出去的道理！    是谁如此了解自己的习惯？这个暗中的敌人，是谁？    这个问题，已经困扰了楚阳很久。    九劫剑闪亮的剑身，映照着天上的日光，便如在半空中画出了一道长虹。所有看到这一幕的人，都是心头火热。恨不得那神物就握在自己手中！    上古神物！九重天大陆第一神物！    谁得到了九劫剑，谁就能天下无敌！九劫剑之中，就有这个天下无敌的大秘密！据传说，九劫剑的威力，还不止于此。    九劫九重天，一剑灭世间；千秋尊万古，九重天外天！    这是世间流传的关于九劫剑的唯一的一句歌谣。来处已不可考。九劫剑，一向都只是一个传说，谁也没想到，有一天九劫剑竟然真的出现在自己面前。    …………………………    楚阳心中也在疑问。九劫剑，不错，自己是得到了九劫剑，而且一步一步的寻找到了五截剑身。但他却失望的发现，九劫剑的威力并不是想象之中的大！而且，自己与九劫剑之间，始终有一道明确的隔阂。无论自己用鲜血浇灌，还是用自己的诚心感悟，都没有丝毫效果。这是为什么？    为何？为何？！    极于情，极于剑！自己灭情入剑，以剑道入武道，以武道求天道，以终身孤独为代价，以遍地杀戮为度世宝筏，可惜终究还是不能练成九劫剑，练成九重天神功！！    是自己选择错误？还是这条路根本就是错误的？或者说……自己的无情，还未能符合于九劫剑？    无情剑客无情剑客，剑客若有情，还算什么剑客？剑道武道天道，终究都是无情的……可生死之际的现在，为何却如此动摇？    九劫剑啊九劫剑，你的秘密，究竟是什么？！    看着四周贪婪地盯着九劫剑的目光，楚阳心中苦笑一声。你们只知道得到这九劫剑就能天下无敌，但你们可知道，我为了这九劫剑，付出了多少？    什么都没有了啊。    一条红色的曼妙人影，似乎在脑海中闪现，越来越是清晰，慢慢的红袖轻扬，冥冥中，似乎有飘渺的音乐响起，而那曼妙身影，就在一片虚无飘渺中缓缓起舞……    楚阳的眼波突然变得悠远怅然、伤感……    鲜血在流，楚阳清晰地感应到自己的生命在快速流逝，他一生追求武道，入情、破情、出情至无情后灭情，在濒临死亡的一刻，他本以为唯一的遗憾应该是有生之年没有达到他追求一生的至高境界，但让他没想到的是，此时此刻，脑海中竟然冒出来一个，他本以为早已忘却的身影。    那红衣飘飘丰姿绝美的身影啊，那一回眸，一扭身……都是绝顶的风情，在轻灵曼妙的在自己心里载歌载舞，每一次回眸看着自己，都带着如海的深情……    莫轻舞，楚阳入情破情的女人！    “原来，我并没有真正的破情……”楚阳嘴角露出一丝自嘲的微笑，喃喃自语道。    一丝悔意，悄然在他的心中蔓延，如同烟雾般，刹那间席卷了他的整个心灵。    在这一刻，他的心再也不受控制，也不想控制……    轻舞！未知我此次赴黄泉，可能与你相聚？    轻舞，你可知当初为了修炼三劫灭情斩离开你，我有多么后悔……    楚阳心中一片怅然酸涩……    “大家一起上！干脆的剁了他！至于九劫剑，咱们徐徐商议不迟！”一人大声叫道：“若不然，等他回复一些，就轮到我们大费手脚了！”    四周众人轰然一诺，顿时刀剑齐举，向着楚阳围拢过来。    楚阳依然出神的坐着，一动不动，眼神凝视着前方某处，仿佛亘古恒定的苍凉，染血的发丝在他额前飘起……    脑海中的人儿越舞越是激烈，已经形成了一团红影，飘渺无定，但却红成了漫天红绡，同时一阵曼妙凄凉的歌声从红影之中幽幽传出……    “一生不轻舞，一舞一生苦；今生为君舞，纵苦舞一生！”……    这是定情之夜，莫轻舞所作的一首小诗。犹记得，当时莫轻舞眼中含泪，眼神凄迷而幽怨，她……早知道自己是用她的情来练功，但她却依然飞蛾扑火一般的扑进自己怀中，任由自己尽情燃烧！    那个兰质蕙心的女子呵……楚阳怅惘的想着，心中酸涩难禁，生命到了尽头，才知真情的可贵……可自己，已经回不了头……    犹记得，那次莫轻舞最后一次被自己拒绝，心伤魂断之下，魂不守舍，归途遇袭，一代红颜，终于香殒玉消。    自己闻讯之后，立即赶去，却终究是迟了一步。虽然自己之后将那伤害莫轻舞的世家所有人全都斩尽杀绝株连九族鸡犬不留，但佳人终究不能复生！    那位绝代红颜，在临死之际，柔柔的躺在自己怀里，对自己说：“楚阳，若是有来生……若是我还能遇见你，希望你能够好好地……看我一眼。我比剑好看！”    “楚阳，能死在你怀中，我很满足……”这是莫轻舞最后的一句话……    轻舞，你不满足，你有遗憾，否则，你眼角怎会有泪？已经没有了气息的佳人脸上，却蓦然垂下的那两滴清泪……配着她临死之际为了怕自己伤心而强行装出的笑容之上，是那样凄艳……    两滴清泪，却将自己的心，在那一刻砸的粉碎！从此，此心尘封！    轻盈如梦梦亦飘，    血海骨山舞妖娆；    仗剑千里君莫问，    生死相随到九霄！    这是当初天下第一才子雪泪寒有感于莫轻舞对楚阳的深情，特意所做的一首诗。    而现在，轻舞，你到了九霄，我却依然在人世中……但，我立即就能与你生死相随了……生生世世！    楚阳出神的想着，一向冷硬的嘴角，挂出一丝温柔凄楚的笑容。染血的长发在风中飘起……    轻舞，等我！    轻舞，你可知，若有来生，我宁可不修炼什么剑道，宁可不要什么巅峰，宁可不要报仇，也要与你在一起！这世间，有什么能够抵得上你满足的那一笑？没有！    脑海中的曼妙歌舞渐去渐远，莫轻舞的声音似乎也越来越是飘渺：“今生为君舞……生生为君舞……千折心不变……万死犹不苦……不苦……”    刷的一声金刃劈风照面而来，楚阳神思恍惚，随手一剑格挡，他的心思，还在倾听着冥冥中莫轻舞的声音……此生已了，轻舞，临死前，让我多听听你的声音吧……    不苦……轻舞，你苦，却不觉得苦，如今……我很苦！好后悔！    刀剑加身越来越多，鲜血点点飞出，疼痛一点点从全身各处聚焦，终于将脑海中的歌舞打断！    楚阳狂怒的长啸！猛然站起，黑色长发激烈飞扬而起！崩碎了发带！他竭斯底里的狂怒起来！    生命的最后时刻，你们也来打搅我们相聚！该死！    砰的一声，一剑刺在楚阳胸口。楚阳心头一痛，低头一看，挂在脖颈上的那块玉佩啪的一声就在自己眼前粉碎。玉佩中间，一个“舞”字悄然片片碎裂……    楚阳茫然伸手一摸，一手碎屑。霎时间睚眦欲裂！    这是轻舞留给自己唯一的纪念啊！    “杀！”楚阳蓦然抬头，眼中杀机疯狂奔涌，一声狂喝，手中九劫剑突然荡起万道剑光，便如九天闪电突然连成了一片束腰光带！    砰砰乓乓一阵响，围绕在他身边的所有兵器，整齐的被斩断一截！    所有人都急忙的后退，惊恐的看着楚阳脚下整齐的一圈半截兵器，背心上冷汗涔涔流下。想不到九劫剑一击之威，竟然恐怖如斯！    他们本以为楚阳已经油尽灯枯，正是放心大胆的时刻，每个人的心里都在打算，楚阳死了之后，九劫剑该如何处理？如何抢夺？若是落在自己手中，如何脱身？正在一个个紧急思忖对策，楚阳却暴起一剑！而且威力如此之大！    大出意料之外！    楚阳浑身浴血，仗剑而立，一声眼睛冰冷的注视着面前人群，一个一个的看过去。他的眼神落到哪个人的脸上，那个人就不由自主的浑身颤抖一下。    只觉得这双眼睛里，无限的悲痛，无限的绝望，无限的愤怒，还有……无限的杀机！    楚阳看了一圈，突然轻轻地问道：“你们想要九劫剑？”    不等任何人回答，他就冷厉的笑了起来，缓缓道：“好！我就让你们看看九劫剑！”    他突然猛然跃起！    他本已经受了无数致命重伤，竟然跃了起来！在空中，浑身伤口同时飙血，但他却无动于衷，脸色沉肃，冷冷喝道：    “九劫剑，一点寒光万丈芒！”    九劫剑一挥，一道匹练成弧状射出！随着弧线射出，千万道寒芒奔涌而出！这千万道寒芒，似乎带着天地间最古老的苍凉……    九劫剑！九重天剑法！一剑！    九重天，是这个大陆的名字。历来所有的剑法，从来都不敢用这三个字命名，但这九劫剑法，却直接就是用的“九重天”这个名字！    古往今来，只此一套！    楚阳虽然并不能发挥九劫剑法的真正威力，但他领悟这几剑已经很久。这几剑的威力，虽然不如想象中的大，但也远超世俗剑法。    四周数十位高手，情知这一剑非同小可，无不拿出了压箱底的本事，竭力的抵御着这一次攻击！每个人的身体都摇晃着，感受着自己手中的兵器，都快拿不稳了。    “九劫剑，屠尽天下又何妨！”    第一招未完，第二招已经杀气腾腾的降临！奔涌的光线，便如大海涨潮，无边杀机铺天盖地暴射而出！惨叫声响起，十几位足以独霸一方的高手，同时竭力抵挡，却仍是浑身溅血，狼狈后退！    这一刻，每个人都有一种错觉：现在的楚阳，绝对没有受伤！绝对是完全的状态！    他们却不知道，他们打断了楚阳的回忆，打断了莫轻舞的歌舞，让楚阳完全暴怒，彻底地发挥出了身体的所有的潜力！这是生命的力量，灵魂的暴怒！这份力量，甚至要远远超越他的全盛时期！    “九劫剑，一聚风云便是皇！”    楚阳惨厉的大笑，九劫剑挥动之间，竟然好像出现了一个巨大的皇冠！那煌煌的威压，铺天盖地！剑光所指，惨叫声连绵，一道道血箭飞起，一个个人头从脖颈上翻滚下来，宛若打翻了一车的烂西瓜……    王者降临，天下苍生，任我屠戮！随心所欲，予取予摧！    “九劫剑！斩断红尘多情客！”    “九劫剑！尸山血海亘古香！”    三招齐出，这片被鲜血染红的地面，又一次变成了修罗屠场！所有这一次围攻上来的数十人，无一例外，尽数倒在血泊之中！    楚阳落下，一个踉跄！眼神睥睨不屑的看着周围。放眼周围数十丈，已经没有一个站着的人！曾经的高手，曾经的辉煌和荣耀，在九劫剑天地无匹的力量之下，尽数变作了一地尸体！    想要九劫剑？你们……也配？！    但楚阳经过这一次爆发，也已经彻底的油尽灯枯！    “轻舞，不管是天上人间，谁能阻挡我们的相聚？！”他驻剑而立，喘息着，却轻轻闭上了眼睛。他在盼望着，那脑海之中的歌舞再现。但，却没有！    楚阳霍然睁开眼睛，低吼道：“为何？为何会没有？轻舞……”    远方，三个方向，三种光芒同时升起，在空中幻化成三个金色影子！惶惶耀眼，带着不可一世的猖狂。    幻影金光，划地为王！    这代表着，三位王级武者出场了！    楚阳瞳孔收缩，苦笑一声，无力的看着天空三个金色影子，心中一片冰凉。想不到对方真正的杀招，直到此刻才出！    自己只是武尊，距离王级虽然只差一级，但这一级，却无异于天地之差！    三位王级！好大的手笔！    “好剑法，不愧是毒剑武尊！不过这上三天，却不是你区区一个毒剑武尊能够撒野的地方！”一人和缓的道：“只可惜吾不能与你公平一战，甚憾！”    随着话声，其余两人一起现身。三个人，都是宽袍大袖，衣袂飘飘，御风而来。姿态潇洒，脸色从容。    楚阳的眼神已经有些模糊：“你们三位王者……也想要九劫剑？”    “错，我们并不想要九劫剑。而是想让你死！”三人同时微笑，风度俨然：“不过顺便接手九劫剑，也算得一件意外收获。大收获！”    楚阳冷傲一笑，挺直了背脊，傲然道：“只可惜你们不了解九劫剑！你们永远得不到的！”    他的眼神变得决然、绝然！    他现在已经无力再战！    但却还可以发出最后一击！毁灭！    毁灭自己，毁灭九劫剑！毁灭敌人！    剑光一闪，楚阳猛的倒转九劫剑，猛的插进了自己心脏！双眼不带半点感情的看着空中三人，喝道：“以我心血，崩毁万劫！九劫剑主，颠倒乾坤！”    这是唯一他能发挥完全威力的一剑，当初见到剑诀，他就知道这一剑自己能够施展。但这样的一剑，却需要用自己的生命来催动！    这样的剑法，谁敢用？    这一剑出，人即死！    九劫剑突然剧烈的闪亮起来，便如一个太阳凭空出现，凌厉的剑气突然狂暴的爆发出来，狂猛的力量，竟然将楚阳的整个身体催上了半空！    这是九劫剑终极一招！用自己的心头血献祭自己的灵魂，进而激发剑魂！乃是绝对的与敌偕亡招式！这一招，甚至能够越几级斩杀比自己高强得多的对手！    乃是九劫剑魂自主杀人，毁灭一切！    “退！”三位王者高手大惊，飞速往外窜去！与他们来的时候那种从容，相差万里！那雍容潇洒的气度，早已点滴不剩！    他们万万没有想到，这位毒剑武尊，竟然能够激发这一招！    轰的一声，一道炽亮的剑芒升腾而起，映的整个天空都变成了银白色！三位王者，几乎连招架都来不及，连惨叫都未来得及发出，就灰飞烟灭！    甚至，他们的王级力量幻化出的金影还在空中闪现，但他们的生命，却已经归为虚无！    九劫剑剑魂一击，在力量范围内，就连天地也能直接毁灭，更何况只是三位王级武者？    楚阳突然觉得有些滑稽，不由苦笑。难道这九劫剑天下无敌的秘密就是这个？那么，这大陆第一神物还有什么价值？    但他隐隐觉得，应该不止如此。但九劫剑的真正秘密，自己已经是没有机会去挖掘了……    楚阳叹息一声，身在半空，眼睛随意一撇，却发现了一个自己认为绝不应该出现在这里的人物。    在远处，一个白衣人目瞪口呆的看着这边，脸上充满了不可置信。    “莫天机！？”楚阳眼神一直，终于明白。为何自己这么隐秘的行动竟然被人埋伏，为何自己所有的攻击都被人算准了堵截！    原来是他，神盘鬼算莫天机。    怪不得自己如此一败涂地！    楚阳想要惨笑，想要自嘲，想要……但他终究还是什么都没有做，他已经失去了一切力量，他也来不及思考……    楚阳的身躯缓缓从空中落下，缓缓倒了下去，便如晚秋飘零的枯叶，倒在尘埃，脸上带着淡淡的却温暖的笑，喃喃的道：“轻舞，若是有来生，伴君天下舞！”    既然死不可免，那就以最大的热情和最浓烈的憧憬，拥抱死亡！因为那里，有自己的爱人！    冥冥中，似乎在一片茫茫无际的皑皑雪地上，长空雪落纷飞，大地银装素裹，一个曼妙的红色身影就在这其中轻盈起舞，似乎在迎接他，又似乎在为楚阳焦急，看不清她的脸，但那温柔缱绻无怨无悔的深情眼神，却是那样清晰……那舞姿曼妙，越来越激烈，直舞的九天九地，竟都是鲜血一般的凄迷冷艳……    楚阳心脏处，九劫剑的剑尖突然发出耀眼的光辉，竟然煌煌耀人眼目！    已经闭上了眼睛的楚阳似乎听到冥冥中一个飘渺的声音，带着疲倦与喜悦，似乎等待了千年万载的那种如释重负，低低的说道：“……九劫已成空，生死尚从容；青天犹可补，何必待来生…唉，终于等到了……”    这声音中，短短的二十个字，竟然似乎经历了无数的沧海桑田，那样的渺不可及……    接着一道耀眼的光辉从他心脏部位射出，拔地而起，在空中一闪，突然散作漫天刺目长虹，将整个天地一起照亮！让所有看到的人，都睁目如盲！    但只是这么一闪，就凌空直上九霄，然后瞬间消失的无影无踪……    风雷台上，风声呜咽，如泣如诉，似乎依然在重复着楚阳那一句话：若是有来生……若是有来生……伴、君、天、下、舞……    ****************    （哇哈哈哈，俺又回来啦！弟兄们，姐妹们！来吧，让我陪你们，傲世九重天如何？！    新书艰难，求兄弟姐妹们大力支持！求点击，求收藏！求推荐票！求评价票！还请大家帮我宣传一下，谢谢了……）

 第二章 再从头，多少美好不放手？
    “轻舞！”楚阳猛的醒过来，还没睁开眼睛，就心痛的叫了起来。只感觉自己的心脏在抽搐，在疼痛，不过声音微弱得如同呻吟，几乎自己都听不见……    一言出口，楚阳却一下子愣住了！    我……分明看到了轻舞来迎接我，那熟悉的浅笑，那已经沁入骨髓的柔情……    可……这是怎么回事？    这眼前，是无限的山石，天际残阳如血，四周飘飘潇潇的紫竹，如同天边翻腾的紫霞，一波一波的在微风中荡漾起伏……    自己脚边，还有一团血迹。    头上剧烈疼痛传来，伸手一摸，满手殷红。    这山，这石，这场景，这伤，竟然是如此的熟悉！    这是哪里？    一个声音在自己耳边带着几乎要哭的声音道：“喂……你……你不要吓我，我我……我这么英俊潇洒的人，可不禁吓啊……”    楚阳心中一阵迷糊，心道，难道我真的还没死么？不过，这在我耳边叫的家伙是谁？可真够极品的，明明快要吓死了，居然还没忘了自恋……    似乎是见他没有反应，那人又叫了起来：“真的……没气了？呜……”这一声哭却如是拉响了火车汽笛，若是有人远远地听见，定会认为是有饿狼在‘嗷~~~’的嚎叫了一声。    声音悠长响亮，袅袅不绝。居然有隐隐的回声传来，只不过那回声却真的变成了‘嗷~~~~’……    真有才。楚阳心中道。他也听得出来，这声音的确是又害怕又悲伤，这却是做不了假的；但这声音……实在是让人不敢恭维。    似乎老天爷在造人的时候弄错了，把一副鸭子的嗓子按在了他的身上，而且还是公鸭子……    大抵在完成之后老天爷又觉得不对劲，于是做了一下补偿，将狼的嗓子也借了一半来……    这声音，似乎有些熟悉啊……这样的声音实在是太独一无二了！楚阳心中一个激灵，突然间多年前的记忆，涌进了脑海……    “只不过是练练棍法而已，你不至于就这样被我一棍敲回去了吧？”那声音颤抖着，显然是吓坏了：“……他们敲了你那么多棍都没事，为啥我敲你一棍你就赖上我了……这这……这他.妈忒不公平了！难道你看我长得英俊潇洒心生嫉妒，故意陷害我的嘛？”    楚阳无语了。    这是个啥人？居然还在抱怨，抱怨也就罢了，毕竟这种事谁也不愿意碰见不是？可就连抱怨，居然也没忘了夸他自己几句……    自恋到了这地步，已经是惊天地而泣鬼神了！    呻吟了一声，楚阳终于勉强睁开了眼睛。实在是躺不下去了，纵然楚阳是一代毒剑武尊，却也受不了这等声音。    这等带着些许嘶哑的公鸭子嗓子和饿了许久的狼的声带融合在一起的混合音……不要说是人，就连老虎……听久了也得崩溃……    “醒了醒了，哇哈哈，我就知道，你是被我的帅气惊呆了而不是晕倒了……”那声音继续肆虐楚阳的耳朵：“我就说么，为啥正好好的打着，你居然盯着我的脸就不放了……原来如此！”    楚阳皱皱眉，脑袋里还在翻江倒海的疼，轻声喝道：“闭嘴！”实在受不了了。你要再说两句，我就往自己心脏上再扎两剑算了。反正老子都死过一次的人了，还得受你这样恐怖声音的折磨，这还有天理么？连死都不让人清静……    这啥世道……    他的声音虽低，却充满了威严。那一股毒剑武尊的森森气度，无形中就散发了出去。那正在喋喋不休的家伙被他这短短的两个字之中蕴含的森严所慑，竟然一下子呆住，说不出话来。    楚阳猛地睁开眼睛，却觉得眼前阳光耀眼，刹那间眼前金星乱冒。只好又闭上了眼睛，然后再徐徐睁开……    呈现在他面前的，是一张人的脸。嗯，也就是那位一个劲的在夸他自己英俊潇洒的那位仁兄。没错，此地除了他和楚阳之外，再也没有第三个人。    但楚阳一见到他这副尊容，顿时心中涌起一股亲切，同时感觉到一阵啼笑皆非。对‘英俊潇洒’这个词居然用在这个人身上而感到由衷的‘暴敛天物’！    这张脸绝对不丑！    眼睛大大的，鼻子挺挺的，嘴巴小小的，眉毛也是两道剑眉。而且面容白皙，不胖不瘦。    但最离奇的地方就在于，他的眼睛虽然大也很有神，但两只眼睛之间的距离，却有些大了，一只眼睛几乎在左耳朵边上，另一只……跟右耳朵做邻居。    眉毛自然是两道剑眉。只不过却是两把剑，其中一柄剑刺破了苍穹，另一柄剑却斩断了地狱DD方向居然是完全相反的！    鼻子也很挺，只不过……这鼻子也太挺了一些，鼻根就像是一座横断山脉，居然把两只眼睛隔开了！    就像是一道银河，隔开了牛郎织女，遥遥相望。这样的眼睛，就算是做个斗鸡眼……也比较困难额。    嘴巴也很小，甚至很红润。但一张确确实实的樱桃小嘴长在一个大男人脸上……尤其还是这样一个大男人脸上……    真像一道菜：一块雪白的豆腐，上面摆放着一颗通红的樱桃……    这样的长相，说是长得有性格……这已经不能形容了！简直是太有性格了，应该是天上地下独一无二！    谁能找到重样的一个人……额，楚阳觉得自己简直可以膜拜那个找到的人，这难度太大了。    “谈昙？”楚阳浑身酸疼的要命，脑海中，也似乎有数柄刀在猛搅，头颅如要爆裂一般，但他却极力的控制住，露出一个温和的笑容：“谈昙，你还是这么碎嘴加自恋！超级的不着调。”    这个人，正是楚阳幼年好友，师弟谈昙。谈话的谈，昙花的昙。这名字，实在是让人很有感觉。    谈昙，楚阳死党，两人都是孤儿，或者说是弃儿，被师傅捡回来抚养长大。在楚阳十九岁的时候，谈昙外出，便突然传来身死的消息。一直到现在，楚阳都不知道，当时的谈昙，为何而死，仇人是谁？！他调查了很久，却始终没有半点消息。    谈昙当年的死，给楚阳造成的影响实在是大极。让他当年本就孤僻的性格变得更加孤僻沉默……    刚才闭着眼睛只是听着这声音，楚阳已经确定。睁开眼睛扫了一眼，几乎就在一瞬间，就知道了自己现在在什么地方。    这个地方，实在是太熟悉！    天外楼，后山，紫竹林。这个场景，乃是十六岁时，自己与谈昙切磋棍法，自己突然愣神，才被谈昙收手不及一棍敲晕过去。    难道，自己竟然回到了十六岁的时候？可这……怎么可能？？    楚阳游目四顾，再看了一圈之后，终于确定了，自己的确是重生了！回到了十六岁的时候。这种完全不可能的事情，此刻却真实的发生在自己身上，以楚阳坚韧的神经，竟然也突然惊喜地呆住了！    若是一切再从头，人生中，我该有多少不放手？！    如今，真的从头来过？！    楚阳愣了半晌，才回复了过来，深深吸了一口气，压下心中翻腾如沸的情绪，脸上却是泛起了一片潮红，只觉得心脏擂鼓一般激烈跳动，几乎从口中跳了出来。    回过头，细细的审视着这失而复得的兄弟，楚阳眼中射出浓厚的感情，声音有些隐隐嘶哑，却是调笑道：“谈昙，我终于知道当年你被抛弃的真相了……”确实，若是生出这么一个家伙……不吓的脱手飞出，那神经该多坚韧啊。    谈昙不好意思的挠了挠头，居然有些羞羞的道：“原因应该就是我长得太帅了……而你被抛弃的原因，我估计就是太丑了……”    楚阳翻了翻白眼，突然有一种又想打人又想笑的冲动……    ……    记忆中这次受伤，自己在床上躺了半月。    一直到了后来才知道，自己根本不是切磋失手，而是被人下了毒！导致在某一个时间段，浑身麻痹！    那给自己下毒的人，远远不止自己一个目标。他的原本打算是，算准了时间，让谈昙直接一棍打死自己，那么谈昙也完了……    宗门之中，互相切磋是常事，但打死了人，却是大事情！谈昙被逐出师门，也是肯定的事！    但下毒的这人完全没有想到，在这个时期，谈昙虽然表面上与自己旗鼓相当，但实际上功力却超过自己。与自己对打，始终保留几分余力。    在最关键的一刻，他虽然仍旧是收手不及，但却来得及将棍上的力量卸去了大半。导致自己只是轻伤！    自己师父门下，连自己在内，加上谈昙，一共三个弟子！下毒的人，就是大师兄！石    千山！    楚阳眼中凛冽的寒光一闪，默默的在心里念着这三个字：石、千、山！    他的脸色突然变得如寒冬般肃杀，越来越冷。一股隐隐杀机在他身周氤氲浮动，谈昙就在他身边，不知为何，竟然在这炎炎夏日突然感到寒冷刺骨，忍不住激灵灵的打了个寒颤。    **************************************        发书十四小时，在没有推荐的情况下，会员点击五千五，收藏近三千，推荐票一千四，七位盟主六位掌门，两位堂主……这样的成绩，在发书之前，是绝对想不到的！    兄弟姐妹们，你们给了我一个大大的惊喜啊！这都是你们的功劳！>    谢谢！    感谢各位大神前来捧场，非常感谢！太给兄弟面子了……        求推荐票！！强烈的呼唤！鏖战，从今天开始！从现在开始！零点已过，手头有推荐票的兄弟姐妹，请砸过来！！让我们一起，傲世九重天！>

 第三章 伪君子
    因为就在这个时候，师傅得到了宗门下发的一颗“春秋丹”；春秋丹，顾名思义，服用者，可增加一年精纯功力！    是师父这次完成了宗门的任务，所获得的奖励。记得师父曾经说过，他再吃这种药也没有用处，所以，就想在自己师兄弟三人之中，选一个服用。    春秋丹，楚阳心中一阵悲哀，这种在上三天扔了都没有人拣的垃.圾货色，却成为大师兄陷害此次自己两人的理由！    记得前世，这颗春秋丹，仍是大师兄石千山得了去……    直到谈昙突然出了意外身死，自己有一次去拜祭谈昙的时候，却无意中看到大师兄也在，而且对着谈昙的墓碑，说出了这件事被自己偷听到，自己才知道，这位自己和谈昙一向尊敬的大师兄，竟然是如此卑劣的一个人！    想到这里，楚阳心中叹息。前世的自己和谈昙，是多么傻……    石千山，身材瘦削，看起来很精练，二十三四岁。平日里，对楚阳和谈昙都是极好，平时看来，这个大师兄，几乎比亲哥哥还要亲。    却没有想到，这一切竟然都是假的！他自始至终，都是在利用楚阳和谈昙！他平时的伪装，全为了在关键时候踩掉两人，独占师门的修炼资源！    石千山为何要这么做，楚阳也知道原因。他乃是千方百计，要进入天外楼内门，获得内门弟子资格。然后成为整个天外楼内门弟子的大师兄，进入天外楼七阴汇聚之地！    只要进入了那里，便是下一派宗主人选！天外楼历代弟子，只有一个人能进入！    石千山，对于权势，有狂热的追求热衷！在他眼中，为达目的，不惜牺牲一切！    楚阳三人，乃是天外楼之中的外围。按照常理来说，绝对没有可能进入内阁。石千山想要进入，必须在一次一次的宗门弟子大比之中脱颖而出，直到最后！    这也是天外楼历代以来激励弟子上进的手段。    所以这春秋丹，虽然仅仅能提升一年精纯功力，但对这些年轻弟子来说，一年的精纯功力，却足以将同级的师兄弟抛得远远地！    前一世，石千山成功了。他从现在的外围弟子的身份，一步步往上爬，最终终于是进入了内门，有了角逐大师兄之位的资格。    但就在四年后，天外楼不知什么原因，突然被各大门派联手围剿，一夜之间灰飞烟灭！    而楚阳重伤之下昏迷了过去，被重重尸体压在下面，等到醒来，已经是三天后。    当时天外楼到处烈火熊熊，还未燃烧完毕。天外楼的主楼，在三天剧烈地燃烧之后，终于完整的倒塌，险些将当时不能动弹的楚阳砸在下面。    但在倒塌之后，在地基深处，却露出了一截剑尖，闪闪发光！似乎带着魔鬼的诱惑……    那就是九劫剑第一截剑尖。    楚阳撞大运一般的得到了九劫剑剑尖，从此才开始了他的崛起之路……而那时候，他已经二十岁！    而那崩塌的地基，在楚阳记忆之中，就是天外楼七阴汇聚之地之所在！    石千山做梦也想进入的地方！    楚阳的嘴角露出了一丝笑容，喃喃的道：“这七阴汇聚之地，石千山，这一世，可是我的！”    既然重生，既然提前了四年，那么这四年怎能浪费？一定要提前得到九劫剑！而要得到九劫剑，就必须进入内门，获得大师兄资格，然后进入七阴之地！    除此之外，再也没有别的办法！    “你说什么？”楚阳的声音极低，谈昙根本没有听见，只是见他嘴唇嚅动了一下，不由问道。    “我说……这天真蓝！这地真厚！这紫竹真好看！这花真香！谈昙你长得真潇洒……哈哈哈哈……”楚阳一跃而起，突然放声大笑，笑声清越，远远传了出去。    这刹那，楚阳满心振奋！前世所有的遗憾，将在今世弥补！    轻舞，等我！    这一生，我不会让你失望！    我要让你知道，你比剑好看！我要让你知道，这个人世间，你最好看！你最好看！    谈昙，好兄弟！我不会再让你死！    莫天机，**给我等着！    天道巅峰，我楚阳……要、登！上！去！    “嘿，我长的潇洒这个是有的，可这天这地这紫竹……有啥好看的……真是神经。”谈昙翻了翻眼皮，一道眉毛像天上一耸，另一道眉毛往地下一戳，咕囔着道。    “楚阳，谈昙！你们在这里吗？”随着一阵爽朗的笑声，一个青衣青年从紫竹林之中闪身而出。    瘦削身材，削瘦的脸庞，微黑，一双眼睛不大，但却很有神。    石千山！    楚阳第一时间转过头去，平静的看着这张温和的笑脸，他分明清晰地看到，在石千山眼神深处，闪过一丝失望和懊恼。    这是看到楚阳竟然安然无恙而产生的懊恼！该死的，他怎么没死？    但随即石千山就露出一脸的怒容，喝道：“你们怎么搞的？楚阳，你的头上怎么回事？我不是早就告诉过你们，师兄弟之间切磋练功，点到为止点到为止！用这么大的力气，谈昙，你想把楚阳打死不成？”    谈昙有些畏惧的看着石千山，满脸惭愧，张了张嘴，呐呐的道：“大师兄，是……是我的错……我我的英俊潇洒震惊了楚阳，他……他愣神了……”    楚阳一阵无语。    “你们呀你们呀……真是不让我省心。”石千山恨铁不成钢的叹了口气：“啥时候才能让我和师父放心啊，这么大的人了还像个小孩子……”    说着快步走了过来，一脸的关切，在走动的过程中，已经“刺啦”一声，将自己内衣扯下来了一块，来到楚阳面前，一脸的怜惜：“疼么？别动，我给你包扎一下。别乱动，这几天别到处跑，免得伤口进了风……”    细心地用自己的衣襟给楚阳擦干了血迹，然后包扎了起来，用力轻柔，最后才放心的看了一遍，舒了口气，道：“唉，若是师父见到，定然又要怪我照顾不好两个师弟，你们俩呀……”一边叹息一边摇头。    “大师兄……我们错了……”谈昙难受的道：“对不起。我以后和他打，就蒙着脸好了……”    “你有啥对不起我的？唉，这么大的伤口，搁你身上你痛不痛？”石千山怒道：“你对不起的是楚阳师弟！”    对谈昙的自恋，石千山隐隐从眸子里露出一丝鄙夷。这样的丑八怪，居然能自恋到这地步？实在是匪夷所思。    石千山说话的时候，每一句话，让人听起来，都像是简直是从心底说出来的。而且眼神绝不退缩，直直注视着对方的眼睛，眼神坦荡，一看就知道胸怀磊落，所作的一切，都是出自真心！    “是，是。”谈昙连连点头，满脸的内疚惭愧。在大师兄满怀关切的责问之下，直觉得无地自容了。无奈的摸摸脸，哀怨的叹了一声，觉得自己这样的英俊潇洒，帅的这样惊天动地，实在是祸国殃民不可原谅的事情……    楚阳心中一阵叹息，这个石千山；无论是表情动作，还是口气，都是那样的真挚，毫无破绽。若自己不是重生回来，绝对会被他骗过去……    难怪此人在前世能够一直从外门弟子脱颖而出，一路青云直上，直到最后竞争大师兄的位置！    若是天外楼没有被灭，楚阳可以肯定，最后的内门大师兄位置，绝对是石千山的囊中之物！    这等当面一套背后一套的本事，实在是太难得了！简直是天衣无缝！别人永远不知道，他心中想的是什么。    难怪前世他能够在进入内门之后，在极短的时间里，就获得了宗主乌云凉之女乌倩倩的芳心……    乌倩倩号称是天外楼第一美女，追求的人何其多？但石千山貌不出众，却是不声不响的就虏获了这位天之骄女的芳心！当时这事一传出，整个天外楼都震惊了！    但现在楚阳却知道，这一切决不是偶然！石千山，他做得到！    不过这一世，石千山想要再轻易地做到……可就难了。因为，在他面前还有我楚阳！他的一切阴谋，在我面前，都形同虚设！    “走，跟我回去好好养伤。”石千山殷勤的扶起楚阳。    楚阳一笑，正要迈动脚步，突然一怔，从自己丹田之中，冒出来一股极度饥饿的感觉。或者说，是一种很迫切，很迫切的感觉。    楚阳顿时怔住！    这是怎么回事？肚子饿……也应该是肚子的事吧？或者是胃里难受，为啥丹田也饿了？    那种感觉潮水般涌来，丹田之中，也像是开了锅一般。    以楚阳的定力，竟然也是绝对无法忍受！楚阳实在忍不住，心神沉浸，运起功力内视过去，一看之下，楚阳险些惊呼出来！    在自己丹田的中间，竟然出现了一把虚无的小剑的影子！色泽黯淡，只有一个指头肚大小，剑身上，清晰可见有八条裂痕！    这把剑形状有些怪异，但对楚阳来说，却是无比的熟悉！    虽然残旧，但就只是这个虚幻的影子，也无形中翻出一丝吞天噬地的霸气！    这，这不是九劫剑么？！怎么会在自己的丹田中？    一时间，楚阳目瞪口呆，身子晃了两晃，差点震惊到摔倒！    

 第四章 九劫剑的秘密
    那种渴望至极的召唤再次泛起，楚阳仔仔细细的感觉了一番，果然，不到一会儿工夫，那丹田之中的黯淡的九劫剑再次发出一种强烈的召唤意念……    似乎是一个饿得不行了的婴儿，在使劲的乱蹬着腿嗷嗷哭闹着要吃奶的那种感觉。楚阳被自己心中泛起的这种感觉汗了一下，实在不知道这种离谱的感觉是怎么产生的。    意念一接触，那暗淡的九劫剑影发出一种淡淡的抗拒和好奇，似乎一个婴儿，在睁着无辜的眼睛看着自己，眼神里面有渴望，有陌生，还有期待……    楚阳心中没来由的泛起一阵怜爱，轻柔得用自己的意念包裹过去……这次那剑影只是轻微的抗拒了一下，就解除了防备。    意念的接触之下，楚阳却也明白了这东西是怎么来的！    这并不是九劫剑；确切的说，这是九劫剑的剑魂！或者说是剑意！    就是自己在施展毁灭那一招的时候，将九劫剑刺进了自己的心脏，心血浇灌，激发了剑魂。也等于是激发了九劫剑之中最大的秘密的开端……    而就是这激发的剑魂，不知怎么回事，竟然带着自己又回到了少年时刻！    九劫剑最后一招，本就是禁忌之招。与敌偕亡，而且，先杀己，再杀敌！唯有存有这样的决绝意念，才能施展出来！    楚阳不知道的是，这正是九劫剑神秘之处之一！    历任九劫剑主，都只是按照修剑的道路去修炼；而得不到九劫剑的认可！因为，完全将自己当做一柄剑来修炼……那么，会得到的是什么？    剑，本就是无情的。所以他们在这样的驱使之下，自然而然的就会选择无情剑道！    所以，历届九劫剑主，不过都是“剑奴”！包括楚阳的前世，也只是剑奴而已！剑的奴隶！    是剑在用人，而不是人在用剑！    但楚阳却使出了最后一招，以我心血，崩毁万劫！    除了楚阳之外，历届得到九劫剑的人从来无人敢使出这一招！而等他们寿元到了终限或者意外被人杀死，九劫剑就会自动分解，再度回归残片状态，散落在大陆各处，静静地等待着真正的主人，期待有朝一日，可以登上九劫剑辉煌的巅峰，开启它真正神圣的宿命……    所以，楚阳者不顾一切的最后一招，才导致了剑魂完全激活，住进他的丹田，而这九重天大陆的第一神物，也从那时候开始，才真正的有了主人！    所以它也才会这么轻易的接受楚阳。    可以说，除了创造九劫剑的人之外，楚阳，才是九劫剑第一任主人！    名副其实的，九劫剑主。    这才是真正的，置之死地而后生！    从这一刻开始，楚阳清晰的知道，自己将走上与前世截然不同的道路！    现在，这九劫剑的剑魂，就像一个嗷嗷待铺的婴儿，正在迫切的需要九劫剑各个碎片和这天地灵气的滋养！所发出的这种迫切的情绪，也正是催着楚阳去找寻九劫剑的残片！找寻九劫剑需要的营养……    楚阳的心神沉入丹田，用自己的心神，将那柄黯淡的剑魂包住，全心全意的付出抚慰之意……    过了一会，九劫剑意似乎感受到了楚阳的真心，慢慢地安静下来，虽然还是有些不情不愿的意思，但却不再发出那种渴望的召唤了……    似乎一个得不到心爱玩具的小孩子，却又懂事的不再强行吵闹，只是扁着嘴，含着泪花儿，委屈的注视着自己的父母……    这个九劫剑魂，倒像是一个小孩子一般惹人怜爱。    楚阳心中浮起一阵怜惜之意，在这样的情绪之下，居然心中有一股惭愧的意思冒上来……    控制住兴奋的情绪，长长舒了一口气。睁开眼睛，却看见石千山正在自己面前看着自己，眼眸深处，竟然有丝丝兴奋。想必是以为楚阳出现这样异常乃是受伤所致。见楚阳睁开眼，那眼底的兴奋一闪而逝，却关切的道：“楚师弟，你怎么了？”    “没事。只不过……刚才突然有些想放屁，额……不过顾及到大师兄你就在跟前，没好意思，使了好大的劲才憋回去了……”楚阳意味深长的看了看石千山，认认真真地道。    “呃……”石千山脸色一变，讪讪地道：“这个……很难受的吧……”一时间也不知道怎么回答，究竟是劝他放出来好呢……还是就这么憋着……    貌似都不合适啊……    一边的谈昙噗的一声笑了起来，但却又觉得不合时宜，不敢放声大笑，再加上他声音独特，导致了笑的这声音，居然真的像是放了一个屁一般的沉闷……    石千山一阵反胃，差点呕吐出来。    楚阳心头一阵暗笑，他似乎觉得，自己的心态，在悄悄地起着变化，似乎和前世的自己，不大一样了……    一切的遗憾，有了弥补的机会。心态自然就会变得振奋、平和。    前世，自己是在四年之后，才得到九劫剑的剑尖。而且自己一生都不知道，九劫剑竟然还存在这样的一个剑魂！    一步一步向着紫竹林之中的房舍走着，楚阳的思想似乎也在这一路之上，持续地完成着蜕变。    那只存在于记忆中的房屋，自己每走近一步，都感觉自己的灵魂震颤一次，然后一种崭新的心情和感悟，就会从心中升起来，慢慢的，心中竟然充满了渴望。    那房中，有自己的师傅！自己一生最尊敬的人！    既然回到了十六岁，那么不管是重生还是什么，自己现在已经不是那位毒剑武尊了！自己，现在就是楚阳，一个少年！孱弱的少年！    在自己成长起来之前，在这个大陆上，有无数的人可以置自己于死地！若是心理上还将自己当成前世的武尊高手，实力不相配的情况下，那么自己将会死得飞快……    只有楚阳知道，武尊，在这下三天或者可以威风一世，但到了中三天，就多少有些束手束脚，需要小心行事。而等到了上三天……    没什么了不起的！    唯有忘记前世所有的荣耀，从头做起。一步一步，持续的登上巅峰，才是正道！那么，第一步，就是在最短的时间里成为天外楼内门弟子的大师兄，进入七阴之地，获得九劫剑第一截剑尖！    这一生的路，可以想象到的是，绝对要比前世要精彩得多！    三人同时停下脚步，却是已经到了紫竹园。看着这聊聊的几间只存在于记忆之中的房屋，楚阳的眼中，射出了浓烈的感情，不由驻足站定，只觉得心中的感情潮水般奔涌了起来。一时竟然不可遏制！

 第五章 天地不移，江流石不转！
    天外楼，九峰一园。有天外楼第七代十大弟子分别执掌；云来锋、云雾峰、云渺峰、云开峰、聚云峰、锁云峰、梦云峰、恨云峰、踏云峰、紫竹园。    聚云峰，便是宗主乌云凉所在之峰，乃是九峰之主峰。一园，便是楚阳所在的紫竹园。九峰一园之中，紫竹园的风景虽然最是优美，但资源却是九地之末。    紫竹园之主孟超然乃是十大弟子之中最小的师弟，生性淡泊，与世无争。从来不与九位师兄争什么，平生也只收了石千山、楚阳、谈昙三位弟子。    除却石千山是碍于情面不得不收之外，楚阳与谈昙皆是孟超然捡来的孤儿。    每一代弟子之中，都会从内门弟子之中选出十大弟子；作为各自九峰一园的掌舵人。而十大弟子之中的大师兄，便是天外楼未来的掌门人选，雄踞聚云峰。    不管是灵药资源还是灵气密集程度，聚云峰都是九峰之首。    为了这十大弟子的位置，九峰一园的弟子彼此争斗了数百年；每个人，都为了这十个名额拼命苦修。在这样的激励和压力之下，天外楼的弟子的修为也都是突飞猛进。    这个世界，名为九重天大陆。天外楼所在的，就是下三天。或称为“下天大陆”，在普通人眼中，在下天大陆，有几个神秘的地方，终年云雾弥漫，无论人畜，甚至是飞鸟，都不能接近。    唯有一些修为高超的武者才知道，那里，便是超脱下三天进入中三天的入口。    在中三天，同样也存在这样神秘的地方。便是上三天的入口！    想要进入，必须具有超脱于所在世界的功力才可以！    九重天大陆，顾名思义，这个大陆庞大之极，从东到西，历来不知多远，从南到北，从无记载到底有多遥。茫茫无际！    在这辽阔的大陆上，有着数不尽的传说，数不尽的神话，一代一代的流传。自古以来，帝王将相不知几许，英雄豪杰层出不穷。    今日金樽红酒看歌舞，明朝铁锁加身为死囚。今日皇帝，未必不是明日败军之将，刀下之鬼。今日寇贼，谁说明日不会黄袍加身面南背北为霸主？    在这片神奇的大陆上，任何事情，都有可能发生！    与任何的大陆星球一样，在朝堂之外，也有边缘，也有游侠儿，也有江湖人。有江湖，就有正反面，就有邪正之分。    正邪不两立，彼此之间的斗争也是层出不穷。在漫长的斗争中，也各自形成了自己的体系功法行事准则，或者在某一时间段打得天翻地覆，或者也在某一时间段数百年相安无事。    世事，本就是这么奇妙。    不管正邪魔道，在寻常世人眼中，却有一个共同的称呼：武道武者！    侠以武犯禁，无论在什么世界，都是一样的道理。武，这个字，包含万千。其中最为让人所牢记的，无非便是暴力二字！    一言不合，七步溅血，是为武。横刀立马，建功立业，是为武。纵意江湖，杀人越货，是为武……    武，多姿多彩，也多纷争。    除却人类之外，这个世界还有一些神秘的种族，比如天地人三星圣族。据说多少年前也曾辉煌一时，并且具有奇特的天赋能力，也曾与人类争霸天下，分庭抗礼。但却在很久很久以前就已经没落了。    或者还有什么别的种族，但，那些比传说还要飘渺……    至少，楚阳在前世一生的时间里，见过的，屈指可数。而且全是低级的圣族，至于高级的，则是一个没有见。不知是彻底灭绝了还是隐匿在某一个地方……    而人类武者，无论正邪哪一行，指、掌、腿、脚、拳、刀、剑、………等等所有种类，都是从徒、士、者、师、宗、尊、王、帝（皇）、君、圣……最后至高无上的，便是至尊！    十一个阶位，每一个阶位，都分为一到九品。    拳掌功夫，便是统称为武。武徒、武士、武者、武师、武宗、武尊、武王、武皇、武君，武圣。    换做刀道，便是刀徒、刀士、……刀圣！    唯有剑道，一开始都是一样，但在皇级的时候，却是“帝”；这是第一届九劫剑主的规定，没有人知道为什么。    到了圣级，基本就已经是天下巅峰！因为自古至今能够成为至尊的，寥寥无几！可以说，至尊，就是神话！据传说，至尊的层次，可呼风唤雨遨游天际，可移山填海破碎虚空！    但传说始终就只是传说。从来没有人亲眼见过！甚至圣级，也向来是神龙见首而不见尾。鲜有人见到。    多少年来，就只是帝皇级统治天下！君临域内！    楚阳现在所在的天外楼，便是下三天。九重天大陆之中，唯一的一个能够以世俗皇权统治这一片空间的所在。在下三天，皇权，就是权威无上。    “你们三个进来。”一身紫袍，神情恬淡出尘的孟超然站在紫竹园门口，见到楚阳头上的伤口，只是微微的皱了皱眉，便恢复了万事不萦于怀的样子。    “师父，两位师弟切磋失手，楚阳师弟这次流了不少的血，还望师傅您赐下灵药，让楚阳师弟减去一些痛苦。”石千山有些急迫的道，眼中脸上，满是关切之意。    他的话中满是对师弟的关心，似乎丝毫没有其他的意思，也没有刻意加重某一些敏感词句的口气。但这句话，却不啻是在孟超然面前狠狠地给谈昙上了一记眼药！    “无妨。”孟超然不知是听不出来，还是漠不关心，淡淡道：“年轻人受点伤吃点苦是好事。只要不伤及筋骨危及性命，何必这么紧张？”    楚阳看着面前这张洵洵儒雅的面容，从心底泛起温暖亲切之意。心头升起一股冲动，几乎想要扑上前去一把抱住！    师父……亦师亦父，诚然不虚。作为孤儿的楚阳，自幼由孟超然抚养长大。在他心中，师父就是自己最尊敬最重要的人，不论自己以后取得了什么样的成就，甚至，在他成为武尊级高手的时候，师父，也是他心中永远的温暖。    自己这位师傅，看上去人畜无害，与世无争。但世间万事，却无一不收在眼下，心中的慎密，乃是任何人都无法想象的。    从来不显山不露水的孟超然，所身负的能量却是任何人都想不到的。    楚阳至今还记得，四年后天外楼一场浩劫之时，孟超然白衣飘飘一人一剑在烈火熊熊之中纵.横来去的英姿！无数的敌人，在他剑下纷纷惨呼毙命，他明明可以轻易地突围而走，但却一直坚守在这里，直到宗门成为一片焦土。    那个时候的楚阳，才知道自己的师傅孟超然，这个在天外楼低调到不能再低调的男人，其实便是天外楼之中修为最强横的几人之一！一身修为，已经达到了武宗境界！甚至接近武尊！    最后时刻，孟超然发现了重伤未死的楚阳，飘身过来一掌将他击晕，然后楚阳就感觉自己被无数的尸体压住了。    那无疑是师傅保全自己的唯一方法。但是以后楚阳一生之中再也没有见过孟超然，也没有听说关于他的任何一点消息……    在他前世一生之中，寻找师傅的踪迹，是他永远记在心头的使命！寻找师傅，保护师傅，报答师傅，也是他的心愿。但却一直没有找到……这也成为他心中永远的遗憾。    此刻再见到这张熟悉亲切的面孔，不由得心中百感交集。    “再有三个月，便是诸峰大比。”孟超然的话打断了楚阳的思绪，只听他道：“你们三人，要加紧练习。看看有谁能够进入内门，成为内门弟子。这是我天外楼的盛事，不得松懈。”    “是。”三人同时答应。    “我天外楼，与其他宗门不同。九峰一园之主，向来在内门弟子之中产生。我也希望你们之中能够有人成为十大弟子之一，继承紫竹园。”    孟超然洒脱的一笑，道：“不过若是不能，也不要强求。我自带你们离开紫竹园，觅地隐居就是。”    楚阳心中苦笑，自己这位师傅，还是这样的云淡风轻。对什么事情都不放在心上；这样的大事，换做任何一个人都要拼命，但在他心里，竟然毫不重视。    “弟子定然不会辜负师傅的期望！”石千山眼神热切起来，信誓旦旦的道。    “恩，我有事，要外出一次。”孟超然平静地道：“或者可能在大比之后才会回来。你们自行加紧练习就行。”    三人同时愕然，大比即将到来，别的峰哪一位师尊不是在全力敦促弟子练功？自己这位师傅居然在这等节骨眼上外出？彻底撒手不闻不问？    “师父一切小心。师父您老人家既然决定在这个节骨眼出去，那么定然是不得拖延的重大事情。”楚阳想了想，慢慢的道：“天地不移，江流石不转，来日方长。就如同您老人家刚才教导我们一样，凡事不能强求。我等只盼望师傅平安顺利归来，别无所求。”    楚阳隐隐记得，孟超然这一次出去，直到半年之后才会回来，而且是重伤而回，休养了一年多才恢复。    以他的武宗实力，在这个下三天已经是高手，能够伤他的人寥寥可数。唯一的可能，就是遭不少敌人围攻，或者去了……中三天！    天地不移，江流石不转！    孟超然身子猛然摇晃了一下，便如是九天突然响了个霹雳，打在他头上，一时间竟然怔住了。好久，才转过身，看着楚阳，目射奇光。    三个弟子之中，石千山热衷权势，觊觎内门大弟子之位，谈昙少年心性，懵懂无知，只有楚阳意识到自己这一次去非但事情重大，而且会有危险。而且所说的话之中竟然大有深意。    但最关键的还是那“天地不移、江流石不转”一句话，竟然隐隐似乎打动了自己修炼多年的瓶颈……    楚阳心中暗笑了一下，师傅，您别怪我阻止你，我可是为了你好啊。前世你这次出去，受了几乎是致命重伤才勉强逃回来，这说明了你的实力还是不够去做那件事。还是潜修一段时间吧……    这“天地不移、江流石不转”，正是武宗境界之破除瓶颈的口诀。只要实力到了武宗巅峰，便面临到有一个瓶颈。需要顿悟之后，才可能突破。    而这“天地不移、江流石不转”，就是一种境界！唯有到了这等微妙程度的武宗，才能体会到这一句话的妙处！    孟超然岂能例外？    ********************************************************************    （这个章节因为写了一些世界和功法及种族等各方面设定，所以格外弥补双倍字数。不得不说这些东西是比较费脑筋的而且比较枯燥。不过情节下章正式展开了，请大家拭目以待！本想一点点往外抖包袱的，一想前两本书都这样，而且一点点抖容易造成前期盖世后期狗屎的那种哭笑不得的效果，索性就提前说一嘴……    （额，才发现吃亏了。出于习惯，一开始还是按照vip章节的字数更新了几章，才发现字数多了这么多……    …………    明日周一，很关键的一天，凌晨正式冲榜！请大家留下票票，支持我们的傲世。一路狂飙！    求收藏，求推荐票！求点击.求评价票！您的每一个点击和推荐，每一个收藏每一张评价，都是我莫大的动力！都是支持我前进的力量！！    我在，傲世九重天；恭候大家前来与我一起冲锋陷阵，鏖战江湖！兄弟们，姐妹们，我需要你们的力量！    苍茫人间，谁能傲世？傲世军团的兄弟姐妹，来吧！在这里留下你们的名字，留下我们战斗的足迹！九重天阙，刻下我们的辉煌！！）    明日三更！冲榜！战斗开始！凌晨零点开始，要票！！！

 第六章 峰回路转春秋丹
    这句话对孟超然的震动，不啻于九级地震，简单的一句话，却将他的计划彻底打烂。瓶颈一旦松动，若不能一鼓作气冲过去，那么下次再冲，就算是多费一倍的力量也未必能过！    心境动摇之下，现在孟超然就算是执意想走，也走不成了。    “暂时出不去了。我需要闭关一下。”孟超然目光一凝，打量了楚阳一会，见楚阳神色如常，似乎刚才那句话只是无心之言，才无奈的笑了起来。    刚刚说了要出去，但接着却又说出不去了。这等朝令夕改的事情，本来最容易为人所不齿，但孟超然却似乎没有任何顾忌，就这么平淡地说了出来。似乎这种事，很是平常。    “恩，对了。这颗春秋丹，楚阳服用了吧。”孟超然微笑着一扬手，扔过来一个小玉瓶，道：“刚才千山也说过，楚阳的伤需要补一补。就用这个补一补吧。”他的微笑之中，似乎稍稍带着一丝讥诮之意，很是有些意味深长……    石千山顿时脸色大变！    春秋丹是用来提升功力的，怎么能用来补血补身体？宗门那么多疗伤的药，何必要用春秋丹？    自己那句话，只是为了让师傅对这两个师弟产生一下恶感罢了，怎地却弄巧成拙，一下子把春秋丹弄没了？    这……这话是咋说的？    楚阳敏感地看到孟超然嘴角一闪即逝的讥诮之意，不由得心头苦笑：看来这石千山的阴谋诡计，都在自己师傅的眼中啊……只是，他为何从来都不阻止？    还有这次赐予自己春秋丹，绝对是为了自己那一句“天地不移、江流石不转”。但自己这位师傅倒真的沉得住气，居然什么也没问……    想了想，楚阳还是决定试探一下：“额，师傅，弟子功力微末，服用了春秋丹也没啥用处。还是给大师兄服用吧？在诸峰大比之中，也好取得好名次。”    这句话，便是试探孟超然是否真的知道石千山的真面目。    这么一说，谈昙两道眉毛顿时急得上下乱抖，恨不得堵住楚阳的嘴，差点就要破口大骂了：傻.逼呀傻.逼呀，师傅好不容易给你了，你小子闷声发大财就好了，怎地还这么傻的往外出让？    石千山的脸上也是露出一丝期盼。    三人目光同时看向孟超然，谈昙是焦虑，石千山是忐忑中带着期待，还有一丝贪婪；而楚阳的目光却很平静。    “不必。你大师兄又没受伤……他用不到这个。”孟超然淡淡的道，他迎着楚阳的目光，微微一笑：“再说你现在的境界跟你大师兄也相差无几……恩，就这样吧。不必再说了。”    楚阳脸色一苦，孟超然这句话分明是别有含义。自己现在是武徒三级，大师兄石千山则是武士四级，相差不可以道里计，怎地说‘你俩境界相差无几’？    孟超然这句话的真正意思应该是：你俩的阴险狡诈已经差不多了……冤枉啊师傅，我是纯洁滴啊……楚阳心中大叫一声……    孟超然再次深深地看了这位弟子一眼，拂袖站起身来，道：“你们好好修炼，三月后，我亲自带你们登上聚云峰！”    居然就这么出门，随即不见影子了。    三人面面相觑，石千山眼睛看着楚阳手中那一个小玉瓶正发出柔和的光芒，脸上的肌肉忍不住抽搐了两下。    自己费尽心机，不就是为了这东西？却就在自己眼前没了……    “大师兄，多谢。”楚阳貌似很诚挚的向石千山道谢道：“若不是大师兄提出为小弟补身体，师尊怎么会将这万金难求的神丹赐给我……说起来，这都是大师兄的成全啊。”    石千山张了张嘴，脸上比哭还难看的笑道：“师弟哪里话，这是师父特意赐给你，正是师恩深重啊。”    神丹阴差阳错的从自己手中飞了，偏偏得到神丹的人还真心诚意的向自己道谢……自己一肚皮的难受，却不敢发作半点出来。这时候的石千山，在心中已经懊恼到了极点，恨不得狠狠地打自己的嘴巴：让你丫嘴贱！你说那句话干什么？    楚阳笑了一声，倒转瓶口，倒出来一颗色泽红透的弹丸，一出瓶，顿时满室异香。楚阳笑呵呵的道：“听说这东西可是好东西，吃一颗居然就能增加一年功力！虽然增长有些少……却也不能浪费啊，我这就服用，还烦劳师兄师弟帮我护护法……”    石千山脸上顿时痉挛了一下。增长有些少？你居然还嫌少？你信不信天上会打雷的？    本来应该是我的，现在却到了别人手里，现在这人居然还让我给他护法……    石千山心里甭提什么滋味了，正要开口说话，却见楚阳大口一张，已经将春秋丹抛了起来，然后用口接住，就如吃蚕豆一般，吃了下去，居然还嚼得嘎嘣响，咂了咂嘴，道：“没啥滋味……”    石千山脸上猛的一红，却是全身血液一下子冲上了头顶，险些爆发了……    下一刻，楚阳的脸上猛然升起来一股红潮……药力已经开始运行了。    谈昙羡慕的看着，咂着嘴道：“楚阳运气真好，打破了头却获得了灵丹，一年的精纯功力啊。真是因祸得福啊。哎，我这么玉树临风的人怎么没打破头……”    石千山心头如在滴血，却只得干笑道：“不错不错，运气不错……”    楚阳服下春秋丹，只觉得一股庞然药力随之升起，霎时间贯穿于四肢百骸，全身经脉一阵扩张，汹涌的劲流，向着丹田猛灌过去……    不由得心中一阵苦笑：这灵药效果果然不错。虽然只能增加一年功力，但以自己现在的修为来说，这一年功力已经是相当庞大的力量了。若是再高级一些的灵药，恐怕自己的经脉还真的承受不住……    丹田中，九劫剑的剑魂猛然发出一阵兴奋的情绪，随即似乎延伸出来一个莫名其妙的触角一般，然后楚阳就感觉到，那股药力如同百川汇海一般进入了九劫剑，竟然是涓滴未剩。    不由得一阵错愕，心道难道九劫剑还喜欢这调调儿？前世的时候，不要说这种异常，连剑魂也没有出现过。今生可倒好，一下子出来也没啥，居然还要来抢劫？    难道这些药力全部喂养了九劫剑？我自己一点好处也没捞着？    正想着，丹田中九劫剑黯淡的剑身吸收了灵丹的药力之后，虚幻般的剑身一震，发出一阵黯淡的光亮，紧接着从剑柄处吐出一股浓缩的劲流，只有小小的一丝，便如头发丝一般细微，但楚阳却感觉到，这股劲流之中蕴含着庞大的力量……    虽然不如春秋丹的药力大，但精纯程度却是超出了千百倍！只是这一点点，居然就将楚阳的修为从武徒三品巅峰提升到了武徒四品中！    固然是阶位低或者升级不需要太大的能量，但直接提升一阶还是让楚阳吃了一惊！若是单纯的春秋丹的药力的话，无论如何也不能直接提升一品的！    难道这剑魂还有提纯药力的功效？或者是什么别的？怪啊……    随即，九劫剑就懒洋洋的在丹田之中打个转，沉寂了下来。传递中的情绪居然有些不满，很是不屑的意思，摆明了没将这“微薄”的药力看在眼里……    楚阳能够明显感觉到九劫剑用一种人类翻白眼的表情表达它的不屑……这厮，还挺难打发的……    

 第七章 大师兄肚子疼？
    楚阳缓缓睁开眼睛。    “楚师弟，怎么样？”石千山没有发现楚阳有提升的兆头，急忙问道。    不知怎地，一般人在突破的时候，就算是最轻微的反应，浑身气机也总会剧烈波动一下的，但这药力在经过了九劫剑转化之后，竟然突破阶位无声无息……    楚阳眼神平静，心中却是不住思量：这，这可是一个阴人的好手段啊，若是别人都看着我是三级，但实际上却是五级六级七八级……打起架来该多么爽啊。    “貌似不怎么管用……还是武徒三品。而且药力太霸道，控制不住，流失了很多。”楚阳强忍着心中的惊喜，皱着眉头叹了口气，使足了劲才让自己用怅然的声音道：“真是浪费啊，早知我吃了这么没效果，还不如大师兄你吃了多好……”    石千山瞪大了眼睛，眼珠几乎要鼓了出来，张着嘴，“嗬嗬”两声，脸上一阵红一阵白，终于站了起来，脸色很难看的道：“我出去走走。”    嗖的一声走了出去。    “大师兄好像不大舒服……”谈昙两道怪异的眉毛上下一阵抖动，有些狐疑的看着石千山的背影说道：“他怎地了？”    “大师兄这几天貌似很累。”楚阳摸着下巴，深沉的道：“心很累。看他脸色，很可能肚子疼。是不是他每个月那几天来了……”    “哦……大师兄忒操心了；唉，咱们这紫竹园也是，师傅他老人家什么都不管，所有的事都是大师兄的，也难怪他心累。”谈昙的招风耳朵居然上下呼扇了一下，深以为然的道：“的确很辛苦。肚子疼，也是可能的。嗯，楚阳，每个月那几天……是哪几天？我咋不知道大师兄还有这毛病？”    谈昙很好奇地问道。    “这个嘛……等你长大了就知道了。小孩子不要乱打听大人的事情，尤其是成人的事情。懂？”楚阳扳起了脸，一本正经的教训。    谈昙一边高一边低的眉毛跳舞一般抖了几下，以此表示了心中的疑惑，这才悻悻地嘀咕了两句，也不知道说的什么，不说话了。    楚阳眼珠一转，心中却打起了另一个主意。    记得前世石千山曾经在紫竹园无意中发现了一株金血玄参，记得后来他得意洋洋地说起，在后山石崖壁上……    金血玄参虽并不能增加功力，但却能够扩张经脉！而且五十年之上的金血玄参一经服下之后，药力在经脉之中附着，武者之下修为每一次进阶，都能带动着经脉扩宽不少！    不管什么功夫，力量都是在经脉中运行。经脉宽度大了，才能够发挥出更大的力量。同样是武士修为，但经脉宽度不同，两者之间的差距却是不可弥补……    金血玄参虽然只对武者之下修为的人管用。但人的经脉却是就在这段时间里定型；这看似不起眼的作用，却能直接奠定一个人的终生成就！    前世的石千山就是因为金血玄参的缘故，才能在天外楼一众弟子之中脱颖而出……    楚阳摸着下巴，心中在想着：不知那金血玄参现在被石千山发现了没有？若是没有的话，自己不妨采来尝尝滋味啊……    ……………………    外面天色还是黑蒙蒙的，楚阳就悄悄的爬了起来。看着对面的床上，谈昙四仰八叉的躺着，非常有节奏的发出抑扬顿挫的鼾声，如同在唱歌一般。暗笑了一下，迅速的穿好衣服，走出门来。    欲成人上人，需吃苦中苦！    自己的资质，并不是绝顶！再者，前世的自己少年时并不如何努力，比同龄人也已经有了不小的差距，若是不付出比别人多一倍的汗水，怎么能获得比别人高一倍的成就！    只是呼吸之间，楚阳就来到了紫竹林外石崖之上，稍稍的站定；两脚与肩同宽，摆了一个身体绝对和谐的姿势，沉寂了一会，便开始了动作！    楚阳的动作很简单，却不容易。两脚生了根一般不动，腿不弯；手臂也静止的下垂。动的只有上身。    头颅慢慢的往左侧过去，然后慢慢地往下弯腰，成直角后，回收；然后往右侧过去；再回收，往前弯下去，随即最后一个动作是往后弯过去。    只这四个动作，然后周而复始。但每一次却又比上一次弯的更厉害一些，一炷香的时间之后，楚阳的身子拉开的弓一般的弯下去，脑袋已经接触到了地面！    这是活动腰！    腰力，乃是全身之中最关键的一环。所以放在首位。    这么做了四个动作之后，随即开始活动腿，依次开始活动脚腕、腿弯、手臂，手腕肩膀，动作也是越来越快，到后来已经是如同暴风雨之中颤抖的小草一般，全身以一种痉挛的幅度活动……    全套的做了六遍下来，楚阳的头上身上已经冒出了腾腾的热气。浑身大汗淋漓，浸湿了衣衫。头发上，滴滴答答的往下落汗水。    但他却没有丝毫停歇，反手一掣，一道寒光出现在手中，正是一柄青钢长剑。    唯有将全身的关节肌肉完全地活动开之后再练剑，才能取得最好的效果。只要一休息，筋骨恢复原本的紧绷，再练剑，很多动作就不能做得到位了。    这是一个武者起码的常识，但能够真正每一次练功都做到这一点的武者，却是寥寥无几。这代表着天长日久的恒心和毅力。    但楚阳知道这种练功前的活动有多么重要。任何一个小关节和一小块肌肉在练功的时候被忽略，那将来在江湖对敌，使用那种复杂的大招的时候，就会让自己尝到这练功不到位的苦果。    差之毫厘，谬以千里。保命之道，哪怕只是一微微的偏差，也有可能阴阳两隔！有多少人在临死前才后悔为何当初自己不好好的练功？这个数字庞大之极，几乎每一年都有这么好几万甚至数十万后悔的人。但那种时候的后悔，已经是全无用处！    楚阳不希望自己有那种后悔的时刻。    所以他在练功时从来不敢马虎大意！不管是哪一种功法，就算是最基础的动作，也要练到最合适最完美。    剑法、拳法、腿法、掌法全部练了数遍之后，东方才慢慢地出现微微的一点亮色。    楚阳缓步登上石崖，面朝着东方，双手交叉放在丹田，盘膝坐下，开始吐纳！    只是单纯的吐纳，但一呼一吸之间，却是颇为不寻常。一吸之下，似乎天地间的一丝微不可见的紫气被吸进口中。然后闭住嘴，丹田中迅速运转一个周天。然后这股气息缓缓渗入体内五脏六腑，完全静止之后，这才张嘴猛的呼出！    长长地呼出这口气！    从他的口中，依稀可见一丝色泽黯淡的气体被呼出来。完全吐完之后，闭住嘴；丹田之中又是一个运转周天……    随后再继续开始一吐一纳……    这种吐纳方法，与刚才楚阳活动身体的方式，都是前世的时候在九劫剑剑身上刻着的动作。摒除身体中一切杂质，吸纳先天太阳真火！    为了以后修炼九劫九重天神功，打好基础！        求收藏，求推荐票！求点击求评价票！您的每一个点击和推荐，每一个收藏每一张评价，都是我莫大的动力！都是支持我前进的力量！谢谢你们。明日三更！    凌晨零点有更新！要票！要收藏！    >

 第八章 金血玄参
    九劫九重天神功口诀，楚阳早已经熟极而流，倒背也不会有任何错处，但现在却不能修炼！    因为九劫九重天神功，有一个最大的特点。那就是只知道口诀，没有任何用处，必须得到相应的剑身，在剑身上，附着有一股怪异的力量，吸纳了那股力量之后，才能按照口诀修炼九劫九重天神功，进境也会很快！    而且每一截剑身上附着的力量都不相同！    若是没有得到九劫剑身，就贸然练习的话，恐怕在一时三刻之内，就会烈焰焚心而死！    二来，楚阳现在的身体状态，也还没有达到修炼九重天神功的条件。唯有在武士之后，浑身经脉畅通，气血逐渐旺盛，脱离小周天，进入大周天循环，才能修炼九劫九重天！    东方一亮，太阳猛地跳出了地平线，楚阳最后深深的吸了一口气，收功而起，静静的站立一会，只觉得全身都是暖洋洋的，说不出的惬意……    他就这么站着，眯着眼睛看着聚云峰的方向，那里，九劫剑第一截，就在那地基之下静静的埋藏着。    必须要尽快得到！    楚阳眼中闪出锋锐的光芒。他看了好一会，才收回目光。    谨慎的看看四周，确认没有别人，然后他的身形展动，从陡峭的石壁上，慢慢的滑落了下去。一双眼睛，谨慎地注视着上下左右，因为，若是石千山说的没错的话，那么，就在这片石壁上，就生长着那金血玄参！    金血玄参，并不算是顶级灵药。但就算是在上三天，也是有价无市的东西。所有的大家族，都需要这种灵药来为自己家族的后辈子孙打基础！    大家族的子孙，甚至有很多是一出生就喂以金血玄参！趁着母体先天之气未散，有绝顶高手辅助婴儿行功化开药力，则能够生生的造就一位惊天动地的武学奇才！    若是这位奇才长大能够刻苦努力的话，那将来的成就，绝对的不可想象！而所有的成绩，有一大部分的功劳，是来自幼年时这一株金血玄参！    世家子弟，之所以一个个修炼速度绝快，灵药堆积，乃是最重要的原因！    这个世上，永远不缺少天才！天才，也的确比平常人多了太多成功的机会！但有一点同样不可否认：这个世上夭折或者慢慢归于平淡的天才，永远是成功的天才的无数倍！    我不是天才，但我却要将自己改造成比天才更天才的天才！我要让天才在我面前，什么都不是！    楚阳慢慢地往下滑，他的整个身体附在滑溜溜的崖壁上，却是进退自如，如同一只大壁虎，稳稳的在笔直如削的悬崖上移动。    这是前世他杀了一个武尊之后，从那人身上搜出来的一门功法，唤作“空天神游术”。感觉有用，就练了练。    现在用起来，虽然现在的这具身体从未修炼过，但也能勉强运用出来……    下面簌簌的声音响起，一股腥风突然传来。    楚阳眉头一皱，目光一闪，撑在石壁上的右手一用力，整个身子无声无息的在石壁上横移七尺！刷的一声，一条色彩斑斓的毒蛇正好从他身边掠过！    若是他刚才没有横移，这条毒蛇大张的口便正好咬在他腿上！    楚阳眼中闪出喜色，这里果然有金血玄参！而且还是百年之上的！    这条蛇，浑身七彩鳞片，手臂粗细，头上一个肉冠。正是七彩金冠蛇。    野生的金血玄参，百年之上的都会有一条七彩金冠蛇守护。所以楚阳一见这条蛇，顿时就断定了金血玄参之事是真的。    这种蛇鳞甲坚硬，刀剑难伤，身有奇毒。平常蛇类的弱点七寸，在这条蛇身上根本不是弱点。    它的致命之处，便是头顶上那个肉冠！    百年以上的金血玄参，便会发散出一种淡淡的气味，而这种气味，对七彩金冠蛇有着致命的吸引力。这种气味，能够让七彩金冠蛇在蜕皮进阶的时候，没有丝毫痛苦！    对七彩金冠蛇来说，金血玄参本身没什么用处。但这股气味，却是它梦寐以求的东西。    沙沙声起，七彩金冠蛇迅速的掉转头，向着楚阳冲了过来，尾巴打在石壁上，发出啪的一声，竟然凌空飞起，向楚阳噬来。    楚阳眼神凝聚成了针尖一般，一动不动。只等蛇距离自己还有一尺之时，才猛地一闪身子，往右一闪，往上一蹿，身子扭成诡异的弓形，七彩金冠蛇与他擦身而过，就在这瞬间，楚阳两根手指并起如剑，全身功力凝聚在手指，狠狠地戳在了七彩金冠蛇头顶那肉冠之上！    噗！    “……”一声难以名状的惨叫，七彩金冠蛇痛苦的扭曲着身子，头顶金冠处迸射出乌黑中带着惨绿的血液，从石壁上骨碌碌的滚了下去。    楚阳舒了一口气，向着下方七彩金冠蛇蹿来的方向小心的移动而去。他本可以快一些，但却怕蹭到了金血玄参……    百年以上的金血玄参啊。楚阳心中发热，这下可捡到宝了。    五十年份的就能起到那种效果，而且是可持续性发展；不知这百年以上的，又会是什么效果呢？    再往下三丈，楚阳便隐隐闻到了一股淡淡的香气，淡雅清远，如同雪峰兰花，香味虽然不弄，但却让人顿时精神一振。    楚阳心中一喜。    普通的金血玄参向来是无色无味，唯有百年以上的才会发出清淡气味。这样的气味，跟草木清香差不多。若是在草木茂盛之处，根本闻不出来。    但此刻，却是在光滑的悬崖峭壁上！这样的气味就显得不太寻常了。    楚阳小心翼翼的滑下去，触目所及，只见在一块凹进去的石壁上，几片鲜红如血的叶子，正在迎风轻轻摇曳。叶子下方，从石壁上隐隐渗出一小段殷红如血的枝茎。    正是金血玄参！    再滑下半丈，看准位置。楚阳手一伸，无声无息的抽出一柄剑，贯足了功力抡圆了猛的插了下去。长剑的一半剑身深深地插进了脚下石壁。    楚阳小心翼翼的两脚踩上剑身，提住一口气保持身体轻捷，然后迅速的拔出另一柄剑，贯注功力，在面前石壁上仔细的挖掘起来。    他身上带了两柄剑，其中一柄还是谈昙的，却是今天早晨出来的时候偷偷拿出来的……现在那家伙也该起来了，不知道发现心爱的长剑被自己当成了锄头心中会有何感想？    一边想一边挖，心中居然升起一种莫名恶趣味的快感。这种快感让楚阳自己也有些诧异：哥哥我一向忠厚老实，可不是这种恶趣味的人哇……    时候不大，楚阳汗流浃背的时候，才挖出来了一个堪堪容纳半个身体的石洞。勉强将身子塞了进去，这才松了口气。    顾不上休息，用手理了一下金血玄参的几根红叶，找出根茎之所在，特意再留出三尺的安全距离，这才真正开始挖掘。    所有挖出来的石块，楚阳均是小心的放置在一旁凹凸处，不让掉下去。实在放不下时，便顺着崖壁溜下去，尽量不使其发出声音。免得惊动了别人……    虽然这里比较偏僻，但凡事还是小心一些的好。不必要的麻烦，能没有就没有。    这一顿挖掘，足足持续了半个时辰。楚阳的浑身衣衫已经被汗水尽数湿透……    终于。一株通体血红，隐隐发着亮光，似乎身体里面有血液流动的金血玄参出现在楚阳手中。    金血玄参上下，连块皮也没有蹭破一点，根须完整，粗如两根手指。用手轻轻一捏，竟然如同熟透了的桃子一般，鼓鼓囊囊的，甚有弹性。    “好东西！看这架势，足足有接近两百年。难怪前世石千山那货进境那么快……他奶奶滴，原来是得了这么一个大便宜。不过，现在它姓楚，归老子了！”楚阳呼呼的喘着气，歪着嘴，上下打量着，眼神中带着欣喜。    楚阳真没想到，会是这么个好东西！    （凌晨，新的一周开始，正式开始冲榜！请大家留下票票，支持我们的傲世。一路狂飙！）

 第九章 真正的九劫总纲！
    金血玄参，里面是参液；年岁越久，参液越多，效果越好。也唯有这参液，才是真正有效力的好东西。若是不懂挖掘，一旦蹭破一点皮，里面的参液就会瞬间全部流出，届时，就算将金血玄参整个生吞，也只是吃了一块树根而已。    立在石壁上，等到呼吸完全平静下来，他才将金血玄参放进口中，用牙齿轻轻咬破表皮，顿时一股清凉中带着辛辣的液体灌喉而入。这汁液，竟然是黄金的颜色，灿灿发光。    金血玄参的名字便是从此而来。这，就是金血！    金血玄参参液一入体，便自动舒缓的流向全身经脉。便在此时，丹田之中的九劫剑剑魂突然传出一阵兴奋的情绪，猛的躁动起来，随即化作一道闪电，居然冲出丹田，迅速地迎了上来。带着一种欣喜……    还未来得及被经脉吸收的参液，化作一道流光，尽数被九劫剑吸了进去！    楚阳居然感觉到，九劫剑竟然似乎发出了一声满足的饱嗝，这才慢悠悠的回归丹田，很是有一种酒足饭饱之后散散步的感觉，摇头摆尾，居然是派头十足……    虽然是在悬崖之上，但楚阳几乎就笑了出来。这家伙，也太人性化了吧？    随即，剑身上黯淡的金光一闪，这一次，很明显比上一次要亮了许多，随即光芒消失，从九劫剑那虚幻的剑柄处，流出一道冰凉的暗金颜色气流，刹那间融进楚阳全身经脉，楚阳眼睁睁的看着自己裸露在外的肌肤上金光一闪，接着消失，浑身的经脉气蛤蟆一般一阵鼓胀，然后回收，紧接着再次鼓胀了一次……    就像是一个气球，被人吹一口，接着放掉气；然后接着吹一口……    如此，连续九次，终于没有了这种感觉。    经由九劫剑改造过的金血玄参参液的药力，终于彻底的融合在楚阳的经脉之中……    楚阳分明感觉到，自己的功力虽然没有增加，但运行起来，速度却快了许多，而自己经脉之中，也有一层金色的柔韧光芒正在慢慢消失，融进了自己的经脉内壁……    试着鼓荡了一下经脉，感觉着经脉之中传来的那种极度的弹性和柔韧，就如同打不破的皮球一样的感觉，让楚阳大喜过望！    这次的收获，将奠定自己一生的基础！收获太大了……功力虽然不能增加，但却为自己开辟了一个直线向上的经脉通畅大道！    如果说别人的经脉只是一个小水池，那自己的经脉无疑就变成了一眼深井。这是质的区别！    这次的基础，足以让自己一直升级到武宗而不必担心经脉的容量和承受力的问题。    他还未来得及惊喜，便感觉到丹田中的九劫剑突然浑身光彩大亮，煌煌然让楚阳有一种自己全身都要被照射的透明的感觉。紧接着，丹田一痛，光芒瞬间消失无踪，但楚阳知道，有一件玄妙的事情正在发生……    他的心中，突然就冒出来几句话：    “天道无情，万物皆毁；天道有情，万物皆生。剑道无情，屠戮天下；剑道有情，心念苍生。有情无情，在乎一心。九劫九重，无情乎，有情也。有情乎，无情也；    历经沧海，看透世情，有情即是无情，无情即是有情；有情无情，深处便是天道。有人世，便有武道，有武道，晋天道，到头便是超脱。    世俗人间，天道之秘，其中，七情六欲，天道之始……”    楚阳浑身剧震，只感觉心中一阵剧烈激荡，一阵头晕目眩，这一刻，险些从石壁上摔了下去。    在这无人看得到的悬崖峭壁上，楚阳浑身颤抖了起来，几乎不能自持。    前世一路修炼艰难，终于不惜以邪门功法促进，以杀戮入剑道，但却始终不能了然明悟，更不要提什么武道巅峰，现在，楚阳终于知道了自己错在哪里！    原来自己前世一生修炼无情剑道，竟然是错了！大错特错！    这里，才是真正的九劫九重天心法总纲！    什么无情有情，都在自己心里。自己的心无情，便是无情剑道。自己的心有情，便是有情剑道！    修炼到深处，便是天道！    而前世自己心中明明有情，却偏偏要斩情灭情，怎么能成功？！    一篇总纲，却是两条路。一条路成圣，另一条路，却是成魔！如何修炼，在乎一心啊……    轻舞，原来是我的错误！一开始，我就走错了路。才导致了我们一生的悲剧啊。    楚阳仰面向天，心中抽痛，莫可名状……    九劫剑啊九劫剑，你是跟我开了一个大玩笑啊，让我为了一个错误的功法一生尽毁，却又在毁掉之后，再给我一个真正的重生！    我该恨你？还是该感谢你？    ……    楚阳心神激荡之下，竟没有发现，在丹田中的九劫剑虚幻的剑尖上，竟然有了一点点微微的黑色……小到几乎不可查，但这，却是实质的！    ……    朝阳初生，紫竹园外，来了两个人。一少年，一少女。两人都是白袍迎风，衣袂飘飘，在一片紫色如海的竹林之中，显得更是卓然出尘。    少年剑眉星目，英俊潇洒，但脸上，却带着一种强自压抑的傲气；少女年纪也就十七八岁年纪，眉目如画，容貌绝美，身材高挑，脸上一片恬静。让人一看到这少女，心中就不由自主的冒出来两个字：温柔。    甚至不知道这个少女的平日性格如何，就会升起这种印象。    看似柔弱，但却英姿飒爽；看似刚强豪迈，但却又给人婉约如水的感觉。    “锁云峰门下李剑吟、聚云峰门下弟子乌倩倩，奉师命求见孟师叔，还请里面的师兄们代为通报。”白衣少年扬声说话。声音远远地传了出去，扩而不散。却是露了一手精湛的内家功力。    锁云峰，则是十大弟子之二的位置所在的山峰，与聚云峰紧紧相连。    紫竹园数间房舍之中，却是寂寂无人应答。    这个时间，石千山和谈昙应该在紫竹林深处练功，听不见这边的动静。而孟超然又不知道去何处了，自然是没有人的。    白衣少年李剑吟又叫了一遍，还是没有应声。不由得眉头便皱了起来，不满的道：“这紫竹园莫非到现在还都没睡醒不成？怎地连个喘气的也没有？”    少女皱起眉头，轻声道：“李师兄慎言。这里是紫竹林，莫要被人听了去引起孟师叔不快。”    “孟师叔？哈哈……”少年笑得甚是轻浮，但却也压低了声音，道：“这位孟师叔，听说便是有人骑在他头上，他也是不会发怒的……如此没胆之人，小兄真想不到，他当年是如何获得十大弟子之位的！”    少女吓了一跳，急忙道：“李师兄，临来之前爹爹是怎么交代的？爹爹让我们千万要小心说话，你怎地……”    她还没说完，就听见身后一声冷哼。    一个声音冷峭的道：“我师尊当年是如何获得十大弟子的，这个不劳阁下动问，你还没那资格！倒是我想问问，这样目无尊长的狂妄之徒，是如何成为锁云峰弟子的？莫非，是家里钱多？或者，你有个好爹？”    声音冰冷，但口气之中的责问和反击的凌厉，却是让人吃惊。而背后的眼神，也让人感觉如芒刺在背，有如实质，竟然隐隐发痛。    这声音，是从两人身后传来。    两人一惊，急忙转身，却见到一个少年，浑身尘土满满，看起来有些脏兮兮的，但一双眼中却射出锋锐的光芒，冷冷的看着自己。    这个少年身材略瘦，体形颀长，剑眉，薄唇，咋一看似乎不怎么好看，但却越看越有味道。抿着的嘴唇，形成一条下垂的半弧线，看起来令人有一种不敢亲近的孤傲感觉，更带着几分残酷悍野的味道。惟此刻一双眼睛之中的光芒，却如同两柄利剑，开合之间纵.横捭阖，让人竟然不敢逼视！    正是楚阳！    *******

 第十章 我不和你比贱！
    楚阳在服下金血玄参之后，又huā了一些功夫滑到崖底，毕竟，那七彩金冠蛇的蛇胆也是好东西，乃是一种解毒良yào，极为罕见。làng费了可不好哇。    然后他才绕了一圈，从外面回来。    却没有想到一回来就看见两个人站在紫竹园mén前。而且其中一人居然还在出言不逊，辱及自己师傅！不由怒火上涌，冷冷反击。    这家伙一报名，他就知道，这正是锁云峰峰主李劲松的独生儿子。所以楚阳反击也是拿捏着分寸，你骂我的师父，我就用你父亲还击！    不管前世今生，楚阳都是不肯吃亏的。    “你是谁？”白衣少年李剑yin脸sè一沉。    楚阳lu出一个嘲讽的笑意，就这么静静看着他，眼sè有些怪异。    他刚才的话之中第一句“我师尊……”就已经表lu了自己的身份，而这个李剑yin居然还问了这么一句。分明是被自己气势所慑，心神已luàn。这样的问题，答不答都没有什么意义。    这样的人，更不值得自己重视！    同时心中暗暗警惕，刚才一怒之下，感觉到心中剑气纵.横，眼中无意识的表现了出来。这种情况，以后决不可再有。    楚阳前世，在宗mén被灭之后，就离开了天外楼，làng迹天涯。他的xing格本就有些孤僻，遭此大变之后，更是桀骜。    除了jing修剑法之外，楚阳基本不问外事。一生经历，乏善可陈。也很少与人打jiāo道，一言不合，便即拔剑相向的事情也是常见。久而久之，养成了他的xing格便如一柄锋芒毕lu的剑一般的孤傲！    黑衣如墨，长剑如雪，纵横天下，莫敢当！    这便是前世的楚阳。但重生之后，楚阳的心态却起了很大的变化，情知自己绝不可能再走前世的路……    而且万事都有弥补的余地，一切遗憾都可以重来。现在的楚阳，正所谓有诗曰：    chun风得意马蹄疾，    人逢喜事jing神爽；    俱怀逸兴壮思飞，    漫卷诗书喜yu狂！    世界很美好，人生充满了希望，怎么还能孤傲？想孤傲……也孤傲不起来啊。    不过也暗暗警惕，像今天这般心中剑气外泄的情况，最容易引起事端和警惕。以自己现在的微末实力，还是少做为妙。    “你是这紫竹林弟子？”李剑yin见对方不答，不由又问了一句。    楚阳摇摇头，看向那少nv。连眼角的余光也不看他。他虽然心境大改，但那种骨子里的孤傲却是根深蒂固。像这种连别人说话都听不明白的家伙，楚阳实在是连看一眼的兴致也欠奉。    李剑yin再次勃然大怒。对方这等毫不掩饰的蔑视，居然ji起了他的杀机！    “敢问这位，可是……孟师叔mén下，楚阳楚师弟？”少nv温婉的笑了笑，轻轻施了一礼。    “在下正是。这位师姐莫非便是聚云峰掌mén师伯膝下，乌师姐？”楚阳无所谓的淡然一笑。刚才他一眼就认了出来。    这个姿态娴雅仪态万方的少nv，便是天外楼掌mén乌云凉之nv，乌倩倩。    天外楼第一美nv！    也就是前世被石千山欺骗的可怜nv子。虽然婚事未成天外楼即全宗尽墨，但总归是一件令人惋惜之事。    “原来真的是楚阳师弟。”乌倩倩温婉的微笑道：“不过楚阳师弟可与传闻之中不一样，刚才险些没敢相认。”    “乌师姐说笑了。”楚阳淡淡的道：“楚阳就是楚阳，并无什么不同。传言有误罢了。”    乌倩倩心中有些奇怪起来。自己身为宗主之nv，又是天外楼公认的美人，天外楼的年轻子弟见到自己，无不神魂颠倒，偏偏这楚阳，明明见到了自己，但眼神却如同是看着一个木头一般。    其实楚阳倒不是看不见她的美丽，只不过现在的楚阳全心全意都是莫轻舞，对于莫轻舞的期盼占满了他的心田，连一丝空隙也没有留下。这时候，就算乌倩倩真的是天仙，估计在他眼中也跟木头差不了多少……    乌倩倩虽然也并不喜欢那种被人围绕着天天阿谀奉承的感觉，但彻底被人无视，这却是破天荒第一遭。    再说……听说孟师叔三个弟子，大弟子稳重大方，心机深沉，做事稳妥，乃是栋梁之材。二弟子楚阳孤僻成xing，沉默寡言；三弟子谈昙超级的不着调……    但今日一见，这个少年可绝不是‘沉默寡言’的样子啊。虽说多少有些极端，看其脸相，也隐隐有一丝孤傲，但……却绝不是凡俗少年！    李剑yin本来就暗中喜欢乌倩倩，对这位师姐心仪已久。心中不止一次的幻想过能娶这位师姐为妻，不仅佳人如yu，而且还成了掌ménnv婿……    此刻见乌倩倩居然和楚阳有说有笑，心中早已经嫉妒的火焰熊熊，到后来见乌倩倩居然有些愣神，一双妙目简直如长在楚阳脸上一般，竟然似乎有“一见钟情”的趋势……    不由得醋火熊熊，烧向头顶，彻底的忘记了自己这一次来是做什么，怒气冲冲上前一步，将一个身子生生横在楚阳和乌倩倩之间，隔断二人视线，冷笑道：“我道是谁，原来是天外楼的废物！”    “废物骂谁？”楚阳眼神一冷，咄咄bi人的问道。这一刻他的气势陡然攀升了一下，猛压过去。    “废物骂你！”李剑yin在气势威bi之下，怎肯示弱，想也不想就脱口还击。    “不错，正是废物骂我！”楚阳钦佩的道：“这位……额，真不简单。人啊，贵在自知，但举世滔滔，能有这般清澈明了的自知之明的，却实在没几个。想不到李师兄居然就是其中之一，楚阳从心眼里佩服了出来。”    李剑yin顿时一滞，情知上了恶当；一边的乌倩倩听的忍俊不住，险些笑了出来。虽然强行忍住，但一双明媚的大眼睛还是弯成了月牙儿……    “你找死！”李剑yin怒发yu狂，突然锵的一声拔出剑来：“拔你的剑！我要和你比剑！”在心仪的nv子面前被人如此侮辱，李剑yin如何下的来台？    “不！不用比了，我承认……”楚阳严肃认真地道：“我不如你贱。”紧接着又心悦诚服的加了一句：“真的不如你……那啥……”    一边的乌倩倩再也忍不住，噗的一声笑了出来，随即就觉得不妙，这俩人本来就已经针锋相对，自己这一笑岂不是火上浇油？    不由吐了吐舌头，立即用手捂住了嘴巴，一双眼睛却在手指缝里滴溜溜的转了一转。    李剑yin更是狂怒，破口大骂：“hun蛋……”    楚阳紧追不舍问道：“hun蛋骂谁？”    “hun蛋骂……”李剑yin说了一半，突然醒悟，恼羞成怒之下，大吼一声：“我杀了你！”ting剑冲了过来。    楚阳脚下连连后退，貌似惊慌的叫道：“怎地，光天化日之下，同宗同mén之中，你敢杀人不成？”    却在后退的时候，看准了眼前形势，脚底下暗暗用力，一缕真元透出涌泉，瞬间冲入地下。xiǎo子，你如此鲁莽如此轻敌，看老子我yin死你……    对付这样的xiǎo角sè，楚阳怎么肯暴lu出自己的真实实力？随随便便也玩死了……    兄弟姐妹们，情何以堪啊。今日总点击一万七，会员点击却只有四千。推荐票只有两千票……悲剧啊。点击差数百就能上点击榜。推荐差数百就能上推荐榜，始终就这么一步之遥……登不上去。    这实在是太悲剧了。大家给点力行不？

 第十一章 我是受害者，对不对？
    见到对方惊慌失措的样子，李剑吟心头大定，心道这家伙果然是个废物，一拔剑就吓成了这样了……不由得宽心大放，越发的气势如虹。    一边的乌倩倩张大了小嘴居然忘记了阻止。眼中满是不可置信之意；这楚阳……就算再没出息，也不至于这样吧？不仅不敢应战，反而吓得不知所措了……    看他之前的表现，不像这种人啊。    说时迟那时快，楚阳突然大叫一声：“救命！”紧接着便好像是吓软了腿，一屁股坐了下去……    但就在这时，李剑吟一脚踩进了地上的一个奇形的洞。地面明明很平，但不知怎地，李剑吟一脚踩上去，就出现了一个洞。    那洞跟李剑吟的脚掌一样形状，一般大小，一脚踩进去，却发现居然很深，而且下面的方向与洞口居然是全然相悖的……    惨叫一声，李剑吟本来就是在全力冲刺，冲势过猛，再加上志得意满全无提防，重心全在上身，在这强猛的惯性之下，猛地扑倒在地！只听见咔嚓一声，居然将脚腕拧断了……    以楚阳千锤百炼的眼光和经验，一眼就看出了李剑吟的功夫弱点和性格弱点，布置出的陷阱，纵然是再简单，但却是抓住了最好的时机。李剑吟若是能逃出去，那……他也就不是李剑吟了。    噗的一声，李剑吟贴着地往前扑，用一种非常标准的狗吃屎的姿势，居然无巧不巧的钻到了楚阳的裤裆底下……动作很迅速很流畅！    而楚阳也正好在这时候“被吓”的一屁股坐下，于是，还算有些肉的屁股，就这么结结实实的坐在了李剑吟的脖颈上……    李剑吟又是一闷声惨叫，噗的一声，一张嘴却狠狠的啃进了泥地……    大凡人在放声惨叫的时候，嘴是张的格外大的。李剑吟娇生惯养，最是怕痛，自然张嘴更大，几乎三十几颗牙齿都露在了外面。    这一口泥土可是吃的结实之极，估计连咽喉也能堵住一半……    楚阳坐在李剑吟脖子上，直起脖子仰起脸，大声惨叫：“好痛啊啊啊……可硌死我的屁股了……”    李剑吟现在几乎一条命生生去了半条，正是最应该发出这样的惨叫的人。但李剑吟还未来得及发出声，这位身上一点伤也没有的居然竭斯底里的叫了出来。    若是从这叫声的惨烈程度来判断伤势的话，楚阳的伤定然要比李剑吟严重十倍之多！    一边的乌倩倩震惊的揉了揉眼睛，感觉还是不真实，忍不住又揉了揉……    刚才的事兔起鹘落。来不及反应，就已经落幕。    只是这结果，却是想破了脑袋也想不到为何会如此？    那得意洋洋气焰高涨的一方现在连呻吟都呻吟不出来了，而那一个劲的退缩的也在呼天抢地的喊痛。    乌倩倩再聪明，也终究只不过是一个十七八岁的少女，长大了樱桃小口，瞪圆了俏丽的大眼睛，伸出纤细的手指头哆嗦着，居然说不出话来。    太无语了……怎么会发生这种事？    这么平整的地面上怎么会出现这么一个古怪的洞？而李剑吟怎么会这么倒霉有这么凑巧的一脚踩了进去？看这洞也不深呀，以李师弟的功力和身手怎么会摔倒而且摔的这么厉害这么狼狈？    这时，楚阳一边喊痛，一边扶着腰艰难地想要站起来，看这样子，伤的不轻……    刚才没看见他受伤呀……乌倩倩心里疑惑，但还是跑过去：“楚师弟，你别乱动，我扶你起来。”    话音未落，楚阳又是长声惨叫一声，凄惨之极，似乎腰扭得很厉害，根本站不起来，刚刚把屁股抬起来撅起老高，就猛地一下又坐了下去……    又坐在脖子上……额，还是原来的位置。这一下更狠！    下面的李剑吟好不容易等到这家伙抬了抬屁股，刚刚伸着脖子抬头，想要喘口气，哪想到那刚离开的屁股再次雷霆万钧的落了下来……    噗！    悲剧的很。李剑吟刚刚抬起来的头再一次被深深地砸进了地下。发出“咔嚓”一声清脆的响声……    幸亏这里石头不多，否则，还真说不准怎么样。不过饶是如此，鼻梁骨也断了……    乌倩倩刚刚伸出手，顿时又愣住了，身子保持前附的姿势，目瞪口呆……可怜的姑娘，这一刻大脑直接短路了……    于是乎，地上两个人，楚阳呼天抢地的坐在别人脖子上，一边叫痛一边使劲的扭屁股……几乎把下面的李剑吟的脖子扭成了麻花……    下面，李剑吟一张嘴全在土里，叫也叫不出，只是从嗓子里发出“呜呜……”沉闷的呻吟――嗓子眼里堵满了土，声音传不出来。    一条右腿从脚踝那部位开始还在那窄窄的土坑里，而地面上的那些却是与地面平行着……可想而知断的多么的彻底。    脚踝处以肉眼可见的速度，吹气球一般肿了起来……    另一条腿在无规则的乱蹬着、抽搐着、痉挛着……    愣了好一会，乌倩倩这才赶紧过去将楚阳“扶”了起来，只见楚阳脸色惨白，浑身大汗淋漓，身子还在颤抖，嘴里一个劲的抱怨：“乌师姐，您可看见了，这李剑吟也太过分了吧？宗门可是严禁弟子相斗的，而李剑吟竟然想杀了我！刚才我的小命，可就在他一念之间啊……幸亏我运气好。乌师姐，你们来这里，不会是专程来杀我的吧？”    说着，楚阳突然“警惕”了起来，如临大敌，戒惧的看着乌倩倩，急促的道：“乌师姐，我可没做啥坏事，你，你不能啊，这，这可是光天化日之下，朗朗乾坤之中……”    乌倩倩俏丽的脸上清晰的升起来三道黑线……    这货如此叫喊，倒像是即将要被人强.暴了一般……    “怎么会呢？我们此来只是奉了我父亲的命令来给孟师叔送个口信，请他老人家过去有事情商量……额？……”乌倩倩一拍额头，无语的翻翻眼珠，这才想起来这一行的目的。    “可是我很害怕……”楚阳倚在乌倩倩身上，似乎吓得身子都软了，全身的重量都靠在了人家姑娘身上，口中犹自哭咧咧的道：“我……我无权无势的，功夫也不高，在宗门就是垫底的，你们聚云峰和锁云峰却是弟子众多，万一要是……我哪里惹得起哇……”    “不会的。”乌倩倩安慰道：“这件事情，没什么大碍……”可怜的小姑娘还不知道李师弟的腿已经断了，而且鼻梁骨也碎了，现在还躺在地上等自己去救援……”    “那……万一要是宗门责问，乌师姐您可要为我做主，秉公作证啊。”楚阳继续拖延时间，务须让李剑吟伤痛最大化，哀求道：“刚才的事，您可是从头到尾都看在眼中。这个李剑吟来了就骂我师父，对不对？然后我出来了，他又骂我是废物，对不对？然后要和我比剑，我甘拜下风不敢打，他却要杀了我对不对……拔出那么锋利利明晃晃杀气腾腾的长剑我滴天哪……追着杀我是穷追不舍啊……对不对？我差点就被他杀了……对不对？”    他一连串的对不对，口气中虽然是可怜兮兮，却是充满了循循善诱的意思。乌倩倩自然而然的顺着他说的开始回忆，一幕幕的想过来，不由自主的频频点头，楚阳说的，可是一般的事实，一点也不错啊。不由心中不满：这个李剑吟，太过分了……

 第十二章 受害者与冤大头
        不说别的，只是辱骂孟师叔这一条，若是反馈上去，那就是一条大罪，更不要说居然还想拔剑杀死自己的同门师弟，而且还付诸了行动……    楚阳心有余悸的抹了一把冷汗：“幸亏他自己摔倒了……要不然……乌师姐，要不然我就……”    他说到这里，不再说下去，可怜兮兮的看着乌倩倩。不过，“他自己摔倒了……”这句话，他也真好意思说……    “要不然你就被他杀了。”可怜的小姑娘很轻易的就上套了，顺嘴就替楚阳接上了这句“没有说完的话”。    “对啊！”楚阳猛的一拍手，发出“啪”的一声，很是英雄所见略同的欣慰道：“还是乌师姐明见万里，洞彻是非，公平公正，慧眼如炬啊……”    乌倩倩隐隐觉得有哪里不对，但却又觉得对方的话也没错，懵懵懂懂的点了点头，再加上一连串的夸奖，毕竟是少女心性，居然觉得有些飘飘然起来……    便在这时，李剑吟终于从深深地土坑之中抬起了头，他受了伤，却没晕；耳朵听得清清楚楚，听到楚阳三言两语居然就变成了受害者，险些气得直接狂喷一口鲜血而亡。    但喉咙里还堵着好大一块泥土，想吐血也吐不出来。忍住剧痛，用手指挖了挖口中泥土，至于喉咙里的实在吐不出来，他也是憋气憋得很了，居然狠了狠心猛的一伸脖子，使劲咽了下去……    这却是没办法的事，再不弄走那块土，李剑吟就活生生憋死了。    楚阳和乌倩倩眼睁睁的看着李剑吟脖子越伸越长，脖子中间，就像是一条不大的蛇吞了一个完整的鸡蛋那样，好大的一圈突起顺着脖颈慢慢地往下落，终于咕嘟一声消失，脖子恢复原状……    两人不由均是瞪直了眼睛，咽了一口唾沫……    这……这真恐怖……    “噗DD”李剑吟终于一口血痰吐了出来，拉风箱一般呼呼喘气，窒息的难受居然让他暂时忽略了断掉的腿，额，也算是因祸得福……    不过，这毕竟是不长久，立即，腿上的剧痛脸上的剧痛……肚子里连沙带石带泥土咽下去好大一块，拉的肠胃也在火辣辣的痛……    这一刻，李剑吟恨不得自己干脆的死了算了……    切切实实的领略到了，什么叫做真正的‘痛不欲生’。    想要骂人，却一时还喘不过气。    过了一会，李剑吟终于抬起头，狰狞的看着楚阳：“楚阳！你等着，我不会放过你的！今生今世，我与你不死不休！哎呀……”一边说一边浑身颤抖，本想在心上人面前表达一下自己的硬气，却实在忍不住……    楚阳一哆嗦：“乌师姐，你看看你看看……”    乌倩倩安慰道：“楚师弟放心，这件事我全程目睹，怎么会让人为难与你？李师弟也是一时气话，你不必介怀……”    地上的李剑吟“嗬嗬”两声怪响从喉咙里发出来，翻着白眼不可置信的看着乌倩倩，终于崩溃了：全程目睹？您全程目睹啥了？我都快被人玩死了啊啊啊……    就在这时，乌倩倩终于发现了不对劲，一声惊呼：“李师弟……你的腿？！”接着又震惊起来：“你的鼻子……”    李剑吟泪流满面，以头抢地，砰砰有声。亲娘！您终于发现了，可怜我身受重伤可能残疾……心情激动之下，居然“呜呜”的哭了起来……    天外楼的后起之秀，第二号人物的儿子，居然当众嚎哭……这件事，让刚要过去的乌倩倩脑筋有些短路，眨了眨俏丽的眼睛，实在不明白咋回事：真的很痛么？至于这样子么？咱们可是流血不流泪的江湖人……    她却不知道李剑吟实在是因为郁闷冤屈又加上实在是疼痛难忍……其实最大的郁闷，是来自乌倩倩……    便在这时，紫竹林中一阵簌簌作响，两个人快速的奔了过来：“什么人在此喧哗？嗯？楚阳？发生了什么事？”    却是石千山和谈昙到来了。    两人一见门前这乱糟糟的场面，均是目瞪口呆。    “大师兄，你可要为我做主！”楚阳悲愤的叫道，现成的挡箭牌如何不用？这可是祸水东流的最好机会。狗咬狗的戏，大家都喜欢看的：“刚才我险些就被人杀了……就在咱们门口，这家伙一来就骂师傅，然后又骂我们是废物……”    石千山的脸色顿时沉了下来。    石千山虽然心机深沉，但这事却无法置身事外。若是有人辱骂师父自己还无动于衷，那么，自己在师门中还咋混？更何况石千山平生自负，自认为无论心机手段和努力程度，在年轻一辈均是无人能及，一向以门派大师兄为自己奋斗目标，如今被人骂废物？    是可忍孰不可忍！    “当真？！”石千山脸色沉沉的，两眼一眯，威严的吐出两个字。很有一股子不怒自威的意思。    乌倩倩一听事情要闹大，急忙站起身来，施礼道：“石师兄，此事是我们的不是。李师弟他年纪幼小，口无遮拦，还望石师兄息怒，免得伤了我们同门和气。”    乌倩倩这句话姿态甚低，而且也很婉转，她说出这句话，可说此事化解已经成定局。但同样的，她这句话说出来，却是切切实实的为李剑吟坐实了罪名！    石千山只觉得眼前一亮，出现了一张国色天香的脸庞，不由的贪婪地看了一眼，正色道：“原来是乌师妹，既然乌师妹这么说，我也就不追究了……”    说着终究是忍不住纳闷起来。    乌倩倩一站起来，她刚才遮住的李剑吟就露了出来，看到李剑吟一把鼻涕一把泪，满脸血污凄惨的生不如死的样子，石千山吓了一大跳。    这家伙是谁？竟然还在……哭？！我晕这也不怕丢脸……    我靠，这……到底是谁受了欺负？    再看看楚阳，除了身上尘土很多貌似很狼狈之外，基本没啥异常……其实楚阳身上的尘土，也是自己挖掘金血玄参弄得……    难道这人是被楚阳打伤的？石千山一时间没认出眼前这个活剥了的猪头一样血淋淋的家伙就是李剑吟来，一个劲的只是在诧异。但他一句“我就不追究了”却惹了麻烦。    “石千山！你居然还想追究？你追究你大爷啊！”李剑吟咳嗽着叫骂起来，愤恨的几乎吐血的道：“你他.妈.的，石千山，我操你六舅！老子这一辈子都不会放过你们几个杂碎！定要让你们生不如死！”    受到如此奇耻大辱，可能一生都不会恢复完全的惨重伤势，李剑吟心中的恨意已经蓬勃而起。不仅仅是楚阳，紫竹园的任何人，对他来说，都是生死大仇！    甚至包括孟超然！    若不是他教出这等徒弟，我怎么会如此？    “不放过我？！”石千山脸色顿时沉了下来，冷冷道：“就凭你？也有这等资格？你何时来，我石千山便何时等着你！呵呵，你敢来一次，我石千山就敢打一次！若是惹恼了我，哼哼，我石千山，也不是不敢杀人的！”    说到最后一句，似乎感觉到自己说话很有气势而且很幽默，呵呵的笑了两声。    石千山并非没脑子的人，说出这句话自然是有原因的。    楚阳的修为，在天外楼同辈弟子之中，近乎垫底。而面前这家伙，居然被楚阳打成了这般模样！    那这家伙得废柴到了什么地步？    这样的人莫说来一个，就算来一百个，他石千山也是丝毫不惧啊！    再说，还能在乌师妹面前展现一下自己的英风豪气，英雄形象！何乐而不为？    楚阳啊楚阳，你这次可是给我创造了一个出一个大风头的机会啊。    说不定这事儿闹得大了，宗门里的长老阁会看上自己。届时，只要让自己见到面，自己就能彻底利用起见面的机会，一举跃龙门！    **************

 第十三章 一江祸水往东流
    第十三章一江祸水往东流    石千山说出这句话之后，只顾着自己摆出一个玉树临风又孤傲出群的造型，想要吸引乌倩倩的注意。却没有发现乌倩倩狠狠地瞪了他一眼：这家伙是不是有病？眼见得这事就能这么暂时揭过，他却说出这么决绝的话来！    李剑吟……岂是好惹的？更不要说，李剑吟还有一位父亲。他的父亲，可是自己的二师叔啊……天外楼除了长老阁之外宗主之下第二号人物！    你们的师傅孟师叔，也才第十而已……    一听石千山这句话，李剑吟血污破碎的脸上露出一个狰狞的笑意：“石千山，这话是你说的？”    “废话！”石千山大义凛然的道：“楚阳乃是我石千山的师弟！不管你是什么人，想要找我的师弟的麻烦，除非先过我石千山这一关！”    楚阳心中暗叫：说得好！石千山你真是太有才了！口中却感动的道：“大师兄，给你添麻烦了……”这叫砸死话尾，不留后患。嗯。    石千山潇洒的一摆手，昂然道：“楚师弟，你这是说的哪里话！咱们师兄弟之间，何谈麻烦之说？”居然又作出了一副怫然不悦的样子，似乎，楚阳不让他管这麻烦，就是看不起他一般……    一边的谈昙自然不知道楚阳在玩心眼，感动地险些哭了起来，抽噎着浓重的鼻音道：“大师兄……呜……你真好……”    “谈昙，你也是一样。你也是我师弟！若是你有事，为兄自然也会义不容辞的挺身而出！”石千山充满深情的道：“我做大师兄的，自然要为你们挡风遮雨。要不然，我们这么多年兄弟情分，难道都是假的不成？”    仗义！重情义！有担当！    这样的男子，天下女子谁不喜欢？    你乌倩倩……岂能例外？    石千山脸上一派严肃正气，却是偷偷的瞥了一眼乌倩倩，心中甚是得意。    就在这时，楚阳唯恐天下不乱的吆喝道：“不错，有我们大师兄在这里，你想欺负我？我大师兄可是我们天外楼年轻一辈的第一高手！”    “楚师弟，住口！”石千山一皱眉，急忙喝止，随即谦逊地道：“楚师弟，你对我盲目崇拜不要紧，但这话，可不能乱说啊……须知祸从口出，第一高手，呵呵，为兄哪里敢当？面前这位乌师妹，可就要比我强出好多啊……”    石千山语重心长的教诲，口中谦逊，心里却是轻飘飘的，连骨头也都轻了几两。    不枉了我平常一片苦心对你们；关键时刻，可真是给我涨面子啊。‘年轻一辈第一高手’几个字，自然是楚师弟对我一片盲目崇拜，但这正好证明了我的威望！    而且，我顺水推舟又轻轻拍了乌师妹一记马屁，既展现了我的风采，又博得了美人欢心……    石千山几乎可以想象得到乌倩倩对自己动心了……    石千山只顾着自己高兴，却浑然没看到，乌倩倩低着头迅速地为李剑吟包扎着伤口，脸上的表情却是越来越难看：此事，已经彻底大条了！只有赶紧回禀爹爹，让他老人家想办法。    唉，都怪这个石千山，你什么都搞不清楚，瞎充什么英雄？这下可倒好。李剑吟回去定然会添油加酱的一渲染，那就成了紫竹园和锁云峰的大矛盾了……    尤其还有李师叔超级护短，自己的儿子被打成这样，岂能善罢甘休？唉……    原本只是楚阳一个人，这件事情回禀之后，只需孟师叔等人都在，小小的惩戒楚阳一番挡挡李师叔的脸面，这事情就过去了。    但石千山一来，居然是狂风暴雨雷霆闪电，三言两语就将这件事搞到了无法再转圜的地步。而且，最离谱的是……原本的罪魁祸首楚阳，此刻啥事也没了，一切，都被石千山豪勇万状的扛在了肩上……    估计现在李剑吟恨楚阳都不如恨石千山来的厉害……    你说你算哪根葱啊……啥事都没你的，你胡乱的搅合什么！    “嘶……嘿嘿嘿……嘶嘶……”李剑吟一边痛得吸着冷气，一边冷笑：“石千山，记住你今日说的话！”    “师姐，我们走吧。”李剑吟倒也硬气，居然一条腿支撑着跳了起来。怨毒的看了石千山一眼，强撑着离去。    他居然没有看楚阳！    毕竟，是自己不对在先，楚阳没什么错……而且，也是自己不小心踩进坑里扭断了脚把自己伤到了，跟人家貌似没啥关系……    再说，这事说起来也不是很光彩，还是以后偷偷的对付楚阳吧。不过这石千山……哼哼，弄不死他，我还真不姓李了……    这件事情的变化，连乌倩倩都有些目眩神迷。    当事者啥事也没有，无辜的却成了最大的责任者。而且这麻烦还不小……    “还请石师兄转告孟师叔，我父亲请他去聚云峰一会。”乌倩倩想了想，感觉这事自己直接处理不了了，于是告辞。    “乌师妹客气了。师父他老人家正在闭关，等师父出关，我即刻禀报。”石千山温文尔雅的长揖道：“师妹弱质纤纤，要扶着这位师弟回去，也是一大难事。恩……谈昙，你去背着这位师弟，务必要将他平安送回锁云峰！”    谈昙答应一声去了。乌倩倩也跟石千山楚阳告别，向石千山道谢一声，便转身而去。心中觉得有些不舒服，居然有种祭拜的感觉……似乎刚才对石千山说话就跟与死人说话一般……    石千山看着三人的身影消失在路口，不由露出一丝得意地微笑。今天自己绝对给乌倩倩留下了难以磨灭的印象！    楚阳神情绝无异常，但眼中却是隐隐有讥嘲的笑意。    印象是肯定留下了，只不过你留下的，却是**的印象……    “今日之事，多亏了大师兄。”楚阳神情十分恳切的道：“要不然，我还真就倒大霉了。”    “无妨。”石千山道貌岸然的道：“楚师弟，这人叫什么名字？你可知道？”    楚阳道：“小弟不知。”现在才想起来问人家名字？我知道他叫李剑吟，还是二师伯李劲松的亲生儿子，且是唯一的儿子，天外楼的**之一，可我就是不告诉你！    “恩，不知道也没什么。”石千山不屑的哼一声，泰山石敢当一般的道：“这个家伙实力低微，也不是什么大人物。用不着挂在心上，纵然要报复，估计他这样的货色，也拉不来什么人。几位师兄也不会为这等废物得罪我石千山，楚师弟你大可放心。”    楚阳恩了一声，连声感谢。    直到下午，前去送人的谈昙才灰头土脸的跑了回来，神情紧张，眼神惶恐。    谈昙回来的时候，石千山正在哼着小曲，幻想着以后的美好前途，正在院子里练剑。一把剑直舞的轻舞飞扬，意气风发。    楚阳则盘膝坐在自己房间里，抓紧一切时间，提升自己功力。实力，才是话语权！楚阳绝不会放弃任何一点一滴能够修炼的时间。    谈昙急匆匆满头大汗的回来，跟石千山在外面说了几句话，楚阳就听见外面“当啷”一声，石千山手中正舞的落英缤纷的长剑一下子掉在了地上。    紧接着扑通一声，一屁股坐在了地上，脸色煞白，面无人色。    ******

 第十四章 这事跟我有啥关系？
    旋即，石千山一跃而起，旋风般冲到了楚阳的房前，飞起一脚砰的一声踢开房门，脸色前所未有的狰狞：“楚阳，你他.妈.的竟然敢陷害我！？”    现在的石千山，平素的雍容气度早已不知去向，眼睛里满是血丝，两个眼珠几乎鼓了出来。气急败坏之极。    “大师兄，此话从何说起？”楚阳从容的吐出一口气，结束了吐纳，一脸迷惘的道。    谈昙也随后进来，急忙劝道：“大师兄，二师兄也是不知道这些事……”    “放屁！”石千山气急败坏的大吼：“你怎么不说清楚？那人乃是李剑吟？你怎地……如此陷害我？”    石千山委屈的快哭了。这是造了哪门子孽啊？怎么稀里糊涂的就惹了这么一个大祸？这可真是躺着也中枪啊……    “我这可真是躺着也中枪啊……”楚阳表情无辜，极度冤枉地叫了起来：“大师兄，这件事跟我有什么关系？”    石千山一听这句话，鼻子顿时就气歪了，突然就眼前一黑，险些喷出血来。听着这个罪魁祸首居然在自己这个最大的受害者面前叫嚣什么‘这事跟我有什么关系’……实在是连心脏都在抽搐！    若不是你，我怎么会骂李剑吟？若不是你引起了李剑吟的仇恨，怎么会闹到这种地步？若不是你闹出这等事，我怎么会稀里糊涂的……陷入这等险恶处境？    现在，你这个罪魁祸首反而没事了，而我这个无辜者，反而成了人家的不共戴天之仇！    如今你居然很委屈地说‘这事跟我有什么关系’？你说跟你有什么关系？！    石千山咻咻的喘气，目瞪如铃，这些话堆满了肚子，硬是气的一句话也说不出来。    楚阳恶意的看着他的起伏剧烈的胸膛，心道若是一个女子这么起伏……倒也是很有看头的。可这丫愣是没有起伏出半点美感来……真是失败啊。    “是啊大师兄，这件事跟二师兄有啥关系？”谈昙挠了挠头，憨厚的道：“当时咱们都在场，二师兄也没说什么啊，倒是大师兄你义薄云天，挺身而出，为我们遮风挡雨，我们两人感激还来不及，怎么会害大师兄你啊……”    谈昙这些话全是心里话。对石千山的赞誉也是出自真心，他的确是对这位大师兄充满了好感。    但这些话听在石千山耳朵里，却成了无比辛辣的讽刺！    义薄云天？挺身而出？为你们遮风挡雨？这是多么滑稽的事情！你们算老几呀……    石千山身子晃了两晃，眼前一阵阵的发黑，张了张嘴，却说不出话来，一张脸涨成了猪肝色。只气的脑袋里嗡嗡作响，刹那间眼前金星乱冒。    重重的哼了一声，石千山黑着脸拂袖出门，只听见院子里传来猛地一声咳嗽，然后就是踉跄的声音响起，渐渐远去。    等到明天早晨，谈昙出门的时候才发现草丛里不知道是谁吐了一口血，腥气扑鼻……这件事，让可怜的谈昙纳闷了足足好几天……    额，谁吐的血？真奇怪……    楚阳看着石千山出去，眼神中尽是无尽冰雪。    石千山，恶毒，心机深沉；而且手腕也有，阴谋更多，就像一条毒蛇。这样的人，本应该早死早利索；但楚阳却不愿意让石千山早死！    一来，从石千山身上，楚阳可以学到很多自己不具备的东西。比如……阴险、毒辣、隐忍、心机、圆滑……    这些，都是前世的楚阳所不具备的！但不得不说，这些品质虽然说是下九流的，但在这个强者为尊的世界上，却是行走江湖所不能缺少的品质。    大丈夫立世，该毒辣的时候，就要毒辣！该耍手段的时候，也要耍手段。阴谋诡计，该用的时候，更要大用而特用！    因为，这一切都是为了保全自己。连自己都不能保全，那么，无论什么宏伟大志，都只是镜花水月而已。    历朝历代，传世人物均是有忠有奸，但有一点是肯定的：想要在青史上流芳百世，远远比遗臭万年要艰难得多！所以……那些能够留名青史的正面人物的心眼，恐怕要比那些反面人物要奸诈的多，心眼……也要多出几倍才可以！    二来，就是有些事情，楚阳现在还不方便直接出面。若是让门派中人发现自己的真实实力，那么，自己恐怕将麻烦无穷。尤其是那些虎视眈眈觊觎大师兄位置的人，一旦发现突然钻出来自己这么一个强有力的竞争者……自己岂不是就成了他们的靶子？    众矢之的之下，自己就是三头六臂，以自己现在还未开始成长的实力，恐怕也要惨淡收场！    这些……还是石千山顶在前面为好哇，就比如今日，一切往石千山头上一推，多有快感啊。    唱戏是很累的，远远不如看戏轻松啊。    还有就是楚阳感觉到，现在的自己，欠缺的很多。而且这一世的道路，必然不能像前一世那样走。前世自己修炼无情剑道可以隐居深山参悟闭关不履红尘，但这一世，却不行。    这一世，从前世自己濒死的那一刻，就开始了与前世截然不同的另一条路！    前世自己错过的，没有经历的，这一世都要从头来。自己虽然是名义上重活了一世，但除了对一些敏感事情有印象之外，或者跟自己有关的事情有印象，其他的事情，却是一概不知道。    自己不能再像前世那样避世，需要一点点的经历红尘。从这万丈红尘泥沼之中走出来，才是剑道巅峰，才是天道！    石千山……就这么慢慢的玩，让他在自己前面顶着，一直到玩死……也不错的。起码，将这个靶子顶在自己面前，自己可以从容的观望，从容的策划。    虽然他不是自己欣赏的人。    但这……无所谓！    而李剑吟的伤，当然是楚阳算准了他的冲势，故意制造的陷阱。后退坐在他脖子上，自然也是故意为之。    他现在虽然没有前世的不世功力，但这份眼力却还在。想要设局对付一个心浮气躁的李剑吟，简直是易如反掌！    聚云峰。    书房中，三缕黑髯的掌门乌云凉静静地坐在一张紫檀木椅子上，脸色微微含笑。在他身边下首，则是一个一身青袍的中年人，面白无须，举止沉稳。眼神中，似有无限智慧。正是梦云峰之主，七师弟孔惊风。也是天外楼的智囊型人物。    乌倩倩就站在对面，正在汇报这一行的经过。在她说到紫竹园一行经过的时候，说到李剑吟莫名其妙的重伤，而楚阳和石千山等人时，一直脸色平静的乌云凉与孔惊风两人均是惊异的对望了一眼。    “依你看来，这个紫竹园三个弟子，如何？”乌云凉淡淡的问道，他不问李剑吟的伤势怎么样，却问起紫竹园三个弟子来。    

 第十五章 危局！
    “不好说。”乌倩倩踌躇了一下，不确定的道。    “哦？不好说？如何个不好说法？”孔惊风有趣的看着自己这位侄女，含笑问道。    “三人表现，与以往传言大不相同。”乌倩倩皱紧了秀眉，道：“传言中，石千山老成持重，能够独当一面，处事面面俱到，滴水不漏。但这一次，却是让人一见之下，大失所望。”    “而那二弟子楚阳，传言中沉默寡言，木讷孤僻，但今日却是锋芒隐隐，看似胆小怕事，但骨子里，却……”乌倩倩想了想，说不出合适的形容词，只好道：“总之……这个人，很奇怪，我看不透他。至于三弟子谈昙，倒真的是与传言一般，超级得不着调。”    她说完，两人都沉默了下来，紧紧地锁着眉头，一言不发。良久，乌云凉长身而起，缓步走到墙前，伸手一揭，墙上一大幅壁画刷的一声挪开，露出里面一白纸。    白纸上，从上到下在左侧有一列人名，共计四十个。每一个人名的后面，都用红笔打了一个对勾。    有十几个，打了两个对勾；还有两个人，占据第一位和第二位，名字后面是三个对勾。这两个人名分别是：雪夜梦、秦慕殇。    李剑吟的名字，在第十九位，而石千山的名字，在第十三位。上面，却没有楚阳和谈昙的名字。    乌云凉提着笔，沉默了一下，然后一道红杠画在了李剑吟的名字上。将李剑吟三个字，抹去了。    然后他慎重的考虑了一下，在最下面，写上了两个字：楚阳。    然后在楚阳名字后面，加上了一个“？”号。然后他退后两步，皱着眉头想了想，却又大笔一挥，将楚阳的名字再度抹去了。只留下了一个“？”。    “此事，恐怕会引起轩然大波。”孔惊风皱着眉头：“我们天外楼现在本就是内部动荡不稳，如今又出了这件事情，将孟师弟也牵扯了进来……”    “孟师弟牵扯不进来的。以他的脾气，除非天外楼覆灭，否则，其他的事，他一概不会放在心上。”乌云凉摇了摇头，口气却很肯定。然后脸色一暗，道：“那石千山……当真如此不堪？”口气中，竟然似有失望之意。    “是。”乌倩倩对石千山的印象差极，这个平常被人夸做“成熟稳重”的石千山，在她的心里，直接就是一个超级二百五，而且还是瞎了眼睛的二百五。    无可救药！    乌云凉深深叹了口气。    对于这件事，两人并没有多说，显然并没有放在心上。毕竟，只是小辈之间打闹了一次，无关大局。现在，两人脸上都有忧虑之色，显然另有烦心之事。    乌云凉挥了挥手，乌倩倩会意，悄无声息的退了下去。    书房中，又只剩下两人。    “大哥，小弟的建议……”孔惊风试探着道。    “不急。”乌云凉摆了摆手，神色忧虑。    孔惊风沉默了一会，才又沉沉的道：“我天外楼，传至我们这一代，才仅仅是第七代。第一代祖师创立宗门，跻身于下三天七大顶尖门派之中，享受皇家供奉！何等的荣宠风光。但第二代，就与大赵皇家决裂，从此声名一落千丈，门派高手，被追杀海捕，身陨大半。好不容易在二代祖师晚年无意中帮了皇家大忙，与皇家也不复旧好。但也勉强获得了休养生息，得以重归九峰一园。”    “第三代长辈，个个惊采绝艳，都是不世人杰，本以为本门就此中兴，却没想到，正因为人才鼎盛，却引发了九峰一园内部纷争。一场激战，自相残杀，天外楼元气大伤，只是留下了门下弟子严禁自相残杀的命令。”    “但到现在，九峰一园除了孟师弟的紫竹园之外，又已经干戈隐隐，暗潮汹涌！下一届第八代弟子之中，十大弟子之位，又是一场生死厮杀。门派实力大损，已可预见。”    “我天外楼从当年的顶尖宗门，落到现在挂在二流门派……”孔惊风一开始的声音很谨慎，但慢慢地越说越是激昂：“大师兄，九峰一园，看起来规模宏大，但却是各自有各自的心思。有，不如无！”    “如此分散，内奸层出不穷。我天外楼危机重重啊……当年七大宗门，如今只余六个。剩下的一个名额，红尘轩、心剑斋虎视眈眈，觊觎已久。乃是最有力的竞争对手！而，神刀阁和黑血盟与我们仇深似海，更是亡我之心不死……”    “我天外楼，如今已经是千钧一发！”孔惊风神色哀切：“大师兄，不能不急啊！”    “你所说的，我岂能不知？”乌云凉长长叹了口气：“而你说的，还只是江湖因素，和外部因素。真正的危机，你还没有说到。”    “天外楼这几年，第八代男弟子接近六百人，但能够成器的，却寥寥。而女弟子，却有十年前的不到五十人，成长为现在的接近一百五十人！而且个个虽然资质有限，但却容颜美艳如花……”乌云凉长长地吐出一口气，负手走到窗前，沉默的道：“这，是亡宗灭派之像！”    “窈窈窕窕，惹祸根苗。”乌云凉淡淡地道：“在强者为尊的大陆，美色，是一种资源。更是祸源。天外楼的没落，已经是迫在眉睫。只等第八代弟子行走江湖，定然会惹来无穷纷争！”    “是祸源，但也未必不是资源！”孔惊风驳道：“行走江湖，或者能为我们天外楼拉来很多助力，也未可知。”    “你觉得可能么？”乌云凉嘲讽的笑了一下：“美色，在大多数强者眼中，只是工具而已。”    “现在的天外楼，内忧外患。若是按照你的建议，强行将九峰一园合并一处，集权中心，恐怕将立即四分五裂！陷于崩溃之境。”乌云凉沉沉的道：“届时，若是外敌趁机来攻，我天外楼，将立即覆灭。”    “重病当用重药，这话虽然不错。但若是到了病入膏肓之时，贸然使用重药，却只会立即一命呜呼！更何况，我们的敌人，远远不止这些……”    乌云凉欲言又止，似乎有什么话难以出口。    孔惊风不甘心的道：“难道就这么下去？任由门派慢慢没落？”    “需借助外力……”    乌云凉说到借助外力这几个字的时候，脸色异常复杂，几乎是一字一顿，眼中神色，更是有一种破釜沉舟的意味。随后，他没有再说下去，只是沉默的面对着墙壁上只剩下三十九个人名和一个“？”的名单，久久不语。    “但那些女弟子，又如何处理？”孔惊风心中一松，随即又提了起来。    ****

 第十六章 梅花香自苦寒来
    “我现在顾虑的，正是这些。”乌云凉目光深邃：“若是天外楼能迅速壮大起来，那么，便能保护这一批女弟子不被人欺侮，让她们都能得到称心如意的归宿，但如今……也只能尽力！”    孔惊风深深叹了一口气，又道：“李剑吟这件事，二师兄必然不会善罢甘休。大师兄可有什么看法？”    “老二一向性烈，护短；这一次是必然会对紫竹园下手的。”乌云凉淡淡道：“但他也知道九师弟的脾气，所以他自己只会发怒一下，不会亲自动手。而真正要下手的，想必是二师弟的那些弟子们。”    “不管谁胜谁负，这一次，总是一次磨砺！对双方弟子，都是一种成长。”乌云凉轻轻的道：“只要不过分，就不必去管。若是能在此次事件之中，发现几个人才，倒也不是坏事。”    两人同时默然。同时抬头，看着墙壁上三十九个人名和一个问号，一千人的大宗门，两人沙里淘金一般，只要少许上眼的弟子，都在这里。    只有这些人！    这些人，就是天外楼的希望。不管是保住天外楼的地位，还是冲击七大门派，甚至是冲进中三天，成为下三天一代传奇，都要靠这些人！    三十九人加一个问号，就是整个天外楼的精英。    这对于如此一个大宗门来说，简直是有些凄凉的！    孔惊风看着这些人名，心中想的却是另外一件事：大师兄明明知道李剑吟心胸狭窄，而且对乌倩倩有爱慕之意，却让他伴随着乌倩倩前去下通知，以乌倩倩的美貌，定然会有一些弟子心中爱慕，惹出事来是意料之中，但大师兄却依然这么做了。    而不是从自己聚云峰门下随便挑一人去下通知……聚云峰与锁云峰各出一弟子下通知，从表面看来乃是重视之意，而且也是给了二师兄极大的面子。但实际上……却是隐隐在激化年轻一辈的矛盾啊……    大师兄……心中乃是有意的吧？这是针对二师兄的锁云峰的手段吧。孔惊风看着乌云凉的背影，在心中慢慢地想着，这样的事，自然不能说出来……    但愿能成功！    孔惊风心中默默的道。    扑簌簌声音响起，一道几近于无色的光影迅速从窗外飞进来，一只浑身淡白色的小鸟而，伶俐的在桌上站定，歪着头，圆溜溜的黑眼珠看着两人。    无色鹰！    两人同时目中发光，孔惊风看着这鹰，吃吃问道：“大师兄，这莫非是铁云……”    乌云凉目光深沉，点点头，从无色鹰身上取出来一个小团，捻开，里面，是一张窄窄的纸条。    看着，他的脸色就沉重了起来。良久，他的眉毛一挑，似乎是做出了什么决定。    ……    楚阳并不知道这些事，也不知道门派的危机已经到了这种地步，他现在正在练功。    事实上，他也只知道宗门会在四年之后被灭门。但至于是什么原因，他也不知道。前世的他，在这个时候只是一个微不足道的小弟子，也没人跟他说，而以他孤僻的性格，也不会去打听。    再过三个月，就是门派大比开始。这次大比，一直持续到半年后。从接近八百名弟子之中层层筛选，直到最后剩下十个。    然后这十个人将经过三年多艰苦的锤炼，从中排序，四年后，最优秀的一个，就是大师兄！    但楚阳等不了这么久。他要在这半年之中，就确立自己的地位，进入七阴汇聚之地，拿到九劫剑第一截剑尖。    想要做到，必须要加倍的努力！现在的他，虽然重生回来，但却没有任何依仗！一切，都要靠他自己的汗水来获得！    以他现在武徒四级的功力，纵然是有经验，但对上高出自己十几级的同门优秀者，所有经验都只是空谈。    武力，的确只能在一定范围内起作用；但计谋，也同样有局限性。一群小孩子挖下的陷阱，或者能抓住兔子，但却不可能困死老虎！    楚阳现在已经是发了疯的练习。    一天一夜过去了，李剑吟那边没有丝毫动静；只是听谈昙说起，在送李剑吟回去的时候，二师伯李劲松勃然大怒，愤怒的咆哮了好一阵……    但楚阳对此毫无压力。    天塌下来，自有个子高的顶着。现在的石千山，就是那个子高的。    让他顶去吧。    紫色的竹叶摇曳之中，楚阳身形凝立如山，两只脚下，各踩着一块尖尖的石头，但身子却是纹丝不动，各个方面，都保持着绝对的平衡。    刷！刷！刷！    腰间的长剑一遍一遍的出鞘，然后再归鞘；周而复始，一直是这一个动作。    这单纯的一个动作，他已经练了整整一个早晨。身下的土地，已经被挥洒的汗水浸湿了一片！    左脚迈前半步，脚尖向外斜指，右脚站在原处，微侧。眼睛沉静的看着前方，手已经按在剑柄上，一声轻微的响动，抬手，起臂、扭腰、重心前奔、一道剑光刷的奔涌而出，稳定的指向前方。    与目光平齐，毫无一丝颤动。    持剑的右手，似直非直，显然，犹有余力。    然后，剑光一闪，刷的一声轻响，回到剑鞘。    楚阳眼神恒定不动，看他的脸色和眼神，没有人能看得出来他对这一个动作满意还是不满意。    然后继续重复。    相同的动作，枯燥而无味。一般人坚持数十遍，就已经厌烦。而楚阳，在太阳还未出来的这个早晨，已经重复了一千次！    他的身上，已经不会再渗出汗水！只是一个早晨，胳膊从正常到酸痛，然后失去知觉，再恢复知觉，然后再一次的麻木……    不管是酸痛麻木还是极限过后的突破或者是正常，他始终都控制着，出剑的标准。    青钢剑，很普通。黑铁剑鞘，更是一般。    紫竹林之中寂静的夜色，却被这普通的剑，搅得剑气纵横！    出剑的声音，似乎越来越轻……从起初的“锵”的一声清鸣，到现在的“嚓”的一声轻响，几乎已经微不可闻。    楚阳一直没有间断。    楚阳没有发现，在他开始练剑不久，在他身边数丈外的竹林中，就有一条身材颀长的身影在默默地看着他。楚阳练了一早晨，他就看了一早晨。晨露早已经将他的全身打的湿透，但他却似乎唯恐惊扰了楚阳，就这么静静地看着。    终于，东方微白。    楚阳最后一次将剑归鞘，长长的吐了一口气。静静地站立着，空气中的萧杀也随着慢慢隐去。    收敛心中的剑意与杀意。    练剑，心中要有杀念！才会无时无刻的培养自己心中的锐利剑气。这一点，楚阳做起来毫不困难。他只要一想起石千山和莫天机，不由自主的就会杀气凛然，根本不用刻意培养。    等他再度睁开眼睛的时候，却见到自己眼前多了一个人。    “师父？”楚阳轻呼一声。这个人，竟然是已经宣布闭关的孟超然。    ************

 第十七章 练剑，就是为了杀人！
    “你练了两个半时辰，没有动过。”孟超然审视的目光看着自己这位二弟子，思索着道：“你似乎不止在练剑？”    “师父明鉴。”楚阳笑了笑，对这位师傅，不管是前世今生，他一直很尊敬。    孟超然一直淡泊，但却无人敢欺；看似出世，什么都不在乎都不在意，但世间万事，却没有一件能瞒过他；他的心中，自有一杆秤！    称量天下！    这样的人，无论在什么地方，都是不世人才！    但他心中也有他要守护的，那就是他的宗mén！天外楼！    所以他才会在天外楼危机的时候死战不退！但却又在腥风血雨之中，保全了自己的弟子。    或者师父还有别的遗憾，但楚阳不知道。只知道师父经常一个人深夜里静静地矗立风中，似乎在怀念，似乎在感叹，也似乎在想念着什么……    “你在练心，练意，也在练出剑速度，还在控制剑出鞘的音量！”孟超然负着手，淡淡地道：“这些，是谁教给你的？”    “没有谁教给我，弟子只是觉得，出剑要用心！每一剑，都要用心，才能练出效果。”楚阳说道：“弟子以前只是为了练剑而练剑，落后了太多……”    “唔，不错。”孟超然淡淡的点头，然后手一扬。楚阳只觉手中一重，一看已经多了一个水壶。    “你练剑之后，收了剑心剑意，散去心中剑气，然后再与我说了几句话。今天的境界已经稳固，可以喝水了。”孟超然微笑着道。    超量的运动之后，不能接着喝水。若是在练剑停止的那一刻就这么喝水的话，那么锻炼一早晨的努力成果，将化作乌有。而且会对身体有损。    但现在经过这段时间的缓冲，已经没问题了。    阳扬起水壶，xiǎoxiǎo的喝了几口水，就接着放下了水壶。他虽然渴到了极点，但现在同样不能多喝水。    这个道理，人人懂得，但能够真正有这个自制力的，却不多。    孟超然一直在看着他的脸，到现在，才慢慢的松了口气，lu出微笑，道：“以心练剑，才能练成剑心。剑心成，才能有剑胆，剑胆出，始能纵.横天下。在你们这一代弟子之中，都知道这个道理，但自己真正这么做的，却不多。如今，你勉强悟到了这一层，不错。不过，还需继续努力。”    他顿了顿，道：“怎么练剑，我不管你。但你控制长剑出鞘的音量做什么？”    楚阳嘿嘿一笑，道：“师傅，整个九重天大陆所有剑手也好，刀客也罢。总之，那些需要鞘的兵器，鞘，都是铁的。或者有些富有的人，剑鞘会是金的，银的，或者，是玄金的，甚至更加贵重的也有。但无论如何，终归都是金属。金属牢固，不易磨损，可以长久使用。而且在万不得已时也可以当做攻击利器。这都是优点，但兵器出鞘，与鞘摩擦，声音清亮。”    “不错。”孟超然点点头。    “但声音清亮，就给了敌人防备的时间。弟子认为，这便是金属剑鞘的缺点！”楚阳侃侃而谈的道：“师父，练剑为何？就是为了杀人！若要单纯健身，用不着兵器，既然要杀人，为何要给敌人防备的时间？一剑夺命，岂不干脆？”    “我练无声剑，就是为了攻其不备！”楚阳微微一笑，道：“江湖无情路，男儿当杀人，溅血三千里，杀人无形中！我始终认为，杀人于无形，才是最高境界。”    “杀人于无形？就像你陷害石千山一样么？”孟超然歪了歪头，眼神猛然犀利起来。    楚阳一怔，想不到孟超然对这件事也是看在眼中，而且看破了自己的布置。    “不得不说，陷害石千山，是我觉得最爽的事。”楚阳坦然一笑，并没有否认。随即低沉道：“若是他不sè令智昏、利yu熏心，便不会被我陷害！”    孟超然深深的看了他一眼，深深地叹了一口气，却立即略过了这个话题，负手转身前行，口中淡淡地道：“你刚才说，学剑乃是为了杀人……未免偏颇。须知，在这世上，有很多的可爱，也有很多的牵挂，学剑，不一定为了杀人，也为了守护。”    “用自己的剑，守护自己在乎的。人，或者事。”孟超然喟然道：“人命关天，能不杀，便不杀。纵然是再狠辣的凶徒，杀一人，也让自己的心伤一分。无论所杀之人是否十恶不赦，但那毕竟也是父jing母血，也是别人的儿子丈夫兄弟父亲……”    “师父也说了守护，弟子赞同。但，当别人来伤害我们守护的东西的时候，为了让我们的亲人不要伤心流泪……”楚阳跟随孟超然的脚步缓缓前行，口中却是坚决道：“那就只好让敌人的父母伤心流泪。这个人，还是非杀不可的！”    孟超然道：“得饶人处且饶人。”    “我饶人，人不饶我！”楚阳道：“人间路，便是如此。危机和敌人，还是尽快解决得好。”    “你杀孽太重！”孟超然：“这样很不好。”    他悲悯的摇头：“须知冤冤相报何时了？”    “那便斩草除根！那样即刻就了。”楚阳直言道：“师父，你心太软了。不像江湖人。”    “你练剑无声，等同于偷袭。这与江湖武道规矩有悖。恐怕，会引起非议。这对你的前途影响，并不好。”    楚阳呵呵一笑，道：“规矩是规矩，我是我。我为何要遵循哪些规矩？弟子做事，想来只有一个规矩。那就是保住自己的xing命，就是最大的规矩！没了命，就算是在遵守规矩，那也是扯淡之极的事！”    他顿了顿，讥诮的笑道：“更何况现在江湖上，还有多少人遵循那些规矩？那些所谓的规矩，反而已经成为了老实人致死之因！”    孟超然沉默。    师徒二人谁也说服不了谁，但两人心中都感到一股新奇之意。楚阳的前世，对师父只有尊敬，从未争辩过什么。现在两人一前一后边说边行，虽然说的是杀人这等大煞风景的事情，却觉得心头温暖起来。    孟超然也是如此。    楚阳的话他不赞同，却也不能否认是有道理。他不再说，是因为，就算是自己的徒弟，他也从未勉强过任何一人。各人有各人的路，如何走法，让他们自己选择。    “师傅，有一件事，弟子迟迟想不通。”楚阳斟酌着说道。    “你说的是……石千山？”孟超然洒然一笑：“我一直纵容石千山虚情假意的欺骗你们，任由石千山在此之前独占师mén资源，却不闻不问，是不是？”    阳扬眉，抬目。    这件事，是他心中的疑huo。孟超然既然明白，为何从来不阻止？石千山是徒弟，难道自己两人就不是徒弟？    楚阳不是不满，而是知道孟超然这么做必有其原因。他现在问，便是问明白，因为下一步，就是杀了石千山。但万一要是破坏了孟超然的计划呢？

 第十八章 身世之谜！
    “我没有处理，是因为，这是石千山的本事。也是你们两个笨！说之无用。”孟超然淡淡道：“阴险狡诈，口蜜腹剑，虽然卑鄙下流，但这也是本事。而且是行走江湖必备的成功条件。石千山还是做得不够隐秘，被你发现了。”    顿了顿，孟超然道：“石千山，还是虚伪的不到家啊。”    楚阳默默地跟在他身后走了一会，才轻轻的道：“我明白了。”    孟超然头也不回，缓缓举步，口气依然是那样的淡然：“若是你没有发现，我会一直纵容石千山，直到他不再需要我纵容。我门下，虽然只有你们师兄弟三人，但，这也是一个江湖！生与死，是你们自己的事，自己的选择！”    说到‘生与死，是你们自己的选择，自己的事。’这句话的时候，孟超然的脸容没有变化，但声音却蓦然的沉重了起来。    这句话看似无情，楚阳却深深地叹了一口气。师父只是引路人，自己未来的路，始终要自己去走。孟超然现在的不作为看似无情，其实是让弟子自己去体会江湖。纵然晚一些，也要比别的弟子还要早一步。    而且这是自己的体悟。与别人教的，截然不同！虽然这很残酷，但这样的残酷，却是迟早都会经历的事情。早一刻，便能多一份活命的把握！    这是自己前世在门派被灭之后，才逐渐的体会到了师傅的苦心！    “你们再这么笨下去，将来出道，迟早会死在别人手中。那么，我对你们不会抱有很大的希望。不要怪为师狠心，我们天外楼，需要的是强者，而不是笨蛋。”    “石千山阴险奸诈，而且心狠手辣，不是好人。”孟超然终于站定，楚阳才发现已经到了后山石崖上，只听孟超然道：“但石千山却能成事。资质也好。所以我纵容他，压你们。你们在此之前很平庸，太平庸，淳朴，成就越小，活下去的机会就越大，纵然是被人欺负，也终究是能活下去。”    “我要让弟子活下去，我不会去管你们去走哪一条路。”孟超然如此道：“万事有天定；若不是你突然开窍，我也不会跟你说什么。我这个师傅作为师父或者不称职，但自从石千山第一次欺诈你们而你们却没有发觉还很感激他开始，我就为你们决定了一生的路。”    他转过头，双眼深深的看进楚阳眼中：“直到那天，你开始试探我。”    “我明白。”孟超然这些话说得淡漠而无情，但楚阳却是一阵感激。若是自己和谈昙两人一直就这么愚昧下去，孟超然揭开石千山的本来面目，反而是让自己两人日子更难过。    “这几天，我虽然宣布闭关，但却一直在暗中看着你们。”孟超然叹笑一声：“才发现，我孟超然居然又一次走了眼。你这个楚阳，可是让我大大的出乎预料之外，所以才开始改变初衷。”    楚阳一阵汗颜。    并不是自己让师傅走了眼，前世自己的确是一直这样蠢下去了……    不过师父说的是“又一次走了眼”，这句话之中，似乎含义颇深啊，难道之前，他还走眼过一次？……    “不过你的性格，需要改变。”孟超然似乎思索了一会，沉沉的道：“人在江湖，厮杀在所难免。但你今日一席话，却是杀性太重。而你现在，也已经知道努力，将来成就，恐怕未必在我之下。所以我才担心……若是有一天，你找到了那抛弃你的亲生父母……所以今日，才会与你一谈。”    “呵呵……”楚阳冰冷的笑了起来，眼中闪出强烈的恨意。两世为人，这都是他心中最大的心魔！    楚阳是一个孤儿，或者应该说，是一个弃儿！孟超然捡到他的时候，他还在襁褓之中，寒冬腊月，被扔在了一个破庙门口。    楚阳从知道了这件事之后，心中的愤懑就不可遏制！你们生下了我，为何却又抛弃我？哪怕将我扔进一个平民家庭，也能活下去啊。可你们却在寒冬风雪夜将我扔在荒庙门口！    哪怕是扔在荒庙里面，也比门口能多喘几口气吧？    那分明就是想让我死，不过就是不忍心亲手杀死自己刚出生的孩子，而选择的掩耳盗铃之计。但一个未满周岁的孩子……若不是遇到好心人，还不是死路一条？    天下焉有这等狠心的父母！    看着楚阳脸上深切的恨意，孟超然深深叹了一口气：“为师忠告你三句话，你须牢牢记在心中：第一，没有他们，你也活下来了。第二，万事有因果，天下没有不爱自己孩子的父母！第三，天道伦常，你的生命，毕竟是你父母给的。”    “师父教诲的是。”楚阳平平静静、平平静静的道。    孟超然心中一叹，知道楚阳言不由衷，这个心结恐怕是无法打开。他说‘师父教诲的是’，而不是说‘弟子谨记’，就可见一般。    说来也难怪，天外楼八百弟子，孤儿也算是不少，只不过大部分都是父母双亡，真正被父母遗弃的孩子，就只有两人：楚阳、谈昙。    这种被人遗弃的感觉，而且是被自己生身父母遗弃，那种心中的凄凉，难以言喻。随着年岁的增长，看惯了人间万象之后，便会尤其愤怒。    尤其，楚阳还是一个自尊心极强的人！    楚阳的孤僻性格，便是在懂得人事之后，得知自己的身世，从那之后便一直沉默寡言，久而久之，就形成了现在的样子。    他心中的恨，已经积蓄了十六年！    孟超然心中叹息着，怜惜的看着自己这个弟子。在楚阳平静的脸容下，孟超然能够感觉得出，那一股汹涌澎湃的悲凉怒火，若是一旦引燃，恐怕连他自己，都会烧成灰烬！    孟超然只知道楚阳的这种愤怒已经积蓄了十六年，但说什么也不会想到，他的这种愤怒，已经远远不止十六年！这是两世怨毒之积累啊……    “本门功法，你皆已经知晓。拳脚刀剑，也都了然。除了天外楼核心的几种功法，你都已经掌握了。”孟超然轻声道：“以后，就看你自己。剩下的天外楼核心功夫，只有十大弟子才有可能获得传授。一切，看你自己了。”    “是。”楚阳点点头。    两人站立之处，已经是山峰之顶，就在这时，东方一阵光亮，一轮太阳，从地平线上猛然跳跃而出。    孟超然紧紧盯着东方的眼神一阵紧缩，眼神之中，似乎渲染了无数绚丽的彩霞，发出了莫名的光彩。慢慢的，凝为一缕夺目的精芒！    天色大亮！    楚阳突然感觉到，师傅孟超然此刻的背影，竟然那样的萧瑟，孤独！    刚刚出头的太阳，斜斜的光线，将孟超然的身子拉出一道长长的影子，在山林之间蔓延。    久久，孟超然低沉地道：“楚阳，你是我第一个捡到的孩子。当我在风雪夜抱起你之时，就知道，将出现一幅人伦惨剧。那时，我曾经想……将你抛掉！不想沾染这段因果……”    楚阳身体一震，霍然抬头，看着孟超然的背影，嘴唇嚅动了一下，没有说话。    “但有一样东西，让我改变了心意。”孟超然背对着楚阳，却将手伸了过来，拳头渐渐松开，里面，是只有一个小指头大小的一块玉佩。    *********************************

 第十九章 紫晶玉髓！
    玉佩通体紫色，便如天边刚刚出现太阳的时候，那伴随的紫霞的颜色！让人一看之下就知道，这种奇异的紫色，绝不是人间所应该拥有的颜色！    刚刚从孟超然手心之中显露的那一刻，因为接触到阳光，突然霞光万道！似乎天地间所有的紫色，都在这里集中！    这是一块宝玉！    一眼见到，楚阳心中就下了这么一个结论。前世走遍天下，他见过的奇珍异宝也不知多少，玉石更是见过无数极品，但能够与眼前这小小的一块玉相比的，却是寥寥无几。    “这块玉，是紫晶玉髓。”孟超然默默地道：“看起来虽然小，但却是极为完整的一块玉髓！这种紫晶玉髓，万年难得一见。上好玉石万块，方能及得上一块紫晶玉的价值！唯有在沉淀万年的紫晶玉矿之中心，才有渺小的几率可能出现一块玉髓！”    “这块紫晶玉髓的价值，举世无匹！”孟超然慢慢的转身：“当时我捡到你的时候，这块玉髓，就挂在你的脖子上！”    他的眼神厉电一般盯在楚阳的脸上，楚阳甚至感觉到自己的脸庞有一种强烈的灼烧感。    楚阳喉结动了两下，突然感觉喉咙里一片干涩。伸出手接过这价值连城的紫晶玉髓，一向稳定的手，竟然有些颤抖。    这，便是自己唯一的一块身份信物？    “这块玉髓中心，刻着一个‘楚’字。”孟超然缓缓道：“玉髓表面丝毫无损，但里面却出现这样的一个字。这样的修为，为师拍马难及，绝对做不到！”    “楚这个字，或者是你的名，或者，是你的姓。”孟超然微微的叹了一口气，“当我抱着你走出那里，登上一座山巅的时候，天色突然放晴，暗夜正好过去，东方，出现了一轮太阳。”    他顿了顿，道：“一如今日，此时此刻！”    “初升的太阳，乃是我一生的挚爱！所以我便在那个时候，给你取名字，叫做楚阳！”孟超然的声音有些干涩，口气虽然平静，但似乎有一股奔涌的岩浆，在这平静下面咆哮着……    “我希望你，不要辜负了楚阳这个名字。不要辜负了这块紫晶玉髓！”孟超然深深吸了一口气，情绪立即平复下来，道：“你的身世，应该不会平凡。若是你一直表现得像以往那样平庸，我不会将这块玉髓给你。”    “其实我希望你平庸一生。”孟超然轻声道：“但却平安度过。”他没有回头，但眼中却是露出了深沉的情感。就像一个含辛茹苦的父亲，只希望自己的儿子平平安安，而没有奢望大富大贵。    因为大富大贵，都要伴随着相应的风险的。父母，是不会希望自己的子女去冒哪怕一点点风险的。    楚阳一直静静地倾听。没有插嘴。    但他的心中，却是巨浪滔天。    孟超然这一席话，彻底的打乱了他的心绪。这番话似乎只是平铺直叙的叙述了一下楚阳的身世，但楚阳却听得出来，这番话之中，蕴藏着太多的信息。    紫晶玉髓。价值连城，举世罕见！    内中有字，表面不损。紫晶玉本就是刀剑难伤，而且还有规避真气元力的功效，就算是那圣族的天赋圣力，也无法损伤。紫晶玉髓，自然更是强悍！    就算是武尊，也难以在上面留下这样的刻痕。更不要提完全不损表面，而在玉心留字！    难道，刻这一个字的，竟然是一位皇者不成？或者更高？    在一个襁褓中的婴儿的脖颈上挂上这种举世罕见的珍物，又怎么会将这婴儿遗弃？这其中，究竟有着什么内情？    自己的身世，重重迷雾啊……若是要揭开这迷雾，恐怕要相当的实力才可以！而刻字的这个人在十六年前，就到了皇者或者更高……    楚阳牙齿轻轻地咬住了下唇，眼神恒定着，眼中闪出了莫名的光彩。自己，可能不是被遗弃的！这其中，或者会有别的缘故。    这种想法，一升起来，就像是万丈阳光，照散了他心中的阴霾；让他冰冷的心，在慢慢回暖……    手心缓缓合拢，将那一块紫晶玉髓紧紧地握在了手心！    玉髓柔滑冰冷，但楚阳激动之下，手上真力流转，接触到玉髓，突然从中泛出一丝奇异的温暖，这股温暖，就像一道气流，顺着手心进入经脉，慢慢的全身都变得暖洋洋的……艰苦修炼一早晨的疲累，竟然在这片刻之间全然消失！    楚阳心中一震，猛然抬头，看着孟超然。    “你的感觉没错。”孟超然微笑：“这块紫晶玉髓，有着能够最快速度恢复疲劳的能力。或者还会有其他的功效，你要好好保存！不过我奉劝你，不要太依赖这个东西。”    “是。”楚阳的眼神中充满了感激。这样的宝物在身上，简直可以昼夜不停的练功，功力进境自然是一日千里。无论落在任何人手中，恐怕都会自己私藏。    只要孟超然自己不说，楚阳一辈子都不会知道。就算放在他面前，他也不会知道，这就是自己的身份证物。    但孟超然却默默的替自己保存了十六年，又原璧归赵！    这份情操，举世罕见！    在楚阳心里，孟超然的这份心意和坚守，远远要比这紫晶玉髓珍贵得多！    孟超然所说的不要太依赖，楚阳也明白。因为若是没有了疲劳感，也就没有了人体所能承受的极限。而武者，唯有感觉到极限再冲破，才能突破现有的境界！    “从这块玉佩来看，你的身世，若不是大富大贵，便是天外世家！”孟超然缓缓道：“在你实力成长到足够的程度之前，不要轻易去触碰，那会为你惹来杀身之祸的！若是到了那个地步，恐怕整个天外楼全盘压上，也不一定能够救得了你的命！切记切记！”    “是。弟子谨记。”楚阳严肃的答应。自从见到这块紫晶玉髓，他的心中便早有这种感觉。    “还有，为师一生最大的心愿之一，就是发扬光大天外楼！守护天外楼！”孟超然喟然道：“你既有强者之心，就帮我，好好的守护。”    “是。”楚阳深深点头，别人不知道，他却清楚的知道，四年后，天外楼就要面临大劫难。自己如今这一点头，就是将这件事扛在了自己肩上！    以自己现在的微末修为，要做到这件事，恐怕要付出比别人千百倍的努力也未必能够。    但不管如何，人生之中，毕竟有了第一个目标！    天外楼！    一旦天外楼度过危机之时，就是自己仗剑天涯，纵横天下，去寻找九劫剑，寻找莫轻舞，解开身世之谜的时刻！    楚阳重生之后，目标一直很简单：莫轻舞、九劫剑。找到莫轻舞，深爱一生。寻找九劫剑，踏上巅峰。    身世之谜，前世他不知道紫晶玉髓这件事，对身世之谜也没抱希望。至于门派……他的感情一直很淡漠，但今生，这两件事却在这同一时间里，都到了眼前！    “师傅今日为何跟弟子说这些话？”楚阳沉吟着道：“以前，师傅却从未提过。”    孟超然笑了，他悠然看着天边鲜血似地彩霞，淡淡道：“我天外楼弟子众多，但每个人练剑练功，都只是单纯的练功练剑，如此而已。”    他停住了话音，顿了好久，才慢慢的道：“而我看你今日练剑练功，练得，却是江湖！”    楚阳默然。    孟超然对着天际旭阳，长长地，长长地，吐出了一口气。这口气是那么长，似乎在心中，已经憋了数十年一般的悠久沉抑。    他看着太阳的眼中，露出奇怪的神色，似乎是缅怀，又似乎是伤痛，或者是怅然……总之神色很复杂，似乎又沉浸在一个梦中，不能自拔。    楚阳沉默了一会，终于低声问道：“师傅刚才说过，守护天外楼，只是师父最大的心愿之一！但不知师父还有什么心愿？若是弟子机缘巧合，定然会为师父一并做到。”    他这么一问，孟超然的身子竟然如同触电般颤抖了一下，脸色突然一白，似乎勾起了心中的什么惨痛往事。怔怔地站在那里，眼神迷惘而痛苦，却是一言不发，似乎变做了一尊雕像。    良久，才做梦一般低低的吟道：“风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉……”    声音很低，如同呢喃，如同梦呓，又如同呻吟哭泣一般。是那种压抑到即将濒临爆发点却又哭不出来的那种绝望的无奈，无尽的凄凉。    这个声音听在楚阳耳中，分明感到自己的师父在这短短的二十几个字之中，将他自己的心变得粉碎飘零……    这种感觉，让楚阳突然想起了前世自己在风雷台一战，穷途末路生机无望的时刻，想起了莫轻舞的时候那种黯然心碎。    孟超然现在的情况，竟然跟自己那时候心丧若死的心情差不多一般。难道，师父他竟然也经历过一次人生憾事不成？    想必就是这件事，让孟超然变得对什么都不在乎、对什么都不放在心上吧？    （风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉……是我三年前在病床上的时候，窗外狂风暴雨；有感而发写的一首诗的前几句。我很喜欢的几句话。孟超然的故事，就是根据这两句话触发灵感构思而出。）    【凌晨更新三千字大章，求票，求收藏！冲榜！！兄弟姐妹们助我一臂之力！】

 第二十章 找麻烦的来了
    楚阳心中一震，等他再抬起头的时候，孟超然负手在后的萧瑟身影已经从他面前静静地消失了。临走，居然没有再向他说任何一句话，任何一个字。    但那股沉抑的气息却似乎遗留在这里，竟然是久久不散。    楚阳愣了一会，隐隐感觉到，孟超然心中很苦，甚至苦涩到自己完全无法想象的地步。究竟是什么事，让这位曾经的天外楼天才变成了这般模样？    ********************    师父这个心结，若是有机会，定要为他解开！    楚阳长吸了一口气，眼一凝，反手掣剑，剑气冲霄！    这一次练剑，却是从头到尾，一招一式，一遍一遍的苦练，已经练过了出剑收剑，那么现在练的，就是连贯性，和一招一式随便打乱顺序配合在一起的效果，再从中细细体悟……    不管是守护天外楼还是找到莫轻舞或者是完成师父的另一个没有说出来的心愿，都必须有实力！    实力不够，自己只会成为让别人把自己当做完成心愿的对象。    对于紫晶玉髓，楚阳只是随便地挂在了脖子上。只要不用真气激发，那就与普通玉佩无异。    楚阳的打算是，除非是修炼完成一阶段之后，否则他是不会动用玉髓里面的恢复能力的。正如孟超然所说，非但无益，反而有害。过度倚仗外力，不是什么好事……    唯有用汗水来堆砌，一点一滴用心去积累，才是最稳固的境界，也才有最深层的感悟！若是一味借助外力，纵然功力上去了，但境界却是永远都达不到的！那便成为自己一生的缺憾，再也无法弥补！    武宗有武宗的精神境界。停留在其中，参悟之后，并完全融会贯通，才能顺理成章的进入武尊。    一个武士，纵然机缘巧合天降横财突然获得一万年的精纯功力，却没有相应的心境和精神配合的话，他也不会成为至尊，依然只是武士！    只不过是一个比较变态一些的武士而已。    所以每一步，都要扎扎实实！被别人扔上巅峰，与自己攀上巅峰……岂能一样？被别人扔上去，是要摔死的。    时间匆匆流走，中午吃饭的时候，楚阳再次见到了石千山。现在的石千山，脸色灰败，精气神全无，愁容满面，惶惶不安。    任谁都知道，李剑吟这件事，绝计不可能就这么过去了。二师伯座下弟子，就算只是为了拍师尊马屁，也要来为李剑吟出气的。    现在不来，只能代表着那些人正在激烈的筹划，并不意味着这件事就没了……    谈昙没心没肺的啃着鸡腿，吃得满手是油。楚阳心情舒畅，坐下就开始大嚼，也是风卷残云。只有石千山一点胃口也没有，勉强着自己吃东西，也是味同嚼蜡，吃几口，就叹一口气。    阴阴的眼神不断地斜扫着楚阳，眼中的隐隐怒火似乎要奔涌出来一般。    “石千山！听说你很牛？据说还是什么年轻一辈第一高手？嘿嘿，出来出来，咱们见识见识，切磋切磋。”就在这时，门外传来一阵叫嚣的声音，随即，还有一阵哄笑声传来。听声音，足足有七八人。    “是啊是啊，这个石千山居然自封天外楼年轻弟子第一高手，真是不知道死字是怎么写的！”    “第一高手？他石千山也配？赶紧出来跪地求饶！”    ……    找麻烦的终于来了。楚阳为石千山种下的恶果，居然这么早就爆发了，这点连楚阳也没想到。    石千山脸色一变，惨白。随即，狠狠的看了楚阳一眼。    “年轻一辈第一高手”这几个字，正是楚阳那天喊出来的。当时，石千山还是洋洋得意，但随后才明白，这竟然是一个拔不出腿来的泥潭！但那时已经晚了……    此刻听到这几个字，却如同一刀刀割着他的心。    绝妙的讽刺！    而且也是天外楼最大的麻烦。现在的第五代弟子，有那一个不对这‘第一’两个字极度过敏？大师兄的位置啊！七阴汇聚之地的归属啊……    李剑吟这些师兄弟不敢明目张胆上门来找麻烦，来为李剑吟报仇，但楚阳所说的这‘年轻一辈第一高手’却为他们提供了极好的借口。    而门派对于这种弟子之中的排位之争，一向是默许的。石千山可以想象到，将会有无穷无尽的麻烦前来寻找自己……    楚阳低头吃饭，似乎根本没有听到外面的叫骂也没有发现石千山怨毒的目光。心中却是冷笑一声：丫的，老子这一世不将你这个混蛋伪君子活活的玩死，那还真对不起重活了这一次……    外面八个年轻人，都是青衣打扮，但在腰上却束了一条红色飘带，袖口上，也有一道红色环绕。这便是锁云峰弟子的标志。就像楚阳他们的紫竹园，就是紫色飘带。    此刻，八个人看着走出来的石千山，眼神之中，都是一片愤怒。    李剑吟是李劲松的独生儿子，平日里娇惯成性，与师兄师弟们自然也不是很和睦，但不和睦是一回事，他被外人欺负了，这些人心中虽然未必不唱快，却不妨碍他们借题发挥来为李剑吟出气。    这可是拍马屁的大好机会！    “原来是刘师兄和曲师兄大驾亲自到来。石千山有失远迎了。”石千山脸色虽然难看，但还是恭恭敬敬的行礼说道。    “石千山，你这声师兄刘某可当不起啊。”那位刘师兄阴笑一声，尖刻地道：“您可是天外楼年轻一辈第一高手，以刘某的微末修为，怎敢当石大高手的师兄之称？”    果然是拿着‘年轻一辈第一高手’来说事！    石千山脸色更难看了。心中已经把楚阳恨到了死，他现在猛然想起：莫非当日楚阳说这句话的时候，就是为了给他们留下一个找场子的借口？    这位刘师兄年约三十来岁，名叫刘云炎，乃是李劲松门下大弟子，而那位曲师兄名叫曲平，二十七八岁，排行第二。剩下几个人，都是他们的同门师弟。此刻听得刘云炎这么说，都是哄笑起来。    “石千山，来来来，我瞧瞧你这位第一高手的本事！”曲平一步迈了出来，按剑看向石千山。    “我哪里是曲师兄的对手……”石千山慌忙谦让。开玩笑，现在他哪里敢动手？对方八个人，刘云炎比自己排名要高，曲平与另外六人，虽然比自己稍低，却也差不了那里去。对方成心来找麻烦，岂能便宜了自己？    一动手，恐怕就会被对方打成猪头！    至于谈昙和楚阳……他俩功力低微，则是靠不得的……自己等于是一个人对上了对方八个！    石千山想哭。    石千山不动手，不代表曲平就这样跟他耗着。蓦然，锵的一声响，长剑出鞘，白光耀眼之际，突然啪的一声，接着噗的一声，然后便是噗通……    原来是曲平不由分说，一出手就重重的打了石千山一个耳光，随即一脚踢在小肚子上，这一巴掌一脚都挺用力，石千山不闪不避受了对方两下，只觉得腹痛如绞，一屁股坐在地上。    石千山知道，只要自己不还手，被对方打一顿也就打一顿，不会有什么大事。但只要一还手，那自己今日能不能活下去可就难说得很了。所以面对对方的攻击，他咬着牙承受了下来。    “这个混蛋竟敢打我！”打人的曲平居然先叫了起来，大怒道：“他妈的，好痛！果然不愧是我们天外楼第一年轻高手，弟兄们，岌岌可危啊，快来救命啊……”    “糟糕，二师兄吃亏了！上！”    “快，快去救二师弟……”刘云炎目光一闪，很是“惊慌失措”的大叫一声。    一声喊，顿时六个人一窝蜂的冲了上来，对着地上的石千山打沙包一般的拳打脚踢，风声飒然，拳拳到肉，一边打一边叫：“竟然敢打我二师兄！”    “说好了公平切磋，这石千山竟然下阴手！”    “打死这个不要脸的……”    更有人一边打一边扯着嗓子叫起来：“石千山，你仗着这是在紫竹园，竟然如此跋扈嚣张……你你你，你住手……二师兄，二师兄，你没事吧？”    听这声音，倒像是曲平快要被打死了……    曲平一边咬着牙一脚一脚的往石千山身上踢，一边凄惨的叫道：“痛！痛死我了……石千山，你好狠毒……”    地上的石千山一开始还在惨叫，求饶，但慢慢地随着几声咔嚓的声音响起，身子蜷曲在一起，昏迷了过去……    七个人犹自不解气，又打了一会才停下手来，人人居然气喘吁吁。曲平抹着汗道：“真险，险些就被石千山这厮把我打死了……”    “是啊是啊，这石千山当真狠毒！”旁边有人附和。    谈昙看的眼睛都红了，但他刚要冲出去，就被楚阳拉住了。对方这么多人，谈昙冲上去也无济于事。只能被对方打得跟石千山一样……再说，石千山被打，这是多么赏心悦目的事情，怎么可以破坏……    远处的竹林暗影中，孟超然深深叹息一声，萧索的看着场中昏迷的石千山，双目如冰如雪，彻骨的寒！

 第二十一章 要不，我帮帮你？
    孟超然身为石千山的师傅，对这种事岂能不出来看看？但现在，他却是满心失望。    孟超然教授徒弟，一向有一个原则：自己的事情自己做。你可以做不成我帮你，但不能不做。这就是孟超然的原则。    今天若是石千山但凡有一点骨气，有一点男儿血性，能跟对方真正动手，较量一番的话。孟超然也会立即站出来为弟子出头。    甚至直接打上二师兄门前，孟超然也能做的出来。你儿子被打了需要找场子，难道我的徒弟被打了就是白揍？    孟超然已经做好了准备。    但看着石千山竟然油滑到这等地步，为了保命，宁可被打，也不愿意奋起反抗！如此没有血性，纵然是心机深沉又能如何？若是有一天强敌来袭，岂不是要屈膝投敌？    忍辱负重，也要有限度的！    我可以为你出头，但你要有让我为你出头的价值。我能护你一时，总不能护你一世。一切，还需要你自己去闯荡，去担当！这便是孟超然教授徒弟的方法和理念，虽然寡情，但却适合这个……江湖！    血性、勇气！这两样虽然常被人说是少年血气方刚致死之道，但永远无法否认的是，若是没有这两样素质，活一万年都不可能成为强者！    血性和勇气虽然算是缺憾，但却是成为一代强者所不可缺少的条件！    对石千山这个弟子，孟超然突然感觉失望之极。索性不管不问了……    紫竹林之中，与孟超然的方向相反的另一边，也有两个人脸色阴沉的看着场中这一幕闹剧。这两个人，竟然是……天外楼宗主乌云凉和梦云峰主孔惊风？！他们怎会在这里？而且看一帮小辈的打斗居然还看得津津有味？    若是楚阳知道这两人在这里，定然会非常意外！    看着石千山烂泥一般瘫在地上，浑身是血，昏迷不醒，曲平和刘云炎突然感觉无趣得很。本以为这石千山如此嚣张，居然敢打李剑吟，想必是一场恶战。    哪知道众人大张旗鼓而来，却是遇到了这么一个怂包，居然毫不还手的让众人打了一顿！    又担心把他打死了不好交代，便准备离去。    转过身去，正要往回走的时候，突然一个声音慢悠悠的道：“哎，那啥，我说你们就这么走了？”    刘云炎等人脚步一顿。    只听见那人又道：“咳咳，你们师兄弟八个人，对战石千山一个，却吃了这么大的亏……就这么走了，有些不合适吧？”    刘云炎霍然转身，双目冷冷的凝视着说话的人，阴沉沉道：“你……有意见？”    其余七个人也转过身，看着这个突然冒出来的少年，均是有些错愕。刚才当着他的面狂扁石千山，他一声都没吭，怎么现在事情办完了他倒是钻出来了？    难道也想挨一顿打？    楚阳温柔地笑了起来，道：“曲师兄到我紫竹园来，却吃了这么大的亏，小弟心里很是过意不去……”    他一向冷漠的脸上，突然露出这种春风化雨一般的亲切笑容，竟然显得风神如玉。一边的谈昙张大了嘴，看着楚阳微笑的脸，如同见鬼。    天啊，哥哥我十几年了，今天居然看见楚阳笑了……这一生不枉了……谈昙心中心潮起伏感慨万千，这一刻居然有一种作诗的冲动……    而刘云炎等人却是一阵憋气。    刚才这八个人把石千山狠狠打了一顿，打得半死不活，却是口中都在叫嚣着自己吃了亏，倒像是石千山一个人把他们八个人虐了一顿一般。如今楚阳作为紫竹园的人，竟然也睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白，顺着他们说话，反而让他们感觉到郁闷之极！    楚阳站出来，自然不是为石千山出头，若是这件事发生在别的地方，他只会冷眼旁观之后拍拍屁股潇洒离去。但，发生在紫竹园，楚阳却不能任由他们离去！    这里，是师傅的地盘，孟超然的脸面！    聚云峰的弟子在紫竹园打了孟超然的大弟子，然后若无其事的走了……这件事要是传出去，可以想象孟超然的名声会受到什么样的打击。    固然，孟超然从来不会在乎这些事情，但楚阳却不能不在乎！    前生今世，孟超然始终都是楚阳最尊敬的一个人。    石千山既然已经按照自己的计划被毒打了一顿，那么，接下来就是自己反击的时候！这几个人到紫竹园来打人，也必须要付出代价！    在楚阳看来，这跟他们打石千山，完全是两回事。    不知道我这样算不算是卸磨杀驴？楚阳心中这样问着自己，感觉自己有些不地道了，不由得摸了摸鼻子……    唉，不地道……就不地道吧，卸磨杀驴，也只是一帮驴而已……    再说，自己可以用石千山挡灾，但现在的情况却是，自己必须要在最短的时间里得到九劫剑的剑尖！那就必须踩着这些人上位！    既然迟早都要踩，早踩一刻，又有何妨？    “你到底是什么意思？”刘云炎挥手止住了师弟们上前的动作，睥睨着看着楚阳。眼前这小子，最多只有武徒二三级，不足一晒！这样的人，能够玩出什么花样？完全不必放在心上。    “我的意思是，这里，是紫竹园！不是……锁云峰！”楚阳和煦的笑着，眼中却发出了刀锋一般的光彩。    “是紫竹园……那又怎样？”刘云炎哼了一声。    “你们是锁云峰的人，大家虽然份属同门，不过锁云峰就是锁云峰，紫竹园，就是紫竹园！”楚阳淡淡地道：“你们来到紫竹园如此闹事，师门长辈可曾有人允许？”    “什么叫做闹事？”曲平眼睛一瞪，道：“我们不过是来与石千山师弟切磋一下而已。同门之间切磋，这不是很正常的事情么？”    “对，切磋！切磋而已。”其余众人纷纷叫嚷，这‘闹事’这两个字可万万不能被扣在头上。    “切磋……天外楼律法规定，同门切磋，须有师门长辈在场。现在既然是切磋，师门长辈何在？”楚阳冷笑道：“天外楼规定，同门弟子切磋，为激励弟子发奋，须有长辈手持排名表，当场变更排名；排名表何在？天外楼规定，同宗不同门切磋，须有契约书，契约书何在？”    “你……”曲平为之语塞。    他们此次前来，乃是早知道孟超然就在紫竹园。届时，只需要禀报了孟超然，提出切磋要求，便算得上是有长辈在场。一切也就都顺理成章。    而且，还能为锁云峰赚取一个大度的名声：看，我们虽然是名义上是切磋，实则是为师弟出气，但地点却是挑选在紫竹园，而且，唯一旁观的师门长辈，就是孟师叔。一切皆在他老人家眼皮底下进行……光明磊落！    而且李剑吟吃了那么大的亏回去，锁云峰若是没有反应，才不正常。    但来到这里，却发现只有楚阳三人在场。三两句话之间，就说僵了动了手，如今打也打完了，对方却站出来一个人要求一切按规矩办事……    如今，没有长辈在场，无论如何这件事也说不过去。    “胡说八道！今日之事，乃是石千山主动挑衅，殴打我曲师兄，曲师兄自卫反击，这才……”其中一个少年眼珠一转，蛮横地叫了起来。    楚阳冷冷的看着他，道：“既然如此，曲师兄受伤了？受伤不轻？”    “那是当然！”这少年脸上一红，却强硬道：“看，曲师兄腰间受伤了，胸口也有伤痕，全身上下，遍体鳞伤啊……”    “哦？这么说……今日不是切磋？”楚阳有趣的歪歪头：“你脸好红。做什么亏心事了？”    “自然……自然不是切磋……”曲平硬着头皮，吃吃的道。    他们一伙人，刚才还异口同声的叫嚣着这是切磋，但在楚阳如刀的言辞之下，此刻却立即反悔，变成不是切磋了……    “这么说，你们回去也是这么说喽？”楚阳微笑问道。    “那是自然，实话实说！师门对我们恩重如山，我们怎么可能说谎。”天可怜见，曲平在说这句话的时候，脸上终于忍不住的红了一下。    “可这不大合适啊，你看，你吃了这么大的亏，身上却是一点伤都没有，未免说不过去吧？”楚阳诚恳地道：“曲师兄，要不，我帮帮你？”    “你帮帮我？”曲平瞳孔收缩：“你怎么帮帮我？”    “我可以帮你，在身上弄几道伤口。”楚阳真诚地一笑：“曲师兄，我是为你着想，你回去一说，长辈们一见你身上没有伤，必然会认定你说的是谎话。如此，则你非受罚不可，不如小小的让我划伤几剑，轻轻地打上几拳，温柔柔的踢上几脚……你看如何？”    “哈哈哈……”曲平哈哈大笑，不屑的斜着眼看着楚阳：“你就是楚阳吧？临来时，李师弟曾经再三的嘱咐我们，我们可以对付石千山，但一定要将楚阳留给他自己。呵呵，所以才放过了你……如今，你居然要帮帮我？嘿嘿，凭你的微末功夫，怎么帮得到我呢？”    “帮不帮得到，那要试一试。”楚阳和煦的道：“说不定曲师兄你突然神经病发作，站着不动让我打……那不是很轻松的事么？”    曲平阴沉的笑了起来，缓缓道：“我天外楼，八峰一园七百九十六名男女弟子，每一年，都有排名。我曲平虽然不才，但却也排在了第十九名。而你楚阳，请问你是排在第几名？”    *********************

 第二十二章 惊鸿云雪步
    曲平这么一问，身后的几位少年少女都哄笑了起来。大家都知道，天外楼这一代弟子的排名，八峰一园之中，八峰占据了前十。紫竹园的大弟子石千山，也只是排在了第十三名上。而其他的两个弟子，则是都在七百名之后！    几乎是倒数第一！    楚阳，谈昙。    如今，这根本不入流的人，居然要挑战二十名之内的曲平？相差七百多个排名，这简直就是猫舔虎鼻梁，找死啊。    楚阳也笑了起来，他的笑声很平常，但却很冷。现在本是夏季，天气炎热，但楚阳一笑，却像是一阵寒风从雪山之巅凝聚着刮了下来。人人都是感觉浑身一冷。    楚阳眼神变得冰寒，慢慢道：“紫竹园的威严，不是你等可以冒犯的。天外楼的规矩，更不是你们几个可以破坏的。曲平，今日，就拿你立威吧！”    迟早要踩着这些人，踏上第一大弟子的位置！那么，便有今天开始吧！    今天这一战，就是我在天外楼崛起的第一战！    我楚阳，向来都是站在风口浪尖，迎接别人的挑战。如今，重生之后，虽然又在最底层，但我这一身骨头，却依然是巅峰，高处不胜寒！    一个武徒三级的低微修为，居然要拿武士二级的高手立威？这件事，无疑是一个极大的笑话。曲平身后众人顿时哄笑起来，看着楚阳的眼神，如同看着白痴。    “垃.圾，就你还想立威？而且居然是拿曲师兄立威？你脑袋没病吧？”    “这小子疯了……”    …………    “曲师弟，你就与楚阳一战吧。”带队而来，一直没有出手的刘云炎凝视着楚阳的眼睛，缓缓道：“不要轻敌。”    他的修为要高出曲平一筹，精神感应力也更加敏锐的多。先前楚阳出来，一直笑语和煦，他并感觉不到什么。但现在楚阳浑身气势一变，刘云炎却突然感到一股森寒的压力扑面而来！    刘云炎心中的轻视突然间如同碎雪遇上了烈阳，刹那间消失得无影无踪。这一刻，他看着楚阳的眼神，简直有些惊惧悚然！    刘云炎这‘不可轻敌’这四个字一说出口，四周的哄笑声突然消失了。    这明显是表示，对于曲平与楚阳之战，刘云炎并不看好曲平！    刘云炎可是在整个天外楼第五代弟子之中都排名进入了前十的人物，虽然只是居于末位，但他的实力，却也已经是非同小可。已经是武士四级！这样的人，眼力自然是有的。    曲平虽然只是武士二级，但对于楚阳的武徒三级来说，却无疑是天堑之别。    武士对武徒，精英对废柴……    难道这一战还有什么悬念不成？    楚阳平静一笑，踏前一步，道：“曲平，来吧。来从我这里取得你撒谎而不被惩罚的理由吧！”    曲平一声大吼，突然扑了上来，抡拳便打！动作敏捷，就像一只猎食的豹子。他见楚阳并没有拿出兵器，他自然也不好意思首先亮剑。    楚阳正要动作，突然间眼光一闪，这一刻，他竟然升起了一种被人窥探的感觉，似乎自己的一举一动，都有人在暗中注视着。    这是他前世打拼一生培养出来的超强灵觉，这种灵觉，不知道帮过他多少次逃脱生死大劫。今日，这种感觉又升了起来。    但，却感受不到暗中人的杀机。看来并无恶意……    楚阳心中一动，对暗中的人的身份已经有了几分猜测，暗道：既然如此天赐良机，那就索性让我给你们一份惊喜。    并没有四处查看，脸上声色不动，步法却已经展开，迎着曲平冲了上去。    他这个动作明明很正常，但看在别人眼中，却是说不出的怪异。楚阳的上身不动，他的身子似乎也在往前冲，但曲平却发现，自己冲了好几丈，竟然仍旧没有接触到楚阳的衣襟。    而在任何人的眼中，楚阳的身子明明是冲锋的、前进的。但他的实际却是在后退！    他看起来就是名副其实的进攻状态，但他的根本行动却是在货真价实的闪躲！    他的脚下，两只脚保持着大步向前跨越的姿态，灵活的运动着……    这种诡异的现象，彻底颠覆了人们的认知。    竹林中，孟超然猛的张大了嘴巴，刚要惊呼出声，却又醒悟，猛的闭上了嘴巴，上下牙齿相交，啪的一声响，孟超然感觉到自己的腮帮子猛然剧痛了一下……    但孟超然全然未觉，只是瞪大着眼睛，看着场中潇洒来去，动作行云流水一般的楚阳，眼神中满是震惊！    与此同时，在另一侧的竹林里，也传出了两声倒抽冷气的声音。这声音是这么的大，几乎将他们身体周围吸成了一片真空一般。    楚阳只是一个闪躲的动作，就立即引起了暗处旁观中的三个人的极限震惊！    三个人，目不转睛的看着楚阳的动作，眼中满是炙热！    积雪云端，惊鸿在天，若进若退，若往若还！    这套步法，在场的每一个人都很熟悉。天外楼的“惊鸿云雪步”；每一代的弟子都在修炼，每个人都会，就连烧水的杂役侍从，也能够走几步。    但却从来没有任何一个人能够真正走出楚阳这样的效果。    惊鸿云雪步，乃是天外楼创派祖师所创，当年，这位祖师在一座山峰之巅，沐浴着冬日难得的暖暖阳光正要休息一下，但躺下的时候，却发现天空中云彩纯白，而地面上积雪的颜色，在阳光的反射之下，也射上了天空。    雪光云色相互辉映，竟然变幻万端。天空中无风，但天空中的云，却似乎在前进，又似乎在后退，又似乎在扩散，又似乎在凝聚，前进后退根本看不出来，但就在看的时候，这片云却已经在不知不觉之中远离。    这位祖师若有所悟，就此埋头思索，在两年之后，创出来一套步法，便命名为“惊鸿云雪步”，以纪念当初天地给自己的灵感。    这位祖师以这套步法横行天下，配合剑招，罕有一败。可说是威名赫赫。甚至是功力远在他之上的敌人，也无法伤害到他。    但在他之后，后人却无论如何也学不会这套惊鸿云雪步。就算是配合着独门内力苦修，也达不到当初祖师的那种效果。既不能攻敌，也不能自保，反而成为了一门鸡肋一般的功夫。    练之无用，弃之可惜。    所有人都以为，定然是创派祖师搞错了。或者说是没有留下真正的窍门，这件事，也成为天外楼的一大遗憾！    但没想到在几百年之后，这套步法的真正神韵，竟然在楚阳身上重现！    他是怎么做到的？    曲平疯狂进攻，却连楚阳的衣角也沾不到半点。越打越是心中愤怒！    自己一个二级武士，竟然打不过一个三级武徒？师兄师弟们都在一边看着，如何丢的了这么大脸？    曲平气急败坏之下，刚要拔剑，但手一往回撤，还未来得及抓住剑柄，突然面前人影一晃，楚阳已经到了眼前，曲平大惊，未来得及闪躲就听砰地一声，鼻子上正正的中了一拳！顿时鼻血长流，鼻子剧痛之下，牵动泪腺，顿时眼泪也流了出来。    “乖，不要哭，我这是为了你好。”楚阳温柔的劝慰，手下却是毫不留情，身子游鱼一般一闪一晃，砰砰两声，曲平左眼眶右眼眶同时重重的挨了一记。    顿时一个大熊猫新鲜火热的出世。

 第二十三章 别有用心
    曲平几乎气的晕了过去。    对方的功力明明不及自己！若是他与自己功力相当，这三拳也早已将自己打倒在地。对方这三拳，很明显得出了全力。但自己却只是皮肉伤！    这就证明，对方功力的确不高！比自己差了一大截。    但自己却是接连吃亏，这是什么道理？    曲平怒极，尤其对方那一句话，就如同哄小孩子一般，偏偏自己又当真流了泪，更是让他羞愤欲死。    一声爆吼，锵的一声，长剑出鞘，风声呜呜响起，一出手，就是杀招！    刘云炎心中暗叫一声：“不好！”，他虽然也不明白这是怎么回事，但看目前的形式，楚阳步法精妙，而曲平方寸大乱，已经绝对不是对方的对手。这一出剑，更是将自己置于了一个极端危险的境地！    他不出剑，对方也不会出剑。那么纵然挨几下拳脚，以他比对方高强得多的功力来说，挨几下完全无伤大雅，出不了什么大事。    但这一出剑，对方却顺理成章的也可以出剑！届时，就不是挨拳脚这么简单了……    银光闪烁，剑影摇曳错落，曲平黑着脸，满脸的杀机，疯狂冲上来。    楚阳眼中露出一丝凛然的杀机！    你虽然不是好人，但却打了石千山一顿，让我心怀大畅，心情极好。本来还想着对你不要太过分，而你居然想要杀我？    找死！    楚阳仍是空着手，在剑影中不断游走，闪躲。曲平的剑如落英缤纷，却是连他的衣角也沾不着半点。    但他身上一种凛冽的杀意，却是越来越浓……    曲平一声大叫，突然纵身而起，剑花闪闪，从半空中闪落下来。天河倒悬！    这是天外楼剑法之中一招威力颇大的杀招。唯有进了武士的行列，才有资格修炼的一套剑法！    楚阳哼了一声，身子突然不退反进，身子一矮，贴着地窜了出去。    这正是天河倒悬这一招的致命破绽之所在：由于身子跃起，下盘空虚，而且会有老大的空间！    曲平一招出，却见面前已经没有了对方的踪影，正在心中暗叫不妙，突然身后一声轻微的响声。    这是什么响声？    在他看不到的背后，剑光一闪，四周一片惊呼！    楚阳一直没有出剑，却在这个致命时刻，出剑！    曲平正在思索，却骤然觉得背后一痛，紧接着，左腿右腿左肩右肩同时剧痛！    曲平大叫一声，从空中跌落下来。    身上后心左肩右肩左腿右腿五处地方，同时飚出鲜血！    除却后心的一剑乃是只是扎破了皮肉之外，其余四处，都是从后到前，扎了一个透明窟窿！    鸦雀无声！    楚阳这一招大家都认得，只是一招普普通通的“反手一剑五朵梅”！乃是天外楼的入门剑法，平平无奇，只是用来让门下弟子练来强身健体，打基础用的。    但问题就是……这一剑拿捏的时机却实在是太好了。正在曲平跃起，雷霆万钧的下击之时，楚阳却到了他的身后！头也不回，反手一剑五朵梅，就像是练剑的靶子一般，每一剑的落点，都精准的如同教科书！    楚阳身法轻盈，占据先机。再加上动作迅速，他出剑更是近乎无声无息，长剑与剑鞘摩擦，竟然只是发出了一声轻微的响声。曲平根本没有想到，这个声音竟然是剑出鞘的声音！再者那时他的全部精神和重心都集中在眼前，哪想到突然变起肘腋，敌人一刹那间到了身后？    曲平大叫一声，拼命扭转身体，向后掷出长剑。现在他已经不想取胜，只想同归于尽。长剑如流光，一闪而过。却没有射中目标，直直的飞进了紫竹林。    在场众人谁也没在意长剑飞往了何处。但紫竹林之中的孔惊风正看热闹看的爽，同时全神思索楚阳的惊鸿云雪步，竟然没来得及反应，长剑一闪已经到了身前。    只听嚓的一声，正正的穿透了长袍下摆，钉在地上。孔惊风目瞪口呆的看着胯下仅仅小半截闪亮的剑身，忍不住倒抽一口冷气，眼珠子几乎掉落在地，额头上冷汗涔涔而出，刹那间背心也是一片冰凉……    长剑正在两腿之间，距离男人要害之处，只有不到一指的距离，连内裤都穿透了，裤裆里那一坨拼命的缩成一团，却还是感受到长剑那森森的寒意……    孔惊风脸色煞白，终于忍不住低声说了一句：“这……这真是老天保佑……”    楚阳身子一扭，闪过飞来的长剑，惊鸿云雪步全力展开，闪电般欺近曲平，右掌突然泛起了灰蒙蒙的阴寒雾气，带着彻骨的寒冷，闪电般拍在曲平后心！    砰！结结实实的一掌！    一击得手，一个旋身，身体已经站在三丈之外。    这一掌击出的刹那，紫竹林之中三个人均是清晰的看到了楚阳手掌上冒出的寒气，同时瞪大了眼睛，张大了嘴。险些惊呼出声。    曲平‘噗通’一声，皮球一般飞上半空，然后一团烂肉一般的摔落在地，大声惨叫，直痛的浑身都是痉挛起来，在地上翻来滚去，疼的汗如雨下。    他身在半空的时候，鲜血尚喷溅而出，但落地的那一刻，身上竟然以肉眼可见的速度笼罩上了一层白霜，一股莫名的寒气，将他的伤口竟然凝结，血流不出。    看着地上翻滚的曲平惨不忍睹的样子，刘云炎等人都是目瞪口呆，有一种做梦的感觉。谁也没有想到，楚阳出剑竟然如此狠辣！    后面那一掌无所谓，但前面这一剑，却等于是将曲平废掉了！    楚阳的脸上闪过一丝隐隐的笑容。出剑是迫于无奈，但惊鸿云雪步和那一掌，却是别有用心。那步法闪躲的是曲平，但却是给暗中某人看的。    那一掌的目的，那蕴含的阴寒之气，更是直指……七阴汇聚之地！    七阴绝神掌！乃是天外楼不传之秘。也是威力最大的一套功法！历代掌门弟子进入七阴汇聚之地，最大的原因就是利用七阴极度深寒，修炼这七阴绝神掌！    楚阳打出这一掌，并不是攻击曲平，那时候曲平已经失去了抵抗能力，多打一掌又有何用？真正原因是……告诉暗中的人：我比别人已经先行一步！    至于为何会先行一步……楚阳相信这个问题自己的师傅孟超然自然会给自己擦屁股的。这一点，他有绝对的信心。    “楚阳，你好狠毒！”刘云炎看着曲平痛苦的在地上扭曲，眼眶痉挛了一下，随即抬起头来看着楚阳，咬牙切齿的道：“对同门师兄弟，你竟然敢下如此毒手！”    楚阳嘲弄的撇了撇嘴，长剑斜指，剑尖上，一滴鲜血缓缓滴落。    顺着他剑尖的方向看去，正是人事不知的石千山！    众人顿时无语。    曲平是同门师兄弟，难道石千山不是？他们可是先下的毒手，将石千山打成了这般摸样，前车之鉴就在这里，又怎么能怪楚阳手辣？    楚阳冷冷一笑，道：“第一，是你们来到紫竹园闹事，而且没有师门授意；第二，是你们先打了我紫竹园的人；第三……事先大家已经说得清清楚楚，我只是在帮曲师兄的忙，各位不会如此健忘吧？”    帮……忙？    看着血肉模糊，一条命去了半条的曲平，众人都是不由自主的打了一个寒颤。帮忙……是这么帮的？    ******************

 第二十四章 助人为乐
    “唉，说句老实话，对于前天，李剑吟师兄的事情，我们师兄弟三人也甚是内疚。”楚阳长叹一声，七情上脸的道：“所以，对于你们今天来，我们大师兄并没有反抗，任由你们出气，也算是将那件事给你们一个交代。”    他恨铁不成钢的道：“但……光棍打九九不打加一，你们实在不应该就在紫竹园如此闹事，如此嚣张！试问，你们如此做，又将我紫竹园的威名置于何处？”    “大家同门师兄弟，红花绿叶本是一家，你们何苦如此苦苦相逼？”楚阳的神色，竟然很悲愤了起来：“打了人……也就罢了，可你们偏偏还要装成受害者……你！你们怎地如此无耻？”    这句话一出，面前众人都是瞠目结舌，几乎吐血。紫竹园里面正在偷偷旁观的三个人，也顿时感到了气血上冲！    人，居然能够无耻到这种地步？    占了便宜卖乖，也没这么卖的啊……    “你们看，我的功夫已经轻松战胜了曲平，那我大师兄石千山的功夫又该如何？他比我可要强出数倍啊！”楚阳愤怒地、委屈的道：“大师兄的武功远远的高于你们，但却毫不反抗让你们出气，你们还想怎么样？难道非得要杀人才行？”    这句话出来，刘云炎等人看着已经昏迷不醒的石千山的眼神，顿时多了几分忌惮！    是啊，师弟的功夫已经这样出神入化，作为大师兄的石千山……又岂能是弱者？    看来，这一次争夺大师兄的位置，石千山这人会成为大家的劲敌啊……    “如今，你们伤我一人，我也帮了你们一个大忙，虽然我们有些吃亏，但我却是以怨报德，再说同门师兄弟，有什么事情是过不去的呢？这件事……也不妨就这么算了吧。”楚阳宽宏大量的道：“看在二师伯的面上，我就不计较了。”    刘云炎等人只觉得眼前直冒金星。几乎一口气喘不上来，就地晕厥在这里。    你已经把人打得血肉模糊半死不活，居然有脸提出来‘这事就这么算了’……而且，还是一副给予了多大恩典的口气，居然还是看在‘二师伯的面上’……    “当然，若是你们几位师兄弟也想让我帮帮忙的话，我是不会拒绝的。我一向认为，助人为乐是一种美德。我一直谨记着这个师门教诲。”    楚阳惭愧的笑了笑：“说起来有些不好意思，但我这人就是这样，一向助人为乐习惯了，急人之所急，难人之所难，尤其是为了同门师兄弟，大家本是一家人……恩，更是肝脑涂地也要帮忙的……”    刘云炎等人看着地上的曲平，都是狠狠的打了一个寒颤。你这是帮……忙？帮你个鸟头哇……我们又不是傻子……    其余几人的目光都注视在刘云炎脸上。明显都在看他的意思。    但刘云炎现在却是骑虎难下。自己虽然位列前十，论功力的话，远远高出曲平，但看了楚阳刚才的战斗之后，他却知道，自己绝对不会是楚阳的对手！    这样诡异的作战方式，换做自己也要吃大亏！    若是自己上前，也落败了……那对于自己的师门，才是一个沉重到无法承受的打击！    而且，这个脸自己也丢不起。    “楚阳，好手段！今日之事，就此作罢！”刘云炎想了一下，当机立断，阴沉沉的道：“山不转水转，天外楼第八代弟子排位战，即将开始，届时，我们聚云峰与紫竹园，总会碰面的。届时我们就在整个门派众目睽睽之下，决一雌雄吧！”    “我们走！”七个人抬起曲平，原路返回。临走看着楚阳的眼神，却又增添了别的意味。惊惧，忌惮……    大家同门相斗，有谁会真正下狠手？就算是打石千山，也是极有分寸的，不会致命，也不会废掉，只是断几条肋骨腿骨的，让他受点活罪为自己人出口气罢了……    但楚阳一出手，却是手足同时洞穿！这样的坚决狠辣，却是众人谁也不敢使出来的手段！    楚阳看着七个人的身影远去，脸色很阴沉，眼中神色，很沉重。    这一战，楚阳大获全胜。胜的无可争议！    但没有人知道，楚阳却从这一战之中找到了自己的弱点。    楚阳这一战，仗的完全是技巧、经验！这一点毋庸讳言，楚阳的技巧和经验，要比刘云炎和曲平等人超出几十年，他在对方出每一招的时候都能抢先一步采取对策，占据绝对的先机！    楚阳也一直以为，虽然他们比自己的功力要高，但凭着自己的经验和技巧，要战胜他们，绝对没有任何难度。    但这一战，却让他知道，自己错了！    技巧和经验，不能代表一切。    就比如曲平狂怒之下当胸刺来的一剑，楚阳知道，只要自己一根手指贴上他的剑尖后方三四指的地方，就能把他的剑拨歪在一边，让他空门大露，然后上前一脚，就能猛踹丹田！    事实上他也这么做了。但当他的手指贴上去的时候，甚至是半只手掌都贴了上去，猛的一拨，却没有拨动！    曲平虽然只有武士二级，但却比自己这武徒三级高出不知道多少。以自己的功力，哪怕是以巧力破解，正面相交，自己也不是对手！    所以楚阳迫于无奈才会出剑！因为以自己的功力，单凭拳脚，根本不能对曲平造成伤害！    外人看来，楚阳脚下惊鸿云雪步变化万端，动作潇洒飘逸，似乎对付曲平犹有余裕，完全不费吹灰之力，但却谁也不知道，楚阳心中的沉重。    甚至曲平自己也不知道，楚阳在这短短的打斗之间，已经试探了自己多少次，变换了多少对策，能够让楚阳用剑，已经是曲平的骄傲了。    甚至出剑之后，楚阳不敢留情。一旦留情，就会遭受对方疯狂的反噬！而那时候自己剑招已经出去，却是抵挡不住的。    惊鸿云雪步，练到熟练时，一旦施展出来，别人是无法攻击自己的，但自己攻击别人的时候，却一定会露出破绽！曲平抓不住这样的机会，但却不代表别人抓不住！    闪躲是绝对的巧妙，但一味闪躲，永远不能取胜。取胜的唯一办法只有进攻。但一进攻，就不能保持那种天衣无缝的状态，必然会有破绽。    事物都是相互的，在你攻击别人要害的时候，你自己的要害也在别人的攻击之下！    楚阳心中凛然。他的眼中闪出了热切：力量！才是重要的！    技巧，只适合于同级或者是相差不大的对手之间，才会发生作用。但在绝对的力量面前，技巧就是一个笑话！    而力量，正是现在的楚阳最欠缺的。    谈昙站在一边，早已经看得呆了。此刻突然兴奋地大叫起来：“楚阳，你可真是太……帅了……”    想了想，还是加上了一句：“除了比我还差一点点……”    “帅……哼哼……”楚阳哼了一声：“谈昙，从明天开始，我每天早晨都会叫你起来跟我一起练功，我希望，有一天我也会跟你那样的帅！”    谈昙的脸顿时苦了下来，苦兮兮的道：“你……你比我帅还不行嘛？”    楚阳笑了笑，道：“谈昙，你看，现在的天外楼，全是这样的欺软怕硬的人，能惹不能撑，现在门派即将开始大比，就从这些人里面，挑选出能够继承天外楼的人……”    楚阳的声音稍稍的高了一些，似乎有意的在说给什么人听一样，口气之中，带着浓浓的讥诮，若有所指的冷笑道：“天外楼的重担，迟早要落在这些人身上，但就凭这些人，能够保得住天外楼么？恐怕亡宗灭门之祸，就在眼前！谈昙，我希望你能够站得起来，保住自己，而不是被人连累，丢了性命！”    ****************

 第二十五章 这个弟子不得了
    见楚阳突然间如此严肃，谈昙虽然有些不明白他说的什么意思，却还是懵懵懂懂的点了点头……    楚阳微微一笑，与谈昙抬起石千山，走进门去。    石千山依然在昏迷不醒之中……对后来发生的事情，一无所知。他也不会知道，经此一战之后，在天外楼弟子之中，自己已经成名了。    刘云炎等人回去之后，立即将这个消息散了出去：石千山深藏不露，乃是这一届十大弟子的绝对劲敌！    作为师弟的楚阳，就能战胜曲平，那么作为师兄的石千山……又如何？    在看过曲平的伤势之后，这一届八代弟子之中对于十大弟子之位虎视眈眈的几十个人，顿时将石千山列入了绝对危险人物之列。    防火防盗防石千山，三防。    昏迷中的石千山绝对想不到，自己居然在迷迷糊糊之中就成了天外楼的大人物。可见世事无绝对，人的成名充满了际遇。不知道什么时候就会名震遐迩……    楚阳敏锐的直觉已经察觉到，竹林之中定然有人在看着这一幕。虽然他不知道究竟是谁，却能够确定一定是天外楼的高层。    自己的师傅孟超然，绝对在，而且只是其中之一！    所以楚阳睬对谈昙说了那几句没头没脑的话，这段话的意思，自然也是告诫谈昙，但听在那三人的耳朵里，却是另外的一个意思。    天外楼只凭着这些没用的人，是撑不起来的。而我楚阳，能行！    既然决定要夺取大弟子之位进入七阴汇聚之地，好得到九劫剑，那么自己的一言一行，就必须要让高层知道。    否则，自己就只能跟前世一样，到四年后天外楼灭派的时候才能得到了。那样还有什么意思？    既然堂而皇之的进入高层视线，那么就算是想低调，也低调不起来。还不如摆明车马，拍着胸脯说一声：要振兴天外楼保全宗门，舍我其谁？！    狂？嗯，这次就要狂一次！咋地？    楚阳和谈昙进去了好久，竹林之中才慢慢地晃动了一下，一片紫色海洋中，奇迹一般的出现了三条人影，人人眼中，都有沉思之色。    楚阳最后那几句话，似乎是意有所指啊。    孟超然身形一动，无声无息地来到两人面前，微笑道：“大师兄，七师兄，这么低调的来到紫竹园，可真是让小弟大吃一惊啊。”    这两个人，其中一人正是天外楼的宗主，乌云凉；而另一位，则是九峰之一的梦云峰之主，孔惊风！只不过孔惊风脸色还有些煞白，裤裆里，一个透明的窟窿，嗖嗖往里灌风，让这位梦云峰主不得不夹紧了双腿，看起来姿势有些怪异……    “真正大吃一惊的该是我们才对。”乌云凉哼了一声，道：“小师弟，你自己低调也就罢了，但调教出这样的一个惊才绝艳的弟子，居然也不跟我说一声？刚才险些被你徒弟把老夫吓了一个跟头！”    孔惊风连连点头，对乌云凉的话表示大大的赞同。加了一句道：“尤其是我，直接被吓得魂飞天外。”    这句话很是有些幽怨的意思……    刚才楚阳的表现，无论是哪一点，都足以让这两位天外楼的高手惊奇，甚至是……惊震！    那矫若游龙翩若惊鸿的惊鸿云雪步，那神出鬼没的绝杀一剑，那冷静的处置，敏锐的时机把握能力，都让这两位在天外楼举足轻重的大人物惊诧到极点！    两人扪心自问，若是自己与楚阳同样的功力，处在今天同样的处境之中，自己能够做到的，绝对不如楚阳这样举重若轻！    孟超然这个弟子，不得了！    孟超然苦笑一声，道：“你们才只是差点惊了一个跟头而已，小弟却是连满嘴的牙齿都要掉在地上了，你们看看，我的眼睛都揉红了，却还是不敢相信在我的门下居然不知道什么时候出现了这么一个妖孽……”    说着翻了翻自己的眼皮，一脸的郁闷。    乌云凉和孔惊风都笑了起来，随即孔惊风突然一惊，明白了孟超然的意思：“你这么说……难道你这个徒弟的功夫不是你教出来的？”    孟超然翻了翻白眼，想要否认，终于还是颓然的叹了口气，道：“这些我都教过，但连我自己……恐怕也……”    两人这才大惊失色起来。    既然都教过，但别人没有练成的楚阳练成了，那就唯有一种解释：天赋！无与伦比的天赋！    乌云凉本以为孟超然掌握了惊鸿云雪步的真正修炼方法，正在满心欢喜，一听孟超然这么说，顿时怔住，良久才吃吃道：“难道那惊鸿云雪步……”    孟超然很干脆的点头，道：“我自己也没练成！”    乌云凉、孔惊风两人同时怔住！    “难道是自己领悟？”乌云凉捻着胡子，手一抖，险些揪下一缕来。    “我也不知。”孟超然叹了口气：“不过我这徒弟聪明绝顶，自己领悟出来的也未可知。”    两人同时震惊到无语。孟超然摊摊手，耸耸肩，做一个无可奈何的表情。    他们三人平时在弟子们面前，都是一派严肃，但私底下相处，却甚是宽松。    “不管怎么说，你这三个弟子……”乌云凉沉吟了一会，才道：“倒真的是出了一个了不起的人才。”    说着，他苦笑一声，道：“以这小家伙的修为，绝对不会察觉到我就在这里偷看，但他最后那几句话，简直就是对我这掌门人说的。至今想不明白，为何会如此？”    “是出了一个天才，不过也出了一个废物。”孟超然说这句话的表情很怪异。    他固然不喜欢石千山，但不喜欢的是石千山的做事方式，却并不代表不喜欢石千山这个人。在孟超然心中，对石千山未尝不抱有希望。    堂堂正正战胜敌人固然是胜利，但以阴谋诡计阴死敌人，何尝不是胜利？所不同的，只是过程罢了。    石千山或者能够走出一条江湖阴谋路也未可知？    但石千山今日明明可以一战，但却畏惧对方任凭毒打而不还手，却让孟超然终于将对他的最后一点希望，也灭掉了。    英雄可以低调，但懦夫却永远不会成为强者！    “废物？你说的是石千山？”乌云凉眼中隐隐的不屑一掠而过，不置可否的笑了笑，看起来，石千山在这位天外楼宗主眼中，印象非常的不好。    孟超然微微叹息一声。    “天外楼九峰一园，弟子接近八百，哪一个门下没有几个不肖弟子？小师弟不必耿耿于怀。大浪淘沙后，是人才总会脱颖而出。庸才或者废物……都会化作枯骨一堆。”    乌云凉目光深沉，缓缓道：“小师弟门下能有楚阳一人，已经足以弥补所有遗憾。你这位二弟子楚阳，手段狠辣，行事果断，思绪周密，最难得的是，居然还能拿着不是当理说，而且振振有词理直气壮……实在是一个难得的人才，不简单啊。”    孔惊风深深点头，表示赞同。今日，他们两人联袂前来，一来是为了看看李劲松的弟子们要如何做，但最大的目的却是要看看那个把李剑吟绊倒的小坑。再计算一下方位，完全确定一下，天外楼是不是真的出了这么一个心思手段都是超人一等的天才？    他们两人在听了乌倩倩的汇报之后，心中已经有所怀疑是楚阳扮猪吃了老虎；要不然，哪里会有这么巧的事情？但一个八代弟子能够有这样的敏锐目光和丰富经验却让两人仍是有些不大相信。    所以才前来查看。    但今日见到楚阳对付曲平，两人就都明白了：不必再查看了，绝对是他做的。这个叫楚阳的家伙，绝对是一个危险人物！    现在的天外楼，内忧外患，实在太需要人才！尤其是年轻一辈之中的人才，所以乌云凉对楚阳很看重。    而楚阳要的，就是这种看重！要不然他费了这么大的力气却是做什么？    

 第二十六章 试马江湖
    孟超然本来听乌云凉夸赞楚阳，有些洋洋自得，听到那句‘拿着不是当理说’顿时哭笑不得，道：“大师兄，你可真有兴致。这个时候还在耍嘴皮子。”    “总不能让我哭吧？”乌云凉口中说着貌似是俏皮话，但脸色却是沉重之极，缓缓道：“这个楚阳……你要好好培养。我们天外楼，这样的人……太少！”    孟超然点点头，喟然道：“这也是没有办法的事情，自从我们被取消了大赵帝国护国门派称号，再加上实力大损，朝堂无人，官府歧视，其余各大门派欺压，就算有那么几个人才，也不是被抢走，就是在比武之中被当场灭杀，天外楼……已经是风雨飘摇了……若是再不能保住我们自己的人才，恐怕我们这一代之后，天外楼就不复存在了。”    孟超然说的话之中，有严重的提醒和警告的意味。    乌云凉阴沉的脸上露出一丝苦笑，与孔惊风对望一眼，展颜笑道：“你这个老幺，害怕我们两个把你的得意弟子卖了出去不成？”    孟超然哼了一声，道：“不得不防。现在的天外楼已经不比以前了。”    乌云凉叹了口气，道：“我知道，你们一直对门派的年轻弟子比武之事不满。诚然，现在天外楼江河日下，再举行这种比武，无疑是将我们的优秀弟子暴露在敌人的眼皮底下。加大他们夭折的可能性，但……这也是不得不为。”    孟超然负手背后，轻轻哼了一声，道：“你不过还是想要维持天外楼的陋俗罢了，下不了决心改变，我们说又有何用。”    孟超然一向冷静，像现在这等冷峭口气，乌云凉与他同门数十年，也听过没有几次。此刻见他这么说，知道这位小师弟心中不满。    微微喟叹一声，乌云凉深沉道：“要改变，也不过是我一句话的事。我之所以还是维持这门规，便是想要……在烈火之中炼出真金！”    乌云凉脸色冷了下来，缓缓道：“天外楼第八代八百弟子，我们第七代，还有七十人。第六代师父师叔们，还有不到十个人。至于第五代祖师，硕果仅存的，就是九师叔祖一人……”    他的脸上肌肉抽动了一下，咬着牙道：“若是我的计划成功，天外楼这所有的一千人之中，所能留存下来的，决不会超过一百人！而那些人，就将是我们天外楼彻底踏上辉煌的基石！”    “废物不要，庸才不要！”乌云凉慢慢踱了两步，声音低沉却如雷电交击，摄人心魄：“甚至包括我乌云凉自己，该牺牲的时候，也要牺牲掉！”    “一个门派的没落，各方打压不是理由。而是门派自己的内斗，这一点，我们天外楼就是例子。”乌云凉沉沉道：“但一个门派的崛起，却必须在鲜血与烈火中！浴火重生！”    孟超然叹了口气。    “这些优秀弟子，放在敌人的视线里，自然是给他们带来了数不清的危险，但同时也是数不清的机遇！唯有冲破这一切，他们才能成为栋梁！”乌云凉淡淡地道：“若是冲不过去，全军覆没，那么世上从此没有天外楼也就是了！我要的不是苟延残喘，我要的是风云独舞！”    孔惊风深深点头，道：“大师兄说的没错！碌碌苟活，倒真的不如壮烈战死！”    孟超然突然目光一缩：“大师兄……我们门派的没落跟大赵帝国朝廷有关，你如今既然有这样的复兴打算……那么岂不是要？”    “不错。”乌云凉脸色阴沉：“这十年之中，我不在门派的日子，就一直在铁云国内！大赵打压我们，我们未必就只能抱大赵的大腿！大赵，也未必就是长盛不衰的。”    孟超然心中一阵狂震。看旁边的孔惊风却是一脸平静，顿时知道孔惊风也是知情人。    “大师兄，太冒险了！”孟超然深深吸了一口气，脸上现出忧虑之色。    “富贵险中求。”乌云凉淡淡无情地道：“一个门派第一次崛起，虽然难，却不是不可能。但在辉煌之后却又没落，而想着再次崛起的时候，却是难上加难！必须做好门派覆灭的准备。”    孟超然深深叹了口气，不再说话。    “三天前，我已经派了九师弟带着倩倩，还有雪夜慕殇几人秘密前往铁云国，一来，那边有事情要办。二来，也是倩倩、雪夜和慕殇的第一次江湖演练。就当是……探探虚实了。”    孔惊风大惊失色：“大师兄，你怎么能够让倩倩去？！”    “我晓得你知道了定要阻止。所以我没跟你说。”乌云凉淡淡地道：“如今已经过去了三天，你就算想要追回，也做不到了。”    孔惊风顿足急道：“九师弟带着雪夜和慕殇，我无话可说，可你为何要让倩倩去？这一行如此凶险，而且各大门派对我们本就虎视眈眈，万一若是……”    “那也是她的命！”乌云凉冷漠地道：“前几天你跟我谈起我们门派的女弟子的事情，我就在考虑这件事。如今让倩倩出去，也是试马江湖……”    “试马江湖，天外楼这么多的女弟子，姿色不在倩倩之下的也大有人在，但你为何非要派出倩倩？”孔惊风愤怒地道：“她可是你的亲生女儿！”    “我的女儿是我的亲生女儿，难道门派中其他的女弟子，就全是野种不成？难道她们都没有父母生养？难道她们不是双亲的心肝宝贝？”乌云凉沉沉道：“我乌云凉的女儿，难道就这么娇贵？”    孔惊风愤怒的跺跺脚，如欲喷火的看着自己的大师兄：“可她不仅是你女儿，也是我们的侄女！你不应该让她去冒险！”    “正因为她是我的女儿，所以她对这个门派之中的女弟子才有责任！”乌云凉冷冷道：“我的女儿，不是皇帝的公主！若是让她躲在后面，让其他师姐妹用生命和节操为她探路……那我宁愿没有生过这个女儿！”    “天外楼正在浴火之中，火焰正在渐渐燃起。想要重生崛起，没有什么代价是不可付出的，也没有什么人是不可牺牲的，包括我，包括你们，自然……也包括我的女儿！”    乌云凉重重的说完，背转了身子，背脊挺直如枪。但在两人看不到的面上，眼角肌肉却是猛地抽搐了两下。    但愿……倩倩能够平安无事归来！    作为一个父亲，将亲生女儿派出去执行这样危险地任务，心中又该承受多少压力？难道，我就真的这么无情？    可我不仅是一个女儿的父亲，还是天外楼一千弟子的宗主！    到了牺牲的时刻，全部的弟子都牺牲，也要做。但若是只能牺牲一个，那么，就牺牲我的女儿！因为我是天外楼的宗主！    乌云凉咬着牙，腮帮子稍稍的鼓起了一下，就恢复了平静。他并没有转身，只是声音有些嘶哑地道：“老幺，对楚阳这个弟子……你好好的教导。那惊鸿云雪步……那惊鸿云雪步……”    他顿了顿，沉思了一下，缓慢的道：“让他好好练习，其中若是有什么窍门……他自己掌握也可，你们师徒二人共同掌握亦可。但，万万不要再让第三者知道。”    孟超然沉吟着，道：“难道门派……不能推广？要知道，若是推广开来，我们天外楼会平添一倍战力以上！这还是保守估计……”

 第二十七章 补天太子
    “你只看到了利，却没有看到弊。门派清理之前，内奸太多，万一走漏风声，那就不是我们修炼的事，恐怕我们的绝技，反而会成为敌人对付我们的利器。”乌云凉淡淡的道：“在尘埃落定之前……万万不得泄露出去。你最好再为他弄一套似是而非的步法，用来迷惑……”    “是。”孟超然心中凛然。乌云凉的口中能说出这句话，说明天外楼的事态已经严重到了极点。这足以证明自己以前的猜测还是有些太乐观了。    用来迷惑，迷惑谁？现在外人谁也不知道，知道的就只有二师兄的几个弟子。但却还要迷惑……    “还有，楚阳的七阴绝神掌……是如何练出阴极寒气的？这件事，倒是令人诧异。不过，不要让他放松了。”乌云凉沉思着，慢慢的道：“等他到了一定修为，就让他进七阴汇聚之地，提升修为！”    “你这个弟子虽然天纵之才，但现在的功力还是太低了，暂时派不上用场。你要心中有数。”    孟超然答应一声，若有所思。    “孟师弟，我之前本有计划，看你门下石千山心机深沉，是一个合适的人选。不过现在看来，石千山实在是不堪大用。但这楚阳……”乌云凉笑了笑：“我有大用。”    “大用？”孟超然眉梢一挑，眼神一下子变得犀利起来。    “就算在铁云，我们也没有根基。门派需要有人进入铁云内部，作为暗中之人。”乌云凉沉沉的道：“楚阳，看他今天的表现，无疑会是一个合适的人选。就把他作为暗棋，如何？”    孟超然愣了一下，良久没有说话。半晌才道：“这无疑会是一个好机会，却也是危险之极。这些国家之中，每一个都是高手如云，一旦被发现，就是灭顶之灾。楚阳他毕竟年轻，此事还望大师兄好好的考虑……”    “不经历风雨，如何才能成才？”乌云凉道：“总是背水一战，不冒大险，怎能有最大收获。所以有一点你可以放心，别的弟子可以暴露，楚阳，是不会暴露的！”    乌云凉说完，招呼了孔惊风一声，两人向孟超然告辞而去。    长长的身影，慢慢的消失。孟超然怅然站立在紫竹园前，三个人的身影，看起来都是有些沉重。    孟超然长长叹息一声，目光忧虑，喃喃叹道：“大师兄，有些事情……并不是天外楼一派之力就能做到的。在两国之间，区区一个天外楼……又能济的什么事？铤而走险，本就是无奈之举，背水一战，更是存亡大忌。一着不慎，就是粉身碎骨……可不要弄巧成拙才好啊，天外楼，现在已经承受不起那样大的动荡了……”    孟超然隐隐感到，在这个世间，正在掀起一场巨大的漩涡，而天外楼，就处在这个大漩涡的正中央，随时有灭亡之祸……    而这场漩涡，偏偏还是天外楼自己也在推波助澜，甚至是不遗余力……    …………    下三天方圆数万里内，三个国家鼎足而立。再远的，则就远离了这斗争的范围。    在这三个国家里，其中，大赵帝国不愧帝国之名，幅员最是辽阔。国势庞大，人口也比较富足，雄霸一方，而且，正在逐步向着周边蚕食。隐隐有一统天下的气势。    另外两个国家，便是铁云国、无极国。这两个国家虽然实力也算的雄厚，但与大赵相比，却要逊色得多。大赵吞食的对象，也正是他们。    疆土之争，就在三国边境，频繁爆发。    此刻，铁云国都城，铁云城下，正有四人四骑风尘仆仆的站定。一个中年人，两个青年，一个面罩黑纱的少女。    四个人身上，都有血迹。    互相看了一眼，那中年人长长吐出一口气，道：“终于到了。倩倩，你怎么样？”话声中，流露出一副如释重负的意思。    “我没事。”乌倩倩的眼眸中透着疲倦，摇了摇头。    “这次出来，一路的截击也实在太多了些。我们的行踪应属秘密，这本是不应该发生的事情。有些反常。”这个中年人，正是天外楼第九峰踏云峰之主，暴狂雷。    暴，这是比较少见的一个姓。    暴狂雷，乃是乌云凉这一代弟子之中，比较有勇有谋的人物，行事稳重，敢打敢拼，处事滴水不漏，他的性格与他的名字的爆烈，全然不符合。    “不管如何，总算是到了。”乌倩倩笑了笑。四人对望一眼，有些事情心照不宣：门派中，定有内奸！而且，恐怕身份还不低！    “进城吧。”暴狂雷神色一黯，随即振奋精神，大手一挥。    随着人流进入城中，周周转转，已经到了一栋宫殿之前，通体白银打造的门匾上，三个黄金大字熠熠生辉：千秋府。    千秋府，便是铁云国的太.子.府！铁云国太子殿下，便在这里居住。    通报之后，四个人进入千秋府，在下人的引领下，来到大堂。    正中间，一个舒适的座椅上，一个风神如玉的少年，身着轻柔的黄袍，正斜倚在上面，手持着一本书，似乎正在苦读。长眉入鬓，面如冠玉，一个紫玉王冠，挽起了满头黑发。    这个少年有些偏瘦，看起来，有些弱不禁风，甚至有些柔弱的感觉。他持着书的手腕，有些纤细，干燥，却很稳定。    他的脸庞充满了柔和的气息，看起来，很恬静，很安心，甚至很柔弱，让人不由自主地要去呵护，但一旦走近他就会感觉到，这个柔弱恬静的少年，就只是平坐着，也让人感觉到如同九天皓月，高不可攀！    似乎全天下的生杀大权，都在那一双瘦弱却干燥的手中掌握！    下人通报后，这个少年放下手中的书，缓缓回过头来，看着四人，脸上露出春风解冻一般的笑容，和缓的道：“四位远来辛苦，请坐。”    暴狂雷一抱拳，道：“多谢太子赐座。”带着乌倩倩三人在一边坐下了。    这个少年，正是铁云国太子殿下。铁补天。    此刻，他的眼睛从四人身上掠过，突然微微一笑，长眉一挑，无形中，就有一股萧杀的气氛流露而出，淡淡地道：“这一路上，可否不平静？”    “不错，一路截击，步步凶险。”暴狂雷四平八稳的坐着。他们是门派中人，不属于朝廷，见到一国太子，也不必要参拜什么的。    不过一边的雪夜梦和秦慕殇，多少有些紧张。    “呵呵……看来，是有人在暗中运作。”铁补天淡淡的笑了起来，笑声中，他的眼神慢慢的收缩了一下，负手站起，慢慢的道：“不过四位请放心，这样的事，我保证在这铁云国内不会发生，哪怕是一次！”    他虽然身形瘦弱，个子也不算很高，但这负手一站，长眉一轩，眼神淡然横扫之下，却自有一股君临天下的气度凛然而出！似乎这一站，就将这整个苍天大地，都踏在了脚下！    暴狂雷心中一震。他终于明白了大师兄的决定。只看这位铁云国的太子这一站的气度，就绝对是一世雄杰！    ****************************

 第二十八章 霸道的监督者
    “四位暂且就在孤这里住下，明日一早，孤亲自禀报父王。关于这件事，待父王定夺后，我们立即开始。”铁补天微笑着说道，他刚才还是一副试剑苍穹的气势，但一笑之下，似乎整个人的气质便突然转变，亲切柔和，平易近人，让人听了，如沐春风！    他甚至不需要用什么特别的手段拉拢人心，但就是这样的平淡，却会让人不由自主的泛起恨不得为他效死之心！    “是。”暴狂雷心中一凛，忍不住对这位铁云太子的评价又高了一层。这位太子，年纪虽然轻，但却大不简单！平生所见，不管年老年少，竟没有一个人能够比得上此人！    难怪被誉为下三天古往今来第一少年天才，唯一的一位天生王者！    在见到铁补天之前，暴狂雷一直对这个说法不以为意：这世上，那有什么天生王者？只不过是出身好，接受的教育要比一般人强，自幼研习帝王之术，天长日久下积累的气势罢了。    至于第一天才……这世界上的天才还少么？    但此刻，他却信了。那种骨子里的优雅，灵魂中的威严，自然而然的举手投足之中流露出来的王者风范，让暴狂雷这等江湖猛人，也为之灵魂颤抖！    *****************************    此刻，天外楼紫竹园中，正是一派热火朝天。    天外楼，清晨。    谈昙呈一个“太”字形躺在地上，呼哧呼哧喘粗气，翻着白眼叫道：“楚……楚阳，我我，我承认你比我帅行了吧，你你这些天也太狠了吧？快把我操练死了……”    这些天里，楚阳只要起来练功，就拖上谈昙，谈昙每次都累个死去活来，几天下来，已经到了一看到楚阳就吓得浑身打颤哆嗦的地步。    楚阳每次都拿捏得很准，谈昙究竟练多少时间能够达到身体极限，他把时间掐的一清二楚。每次练功之后，都保证谈昙绝对不能凭着自己的力量站起来，却又不损害身体。    谈昙现在每次看到他就跟见了鬼似地。一开始还在自我吹嘘自恋，现在却是连自恋的时间也没有了……    楚阳长长吸了一口气，收功站了起来，这二十天之中，他一点也没有放松自己的修炼，目前，已经将自己的修为提升到了武徒九品。只差一步，就能进入武士之列。    感受着体内的变化，楚阳微微一笑。唯有进入武士之列，才能真正开始淬炼自己的身体。    武士之前，若是强行淬炼身体强度，无论是筋骨还是内脏，都会因为过度的淬炼而受到强烈破坏！    这个道理，在现在的下三天，应该还是一个误区吧？所以，在下三天流传有一句话：文章千秋治，武者甲子休。便是说的这件事。是说练武的人活不过六十岁。    这句话虽然有些崇文抑武的意思，这甲子休之说也有些武断，但每年都有不少的武徒为了尽快提升自己的境界，而拼命练功，但过度的劳累，体力透支，身体受不了，当时的境界虽然提升了，但等到了五十岁左右，这个弊端便会暴露出来。而一旦显露，基本身体就已经摧毁了，再也回天乏力……    武者对身体最大的损害的时间，就是打基础的武徒时刻。    只差一步了。而九劫剑中的九劫九重天神功的修炼条件，就是武士！其实不光是九劫剑，就连中三天的一些功法，都是在扉页上明明白白写着：武士之下不准修炼！    丹田中一动，楚阳辛辛苦苦一下午练就的新的元气，就被九劫剑吞噬了进去，然后过了一会儿吐出来，虽然量少了很多，但却是精粹之极。    这样的元气，虽然还比不上先天元气，但却比先天元气要精纯凝聚得多，比普通的后天真力更是天壤之别。    这些天里，每进一步，都会感到体内的九劫剑莫名的动一下。久而久之，楚阳已经习以为常。    脖子上挂着紫晶玉髓，静静的毫无反应。对这紫晶玉髓，楚阳有些无语。他在第一次使用这个紫晶玉髓恢复体力的时候，丹田中的九劫剑魂突然猛地冲了上来，在楚阳还没有享受到的时候，就被它猛然截断了联系。    楚阳试了几次，都被九劫剑魂截断。摆明了是要他凭借本身的力量修炼，绝不让他借助外力！    不过他在对敌的时候用来恢复体力，九劫剑魂却是不管的。就如对付曲平时恢复了一次，九劫剑魂全无反应。不过战斗结束之后就不让他使用了……    遇到这样一位铁面无私霸道之极的监督者，楚阳只有屈服。从心里熄灭了修炼时使用紫晶玉髓的念头。    扭过头看着谈昙狼狈的样子，楚阳差点笑了出来。无奈道：“好了，你休息一下吧。”    谈昙一听这句话，简直如同皇恩浩荡，差点感激的涕泪横流。艰难的爬起来，四脚并用的爬到了一边，才舒服的叹了口气。    场中，楚阳却是在继续的练习他的出剑，收剑，单纯枯燥的动作，但每一次楚阳都以最大的热情，全神贯注的去练。    东方太阳慢慢升起，楚阳的头上身上热气腾腾，汗珠从头上滴落，一滴滴落在地上，摔得粉碎。    谈昙终于恢复，但他看着楚阳的动作，却慢慢的看得出了神。楚阳一直在重复同一个动作，但数百次下来，谈昙发现，楚阳的每一次做这个动作，竟然都是不同的！    似乎他一直在调整。从一开始的有些看着别扭，到后来越来越是流畅。到了最后，已经是形成了一道光幕。    出鞘，出剑，收剑，入鞘。不断的循环往复，声音也逐渐的小了。虽然不明显，但确实是一点一点的低了下去。    “楚阳，你的胳膊肿了！”谈昙看了半天，正在赞叹，突然发现楚阳的手肘和肩膀连接处有些异常的粗大，不由喊了出来。    楚阳脸色恒定不动，漠然没有表情，还是一次一次的练着这个动作，口中淡然道：“肿了么？练着练着就会消的。谈昙，肿了，若是等他自动消肿，那就什么都晚了。但等你习惯了这样的力气，这样的肿胀自己就会消。等到消肿的时候，才是你进步的时刻！”    “呃……”谈昙愣了愣，突然感到一阵惭愧。试试自己已经恢复了不少力气，就又站起来，练了起来。    孟超然静静地站在紫竹林中，看着这练功的师兄弟二人，嘴角露出一丝欣慰。    房中传出呻吟的声音，这是石千山在痛苦的煎熬着。他已经在床上躺了二十天。曲平等人下手狠辣，那天直接打断了石千山的肋骨和大腿。    起码三个月之内，石千山是甭想练功了。半年之内，不能动武。但半年之后，天外楼弟子排位赛却几乎已经结束了。    这次的受伤，等于是毁了石千山在天外楼的一切前途！    **的折磨，永远不如心中的伤痛。所以石千山很恨。尤其奇怪的是，他不恨打伤自己的人，却最恨楚阳。在石千山的心里，若是没有楚阳，自己绝对会一路青云直上！    *********************

 第二十九章 狼心狗肺
    不得不说，石千山的这种感觉的确很准。他现在的凄惨，完全是楚阳造成的。    在这段时间里，楚阳对石千山的照顾更是“无微不至”；每天都进来汇报一下。    “大师兄，你怎么样？我今天已经突破了武徒五级。”    “大师兄，我今天突破了六级。”    “我七级了……”    这一个一个的“好消息”，简直令石千山万箭穿心。心情极端郁闷之下，伤势恢复的越发慢了。甚至在心情极端恶劣的情况下，伤势还有恶化的征兆。    但石千山最不该的是，因为恨楚阳，他连孟超然和谈昙一起恨上了。恨之入骨！楚阳凭什么能够进境这么快？肯定是孟超然偏心了。师父那里肯定是有能够快速提升人的修为的灵丹妙药！这么多年没给我，却给了楚阳！    一这么想，石千山就嫉妒的心如油煎。及至到后来，竟然隐隐已经是不共戴天！    那天之后，孟超然的态度虽然有些冷淡，但对石千山还是很照顾的，甚至不惜耗费功力为他续接经脉，为他疗伤减轻痛苦，千方百计的寻找灵药让他恢复……    但石千山在恨屋及乌之下，却连对自己恩重如山的师傅也恨上了。居然恨得咬牙切齿。    所以石千山要报复！    在石千山的房外，便是一个小小的水池。只有半间屋子大小，丈许深浅。紫竹园峰顶流下的山泉经过这里，蓄满了水池，又继续往下流，在山间蜿蜒成一条小溪。    所以这片水池中的水，永远清澈见底，乃是活水。    楚阳他们平日所喝的水，便取自这里。    现在，石千山躺在床上，竭力的支撑起自己的身体，悄悄地从床下拿出来一个纸包，这里面，乃是五更断魂散。五种奇毒混在一起，无色无味，据说中之无药可救！放进饭菜之中，反而像是美味的作料，更加刺激人的食欲。    石千山的嘴唇有些哆嗦，手指也有些颤抖。但他却还是坚决的拉过来床头的蜡烛，右手从底部慢慢的掰断了一块……    他的脸时而红，时而惨白，似乎内心冲突激烈。但他手指却没有停止动作，将整整一包的五更断魂散，都细心地包在了一个蜡丸里面。    然后他就将这个蜡丸藏在了被子里。    既然我已经毁了，我如何会让你们好过！反正我身受重伤，无论如何，就算这里的人全死光了，也怀疑不到我的头上！    紫竹园若是只剩下我一人，掌教宗主无论如何也会顾念几分旧情加以优待，那样，我就还有机会，我不靠你孟超然，我依然能起来！    死了吧，都死了吧！    现在的石千山，心中已经介乎疯狂。    太阳缓缓升起，斜斜的挂到了头顶。石千山侧着耳朵，听了听，然后一咬牙，手指一弹，蜡丸便从手中飞了出去。    只听见外面轻轻地一声“咚”的声音，蜡丸显然落进了水池中。    石千山长长地吐出一口气，颓然躺回床上，眼神中闪过内疚和惭愧，但继之而起的，却是说不尽的狠毒和疯狂。他咬着牙，一只右手紧紧地抓住了身上的薄被，用力之大，几乎将薄被抓出窟窿来。    但他终于放松了身子，嘴角泛起一丝快意。    水是活水，毒药投在里面，早了就会被冲的淡了。晚了包在蜡丸里面还来不及散发出来。    按照平时吃午饭的时间推算，这个时间，正好。    他掐着时间，又过了将近一刻钟，就听见谈昙嘎吱嘎吱的挑着木桶去打水的声音，便急忙钻回被子里，闭上眼睛，大声呻吟了两声……    半晌，丁丁当当的声音响过一阵，谈昙那怪异的嗓子哼歌的声音传来，然后便传出一阵饭菜的香味，香味很浓郁。    石千山无声的狠毒的笑了起来。    ********************************************************************    孟超然和谈昙楚阳三个人围桌坐下，看着桌上的饭菜发出诱人的香气，谈昙一双如同天各一方的眼睛眼巴巴的看着师父，越发觉得饥肠辘辘，只等孟超然一下嘴，他就立即开始狼吞虎咽。    但孟超然看着这饭菜却皱起了眉头。饭菜的颜色与平时无异，香味也很浓。但却似乎……太香了一些。    有点古怪。    他顿时觉察到了不对劲。    孟超然若有所思的沉默了一下，刚刚拿起筷子，却又慢慢的放了下来。侧过头看了看楚阳，不由得心中一动：楚阳也同样侧着头看着饭菜，一副若有所思的样子。    孟超然不由觉得有些惊异了。自己能觉察出来，这是数十年的江湖经验的累积，而且自己一向谨慎，再加上无数次的生死关头的磨练，才培养出这份敏锐的感觉。换做一般人，又怎么会注意饭菜的香味异常？恐怕是越香越想吃了。    但楚阳是如何发觉的？他才十六岁，而且从来没有出去过，怎么会有这样的观察力？    “谈昙，饭菜是你做的吧？”楚阳平静的微笑道。    “是啊，你们快吃啊，这么香……我都忍不住了。”谈昙可怜兮兮的央求道。    楚阳若有所思的看了看外面波光盈盈的水潭。手腕一翻，手中出现了一枚玄晶玉针，在菜汤里拨了一下。    玉针的针尖突然变了颜色，蓝汪汪的甚是骇人。谈昙脸色一变，就要脱口惊呼。楚阳头也不转，似乎早已经料到了他的反应，一伸手就在第一时间里堵住了他的嘴。目光却仍是盯着那饭菜，沉沉的道：“谈昙不可能下毒，那就是水的问题！”    孟超然心中又是一震，因为他刚刚也想到了这里。谈昙做饭，他是不可能下毒的。而且谈昙他从小看着长大，甚至没接触过毒药。又怎么会下毒？    孟超然深深地吸了一口气，胸膛起伏，突然怒容满面，豁然转头，看着石千山的屋子方向。    “我去吧。”楚阳静静的道。    “你？你打算怎么做？”孟超然脸色难看的道。    “总会让他满意就是。”楚阳淡淡地道。    孟超然静静地垂下眼神，轻轻笑了笑，道：“那便你去吧。”停了停，道：“不要太过分。给他一个解释的机会，或许不是……也未可知。”话声虽轻，声音里却充满了苦涩和疲惫。    石千山再不肖，毕竟也是他教了七八年的徒弟！楚阳提出他去处理，乃是充分的体谅了孟超然的心情。    孟超然心中虽然为了石千山而感觉愤怒，但也为了楚阳善解人意感到欣慰。    楚阳点了点头，端起早就为石千山准备好的饭菜走了出去。走进了石千山的房中，似笑非笑的道：“大师兄，吃饭了。”    “不是一直都是谈昙送饭的么？今天怎么是你？”石千山惊疑的看了看他。    “谈昙那家伙今天累的爬不起来了。”楚阳善良的微笑道：“咱们师兄弟嘛，我来和谈昙来不是一样么？大师兄殚精竭虑的照顾我们那么久，情深意重，小弟也该报答一下了。”    石千山哼了一声，道：“我今天胃口不好，不想吃。你先放在一边吧。”开玩笑，里面他明明知道有毒，而且是亲手下的毒，他自己怎么会吃？    另一边，一直提聚功力听着这边说话的孟超然忍不住哼了一声。他还是有些感到不可思议：自己教了七八年的徒弟下毒要毒死自己？所以他虽明知不可能，还是让楚阳给石千山一个解释的机会。    便是存了万一的指望。    如今听到石千山这句话，顿时死心。    楚阳笑眯眯的道：“不吃饭怎么行？人是铁饭是钢，何况你还受了伤，正需要补充营养。来来，快些吃了吧，吃了就啥也好了。”    石千山皱起眉头，厌恶的道：“说了不吃就是不吃，你快出去吧。”    “为啥不吃……难道里面有毒？”楚阳诚恳的道：“大师兄，你我师兄弟多年，难道小弟还会下毒毒死你不成？快吃吧。”

 第三十章 人生，有些事不能错。
    石千山脸色一变。楚阳这句话正戳到了他的痛处！忍不住猛地抬起头，看着楚阳，沉沉问道：“你是什么意思？”    “我的意思，你吃了饭就明白了。”楚阳看着他，眼神逐渐冰冷下来，慢悠悠的说道：“我要看看，这碗饭里的毒，能不能毒死人？说实话，对这一点我一直很好奇！”    石千山的心顿时沉了下去。强笑道：“你，你在开什么玩笑？”    楚阳嘿嘿一笑，道：“这个玩笑不好玩是么？那咱们就来个好玩的！”突然端着碗走近床边，一屁股坐在床上。正好将石千山断掉的大腿处坐在了下面。咔嚓一声，将刚要愈合的断骨再次坐断！    石千山一声惨叫，直痛的整个人都痉挛颤抖了起来。脸上黄豆般大的汗珠不断地冒了出来。一个身子也如一般蜷曲。    他刚要放声惨叫，一块不知何时被楚阳从被子里揪出来的棉花就塞进了他的嘴里。楚阳的动作迅速麻利，毫不拖泥带水。只是一刹那间就完成了任务，恐怕就算是在公门中当差了数十年的老刑徒，也不会赶上他此刻行云流水一般的流畅。    石千山的惨叫被硬生生的堵了回去，化作喉咙里一声呜咽。无法出声，只好瞪着一双恐惧的眼睛看着楚阳，连连摇头，汗如雨下。    楚阳一只手端着碗，纹丝不动，但另一只手却是卡住了石千山的脖子，俯身上去，双眼冷冷的看着他，沉沉的道：“石千山，我没想这么早就杀你！我还没发泄够！可惜，你今日做的事触动了我的底线！”    石千山口中低沉的呜呜着，眼中满是愤恨、恐惧。拼命挣扎，却又牵动了伤口，更痛的汗出如浆。    “石千山，你这些年如何对待我和谈昙，咱们暂且不论！八年前；你一家人在断云山下被抢劫，一家人的命都在强盗的刀下，眼看不保，你的亲姐姐，也要惨遭贼人的凌辱。是师傅从那里经过，救了你一家人的性命并保全你姐姐名节！后，你一家人跪在地上苦苦哀求，师傅又看你资质不错，才收你为弟子，传你武功，授你学识；你不知恩图报也就罢了，今日里居然对师父下毒，要置师父他老人家于死地？？你还是不是人？”    楚阳低声咆哮：“你简直是狼心狗肺！”    石千山目中露出惭色，但随即隐去，恶狠狠地看着楚阳，眼神如欲吃人。竟然是毫不悔改！突然猛地咳嗽一声，一股鲜血从喉中涌上来，其势甚急，强猛的冲力，竟然将口中的一团棉花噗的一声冲了出去。    鲜血溅落在他胸前棉被上，血迹斑斑。他死死的盯着楚阳，竟然没有喊痛。    “楚阳，你休要在这里装作假仁假义！在我面前，没用的。你这套手段，我早就不屑用了！”石千山低沉着声音，咳嗽着，鲜血兀自不断从口中冒出来，恨恨道：“我是忘恩负义，如何？我是想要毒杀你们，又如何？我是野心勃勃，狼心狗肺，这又如何？”    石千山喘息着，胸脯不断起伏：“……若不是这次被你楚阳连累，我又怎么会断了腿身受重伤？若不是断了腿，我又怎么会失去诸峰大比的机会？若不是失去了这次机会，我的人生怎么会一片灰暗？一切都是因为你楚阳！我与你不共戴天！至于师父……嘿嘿嘿……”    石千山冷笑起来，用手抹了一把嘴角的血迹：“你以为孟超然就会存着什么好心肠么？当年他为何救我全家？还不是看上了我姐姐的姿色？若不是我父亲及时察觉，回家之后立即为姐姐成亲，恐怕早就落进了他的手里，别看他平日里正人君子的样子，其实还不是一个色中恶棍！有时候夜里，还在‘楚楚、楚楚’的叫！当我没有听见过么？楚楚，就是我姐姐的小名！这个色中恶鬼！”    他自己今日必然不可幸免，竟然将心中所有的恶毒都说了出来，说个痛快。    饭堂中遥遥听着这边动静的孟超然听到这里，突然浑身一震，脸上一阵紫涨，啪的一声，手中的茶杯捏得粉碎。碎屑从他手缝滑落，孟超然突然须髯皆张，猛地呼出一口气，这口气急射而出，噗的一声，竟然将厚厚的木门打穿了一个大洞！    “哈哈哈……被我说中了说中了！这个老匹夫，甚么大恩大德……哈哈哈……”石千山癫狂的大笑。    楚阳怒吼一声，一掌劈下！    突然噗的一声，墙壁穿开了一个大洞，尘屑飞扬中，孟超然穿洞而进，一把抓住了楚阳的手腕！他知道楚阳定然忍受不住这番话，势必会立即下手，竟来不及从门口进来。    “你……老匹夫，你还有什么话说？”石千山见他进来，先是本能的瑟缩了一下，接着竟然又狠狠的叫嚣起来。    石千山手持着楚阳的手腕，缓缓放下，急速的喘了两口气，竟然奇迹一般的恢复了平静，看着石千山的眼神，没有任何情感，缓缓道：“石千山；今日此刻，本人将你逐出门墙！”    石千山大笑，呛咳着道：“孟超然，你以为石大爷到了这时候还稀罕你的弟子这个身份？呸！”    孟超然眼神一寒，声音依然平静，沉沉道：“石千山，你姐姐石楚楚长得的确不错，但，却还没有到让我孟超然也为之念念不忘的地步。”    石千山哼了一声，嘲笑道：“那你睡梦中叫我姐姐名字做什么？你疯了？”    孟超然眼中闪出一阵愤怒，随即被一阵伤感代替：“我叫的不是你姐姐，我今年四十八岁，八年前，我四十岁；你姐姐才十五……呵呵，虽然长得不错，但我孟超然还没那么下作！”    他苦笑一声，道：“我叫的，是初初……不是楚楚；初初……夜初晨，是我的爱人，我的妻子！我们分开……已经二十年了，我无时无刻不在想念她……”    孟超然冷冷道：“当年我救你们全家，其中一个原因就是，你姐姐的名字，与她……的名字里面，有一个字，读音相同。否则，江湖上弱肉强食的事情多了，我孟超然还不见得会这么多管闲事！”    石千山啊的一声，喉咙里嗬嗬两声，说不出话来。终于恍然大悟，难怪师傅有时候喊姐姐的名字的时候口音那么怪异……原来，原来叫的不是她……    突然间追悔莫及！一时间，肠子都青了。    自己怀疑了这么多年，恨了这么长时间，原来是自己一厢情愿的误会……    孟超然深深地吸了一口气，淡淡道：“我之所以非要多此一举的说明白，不是为了你！却也是为了送你上路！”    这句话似乎有些矛盾，但一边的楚阳却知道，孟超然这番解释，实际是解释给自己听的。他不希望自己的弟子误会自己，更加不希望的是自己神圣的情意被人误会，需要有人做个见证！    纵然已经这么多年，那段情意在孟超然心中，还是不容亵.渎！    石千山，这次已经触动了孟超然的绝对底线！    石千山脸色惨变，挣扎着大呼道：“师父，我错了我错了，是我糊涂，我该死……你……您饶恕我这一回吧。”一边叫，眼泪刷刷的流了下来。    “晚了，须知人生之中，有些事可以错，但有些事，却不能错！一旦错，就是生死为代价！”孟超然冷冷摇头，一手缓缓伸出，眼中闪出一丝黯然，却丝毫不理石千山的求饶，决然拍落。    *********************************************

 第三十一章 突破
    楚阳眼疾手快，抢在他前面，一掌拍在石千山胸口，啪的一声，石千山胸骨碎裂，身子猛地一挺，两眼凸出，随即口鼻中咕嘟嘟冒出血沫，往后躺倒，没了气息。死。    “嗯？”孟超然看了看他，随即明白了他的意思，不由叹息了一声。    “师父，还是弟子来下手的好。他平日里欺压我们很久了，今日也正好出气。”楚阳平淡的道。    孟超然深深地看了他一眼，伸手拍拍他肩膀，欲言又止，终于什么话也没说，就走了出去。    亲手杀死自己培养了八年的弟子，以孟超然的性格，他杀了之后，恐怕会耿耿于怀。但楚阳下手，就不一样。虽然同样是死在他面前，但终究不是自己下手，那种感觉就会淡很多。    楚阳的心意，孟超然岂能不明白？    楚阳也叹了口气，看看着床上石千山的尸体，忍不住恨恨地道：“死得这么痛快，真的是便宜了你。”这话没说错，若不是孟超然突然过来，以楚阳的手段，会合那积累了两世的怨毒，绝对会整得石千山求生不得求死不能。    楚阳也终于明白，孟超然为何会给自己取名字叫做楚阳。一来因为那个玉佩上的“楚”字，二来便是因为夜初晨的“初”字。楚阳，谐音岂不就是早晨的太阳？    而“初晨”，岂不是与自己的名字的含义差不多？    而谈昙的“昙”字，岂不正是“昙花一现”？那是孟超然在感叹自己爱情的短暂么？    楚阳突然明白了，自己的师傅的心中，是多么苦。人生最难受的事情，便是“生离死别”。而这四个字之中，“生离”又在前面，便说明，“生离”要比“死别”更难受得多。    “死别”，难受一时。但“生离”，却是难受一生。只要活着，这份难受这份折磨就永不断绝！    “夜初晨……”楚阳默默地念着，凝神静静地看着孟超然走出去的方向，在心中道：“师父，我记住了这个名字。”    转过头看着石千山睁大着眼睛的尸身，楚阳默然半晌，从心中泛起一股复杂的情绪。他终于切切实实的感受到：自己，真的改变了一些人生的轨迹！    前世石千山本应该活到四年后的，但自己重生不到一个月，石千山就这么死在了自己的手里……    楚阳沉默了一会，用棉被裹起尸体，慢慢的走了出去。等处理完回来居然意外的发现，谈昙居然在这段时间里又做了一桌饭菜，摆在了桌上，热气腾腾。    更意外的是，孟超然也没有消失，只是静静地坐在首位，似乎在等着自己。一切就如往日一般无二。    谈昙见楚阳进来，眉毛抖了两下，搓了搓手，有些忐忑的问道：“那……大师兄……额，石千山他？”    “死了。被我杀了。”楚阳淡淡地道，然后坐了下来。谈昙嗯了一声，垂下头去，突然感觉食欲全无。刚才他也听见了石千山的话，心中也是觉得石千山死有余辜，但不知怎地，心里还是有一股淡淡的悲伤之意。毕竟相处了这么多年，而谈昙在此之前也没有发现石千山的真面目。    孟超然沉默了一下，提起筷子，说道：“吃饭。”神情平静，似乎这件事从没有发生过，这紫竹园从来没有没有过石千山这么个人。    三人沉默着。席间气氛，沉闷至极。    楚阳也没有说话，师父孟超然这个时候根本不需要什么安慰。他纵然有些心伤纵然感觉不值，但用不了几天他自己就能调整。但唯独是石千山最后的竭斯底里，勾起了孟超然的情伤，这内心的波澜恐怕要持续好长时间了……    孟超然吃完，看到楚阳居然也狼吞虎咽的吃饱了，不由得挑了挑眉毛，道：“楚阳，这是你第一次杀人吧？我记得，你之前连一只鸡没有杀过。”    楚阳一怔，道：“是。”这才想起来自己在杀人后表现得太平静了。落在孟超然这样的老江湖眼中，无疑是一件很惊奇的事情。    虽然是武者，但不管是多么恶贯满盈的魔头，他在第一次杀人的时候，总会有些反常。但现在的楚阳第一次杀人就杀了一个朝夕共处了八年的大师兄，居然连食欲也没有任何影响！    岂能不令人奇怪？    “你的心理素质，倒像是一个天生的杀手。”孟超然淡淡的笑了笑，道。说完突然想起了乌云凉的那个提议，在心中首次认同了楚阳去做那危险的任务的可能。    这样冷静甚至接近冷酷的定力，去做那件事情，绝对不虞会露出马脚。但孟超然却还是有些不放心，心情矛盾的很。    那是机遇，但同样也是一条九死一生的路！    “天生的杀手……”楚阳心中苦笑一声，心道，我虽然是今生第一次杀人，但我上一世却已经超度了数万亡魂，不冷静行么？早麻木了！杀一个人，其实还真不如杀一只鸡给自己的触动大……    “石千山死有余辜，弟子杀他，天经地义，毫无压力，而且很爽。”楚阳认真地道。    孟超然看着他，突然微微的笑了起来，道：“很好！”就不再说话。    匆匆三天过去，这天晚上，楚阳一个人坐在紫竹林深处，感应着天地气机，他有预感，今天，应该能突破武士！    自从那天杀了石千山，心底的戾气被引发，楚阳就一直觉得丹田气海波动的厉害，似乎有一种嗜血的情绪在苏醒，在挣扎咆哮。    这是前世修炼无情剑道留在自己灵魂之中的暴戾！楚阳费尽了老大功夫，才将这种情绪压下去，继续平静修炼。但从那刻开始，体内的真气元力突然翻涌起来。隐隐然似乎要突破什么桎梏！    楚阳眯着眼睛，小心操控着体内的气旋，在丹田中温养，盘旋，那小小的九劫剑似乎成了一个核心，气旋在丹田中围绕九劫剑盘旋九周，便如闪电破空一般冲出丹田，冲进经脉，以一股锐气，在经脉中穿行！    逐步上顶，在经脉中穿行九周天之后，已经形成了一股浩荡的劲流，楚阳心念一动，劲流脱离了武徒的循环渠道，悍然持续上冲，冲上武士轨道瓶颈！    轰！    楚阳只感觉自己自己身体内部猛然响起了一声雷震一般的巨响，身体剧震了一下，噗的一声，口中喷出一股鲜血，鼻孔中喷出两道血丝；脸色一阵艳红。    但那浩荡的劲流却已经冲破了瓶颈，在新开辟的经脉线路之中一点点冲锋前行。楚阳小心翼翼的控制着，突破之后在新的经脉第一遍运行功力，必须谨慎。否则，便会有损伤。这种损伤在无形中，却可以制约一个人未来的成就！    如同过独木桥，引导着气流穿行一周天，楚阳已经浑身出了一身大汗。但他没有松懈，继续运行。    一周，两周……九周天！    循环完毕，楚阳猛地吐出了一口气，只感觉浑身没有了半点力量，却又感觉整个身体如同浸在温水中一般舒适。    他吐出的那口气，纵然在漆黑的深夜里，竟然也现出黑亮色，在面前一闪，随即飘散在空中。    紫竹林隐秘处，孟超然身躯挺立，纹丝不动，身上已经挂满了霜痕，正在全神贯注为弟子护法。    楚阳突破的那一刻，孟超然也长长地松了一口气，终于成了！楚阳的修行之路，又进一步。    “洗经！？”孟超然随即愣住，看着楚阳吐出的那一口漆黑发亮的诡异气体，眼睛不由自主的瞪大，脱口惊呼出声，这，这是经脉杂质！

 第三十二章 洗经
    楚阳只是突破武士而已，怎么会逼出经脉杂质？    我这是收了一个怎样妖孽的徒弟？孟超然彻底怔住！能让一直云淡风轻什么都不在乎的孟超然震惊到现在这种地步，这在天外楼，绝对是破天荒头一遭！    若是乌云凉等人知道，恐怕会掉一地的眼珠子！    一般武士突破，都是逼出身体里面的些许杂质，而这些杂质则是后天的，叫做“化身”，武士九级，一级一级到武士巅峰，基本将身体表面杂质祛除个差不多。    然后便是武师；武师的突破同样是一步一步逼出身体杂质，让身体更加适合修炼，而武师修为逼出的杂质，乃是身体内部，包括五脏；这些，同样也是后天杂质！这一步，叫做“化体”。    再之后，武宗突破时逼出的杂质，便是经脉之中的杂质，这样的杂质，同样后天生成。到了这一步，才算真的到了修炼的中期。这一步叫做“洗经”。    武宗之上，武尊的境界修炼的时候，才是逼出身体最深处的杂质，骨髓之中的不利于修炼的因素。这一步，才叫做“伐髓”！伐髓，也是炼体的最后一步！    如今，楚阳只是突破武士，居然就到了洗经的境界，孟超然怎能不惊？要知道，现在的孟超然，也才只到了洗经后期而已！    楚阳常常舒出一口气，终于突破到了武士！也就是说，现在只要得到了九劫剑第一节，自己就能立即修炼九劫九重天神功了！    孟超然诧异，但楚阳却是一点也不诧异的。他每天早晨坚持做的那一组动作，就是无时无刻的不在排除身体杂质。身体表层杂质和肌肉杂质，以及骨骼杂质早就排除的差不多了。    那是来自于九劫剑的神妙动作，乃是直指人体奥秘，虽然只是一个动作，但却可以让整个身体从内到外同时活动，而且同时产生数倍挤压的力量，将杂质排除出来！    就只是这一套看起来平平无奇的动作，却是万金难求，乃是武者瑰宝！    楚阳站起身来，两脚钉子般钉在地上，上身缓缓后仰，腰肢像是折断了一般，脑袋一直弯到双腿之间，然后双手从胯下掏过去，抱住了自己下巴，然后一用力，身体突然就以这么一个圆球的形状从地上弹了起来。在空中滴溜溜的转动。    孟超然注意到，他一边在空中转动，全身的每一部分居然在这种姿势下还在动作活动，从头颈一直到脚趾，同时发出噼里啪啦的骨节响声，此起彼伏。    孟超然心中骇然，他虽然不知道这个动作的功效，但却知道难度大极，换做自己，第一次做的话，绝对就做不到！    楚阳在空中旋转了七八圈，才落下地，以一个圆圈形状，在地上来回滚动，然后猛然身体舒展，就像是一只小鸡从蛋壳之中突然破壳而出。身体骨节发出的响声更加激烈。    随后，便是缓缓站起，身体更以一个近乎蹒跚学步的姿势，双腿在站起的同时，颤抖了不下千百下，每一次颤抖，都伴随着一声骨骼深处的脆响。    到最后，便是站稳身体，身体骨节的响声减弱，两条胳膊却是以奇怪的姿势慢慢伸展，又一阵爆豆一般骨节响声便从胳膊上传出！    啪啪啪……    孟超然看得几乎呆住，他也终于隐隐明白了这一套动作的含义。但这么一想，却是悚然大惊！    这套动作，分明是生命的轨迹！    每一个动作看似怪异，不可理解，但却都是充满了大道的痕迹！    从无到有，成蛋，孕化，破壳，站起……    这是属于飞禽类的生命轨迹！    楚阳做了四个动作，便收住。    这也是九劫剑之中蕴含的一套动作。进入武士境界之后，才能练，若是武徒境界练这套动作，恐怕自己会把自己全身的骨头折的一段一段。    练这套动作，所要承受的痛苦，几乎比断骨轻不了多少，而且是连续的疼痛，痛入骨髓。但自始至终，楚阳却连一声也没吭。    出声就泄了元气，效果就会大打折扣。    重生之后，楚阳早已打定主意，要么不做，要做就做到最好！    吸了一口气，浑身的汗水这时才汹涌的冒出来。地上，以肉眼可见的速度迅速浸湿了一片地面。    “师父，这四个动作，便是命名为‘乾坤无极道’，里面有太多的奥秘，弟子有些不求甚解。还请师父指正！”楚阳没有回头，淡淡的说道。    他知道自己的师父一定在为自己护法，虽然自己没有觉察到，但孟超然肯定在。因为前世直到四年后自己才知道，自己师兄弟三人每一次突破，孟超然表面上虽然无动于衷，但却比自己等人还要着紧！每一次都要全神戒备暗中护法。    自己等人突破，只需用功就可以，但师父却要在暗中煎熬好几天。    但孟超然却是从来都不会说。他是一个只做不说的人。等到楚阳明白了师父的良苦用心的时候，却已经太晚。    这一世，他怎么会错过？    孟超然呵呵一笑，从紫竹林走了出来，问道：“你怎么知道我在？”    楚阳笑了笑，眼中射出深刻的感情，道：“弟子们哪一次突破，师父不在呢？我们练功从来没有被打搅，突破时，身边更是连虫子蚊子都没有一只，绝对安静，更不要说什么别的蛇虫鼠类，在这到处充满了这些东西的紫竹林里，岂不令人诧异？”    孟超然欣慰的笑了起来，道：“你自己用功，突破是你自己的本事，为师也只是暗中看看而已。”    孟超然口中不说，心中却甚是感动。他知道楚阳那一套动作，是故意做给自己看的。为的，就是让自己也能够练习，提高自保能力。    这样充满了大道痕迹的一套动作，绝对对自己参悟武道有极大的好处。他没有说什么，但心中却是暗暗的记住了。    这套动作绝对是宝贝，真不知道楚阳是从哪里学来的；但孟超然却没有问。每个人都有每个人的秘密，在楚阳不想主动说出来的时候看，他是不会问的。他尊重徒弟的**。    楚阳，是我徒弟。知道这个就够了！    ****************************    孟超然站了一会，就回去了。楚阳这几天濒临突破，他怎能不知？每天都观察着楚阳的动静，连续几天来精神上也已经疲累不堪。    但楚阳刚刚突破，却是毫无睡意。    夜已深，楚阳独自抱膝坐在山巅，看着黑沉沉的夜色，心潮起伏。    轻舞，我已经到了武士！很快就能修炼九劫九重天，拥有保护你，呵护你的力量。我决不让你受到任何伤害。    此刻，你在哪里？    现在这个时候的轻舞，只有十岁吧？楚阳想着，忍不住温柔的微笑起来，不知道这个时候的轻舞，是什么样子？还是个小妞妞吧？扎着小辫？    前世，是在九年之后遇到莫轻舞。那时候莫轻舞十九岁。自己二十五岁。    想起那时候的莫轻舞，楚阳神思悠远起来，犹记得，莫轻舞也喜欢紫竹，而自己出于这幼年的温暖，选择修炼闭关的地方，也总会找这么一片潇湘紫竹。    于是，就在涅山天雾峰那一片紫竹林里，自己与莫轻舞第一次相遇。    而最后，莫轻舞遇袭，也是在天雾峰紫竹林附近。那里面，还有莫轻舞自己搭建的几间竹屋……    有几株幼竹，莫轻舞将它们细心的一棵棵亲手种在自己去的路上，迎接自己。记得那时候莫轻舞曾经说过：楚阳，若是有一天我死了，请你将我的身体烧成灰，洒在这条路上，将我的心，我的魂，都种在这条路上，只是为了让你从这里走的时候，能踩到我，我宁愿让你践踏我的所有，哪怕你不是为了来看我，只是为了来看这些紫竹……但请你让我感觉一下你来了，就好。    轻舞，轻舞……    楚阳心中酸涩的呼唤，温柔地笑着，眼中满是期待！    ****        

 第三十三章 内奸
    夜更深，已经接近三更天，楚阳磐石般坐着，神思悠远，衣袂在夜风中轻轻飞起，他却纹丝不动。    四更天到。    天地骤然陷入了最深层次的黑暗。    楚阳正要起身回房，突然若有所感，似乎有异常！他的眼神突然变得犀利，向着左面山路看去。    左面，便是进入天外楼的一条小路，从另一座山脉岔过来，非常隐秘。    在楚阳目光注视下，悬崖下突然出现了几道黑影，疾如飘风，在漆黑的夜色中幽灵一般一晃而没，消失的方向，竟然是天外楼内部的方向。    楚阳眼睛一眯，四更天，乃是最利于夜行人行动的时候！而且这最黑暗的时候，只有不到半个时辰。这几个人，分明是早就已经隐藏在这里，非要等到这个时刻，才开始行动。    绝对不怀好意！    想起孟超然那守护天外楼的话，楚阳眼神一凝，豁然起身，身子流星般扑下悬崖，在崖壁上借力几次，已经到了底，随即借助山石树木掩护身形，快速至极的向着三个人消失的地方追了过去。    他现在虽然只是一品武士，但，却丝毫不惧！纵然不敌，逃命还是有把握的。若是这几个人真的有什么不良企图，楚阳感觉自己搞搞破坏，还是蛮称职。    一路追出去，呼呼已经过了几里路。    楚阳的身法轻盈，似缓实快，若是有高手在一边看着，定然会大吃一惊。他每一个落脚处，都是视线的绝对死角，行动在飞掠之中，也不断地有参照物遮掩住身形。    他似乎只是临时的寻找掩护，但每一次都是绝对得天衣无缝！漂身在数丈外，但眼睛已经随时看清了前方数丈之内的掩体，并做好了完美计划！    楚阳一路前行，追出五六里路，远远已经见到天外楼的山门。楚阳突有所感，立即停下脚步，身子一晃已经进入了暗影处。    接着身子平平铺在山石上，就这么平移着向前挪动，虽然慢了些，但却是绝对的没有半点声音发出来……    三条黑影，就在拐角处的一处山坳静静等着。    在他们面前不远处，就是天外楼的山门。那里，有昼夜值班看守的弟子，而且人数不少，九大山峰各出一人，彼此监督彼此制约也是彼此作伴。    天外楼除了紫竹园之外，其他九峰，全在这山门之内。    这几个人显然不敢硬闯。虽然以他们实力不惧这些看门的弟子，但总归是打草惊蛇。    看来是在等待，或者就在这里接头？楚阳心中暗忖，身子极度小心地再挪了挪，缓缓再前进了三丈，此刻距离那三个人，已经只有不到十丈距离。    三个人都是黑巾蒙面，在一块大石头后面小心的隐藏着。楚阳看了看他们藏身的地方，不由赞叹一声，这三人看来也是老江湖。他们选择藏身的地方，三面皆是死角，而且这唯一的一面，出去有两条路，一条路还比较隐秘，也就是说，就算出了意外，也能够迅速逃走，而不会被敌人瓮中捉鳖。    楚阳屏住呼吸，身体如同长在了岩石上，静静等待。他的耐心，自信能够与天下任何人相比！    时间缓缓溜走，三个人之中，一个身形略瘦的似乎有些不耐，稍微调整了一下姿势，低声道：“怎么回事？不是说好了这个时间么？那该死的家伙怎地还不来？”    “稍安勿躁。”另一个黑衣人警惕的四处看了看，低低的警告。随即又抬头四处看了看，狐疑的道：“我怎地好像发觉有动静？”    一听此言，另外两人也警惕了起来，竖起了耳朵，四处打量。    楚阳呼吸频率保持不变，就当他们的话是在放屁。一动不动。    这是一种感应，就像是一个人走夜路，若是身后有人跟着，哪怕他不回头，也会有这种感应。不要说武者，就连普通人，也有这种感应能力。    但回头什么都没发现的话，也就当自己是错觉了。    果然，三个人四处察看了一番，均是放下心来，那先前说有动静的黑衣人自嘲的笑了笑，道：“是我疑神疑鬼了。”    “小心谨慎，总是没错的。”另外两人低声道。    就在这时，从山门处传来一阵动静，一个声音喝问道：“谁？”    一个平稳低沉的声音道：“是我！”    “哦，原来是二师伯。弟子失敬。”    “嗯。”    “二师伯这是要去练功？”    “不错，练功就是要这个时候才好，你们这些人也要记住，勤能补拙；早晨的天地灵气，最是浓厚。乃是练功的最佳时机。”    “是，谨遵二师伯教诲。”    一条黑影缓缓走了过来。身后，那位看门的弟子犹自在一个劲的赞叹：“二师伯不愧是我们门派中的大人物，功夫高超，却平易近人；而且勤奋之极，每天这个时辰都准时出来练功，这份毅力真了不起。换做我肯定做不到。”    另一个声音道：“那是，二师伯是何等人物，岂是你能相比？”    楚阳心中一震，这个人竟然是二师伯李劲松！李剑吟的父亲。天外楼锁云峰之主，第二号人物！    李劲松一阵劲装，背负长剑，一副出来练剑的样子。施施然出了山门，一个长身飞掠，划出一道优美的弧线，后面又传来一阵如潮的马屁声……    而李劲松几个飞掠，已经来到了那拐角后，再转了转，轻车熟路的走进了那块巨石后面。    看来他们联系已经不止一次两次。楚阳心内暗忖，再加上那看门的弟子说的“每天这个时刻都准时出来练功”这几个字，就足以表明，李劲松不知道暗中做了多少事情。    “你怎地才来？有什么新的消息？”三人中那个瘦子有些急躁的低声问道。    “晚么？”李劲松哼了一声，显然对他的质问有些不满，道：“东西带来了没有？”    “东西不急。”另外一人赶紧打圆场，道：“李兄，快说说最近情况有什么变化？”    李劲松哼了一声，压低了声音道：“情况很有些诡异；我想问，除了你们之外，还有没有别人在打天外楼的主意？”    三个黑衣人也是一怔，互相对望了一眼，道：“这个倒是不清楚。不过天外楼现在风雨飘摇，打主意的人很多。”    李劲松“哦”了一声，道：“就在前段时间，乌云凉派老九暴狂雷带着门派内两个出类拔萃的弟子和他的女儿，去了铁云国。”    “铁云国？”三人同时问了出来。    “不错，而且……这一行的行踪非常隐秘，但据我所知，他们四人在路上却遭遇了不止一次截击！显然，是有人不想让他们去。而且，那些人的消息很灵通。”李劲松沉着脸。    山石后面的楚阳心中一震。看来，内奸绝对不止李劲松一个！    “去铁云国的目的是？”三个人显然并不关心暴狂雷他们的安全，只是想要知道原因。    “不知。”李劲松皱起眉头，随即道：“不过，不管如何，他们去了铁云，对咱们来说，目的就达到了一半。”    “不错，天外楼在我们大赵境内，他乌云凉竟然敢派人去与铁云勾结！他好大的胆子！”一个黑衣蒙面人阴森森的道。    “就这个消息吧？也值当的让我们巴巴的跑一趟？李兄，你这就有些不大够意思了啊。”另一位黑衣人虽然蒙着脸，但从声音里可以听出来，他那种皮笑肉不笑的表情。    “自然不是，只不过，你们答应的东西，也该兑现一个了。”李劲松压抑着火气，道：“你们是朝廷军方的人，对答应过的事情总不会不算数吧。更何况，我们明里暗里施压，让乌云凉倒向铁云，虽然说还没有最终决定，几乎等于是说我的使命已经达成了……”    暗中的楚阳心中一惊。朝廷军方的人？天外楼只是一个宗门，跟朝廷军方又有什么关系了？    而这个朝廷，显然就是指的大赵朝廷！    楚阳隐隐觉得一个天大的阴谋，正在进行中。恐怕上一世天外楼的覆灭，跟这件事就有莫大的关系！    *********

 第三十四章 扑朔迷离
    “李兄，当时第五相爷跟你说的可不是这样子吧。”那显然是为首的黑衣人嘿嘿一笑，道：“咱们支持你打落乌云凉，摒除异己，独掌天外楼；并列为朝廷供奉门派，李兄门下子弟，可入朝为官，光宗耀祖，相爷会大力扶持！”    他低沉的笑了笑：“这么大的好处，恐怕就是天道盟的轩辕盟主，也会动心不已！而你，以为只提供一两个情报，就能够换取这一生数之不尽的荣华富贵？”    李劲松大怒，低沉怒喝道：“连我一家人的性命都在你们手里，还谈什么荣华富贵？”    那人阴恻恻的道：“但李兄，你要的东西……呵呵，你也应该知道，那东西有多重要！”    李劲松怒哼一声，道：“大不了我去上京去找第五相爷。将这边的事儿放一放便了。”口气竟然异常决绝。    那黑衣人沉吟一下，终于软了下来，道：“也罢，李兄，实不相瞒。你要的千年水晶灵芝，实在太难找。相爷已经派出了十八队人马在各地寻找，一旦找到，必然会立即为你送来。”    他呵呵一笑，道：“相爷知道，你现在最着急的，就是这个吧？李兄，你可真是一个多情种子呀。不过这种天地奇宝，可遇而不可求。李兄若是没有耐心可不行啊。”    李劲松哼了一声，愤怒地道：“我可以等，一百年我也等得起。但我夫人却等不了，她正等着这东西救命！”    “当然当然，所以第五相爷虽然没有让我们带来千年水晶灵芝，但却让我们带来了三生丹。”黑衣人嘿嘿笑了笑，道：“三颗！”    李劲松豁然抬头：“真的？”    不要说他，就连在一边偷听的楚阳也是心中猛地一动。三生丹！千年水晶灵芝！这都是可遇而不可求的东西；李劲松要这个干什么？    三生丹，并不是丹药。而是一种奇异的果实；这果实的植株第一季只发芽抽枝，十年枯萎。再过二十年，再度发芽抽枝，成长五十年，成为一株小树。再度枯萎，朽烂。又五十年之后，第三次发芽，两百年成型植株，开花一季，花有剧毒，然后结出来这种果实。便是三生丹！    果实成熟之后，成杏子大小，而植株则立即枯萎，从此再不复发。    三次枯荣，三百三十年，才结一次果子。这种果子的珍贵，可想而知。效果更是良好，起沉疴，疗绝症，治重伤，培元气，增寿元！    至于那千年水晶灵芝，更是直接就是传说中的东西，位列普天之下九大奇药的位置！具体功效，足可生死人而肉白骨，具体效果，楚阳就不知道了。    但这两种奇药，都与治病有关。难道，李劲松的老婆得了疾病？    这位第五相爷竟然这么大方，一次性就拿出来了三颗三生丹给李劲松！    “这三颗三生丹，足可保嫂夫人三年无虞！”那黑衣人手中出现一个墨玉盒子：“第五相爷让小弟对你说，若是三年之后再找不到水晶灵芝，他也只好再给你另外的补偿！”    他加重了口气，道：“第五相爷明白吩咐，让我万万不可在这件事上欺瞒于你！相爷说，我们虽然是彼此为了彼此的利益共同合作，但彼此坦诚，才是第一要素！这是相爷亲口所说的话。”    李劲松低下头，沉默了一会，低低的道：“多谢相爷的坦诚。李劲松明白了！”    他低着头，天色又昏暗，看不出表情；但大石后的楚阳却是心中冷笑一声。这位第五相爷说得好听，但只是李劲松说的那一句“连我一家人的性命都在你们手里，还谈什么荣华富贵？”这句话就可以听出来。    李劲松固然是利欲熏心，但做这件事也不是心甘情愿，乃是受了一定程度的胁迫。    胁迫自己的人跟自己讲诚信？李劲松要是真的相信了，那他就是天下第一号大傻瓜！    “三生丹，极珍贵。你要保存好，平时就放在这个墨玉盒子里，不到应用的时候，不要打开墨玉盒；须知打开一次，三生丹的天地灵气就减少一分。”    那黑衣人郑重地说完，道：“铁云这件事，我们兄弟必须尽快报告给第五相爷。相爷若知道，估计会有安排。李兄，我们就此告辞！”    李劲松一抱拳，道：“不送。”已经将那墨玉盒紧紧地抱在怀里。    三个黑衣人已经走了很久，李劲松还在原地站着，良久，低低的叹息一声，揣着墨玉盒，往回走去。不大工夫，身形就隐没在黑暗之中。    楚阳依然一动不动的藏在大石后，呼吸都没变过。    果然，风声一响，李劲松的身形又在场中出现，围着四周转了一圈，确定没有人偷听，这才一展身形，掠空而去。    终于走了。楚阳心中松了一口气，他知道，今日自己偷听到的这个秘密，绝对事关天外楼的生死存亡，重大之极！若是自己一旦被发现，想要逃命恐怕难如登天！    不得不谨慎！    谁也想不到，天外楼的内奸，竟然是整个宗门的第二号人物，位高权重的李劲松！    楚阳正要站起身来活动一下几乎僵硬的手脚，突然浑身一紧，悄悄抬头看往场中。    场中，原本四个人说话的地方，竟然无声无息的出现了一条黑衣人影！    楚阳头皮有些发麻，因为他竟然没有发现这个人是什么时候来的！    这个人一身黑衣，身材颀长，站在场中，良久不动。过了一会，突然深长的叹息了一声，淡淡的说道：“楚阳，你出来吧！”    楚阳顿时头皮发炸，自己的到来，看来这个人竟然看在眼中！而且他还认得自己！    此时想走，恐怕已经来不及。而且此人口气中，似乎没有恶意。楚阳心一横，站了起来，一步步走上前去。    “你全听到了吧？”那人背负双手，背对楚阳；悠然说道。    “是，你也全听到了吧？恐怕，比我还要听得清楚吧？”楚阳淡淡的笑了笑，眯着眼睛，反问一句。    那人发出一声低低的笑声，缓缓转身。    此时最黑暗的时刻已经过去，天色逐渐的朦胧，天际的微弱星光，映射在这人脸上。三缕黑髯，飘在前胸，面孔方正严肃，不怒自威。    楚阳一看，不由得更加大吃一惊，意外的几乎说不出话来。    这个人，竟然就是当今天外楼的宗主！乌云凉！    他怎么会在这里？他既然在这里，那就肯定知道李劲松的图谋，为何不阻止？一时间，楚阳心中一片疑云。只觉得稀里糊涂，饶是他两世为人，竟然也理不清这其中的复杂干系。想不通这是怎么回事。    “跟我来。”乌云凉看着逐渐亮起来的天色，突然一伸手拉住楚阳的衣袖，拉着他一路飞奔，东转西转，拐进了距离紫竹园不远的一个山坳里。    这个山坳虽然不是很偏僻，却很荒凉。因为里面什么都没有，所以楚阳等人也基本不会过来。    在这里，山壁有一个塌陷处，正好形成一个天然的石洞，只有不到两丈深度。    “进来吧。”乌云凉当先走了进去。

 第三十五章 第五轻柔
    楚阳也跟着走了进去。才发现这里面竟然有一个小小的石台，光滑可鉴。貌似是做成了一个坐凳。似乎经常有人来这里坐坐。    果然，乌云凉衣袖一拂，在上面坐了下来，抬起头看着楚阳，细细的打量，嘴角微微含笑，竟然有些亲切的样子。    “你不错。”乌云凉第一句话如是道。    “那三个人，是大赵朝廷金马骑士堂的人。而金马骑士堂，乃是只属于当朝宰相第五轻柔所辖，乃是一个绝对秘密的机构！”乌云凉不等楚阳说话，第二句就开始了解释。    “金马骑士堂、第五轻柔……”楚阳若有所思；这两个名字，在上一世也是大名鼎鼎，如雷贯耳！    金马骑士堂，实际上就是大赵朝廷的秘密武器。（嗯，这里不多做解释，大家可以想象一下明朝东厂和锦衣卫；基本类似。解释的多了废话就多了。）    第五轻柔名字虽然轻柔，但却是一个雄才大略的枭雄盖世人物！据传闻此人不懂武道，但其三岁入学，五岁为秀，十三岁就以文采名震天下。十六岁就为官一任，管理的一个州县井井有条；二十岁，已经是整个大赵帝国东南巡察使。    二十五岁，正式入主内阁，代天巡守整个大赵帝国，三十岁，登上宰相之位，今年不到三十五岁，已经是权倾朝野，在大赵帝国一人之下，万人之上，呼风唤雨，统帅文物百官，号令天下！    这样的成就，千古一人！    历来文臣都是与武将对立，但这位第五宰相，却是将文武大臣都收拾的服服帖帖。因为他不仅有执政一方的能力，也有开疆扩土的野心！    统一天下，是第五轻柔最大的梦想！    上一世，第五轻柔这个名字，乃是整个下三天大陆的阴影！整个世界上，似乎没有哪一个阴谋之中没有这位第五轻柔的影子和影响！    正是在第五轻柔的设计之下，由金马骑士堂暗中策划实施，公认为铁云国下一代明主的太子铁补天被刺杀身死，大赵帝国的铁骑遂长驱直入，灭了铁云。一时间声势如日中天，更借助余威，一举吞并无极国，在整个下三天，占据了绝对的霸主地位！    第五轻柔最厉害的地方就在于，他不仅利用了政治朝堂的力量，连江湖各大门派的力量，也被他利用各自之间的矛盾利益等关系制造混乱或者同盟，发挥的淋漓尽致，让他们在无意之中，就帮助大赵完成了太多的朝廷做不到或者不方便做的事情……    而且，最厉害的是，事后竟然没人发觉，若不是他自己说出，恐怕各大门派还被他蒙在鼓里！    在楚阳离开前去上三天寻找九劫剑的时候，大赵帝国的铁骑，已经灭了铁云和无极，又开始了东征西讨。逐步开疆扩土。而金马骑士堂的名字，就是因为灭了这两个国家，而名震天下。    乌云凉自然不知道楚阳早已知道这些事情，还是为他解释了一番什么叫做金马骑士堂。    “我只想知道，您为何不阻止？”楚阳皱起眉头。    “我为何要阻止？”乌云凉微笑了起来。    “呃？”    “这几年来，我一直陪着老二，凌晨起来到那个地方练功。”乌云凉讥讽的笑着：“虽然他并不知道。但自从他们五年前一开始联系，我就一直清清楚楚。”    楚阳吓了一跳。看着乌云凉和煦威严的脸，忍不住心头泛起一阵凉意。    上一世，因为宗门被灭，而且楚阳与这位宗主并没有接触过，是以心中也很是有些看不起。一个宗主，却在自己任内，被灭了门派？这样的宗主有什么用？    但此时他才知道，这位乌云凉宗主，实在是心机深沉。谁若是将他当成了傻子，那才是真正的傻子！    其实想想，能够做一派宗主的人，有哪一个是省油的灯？    但乌云凉竟然能够容忍一个阴谋在自己眼皮子底下存在并发展了五年！    为何？    楚阳看着乌云凉沉稳的脸色，心中若有所悟。    “第一步，他们要挑起天外楼内乱；我接掌天外楼，师兄弟们本就不服，师门长辈们那时候也是各成派系……本就是内患丛生。必须经过清洗，才能壮大起来。”乌云凉沉沉道：“所以我纵容他这么做。不成功，便毁灭，没什么好说的。”    “到了第二年，才逐渐的露出他们的目的。那就是，利用天外楼被贬的门派身份，挑起大赵铁云两国大战，借机能以最小的代价吞灭铁云，保存实力继而统一天下。”    “这怎么可能？”楚阳惊异的道：“天外楼纵然再强大，那也只是一个宗门而已，有何等本事能够挑起两国大战？”    “世事没有不可能，在乎做不做，怎么做。”乌云凉冷冷的一笑。    “额，掌门师伯，您今日为何要跟我说这些？今日貌似咱们爷儿俩才是第一次见面吧？”楚阳越听越是坐立不安，似乎有一种自己走进了一个阴谋的泥沼里面，泥足深陷拔足不出的那种感觉。    “稍安勿躁，跟你说，自然有我的理由。坐下。”乌云凉眼睛一瞪。    楚阳无奈的翻了翻眼皮，干脆就自己搬过来一块石头，坐了上去。也不只是有心还是无意，他搬来的这块石头，比乌云凉的那块石头居然还要高大得多。    原本是他站着，乌云凉坐着；有一种训话的意思在里面。但现在他这么一坐，跟他站着时差不多高，但形式上居然变成了居高临下。    掌门大人反而坐在了他的下面，这种态势，简直是从训话接着变成了汇报。    乌云凉眉头一皱，似笑非笑的看了看他。竟然毫不理会他的无礼，只是继续说了下去。    楚阳心中苦笑，只要乌云凉哪怕说一句不满，他就能立即告退，退出这个漩涡。但这丫的居然不说。    好奇心害死人啊，这话真的不假。    楚阳后悔了。你说我闲的没事做来追那三个人干什么？这不是自己找了一根绳子吊了颈么……    “铁云太子铁补天，年纪虽轻，只有十七八岁，却是雄才大略，而且，也非常注重朝堂之外的草莽力量；尤其是死士力量。他亲手创办了一个补天阁，里面，就全部收罗的三山五岳的英雄豪杰！尤其此人礼贤下士，既有雄霸天下之气魄，也雅量能容人，是一不可多得的少年领袖！铁云国君铁世成常年卧病在床，一个国家，全仗着铁补天撑起来，他虽然没有登基，但实际上已经是铁云之主，也是铁云军方政方的精神支柱！”    “可以说，铁补天一死，铁云国就是土崩瓦解！”    楚阳没精打采的嗯了一声。    年轻厉害又如何？再过三年多，不也就被人杀了？国也灭了。楚阳还记得，前世铁云太子之死，乃是大赵出动了五百多高手，还重金聘请了数个杀手组织一起行动，才终于成功。但事后，这些人无一生还！    当时这件事震动了天下，事后铁云国的报复也惨烈到了极处，大赵边境整整四个州县数十万人，鸡犬不留！由此可见这位铁云太子的威望了……    ************

 第三十六章 历史不能改变？
    “但大赵帝国抓住他的弱点，却就在礼贤下士这四个字！”乌云凉沉沉道：“礼贤下士，自然是优点，但却也正因为礼贤下士，所以就没有架子。没有了架子，就给了刺客可乘之机！所以很多人在成功之前平易近人，但在功成名就之后却变得不好接近。这并不是变质，而是为了安全！”    楚阳表面上虽然一副惫懒的样子，但心中却是大大的叫了一声“有理”。    “大赵先后派了二十几波杀手，刺杀铁补天，但都无功而返。所以，他们便想借助天外楼。”乌云凉冷笑一声。    楚阳“哎”了一声，道：“于是大师伯您听到他们的计划之后，就决定不揭破，反而将计就计？”    “不错！”乌云凉一捋胡子：“既然他们想要利用我们，我们为何不能利用他们趁势崛起？”    楚阳终于明白了上一世天外楼覆灭的原因！想必是乌云凉本想借助这次两国大战机会趁势而起，但却弄巧成拙了……    只不过这里面应该有太复杂的事情存在。    毕竟面对的是第五轻柔那个怪胎，任何人，都没有任何把握！甚至，就算是前世号称是神盘鬼算的莫天机，对第五轻柔这位世俗国家的宰相，也只有甘拜下风！    第五轻柔，被整个下三天大陆誉为：一人可当百万师！提起此人，就算是他的仇人，也不得不佩服，承认这个人的确是古往今来，独一无二！    这个人，实在是一个天生的阴谋家，政治家，军事家！而且胸怀万有，包罗万象。曾经有人说过，第五轻柔哪怕不会一点点武功，去了上三天，也照样能够成为上三天的一方之霸主！这评价之高，骇人听闻！    乌云凉，也只是在冒险而已。就如在万丈悬崖上走钢丝，一不留神，就是粉身碎骨！    “我这也是冒了一个大险！”乌云凉脸色忧虑沉重：“稍有不慎，天外楼就是毁灭的结局。但，却不得不冒。”    楚阳点点头，同意这个说法。    “大赵为了实施这个计划，这几年对天外楼的压迫格外厉害。却又偏偏不逼死我们，只是在隐约的逼着我们向着铁云靠拢过去。”    “只要我们靠拢，我们内部又有奸细，而且……除了你二师伯之外，我们师兄弟十个人之中，还有三个人……与其他的门派有勾结。这也是近几年那些门派对我们的高压所致，我怀疑，这也是第五轻柔的阴谋。不过，我还没有看出他的动机何在。但有一点是肯定的，我们靠过去之后，这些人想要刺杀铁补天，那就容易很多！”乌云凉忧虑的道。    “第五轻柔要的只是铁补天死，并不在乎天外楼。但铁补天一死，我们天外楼就必然是灰飞烟灭的结局。”    楚阳的脸色渐渐沉重起来。他不知道这其中所有的细节，但却知道一件事，那就是：上一世，铁补天的的确确是死了！就死在天外楼覆灭的两个月之前！    若是乌云凉还坚持原计划的话，那么悲剧很有可能再一次重演！若是乌云凉放弃，那么天外楼在第五轻柔的策反之下，再加上来自朝廷和各大门派的重重打击，恐怕灭亡的更快！    而且现在已经骑虎难下，天外楼与铁云国已经搭上了关系，就算乌云凉不在，李劲松也可以全权代表，而且是名正言顺。那样一来，完成第五轻柔的计划将更加轻松！    以第五轻柔那惊天动地的策划能力，办到这件事并不困难。甚至是轻车熟路的。而第五轻柔之所以选中天外楼，除了以上所说的原因之外，还有就是：天外楼乃是从大赵到无极国的最近的途径！而且这个地方山高林密，就算是隐藏十万大军，也是神不知鬼不觉！    这是极重要的战略重地！    若是铁云国灭亡，大赵从铁云出兵，经过天外楼，不到五天时间，就能长驱直入攻到无极国腹地！    届时，另外几路兵马再同时起兵，无极国，就有可能撑不过一个月就会灭亡！    也就是说，第五轻柔层层安排，以天外楼这一条小小的线，竟然铺下了统一天下的大路！    具体计划必然不会这么简单，其中恐怕还有无数的阴谋无数的操作无数的暗线，那些楚阳统统不知道，但楚阳却知道，前世的确是这么发展的！    现在的问题是，楚阳清楚的知道这整个事情的走向，但他现在却是无能为力！    更加想不出什么办法去阻止！甚至，说出来也不会有人相信。哥们，你要是出去说一句：哥是从2050年回来的，地球在那时候毁灭了……看看大街上有几个人信你？估计是异口同声的骂你一阵神经病吧……    而且，地球毁灭这件事你能阻止么？虽然你明确知道什么时候毁灭，但知道又能如何？    楚阳现在就正是处在这种环境里。现在的他，只是一个天外楼的普通弟子而已。他有什么本事逆转这由三个国家数百万大军组成的滔滔洪流的历史命运？    他第一次有这样的一种感觉：历史，是不能逆转的！    就算自己重生了，也只是自己一个人的事情。跟别人毫无关系。历史不能逆转，那，轻舞怎么办？    怎么办？    难道我重生了回来，还是要眼睁睁的看着悲剧发生么？    楚阳在这一刻，突然升起来一种很明白却又很玄妙的感觉，他的精神，竟然就这么晋入了一种奇妙的境界之中：若是不改变这件事，那就证明历史的确是不能改变的。该死的人，还是要死。就算重活千百世，每个人也有每个人的命运在那里，不可逆转！    不能改变这件事，那就连莫轻舞的命运同样无法改变！    最多是提前几年或者押后几年。就如石千山，四年后还是要死。现在只不过早死了四年。至于莫轻舞，楚阳的重生的努力，或者能让她多活几年，但也有可能提前遭到厄运！这都是说不准的事情。    但只要历史大势没有改变，莫轻舞就绝对不可能与楚阳厮守一生！    这就是命运！    冥冥中自有定数！谁都不可以改变！    这是一种明悟，也是对天道最深刻的理解。楚阳在这一瞬间突然顿悟。    历史就是天道的轨迹！    但就是这个悟，却让他突然觉得烦躁暴戾起来，心中的血腥杀念腾腾而起！若是历史不能逆转，那是不是说……轻舞还是要死？！    不！我不甘心！

 第三十七章 苍天可逆！
    对面的乌云凉震惊得瞪大了眼睛。    前一刻，楚阳还在静静倾听自己说话，但下一刻，楚阳却又突然似乎陷入了一种玄妙的境界之中，明明是近在咫尺，自己竟然不能感觉到他的气息，随即这一刻，楚阳身上突然的杀意升腾，狂躁之极！    乌云凉震惊的站了起来，不可置信的看着楚阳，再也不能保持之前的平静。    这样的暴戾杀气，让乌云凉有一种感觉：在这样的杀气之下，就算是屠尽百万人，乌云凉也相信！    楚阳杀气如潮，紧紧握着拳头，浑身散发出一股危险的气息。经脉中，一种嗜血的暴戾如大海涨潮一般涌动！    经脉中汹涌流动的杀气潮水一般涌进丹田，在丹田之中激荡翻滚，如惊涛拍岸！    这一刻，楚阳突然哈哈一声低沉的笑，生生将自己的精神从那种玄奥的境界之中退出，那是天道的境界啊！    武道中人梦寐以求的要进入的天道境界，楚阳竟然抽身而退！毫无留恋！    一阵剧烈的反噬，狂涛一般袭来，楚阳身体一震，精神最深处突然海啸一般震荡起来，五官七窍，同时冒出鲜血，突然双目之中神光暴射，狠狠的道：“谁说历史不能逆转！？老子偏偏要逆转了他！天不服，老子连天都一起逆转！！”    乌云凉不知道他为何突然说出这句话来，不由瞠然以对。    但在此刻，楚阳的丹田之中，那怒气杀气激荡，突然轰的一声爆裂，一个空空旷旷的声音哈哈笑道：“不错不错，你总算是领悟了九劫剑的根本！那就是……苍天可逆！”    就在这时，本来万里无云的天空中突然轰隆一声，一个巨大的霹雳似乎带着九天九地的暴怒，猛地劈了下来！那耀眼的闪电白光，照的方圆数千里如同白昼！炽亮无比！    整片上半段山峰，哗啦一声，如同泡沫一般碎裂。数千万块碎石向着四周飞了出去，一时间山摇地动，如同世界末日突然来临！    楚阳两人所在的山洞，直接变成了露天广场！    乌云凉一声惊呼，跳了起来。只觉得头皮发麻，浑身冷汗津津。丈二和尚摸不到头脑，浑然不知道发生了什么事情。    楚阳清晰的听到了丹田中的这个声音，不由浑身一震，正要开口说话，却又不知如何对话，因为他听得清清楚楚，这句话，是从自己的丹田中传出的。或者说，直接是意识对话。    他正在愣神之中，那个空空旷旷的声音接着又传来：“苍天算个屁！撕了它！碎了它！命运算个屁！改了它！逆了它！历史算个屁，毁了它！灭了它！哈哈哈……”    这股子精神意识，带着莫可名状的狂傲，与睥睨一切苍天大地的不羁桀骜！伴随着外面的轰轰雷震，更有一种舍我其谁的桀骜！    楚阳心神震动，忍不住喃喃道：“苍天算个屁！撕了它，碎了它！命运算个屁，改了它！逆了它！历史算个屁，毁了它，灭了它……”只觉得这几个字简直是太对自己脾胃，这样的狂傲，这样的不羁，才是自己想要的那种感觉！    那狂傲的声音嘿嘿笑道：“你想的不错，要想改变你的命运，就从现在开始，改变这个世界的轨迹！逆了它！否则，你就算吃屎也吃不上热乎的，你不能逆转命运逆转历史，那么莫轻舞也一定还会死！嘿嘿哈哈哈……”    楚阳一震，正要说话，突然一个声音迷惑的道：“你在说什么？你怎么了？”    楚阳一惊，抬眼一看，只见乌云凉正一脸震惊迷惑的打量着自己。看他的样子，刚才分明是什么都没有听到。再仔细感觉丹田之中的动静的时候，却发现什么动静也没有了。    刚才的一切，竟然就如同是做了一个梦！    但楚阳清楚的知道，这不是梦！    “我没事。”楚阳呵呵一笑，这才发现自己浑身竟然出了一身的大汗，衣裳都变得湿哒哒的，好像是刚从水里捞出来一般。    “你怎地突然就呆住了？居然立即就出了这么一身奇怪的汗？而且七窍流血？还有刚才是怎么回事？怎么会出现这样的雷电？居然将整个山峰都炸了……”乌云凉有些恐惧的看了看头顶已经有些发亮的天色，随即忧虑的看着他：“楚阳，你不会是有什么隐疾吧？”    说着不等他答话，就抓住了他手腕，运功查看。但细细检查一番，却又没发现楚阳的身体有什么异常，不由摇了摇头，道：“奇怪。”    “我也不知，可能是刚才跟踪那几个人和偷听的时候太紧张了，现在才感觉到后怕。”楚阳掩饰的道。    “嗯，也有可能。”乌云凉嘱咐道：“不过也不要大意，一旦察觉身体有什么不适，要立即跟你师父说。你师傅没办法，就让他来找我！”    楚阳连忙答应。    他心中还在回绕着那几句话，历史可逆！命运可逆！苍天可逆！    要想改变你的命运，那就逆了它！    那我就逆！    楚阳心里咬牙切齿，逆！他！妈！的！    既然要逆转，那么，要怎么才能逆？    “我们换个地方再说。”乌云凉抓起楚阳，呼的一声飞出山洞，刚才的动静太大，已经有不少人向这边赶来。    两人转了几圈，才又找了一个可以容身的地方。楚阳心中有些滑稽；自己跟着堂堂天外楼的掌门，就在天外楼范围之内活动，却硬是弄出来了一种做贼的感觉。    这种感觉实在是妙不可言啊。    “刚才我说的话，你听清楚了没有？”乌云凉道：“你可有什么想法？”    楚阳的脑筋灵活的转动起来，沉默着，良久没有说话，半晌之后，才沉思着说道：“掌门师伯的意思是不是……既然他们要挑起纷争，借此机会统一天下。那我们就这么顺水推舟？”    乌云凉眼中露出赞赏之色，道：“不错，继续说。”    楚阳的脑袋高速运转中，慢慢的说道：“一旦两国起来战争，那么，未必我们就没有机会，或者说，未必铁云就没有机会！而掌门师伯的意思，应该就是在这兵荒马乱之中，找到我们天外楼的立足之地！”    “不错！”乌云凉目中赞赏之色愈浓，道：“这其中有一个关键的人！”    “这个人绝不是第五轻柔，而是铁补天！”楚阳沉吟着道：“谁都可以死，但铁补天不能死！”    “不错。”    “铁补天只要在，以他的威望和手段，他就能组织兵力，与第五轻柔大战。保全铁云。”楚阳道：“那样，就算战争结束大赵帝国胜了，也是惨胜！想要接着吞并无极国，就绝对没有那个能力，甚至在满目疮痍元气大损之下，还要担心无极国主动来攻！如此，第五轻柔就不敢轻举妄动。”    “说得很好！”乌云凉一拍手，看着楚阳的眼神就像发现了一个稀世珍宝。    ****

 第三十八章 杀得太早
    “所以，这场天下争锋，其实只会在铁补天与第五轻柔两人之中展开！而第五轻柔最顾忌的，就是铁补天！所以他无论如何，宁可迂回千万端，也要先杀了铁补天！”    “所以我们的任务就是，保住铁补天的性命，因为我们毕竟是从大赵过去的，一旦铁补天死，我们嫌疑最大，会第一时间被铁云国灭掉报仇。而大赵也绝不可能让我们这背叛者活着。”    楚阳一口气分析完毕。然后才发现，所有的重点都集中在了一个人身上：铁补天！    一个十七八岁的少年，竟然让第五轻柔那样的盖世枭雄视为眼中钉，肉中刺！那么，这个少年又该妖孽到了什么地步？    上一世，楚阳只知道铁补天在开天峡被刺杀，也知道此人威望很高；但他向来不关心这些事情，听过也就算了。此时这么一想，竟然忍不住有些毛骨悚然！    一个十七八岁就能与第五轻柔分庭抗礼的人物！    绝对不是易于之辈！    这让楚阳想起了上三天的一代传奇，无极绝刀柳永翔，这位盖世传奇，活着已经成为传说的武圣，岂不就如第五轻柔一般的惊才绝艳？    还有中三天叱咤风云的一代邪公子，傲邪云！年纪轻轻就邪行天下！还有统御整个中三天黑暗面的神秘女人君惜竹！    这些人，与铁补天、第五轻柔应该都是那种千百年难得出一个的天才！    幸亏他们分散在三个地方！否则，还真不知道会把这个世界搞成什么样子……    “还有一点你忽略了。”乌云凉赞赏的看着他：“我们只要帮助铁补天击败第五轻柔，那我们就是拥立之功，相当于开国重臣！我们天外楼就能一举崛起！而且，只要操作得当，在这段时间里，就可以将天外楼所有的隐患全部摒除！”    楚阳一声苦笑，击败第五轻柔？谈何容易！第五轻柔无论政局还是战局，从来未曾一败！    想要击败他……难啊。楚阳心中一这么想，顿时警惕起来：乌云凉说的没错。此次既然自己决定逆了这命运，那么对阵第五轻柔是必不可少的事！    若是自己还保持这种第五轻柔不可战胜的想法，必败无疑！    一定要胜！最起码，也要让铁补天活着，将第五轻柔的计划打个稀巴烂！将命运整个改变，掌握在自己手中！    不管是天外楼还是谈昙，还有师傅。    还有轻舞！    想着，却听到乌云凉叹了口气，悠悠道：“说起这件事情，楚阳，你在这件事上，犯下了极大的错误！你犯的这个错误，将我原本的计划完全打乱！甚至，根本无法进行下去。”    楚阳吃了一惊，道：“什么？我犯了错误？”心道，我没做什么呀。怎地突然就变得十恶不赦了？    “你杀了石千山！杀得太早了！”乌云凉长长叹息：“石千山本是我计划之中不可缺少的一环！”    楚阳眉毛一轩：“石千山？”    “不错，石千山虽然骨子里阴险狡诈，但从表面上看，却是老成持重。而且，善于察言观色，溜须拍马，我对这个弟子虽然有些鄙夷，但他却实在是混官场的一大好人选。”乌云凉叹了口气。    “混官场？”楚阳一惊，这跟混官场有什么关系？    “我原本打算是，必须要有一人，脱离天外楼，以绝对秘密的身份，进入铁云国，最好是成为太子心腹。第一可以随时保证太子安全，第二，也可以在以后万一成事，成为能够为我天外楼说的上话的人。”    乌云凉沉沉道：“我们既要崛起，又要承受这么大的风险；所要的，自然不只是江湖门派这么简单。但届时，我们朝里无人，就算再大的功，没人提也是枉然。在一些关键时刻，必须要有这样的人挺身而出。花金银用利益收买官员，自然可以，但，那样的人不可靠。”    楚阳点点头，赞同这种说法：他能被你买通，就能被别人买通。甚至可能被第五轻柔买通！    那可就直接完蛋操了。    自己的人进去，才是最放心的事情。    “我本想派遣石千山，进入铁云。但他却被你杀了。”乌云凉哼了一声。    “石千山连师父也可以下毒，那么，紧要时刻出卖宗门，也不是什么大不了的事情。我倒是认为，我把他杀了，倒是除去了一个隐患！”楚阳针锋相对。    这是谈条件的时候。    闻弦歌而知雅意，楚阳一听就知道乌云凉打算要自己做什么，自然不会轻易就范。虽然这个目标与他的目的完全一致，他心里已经是千肯万肯。但他怎么会放过这个敲竹杠的机会？    “我原本打算是，派遣两个精锐之人，一个去大赵，一个去铁云，去大赵的那个负责探听消息，也负责在门派危局的时候，能够救出几条人命，延续香火。但后来一想还是放弃了，那不管多么有利，总是一条退路。有了退路，就做不到全力以赴。”    “石千山，你杀的太早。”乌云凉喟叹一声，竟然将这句话再说了一遍。    “是，太早了。”楚阳心中也有这种感觉。    “我这几天一直在观察你。”乌云凉深深道：“你楚阳心机深沉，深谋远虑，心狠手辣，脸皮也够厚，行事也算是当机立断，不拖泥带水。你这样的性格，本是做大事的人。从任何一方面来说，你都比石千山强出百倍！但惟独石千山具有的三大优点，你却没有。”    “三大优点？”楚阳点点头，道：“第一应该是卑鄙，第二应该是见风使舵，溜须拍马。见人说人话，见鬼说鬼话；第三嘛，应该就是为达目的，不择手段！”    “很好！”乌云凉使劲拍了一下手：“你是不是认为这样就是坏蛋？这样的三个优点甚至不能说是优点？而应该是混蛋才是？”    “不！我决不这样认为；”楚阳严肃地道：“我虽然不会这样做，但我做事，也自有自己的一套方法。”    “不错，这三样，放在一个人的身上，那这个人就是一堆臭狗屎一样的人物，但混迹官场，涉及政治，却是必备的要素！”乌云凉有些讥诮的笑了。    “自从上次你跟曲平打过之后，我基本每隔两三天，就会前来看看。你做的很好；你自己也意识到了自己这方面的缺陷，很多时候你都在注意石千山，从他身上找出能够弥补你自己的缺陷的地方；我很欣慰！”    乌云凉叹了口气：“可惜，石千山鬼迷心窍，最终终于葬送了自己。但你杀他，却也杀的有些早；你若是放任石千山求饶下去，他必然会痛哭流涕，找出各种理由求饶。最终，你虽然必然还是要杀了他，但心中却会觉得，其实这个人，所说的理由，未必就没有道理。”    “这是很重要的一课！而你抬手就杀，却错过了这一课。”乌云凉道：“人生总有逆境，孤身在政治漩涡里打拼，而且还是一个相当于卧底的身份，更是时刻面临灭顶之灾；这关键时候的求饶，有时候才是最大的学问，唯有留得命在，才能说得到去做其他的事情！”    楚阳沉默了一会，默默的问道：“掌门师伯，你说的这些，你自己能做到么？就算能做，你肯做么？”    乌云凉愣住。    *********

 第三十九章 楚阳的条件！
    良久，乌云凉才苦笑一声，道：“我做不到！”叹了口气。    是啊，自己都做不到，怎么要求别人非要做到？    乌云凉沉默了一下，道：“不过你杀了石千山，所以，这个人就由你来替我顶上去。你，去完成这个任务！或者说，你，去打拼出你的一世前程！顺带着，帮帮天外楼。”    楚阳沉默了下来。    去执行这个任务，就是与前世彻底的告别。而且，自己还会对上这天下间几乎是最恐怖的人物：第五轻柔！    但这，却好像是宿命中的敌对！自己要想改变命运，拯救莫轻舞，就必须要击败第五轻柔！逆转命运！    以楚阳现在一介白身的身份，想要从各个方面击败第五轻柔那样的盖世枭雄，谈何容易？    楚阳本以为，自己重生一次，对前世的事情，再怎么说也会把握到一点脉络，从而趋吉避凶，游刃有余。但这一刻，这件事一出，他知道，自己的人生，再度走进了茫茫的未知！    不管是凶险还是机遇，都要比前一世多了千百倍！    以一人之力，扭转整个世界局势！九死一生，十面埋伏。与命运作对，与苍天作对，与历史作对，与天道作对！    楚阳却不能退缩！    为了轻舞，为了师父，为了自己，为了不服这苍天安排好的命运！必须逆转！    “我去！”楚阳沉默着，剑眉慢慢的立了起来，这两个字，就像是带着千钧之力。乌云凉心中一松，却听楚阳接着道：“但我有一个条件。”    “什么条件？说！只要宗门能做到的，哪怕你要老夫这条命为见面礼，也给你！”乌云凉心中一松。    “我要进入七阴汇聚之地！”楚阳一抬头，目光电闪：“我不是为了要竞争大弟子，我也不需要什么掌门弟子的职位和光荣，但我需要提升一下实力。若你答应，我就去！”    “没有问题！明天我就让你进去！”乌云凉踱了两步，目中精光决绝的一闪，当机立断，立即拍板。    楚阳心中一阵激动。九劫剑！你，就要来到我的手中了。    九劫剑，就是这次逆转命运的关键之物！也是楚阳手中最大的底牌！最绝对的力量！    “你一旦接受了这个任务，我就将你在天外楼的所有痕迹全部抹去。从此之后，你再也不是天外楼的弟子。这个任务艰险之极，需要你自己一个人独力去打拼。我能为你提供的，就是三十万两银票，一把好剑。至于练功所需，每次我会亲自秘密带给你。”    乌云凉长长出了一口气，沉沉的道：“我们的对手是第五轻柔，万事，绝不可大意！只要铁云不灭，天外楼崛起，至于你楚阳，就算是在铁云中当了宰相，那也是你的造化，你的个人前途！自然，若是到时候你选择回来，我也会无上欢迎！”    “至于宗门大比，只是吸引外界注意力的手段而已。只是一些小游戏，对你现在来说，已经无关紧要。我只望你，无论任何时候，都莫要忘记，今日我对你的嘱托。”    楚阳郑重点头。    “现在，倩倩在铁云城，其他的你九师叔和雪夜慕殇两人，都不认识你。我会告诉倩倩，如何应变。”    “不，还是我自己来吧。”楚阳一口拒绝。开玩笑，既然要改变身份，那就谁都不能知道。最好等我改变身份转换面目之后，就连乌云凉，也不能知道自己的真实面目。    那样才是绝对的安全！    至于乌云凉提供的修炼所需……那就看情况吧。只要九劫剑第一截剑尖到了自己手里，那么，自己还担心什么修炼材料？    现在他也终于明白了，前世乌倩倩为何会看上石千山，想必就是因为石千山这个任务，而与乌倩倩有了相处的机会吧……    铁云国，就算是没有这次任务，楚阳也要去一次的。因为第二截九劫剑，就在铁云国都城内一个极端隐秘的地方。    前世，是铁云灭国之后，楚阳游历江湖，经过铁云城，在剑尖的气机感应下，才寻找到了那第二截。而且还是经历了一年数次提升之后，才能收到手里。    因为九劫剑有严格的等级划分，若是修为不到，强行接触第二截断剑的话，还会遭到反噬！    翌日，凌晨。    孟超然站在紫竹林前，看着自己给予厚望的弟子，久久不发一语。    良久之后，才慨然长叹一声：“楚阳，这一去，可就是九死一生！而且是孤立无援，任何事情，包括衣食住行，包括钻营，包括冒险，可都只能靠你自己了！”    他顿了顿，深深地凝视着楚阳，道：“你……想好了？”    楚阳正要说话，孟超然一摆手，又打断了他：“你先别忙着回答，仔细考虑考虑。有为师在这里，你不想做的事，任何人也不能逼你！只要你不愿意，我就去找掌门师兄回掉这件事！”    楚阳心中感动，在弟子面临一生之中最重要的选择的时候，一向冷静，万事不萦于心的孟超然终于还是控制不住的流露出了内心的真实感情。    “人生有许多事情，不能做，也要做。也有很多事，想避开，却不能避。师傅你也说过，我们总要有一个守护的目标，在乎的人。”楚阳认真的道：“就如这一次的任务，我也是为了我心中的守护！非做不可！”    孟超然沉默了下来。良久，他缓缓踱步，来到楚阳面前，伸出手拍了拍他的肩膀，从他肩膀上抬起来手的时候，却停在半空，轻轻叹了口气，手落下来，替他整理了一下衣襟，抚平了一点皱褶，然后退开两步，静静地看了他一会，终于转过身去，仰脸望天，负手而立。深深地，深深地叹了一口气。    “师父！”楚阳心中一阵热流涌动，忍不住叫了出来。    良久，孟超然衣袖一拂，声音沙哑的道：“好！我带你……去聚云峰！去那七阴汇聚之地！”说完，当先而行，竟不回头。    孟超然也不敢回头。他怕，会让弟子发现自己内心的软弱。    仅有三个弟子。但在短短几天的时间里，大弟子背叛身死；现在，二弟子又要冲上茫茫不可预知的前途。这一去，就是千难万苦，九死一生！    这让这当师傅的怎么放心的下？情何以堪！    *****    师徒二人沉默着，往聚云峰的方向走。孟超然在前，楚阳在后。两人谁也没有说话。    走在清晨山风凛冽的山道上，师徒二人竟然均是感觉到今日的天气，是如此的滞闷；几乎有一种喘不过气来的感觉。    半晌，眼看接近山门，楚阳终于道：“师父，谈昙他……还不知道这件事；我……”    “放心。我会好好的看着他。”孟超然冷冷道：“我以后对他就像对待独苗一样的爱护，毕竟，若是连你也死了，我就只能靠着谈昙给我养老送终了！”    楚阳伸了伸舌头，不敢再说话，但也放下心来。

 第四十章 七阴汇聚之地！
    楚阳知道孟超然话虽然说得不客气，但却是明白了自己的意思。有他这句话在，谈昙是必然会安然无恙的。    在经过山门的时候，看门的弟子看着孟超然满脸的寒霜，一身就像即将爆炸的炸药包的样子，连问都没敢问一句，直接放行。    乌云凉已经站在门外等候。    今日，整个山门所有弟子都去了锁云峰考验。就是乌云凉的手段，为楚阳创造一个单独的，秘密的环境！    看见了乌云凉，孟超然眼神一寒，却是没说话。    乌云凉苦笑一声，一句话也没有多说，道：“跟我来。”当先而行。    到了大殿之中，经过祖祠，然后乌云凉一伸手，打开一条暗道，带着楚阳两人走了进去。    一路曲曲折折，往下，似乎到了极深之处。竟然在地底一个宽阔的大殿。大殿前方，有一座青玉打造的石门。    这里的气温，已经是冰寒一片。    “我和你师父在这里等你。七阴汇聚之地，每次只能进入一人。你自己进去吧，能够有多少造化，就看你自己了。从这道青玉门直走，连续经过七道这样的门，就到了七阴汇聚之地！记住，若是不能承受这深寒，就立即退出来，千万不可逞强！”    楚阳点点头，答应一声。抬起头，看着这高大的青玉门，眼中射出了锋锐的光彩。    丹田中一阵激荡，似乎感觉到了什么，九劫剑突然翻江倒海一般的动起来。就像是一个小孩子在欢呼雀跃！    看着楚阳推开青玉门走了进去，乌云凉和孟超然并肩而立，都没有说话。半晌，孟超然沉沉的道：“大师兄，你知道楚阳是什么人么？”    乌云凉沉默着，没有说话。    “楚阳，他才三个月大，我就将他捡了回来，带在自己身边，一点一点养大，这么多年来，与其说我是他的师傅，倒不如说我就是他的父亲，他的母亲！”    “他的名字，是我取的；楚阳，初阳，出阳，代表了我一生最大的希望！大师兄，你明白么？”    “我明白。”乌云凉沉沉地叹了口气。    “你不明白！”孟超然萧索的站着，突然转身，毫无预兆的，重重的一拳砸在乌云凉的脸上。噗的一声，乌云凉身形后仰，却不出一声。    孟超然毫不留情，紧接着飞起一脚，狠狠踹在他小肚子上，将他踢倒在地，随即纵身而上，骑在他身上，拳头雨点一般砸落下去。    拳打脚踢的声音沉闷的响起，两人都是一句话也不说，在这距离地面数十丈的地底，天外楼孟超然抓住自己的掌门师兄，狠狠打了一个酣畅淋漓！    乌云凉自始至终没有还手，没有出声。直到孟超然打了数百拳之后停下来，这位天外楼的宗主已经是一张脸肿如猪头，浑身也是一片青紫。    “老幺……这才是你的脾气！二十年了，做哥哥的终于见到你发了一次火，这些年你沉抑的，让我难受，呵呵，咳……”乌云凉躺在地上，咳了一声，道：“为了这一次，被你打这一顿，哪怕再狠一些，再重一些，也值！我很高兴！”    “若是楚阳出了事，我会让你天天觉得很值！天天都这么高兴的！”孟超然从他身上站了起来，淡淡的说道。    “老幺……不仅楚阳，连你我说在内，在这一个大漩涡里……谁也没有把握活下去！这是我们天外楼的命运！”乌云凉艰难的站了起来，一活动，浑身上下咔咔作响，忍不住嘶嘶的抽了两口气，忍不住抱怨道：“你他.妈.的，你可真是一点也没留情啊。”    孟超然冷哼一声，转过头去。看着青玉门，神色间，沉重关切，凝重沉抑，眼神更是复杂之极。    ***********    楚阳一路前行，两旁石壁，都是一颗一颗的圆润珠子，发出雾蒙蒙的光亮，在这地下，显得更是如梦如幻。    丹田之中的九劫剑跳动的越来越是激烈，似乎见到了久别重逢的亲人。    第二道青玉门打开，森寒的气息更重了一层。若是一般人到了这里，就必须要运功抵御寒气了，但楚阳却并没有感觉到难受。反而浑身从头到脚，都感觉到了无穷的舒适！    楚阳心如磐石，脚下丝毫不停。    第三道青玉门！    第四道！    楚阳脚下每一步都是同样大小，呼吸平静，这说明他的心神始终保持在冰雪一般的冷静之中，并没有为这号称是天下第一机遇的九劫剑冲乱了心神。    第五道青玉门，打开。    第六道！    楚阳的眼神毫无变化。    意识中，突然传出一声叹息，那空空旷旷的声音突然出现，飘渺的叹息道：“这等心性，的确可以配得上九劫剑！看来前世的困苦杀戮，已经将你从一块顽石变成了一块通灵剔透的宝玉！”    楚阳脚下不停，却在意识之中冷静的问道：“你是谁？是人是鬼？”    就是这个声音，自从狂傲的说出了“苍天可逆”这句话之后，就再也没有声息，任凭楚阳如何呼唤，都不再出来。    今日，在这等环境下，竟然又无声无息的出现了。    但楚阳问出这句话之后，那声音又销声匿迹了。久久都不回答楚阳的问话；直到楚阳推开了第九道青玉门，那声音才疲倦的响了起来：“我现在很虚弱，每说一句话，都会造成太大的损害。楚阳，快些升到九劫剑第二节吧。”    “第二节？”    “对，第二节，天地灵气，天才地宝，罕有的锻造材料……最重要的九劫剑……这些才能恢复我的元气，”那声音越来越低，越来越是飘渺，似乎随时都会飘散：“……帮我，我能助你逆转这个命运……”    声音消失了，似乎耗尽了最后的能量。    楚阳已经站在最里面，第九道青玉门里面。    里面空空如也，但一股股似乎能将人立即冻成冰棍而且接着冻碎的寒气，却从四面八方涌进来，楚阳的身上，不大工夫就凝结了一层白霜。    丹田之中的九劫剑激烈的活动起来，那如大海涨潮一般无边无际的寒气，潮水般涌进了楚阳的身体，进入了他的经脉，又流进了九劫剑之中……    足足两个时辰，楚阳一动也不能动，寒气汹涌澎湃的涌进去。    两个时辰之后，寒气终于减弱。楚阳才感觉到，自己的身体恢复了行动的能力，仔细的观察了一番四周环境，楚阳往左走了一步。丹田中一阵跳动，似乎在阻止，往前走；还是在阻止。    往右走，九劫剑发出一阵欣喜的情绪。走了七八步，走到了石壁边上。九劫剑一下子沉默下来，却是激动之极的沉默！    就是这里！    **********

 第四十一章 剑尖归位！
    楚阳看着浑然一体的石壁，皱起了眉头：如何将剑尖挖掘出来？那可是深埋地底的。    就在此时，丹田之中的九劫剑突然发出一阵强烈的召唤意念，这种召唤意念，几乎让楚阳的心脏在这一刻从嗓子眼里跳出来。    一咬牙，不能做，也要做！    楚阳一反手，刷的一声拔出了长剑，一运功之下，突然丹田中被九劫剑吞噬的寒气自发的涌了出来，灌注到了长剑身上，一柄普普通通的精钢长剑，突然变得晶莹透明，发出万道炽亮的寒光！    直映射的这个石窟之中，纤毫毕现！    嚓！    楚阳一抖手，试着将剑尖往石壁下方刺去；他本想试试坚硬程度，然后再作打算，但他万万没有想到的是，这一剑下去，竟然如同插进了一块豆腐之中，刷的一声直到没柄！    楚阳大喜，怎么这么软？    试着用手捏了捏石壁，却是纹丝不动，将自己的指头硌的生疼。顿时醒悟过来：只有这诡异的寒气，才是这石壁的克星！    寒气充盈着长剑，楚阳剑锋斜侧，刃口往里，一用力，长剑在石壁上划了一道深深地痕迹，足有三尺。接着，刷刷刷三剑，划出一个长方形，长剑一扔，双掌贴在这划出来的方方正正如同一块大豆腐一般的石块上，用力一吸！    噗的一声，一块数百斤的石块应手而出，落在地上。    楚阳来不及休息，接着开始，一块一块的方正石头，被他从石壁上挖出来，整整齐齐的摞在地上，时间不大，已经是汗流浃背！    地上，一般大小的石块，足足接近一百块。    长剑再一次插入，突然叮的一声。丹田中，九劫剑嗡的一声，豁然飞起，在丹田中急速盘旋，兴奋的情绪，不可遏制！    剑尖！    这最后一块大石头挖出来，楚阳的眼睛一下子眯了起来。在这块石头下面，一截闪亮的剑尖静静地躺在那里。    有一个巴掌那么长，尖端锋锐，两侧白光隐隐，却似乎笼罩着一层粉红的艳色，这是杀人无算的宝刃才特有的血光！一股凶戾的气息，从剑尖上氤氲浮动。    并没有任何包装防护，这截剑尖在这里，不知道已经多少年。但却依然寒光闪烁，而且，上面还环绕着隐隐的光晕！    楚阳只觉得嘴唇有些干涩，心跳如鼓；强力镇定了一下自己，一伸手，便将这剑尖抓在了手中！    剑尖一入手，突然楚阳眉头一皱，汗水哗哗的流出！    这剑尖埋了这么多年，看起来没有什么温度，但一拿到手中，才发现热得烫手，与楚阳现在全身充盈的寒气一接触，冷热相激，石室之中砰地一声起来了一团浓郁的雾气，伸手不见五指！    而且一股凶悍的气息突然爆发出来，剑尖在楚阳手中轻轻颤动着，眼看就要斩断他的手掌掠空飞走！    楚阳竭力运起功力，全力相抗！心中无限纳闷，前世自己得到九劫剑尖的时候，并没有这样的诡异情况出现啊！怎么重活了一生，什么都不一样了？    剑尖的挣扎力量越来越大。楚阳已经有些无力控制，终于，剑尖一跳，楚阳一皱眉，自己的手心中，已经出现了一道深深的血槽！    眼看剑尖就要飞走。若是飞走，恐怕今生今世，都不一定再找的着！    就在这时，丹田之中突然冲出一阵暴怒的情绪，九劫剑魂闪电般冲了出来，冲出丹田去，冲进经脉，下一刻，已经冲到了手掌！    紧接着，一股奇特的力量，就从楚阳的手心，进入了九劫剑剑尖之中！正在挣扎欲飞的剑尖在接触到这股力量之后，突然老实下来！    楚阳的身上寒气突然消退，热气也在瞬息之间全然无踪，手中的九劫剑剑尖光华大放，一股血色光芒直冲而起，随即刷的一声隐没。随即，楚阳就感觉到，剑尖突然温驯起来。    下一刻，更奇怪的事情出现了！    闪亮的剑尖，突然就这么诡异的在楚阳的手心消失不见！    而楚阳的丹田中，那虚幻的九劫剑兴奋地抖了一下，剑尖部位，突然凝成了实质！    剑尖归位！    下一刻，一股苍茫浩渺的意境在楚阳心中升起，冥冥中，似乎有人长吟道：“一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨？深埋不改凌锐志，一聚风云便是皇！”    随即，楚阳心中便突然冒出来了一些口诀，和一些凌乱的姿势。楚阳心神一震，心神沉入意识境界之中，仔细看去。    他蓦然发现，这竟然是自己已经记得滚瓜烂熟的九劫九重天神功口诀！一股奇特的力量，从丹田中九劫剑的剑尖射出，融进了楚阳的四肢百骸……    在不知不觉之中，楚阳的功力突然猛地跨了一步，从刚刚突破武士一级，突然猛烈的提到了武士三级！而且，停留在巅峰，隐约还有继续突破的势头，却停留在高峰，一下子不动了。    同时，在意识境界之中，一个羽衣高冠的人影，手中提着一柄剑，正在徐徐展开剑势！    一个动作一个动作的使出来，如行云流水，看的楚阳心魂俱醉！    这些剑势，前世他就知道，但却不知为何，一直不得其真正的神髓，但现在看着，似乎有神奇的力量在帮助着自己，才终于明白了其中的奥秘。    前世的他，也是从剑尖之中得到的力量，得到的口诀，于现在的情况没有任何两样。但，今生得到的感觉，却与上一次不同！    上一世，怎么也是感觉有隔膜，无论如何，也不能透彻理解。就如同只有一层薄薄的窗户纸，却用尽了九牛二虎之力也不能穿破。    但现在，却是一切融会贯通！每一个细节，每一个细微变化，都如清澈见底的小溪，在心底缓缓流过，纤毫毕现！    这，便是九劫剑的认可！九劫剑主的特权！    楚阳闭上眼睛，沉浸在这奇特的意境之中……    他却不知道，就在九劫剑的剑尖进入他的丹田的一刻，也就是那四句诗突然出现的那一个，一道无色的光芒，从天外楼聚云峰的中间，无色无味的冲上九霄，爆裂！    整个下三天的天空突然从四面八方涌来乌黑如墨的阴云，只不过瞬息之间，就布满了整个天空！    大陆突然陷入了一片黑暗之中！伸手不见五指！    现在正是上午，还有一个多时辰，就是正午！这个时间段，竟然天黑了！    整个大陆一片惊慌失措！    ******************************    大赵帝国，丞相府中。    从外边看来，这丞相府乃是一个极为普通的官员府第，占地也不是特别大，而且，从外表看绝不是什么富丽堂皇。守卫，更是不见什么森严！    但这里，却是一代枭雄第五轻柔的住所！    在天地一下子暗起来的时候，四周一片惊呼骚乱，但这丞相府之中，竟然是鸦雀无声，没有传出半点乱象。    随即，在最短的时间里，整座丞相府，就灯火通明。    这是上午，而且天现异象乃是毫无预兆的事情，但这里的人却像是早有准备一般的有条不紊。    灯光亮起。    书房中，一个三十多岁的中年书生正端然而坐。一身布衣，看起来朴素雅致，一张脸洵洵儒雅，眼神深邃，如海纳百川。似乎人世间种种，都在这双眼睛注视之下，无一遗漏。    黑暗袭来的时刻，他似乎是有什么预感一般，就站在窗前，仰首天空，沉默着。    *****************************************

 第四十二章 天下震动！
    天地骤然黑了下来，他依然负手站在窗前，一动不动。直到第一时间有人蹑手蹑脚的进来点燃烛火，府中灯火亮起，他才轻轻蹙着眉头，回到书桌前坐下。眼神凝注在虚空，似乎在思索着什么。    “相爷，董大人求见。”一个青衣老者无声无息的出现，恭敬的禀报道。    “董无法？让他进来吧。”这个人，正是在大赵帝国一人之下万人之上的第一权相，第五轻柔！    须臾，一个身材瘦长的人走了进来。    “相爷安好。”    “坐吧。”第五轻柔轻轻一挥手，看着桌上正在跳动燃烧的烛光，静静的道：“董大人，什么事情？”    “乃是为这天地异象而来。”董无法身躯长大，一双大手，宛若蒲扇一般，脸上有些瘦，颧骨高高的凸了出来，一双眼睛，却如鹰隼一般锐利！    任何看到他的眼睛的人，都会立即想到沙漠中那凶残的食尸鹫。    这个人，就是大赵帝**方第一悍将！    董无法到了这里，就代表大赵帝**政双方的头脑人物到齐了！    一般的朝政之中，军政双方的首脑人物都是水火不能相容，但在这里却是正好相反。董无法的年纪要比第五轻柔大，但第五轻柔却是董无法一生之中最佩服的人！    “天地异象？不错，的确是天地异象！”第五轻柔清癯的脸上，露出一丝忧虑，轻轻地说道。    说完，他的目光稍稍垂下，似乎在竭力的思考着什么，手指轻轻敲着桌案，发出咚咚的轻微响声。    书房之中陷入了一片沉寂。董无法端正着身子，笔直的坐在第五轻柔对面，不敢打搅他的思路。    半晌之后，天空之中的乌云渐渐散去，天空又恢复了明朗。    第五轻柔负手起身，缓缓踱步到窗前，仰起头，喃喃地道：“半个时辰！从乌云来，天地遮，乾坤混，一直到现在云散天开，足有半个时辰，这种诡异，倒真是千古一见。”    “相爷，可是有什么重大事件要发生么？”董无法脸色一变。    第五轻柔仰着头看着天空，目中震惊之色一闪而逝，董无法在他身后，却没有看到。不过是须臾之间，已经恢复了波澜不惊的样子。    他缓缓回身，微笑道：“无他，不知何故，天地突然混沌，天机混乱，已不可测。整个未来，无法预知！”    “以相爷通天彻地的星象观测，竟然也无法预知么？”董无法霍地站了起来，眼中露出焦急之色。    “不管如何，我大赵一统天下之势，已经非常明朗！”第五轻柔声音虽轻，却是斩钉截铁，带着强大的信心，道：“一切按照原定计划进行。”他稍稍停了一下，轻轻地加上了一句：“加快速度！”    “是！”第五轻柔的话很平常，但他那斩钉截铁的口气，却让董无法一下子放下心来。似乎只要有第五轻柔这句话在这里，就算是整个苍天塌了下来，那也是无所谓的事了！    “去吧！”第五轻柔温煦的微笑着。    “是，那我走了。”董无法起立，转身，大踏步的走了出去。    看着他的背影消失，第五轻柔含笑的眼神突然变得疑惑，不解，喃喃道：“怎么会如此？如日中天之势已经形成，为何在这时刻天地逆转，对方竟然出现了一丝生机？”    他慢慢的踱着步子，半晌，左手缓缓握拳，置于胸前，目光渐渐变得凌厉：“只是风中残烛，一口气，便可扑灭！在我第五轻柔手中，怎么可能让你形成燎原之势？！”    他的目光一凝，似乎打定了什么注意，扬眉喝道：“来人！”这句话，短短的两个字，竟然说的杀机凛然！    铁云国之中，被称为一代天骄的铁补天，也在凝神看着天空，柔和的脸上，满是与年龄不相称的凝重。    “乱了，一切都乱了！”铁补天喃喃自语，摇了摇头，哑然失笑：“这一场天下博弈，第五轻柔啊第五轻柔，你还是这样的有把握么？”    说着这句话，铁补天一直沉重有股淡淡的忧虑的脸上，竟然出现了一丝俏皮的神色，眉毛一弯，一时间，竟然有些妩媚。    不仅是下三天，而且连中三天、上三天的天空，在这一刻也变得漆黑如墨！在一些久远的、只属于传说的地方，也有蠢蠢欲动的痕迹……    蛮荒冰原上，随着天色骤黑，那种巨大的能量排空而上，搅乱了整个天空云团的时候，一座巨大的冰山突然爆裂，一条黑影直射上天空，四下里查看，随即确定了这股气息乃是肯定存在，突然仰天大笑。    “我们三星圣族，再次出世的日子，终于来了！”他狂呼大叫着，突然重重的跪在冰峰上，仰起脸来，已经满脸是泪：“九劫空，苍天逆，旭日腾，圣族兴！苍天哪苍天，这个誓言足足困扰了我们数万年！数万年啊！”    凄厉的寒风之中，他的声音远远地传了出去，在空旷的天地之间，久久的回荡。那种亘古的苍凉和如释重负的惊喜，是那样的明确。    “孩儿们！让我们将这九重天再搞一个天翻地覆！哈哈哈……”这条黑影一声暴喝，便如半空中响了一个焦雷！    一阵欢呼的声音从四面八方响起。    与此同时，主宰着上三天和中三天的几个巨无霸家族，也纷纷召开了秘密会议。会议内容，只有一个。惊人的相似。    “天，要变了。我们几大家族的年轻后辈，也该趁着这段时间出去历练了。否则，家族将会在这场巨变之中陨落。”    “九劫出，风云舞；万劫灭，星辰哭；天地变，殊命途；这是天意。族内的优秀青年子弟，即刻入世。”    “在这场江湖历练之中，务必要将其他几家的传人压住！不管做什么，都要压住！这一点要牢牢记住！天地巨变，这一刻的气运，影响着我们数大家族的兴衰。而你们年轻一辈，就代表着我们的气运之所在！”    这句话，是每一个家族的当家人，都慎重其事的交代自己后辈的一句话。    自然，还有最重要的一句话，也是每个青年人都几乎被揪着耳朵责令倒背如流的：“寻找九劫剑的主人，若能为友，则全力相助！若是为敌，则不惜一切代价，毁灭他！”    天地震动，几乎所有的决策，都在短短的半个时辰之内完全决定！    楚阳现在还在地底，他并不知道，因为九劫剑的出世，整个世间已经变了样子。他更绝对不会知道，就因为这次事件，改变了所有那些在日后叱咤风云的人的生命轨迹！    而这些，是在前世绝对没有过的。    *******

 第四十三章 寒气排空
    楚阳将石块恢复原状，从青玉门之中走出来的时候，那石室里面，已经又是布满了森寒之气。看起来与之前一般无二。    但楚阳却知道跟之前不同了。这里面虽然还是七阴汇聚之地，但却已经少了九劫剑的灵气！    凡属七阴汇聚之地，在地底必然会有极阴寒的宝物；这一点，是上一世楚阳到了上三天之后，无意中才知道的这种秘密。    楚阳已经得到了九劫剑，胜过了一切收获，所以他对造成七阴汇聚之地的宝物，并没有觊觎之心。    就为天外楼保留这点元气吧。    但他这一顿吸，吸收的寒气，也几乎是这七阴汇聚之地数十年的寒气的综合！虽然是九劫剑吸取了，但楚阳却可以自主运用，跟用自己的功夫，并无两样。    这便是九劫剑主特有的福利！    当然，若是将来天外楼还是免不了被覆灭，那么楚阳无论如何也是要来将这造成七阴汇聚之地的不知名的宝物取走，决不会便宜了别人的！    走出门外，不由得大吃一惊。    孟超然依然神情淡淡的站在那里，只不过……宗主大人怎地却变成了蒙面人？而且，包的严严实实，只看到了一双眼睛。额，貌似这眼睛也似乎是小了些，只有一条缝了……    楚阳一出现，孟超然与乌云凉同时注目看去。一眼之下，两人同时有一种莫名其妙的感觉：这一刻的楚阳，与进去之前，绝对是不一样了。但究竟是哪里不一样，却说不出来。似乎这只是一种很飘渺的感觉……    同时，乌云凉也感觉到楚阳正在好奇的打量着自己，不由得脸上一热。    “怎么样？”两人同时问道。异口同声。    楚阳在里面，足足呆了三个时辰。两人早已经惊诧莫名！    一般的历代弟子进入七阴汇聚之地，能够持续时间最长的，也只有不到半个时辰，就得立即出来，要不然，就会被那极阴寒气活活冻死！    出来的时候，也是浑身哆嗦，身上脸上挂着白霜，一副弥留的样子。    而楚阳，竟然在里面呆了三个时辰，居然就这么风轻云淡的出来了！    两人看着楚阳，都有一种见鬼的感觉。    楚阳见师父师伯都这么直勾勾的看着自己，眼神居然一动不动。不知道出了什么事，不由得下意识的摸了一把自己的脸。若是这里有镜子，楚阳第一反应就是要拿过来看看自己脸上是不是长出来了一朵花。    这眼神太诡异了。    他自然不知道这第一次进入七阴汇聚之地的反应……    “怎么了？”    “你没事？”两人又是异口同声。    “没事啊。”楚阳更纳闷了。    两人对望一眼，楚阳明显看到，乌云凉那已经变成了一条缝的眼睛突然瞪得溜圆！    “咳咳咳……你大师伯的意思是……你的七阴绝神掌，怎么样了？”孟超然咳嗽几声，正容问道。    “没查过。倒是感觉吸收了不少寒气。”楚阳愣怔怔的道：“我试试。”    乌云凉和孟超然两人同时无语：你进去是干啥的？……    楚阳一运功，刻意的运起现在已经蕴藏在丹田中九劫剑之中的寒气，顿时石室中阴寒一片，如同寒冬腊月。而他的伸出来的右手，也突然变作了一片银白。    左右手掌一拍，顿时寒气排空！    他只运用了三成！    但乌云凉和孟超然已经同时瞪大了眼睛！    这，这怎么可能？这几乎已经达到了七阴绝神掌五层功夫！这……这简直就是匪夷所思！那天看他用七阴绝神掌的时候，只是隐约有些寒气，那分明是七阴绝神掌刚刚开始入门，还没到第一层！    但现在这种寒气，却是等于一步登天的到了第五重！这可是相当于掌门弟子修炼数十年的功力！    若是他们知道楚阳只不过是动用了三成寒气，不知道会有什么感想？    两人同时揉了揉眼睛，孟超然更是被自己的徒弟吓了一跳，不动声色的使劲拧了拧乌云凉的大腿。    乌云凉大叫一声，那部位本来就被揍的青紫一片，现在又被使劲一拧，更是痛入骨髓。抱着腿跳了起来。    “原来不是做梦。”孟超然欣慰的笑了起来。对于弟子能够有这样的成就感到非常高兴。    “你！……”乌云凉愤怒的看着他：“你腿疼么？”    “没啥感觉。”孟超然若无其事的道：“我只是想看看这是不是真的。”    “可你掐的是我的大腿！”乌云凉愤怒地道。    “咱们师兄弟这么多年来亲如一人，掐你的和掐我的有啥分别？”孟超然爽朗的笑了起来，走上前去，重重的拍了拍楚阳的肩膀：“不错！给为师争脸了！”    孟超然一向老成持重，平日里这样的开玩笑根本不会有，但现在却是高兴地大失常态。乌云凉表面上怒容满面，但心中却是欣慰之极。似乎又看到了多少年前那刚进山门的小师弟，活泼泼的又站在自己身前，不由得笑了出来。    “你能够吸收这么多的阴寒之气，自己独自出去闯荡，我也放心一些。”孟超然笑了笑，对楚阳道：“不过到了铁云，也要尽量低调。万万不要仗着自己有几手功夫，就多管闲事。尤其是那种英雄救美的事情，能不做，就不做！须知美色，乃是祸乱之源。”    楚阳郑重地答应了。    孟超然这句话，的确是金玉良言。英雄救美，美人以身相许，是每一个江湖少年都在渴望或者遐思的事情。但，却也是太多少年武者的取死之道。    须知那些能够明目张胆欺负美女的，都是一些强横角色；不是本人强横，就是家族强横。惹到了那些人，自身又没有强硬后台的话，除了死路一条，就只能浪迹天涯避难了……    楚阳心道，若是自己还像那些毛头小子一样去做那些不自量力的傻事……那才真是奇迹了。    “可我还是不明白，你怎么能吸收那么多的寒气！”乌云凉插上话，被揍的青肿的眼睛瞪得圆圆的看着楚阳：“你才武士一级……呃？武士一级？”    楚阳无辜的睁着眼，道：“怎么了？”    乌云凉大宗主有些懵了，本来就瞪得很圆的眼珠子这次差点掉了下来。记得前几天见他，才武徒三级……怎么这么几天，居然就火箭一样的升了上来？    这小子身上，怎么能发生这么多的奇迹？    更何况，就算是武士一级，吸收了那么多的寒气之后恐怕也早就连血脉也冻成冰渣了，为何这家伙居然若无其事？    看着楚阳无辜的样子，半晌，乌云凉闭住嘴，翻了翻眼珠，泄气的道：“好吧，我也不问了。随便你装；但愿你到了铁云，也能这么装，那就好了。”    “我不会辜负您老人家的期许的。”楚阳笑眯眯的，一脸的忠厚老实，诚实敦厚。    乌云凉一阵无语；看着这家伙一脸的忠厚憨厚，咬牙道：“谁要是相信你这张脸，那他就是纯粹傻瓜！要是连你这张嘴也相信了……估计那人已经被卖了。”    孟超然哈的一声笑了起来。

 第四十四章 吸灵圣鱼！
    辞别了乌云凉，一路走回紫竹园的时候，孟超然又沉默下来。    楚阳知道孟超然在为自己担心，却不知道如何排解。想说什么，却觉得无论说什么都是那么苍白无力，绝对打消不了孟超然的担心，只好闭口不言。    刚刚走到紫竹园门口，就听见里面传来谈昙富有穿透力的大叫：“别跑！再跑我把你炖了汤喝。”    两人同时一怔。连忙进门，就见谈昙撅着屁股在水池边，扑的水花四溅。然后欢呼一声，抓着一条鱼跳了起来。举在头顶，哈哈大笑，乐不可支。    孟超然猛地一愣，突然冲了上去。    楚阳也是一阵惊讶！想不到谈昙居然抓到了这个好东西！    这是一条奇怪的鱼，浑身乌黑，没有鳞片，鱼头居然是浑圆的，没有眼睛。居然是一条瞎子鱼！个头不大，看样子也就是不到半斤重。    “谈昙，放下它。”孟超然声音很急切：“千万别弄死了！”    谈昙满脸迷惘的回过头，才兴奋地叫起来：“师父，楚阳，看，我抓到了一条奇怪的鱼。”正说着话，那条鱼猛的一挣，竟然从他手中挣了出来，在空中划出一道优美的弧线，就要落回水中。    孟超然眼疾手快，猛地跃出，在那条鱼落回水中之前，将它一把抓在手中。然后直接倒翻回去，手中已经抓住了一个水盆，几乎是毫不停歇的再回到水池前，舀了半盆水，将那条鱼放了进去。    然后才抹了一把脸上溅上的水珠，微笑着将水盆递给了谈昙：“放你房中，好好的看着。这条鱼可珍贵得很，千万别养死了。”    谈昙迷惘的道：“师父，这是什么鱼？这么小……做汤都不够。”    “做汤？！你就知道吃！”孟超然又好气又好笑的拍了他的头一下，训斥道：“这可是无价之宝！吃了岂不可惜？”    “无价之宝？”谈昙摸摸头，好奇的看着这条鱼。左看右看，这也不过是一条鱼而已。纵然长得奇怪一些，可也不是一条龙哇……    “这是吸灵圣鱼。”楚阳也蹲下来，看着这条鱼：“想不到，谈昙居然发现了这么一个宝贝！运气当真不错。”    “吸灵圣鱼？”    “不错，吸灵圣鱼，据久远的传说，乃是三星圣族的宝贝。这种鱼长不大，肉也不好吃，更加没有什么强悍技能。但将这条鱼放进鱼缸，养在自己房中，它能够最大幅度的吸收周围的天地灵气向这里聚集！对于武者的修炼，可以起到事半功倍的效果！可以说是武者梦寐以求的宝贝！”    楚阳轻轻地道。    “不错，还有一个最大的好处就是，有这条鱼在，四周吸纳过来的天地灵气，都是纯净的天地灵气。这才是最难得的。这种鱼的存在已经成为一个传说，多少年来都只是存在于典籍之中，没有人见过。谈昙，你是怎么发现的？”孟超然惊喜的看着谈昙。    “就是刚才啊。刚才我在水池边打水，突然间天就整个的黑了，伸手不见五指。我很害怕，就在水池边没敢动，足足半个时辰，天才亮了起来，然后我就发现水池下的泥土在不断地翻动，似乎有什么东西要钻出来，然后我就一直看着……”谈昙摊摊手：“然后这家伙就从土里钻了出来……我看它长得奇怪，就抓住了。”    “天一下子黑了？”孟超然猛地皱起了眉头。出现天变的时候，他和乌云凉都在石室之中，根本不知道。此刻听谈昙一说，顿时感觉到了有些不对劲。    “天黑了半个时辰？然后这条鱼就从土里钻了出来？”孟超然仰头看看天，眼中闪过一丝忧虑之色：“圣族的东西，已经好久没有出现在这个世上。为何这吸灵圣鱼会突然出现？正是上午，突然天黑了，这是为何？”    “难道，这天，居然要变不成？”孟超然苦苦思索着。半晌，终于放弃，但从眉宇间来看，却像是平添了一桩心事。    楚阳也是有些迷惘的眨眨眼，他同样不知道自己拿到了九劫剑的剑尖，融合之后，居然会有这样惊天动地的壮举发生。    “谈昙，这条鱼既然是你发现的。那你就做个鱼缸，养在自己房里吧。”孟超然的表情恢复了平静。    “是，师父。我跟楚阳一直一个房间；这样，我们俩就可以都利用一下了，哈哈。”谈昙快活地笑着。    “从今天开始，楚阳跟你分开睡！”孟超然脸一沉。    “为什么？”谈昙失望地叫起来。    “不为什么，楚阳还有其他的重要的事情。”    “那……那把这条鱼放在楚阳房间里好了。”谈昙哭丧着脸，万分不舍的道：“虽然我也很需要，但楚阳就要出去执行危险任务了，他比我更需要。哪怕只能提升一点点，也是好的。嗯，最好楚阳出去的时候也带上它，那就能随时随地吸收天地灵气了。”    楚阳心中一震，转回头看着谈昙，只觉得心中一阵热流涌过。竟然良久没有说话。    吸灵圣鱼的好处，刚才孟超然已经说的很清楚。谈昙虽然有些不着调，但却绝不是傻子。他不会听不明白。但这样的无价之宝，他竟然直接没想过独占！甚至，眼皮也不眨一下的就要送给自己！    尽管他也不舍得，但却还是要送给自己！    “为什么？”孟超然的眼中满是欣慰。    “我在这里，在师父身边，又没啥危险。”谈昙认真地道：“楚阳比我更需要。”    “傻孩子。”孟超然伸出手，摩挲着谈昙的头，道：“你要是想保护楚阳，就先提升好自己的实力，等你的兄弟需要你帮忙的时候，你才能出最大的力气。楚阳出门在外，带着这东西，反而容易引来杀身之祸。你明白么？”    谈昙顿时张大了嘴，急忙道：“那……那还是留下好了。”说着，有些不好意思的看着楚阳：“楚阳，我……我可不是小气不给你；这个这个……”    “我明白。”楚阳抱住他肩膀，深深道：“好兄弟！”    “谈昙，你怎么知道我要出去？”楚阳问道。    “这几天你在做准备，却不跟我说；我又不傻……咱们在一起十几年了，凡是你不让我知道的，一般都会很危险。”谈昙哼哼道：“而且这几天师父很明显的跟你在一起多了，我要是再不知道，那就真成了傻子了。”    楚阳哈哈大笑。    谈昙哼了一声，突然很认真地道：“楚阳，我不知道你要到哪里去；但，我一定会认真练功，将来去帮你的忙。”    “好！我等着你。届时，就让我们兄弟同心，逆转这个天下！”楚阳豪情大发，长啸一声。只觉得心中一股必胜的信念涌上来。    有这样的好兄弟，我怎么能不努力去做？须知，这次逆转，便是要将谈昙的命运一起改变！    这样的兄弟，我怎么舍得让他死？！

 第四十五章 这一去，必将掀翻九重天！
    接下来的三天，孟超然对楚阳进行了全方位的培训。甚至，这三天里师徒二人住在了一个房间里，所有的技能，都让他演练了一遍。不厌其烦的往他的脑海中灌输自己的江湖经验和需要注意的事项。    这些楚阳虽然都清楚的知道，但却很享受这种被师父呵护的感觉。所以孟超然说的时候，他都是很认真的在听。极力的享受着，那一刻的温情。    这样的温情，上一世的时候自己错过了，但这一世，楚阳不想错过。他知道，若是自己不听，孟超然嘴上不会说什么，心里却会很难受。    楚阳不想让师傅难受。    三天的时间，转眼即过。    这一日，楚阳迈出房门，看着清晨的薄雾袅袅，深深地吸了一口气。目光有些留恋。今天，就要离开这里了。    这一去，就不知道何时再回来，能不能再回来。    昨夜下过了一场大雨，整个紫竹园到处都被冲的干干净净。    孟超然一早就说是要上山采药，走得不见影踪。楚阳知道，这是师父不忍别离。所以干脆躲了。    茅厕里传出一声惊叫。紧接着谈昙飞奔而出，带出一阵浓郁的臭气。浑身上下污秽不堪。    楚阳不禁愕然，这货怎么手里还抓着那条吸灵圣鱼？    谈昙满脸尴尬郁闷的从他身边掠过，一停不停的冲进了房中，咚的一声，将那吸灵圣鱼扔进了鱼缸里。    紧接着就脱了一个赤条条的跑出来，拎了一个木桶在水池边打了水照自己头上劈头盖脸的淋下来。连续好几桶，臭味才去了一些。    楚阳本来正在感怀，却被他弄得一头雾水。这小子就跟上了神经病似地，这是干啥？难道大清早的就摔进了粪坑？    谈昙终于将自己拾掇的干净了，精光的蹿进房里，以迅雷不及掩耳之势套上了一件衣服，然后将脏衣服团成一团，扔了出来。    随后才一脸的苦笑不得的走了出来。一张脸皱成了苦瓜一般，还没开口，就深深的叹了口气。    “怎么了？”楚阳眯着眼睛。    “哎，别提了。”谈昙欲哭无泪。    原来这家伙自从得到那条吸灵圣鱼之后，就当宝贝一般养着在鱼缸里。不时的喂些食物水草之类的。但一天之后，就在鱼缸里翻了白肚皮。    谈昙无论怎么逗引，都毫无反应。翻着肚皮在鱼缸里飘着，没有半点生气。    谈昙今天捞起来，发现身体都僵硬了。悲哀的叹了口气，就将鱼捧在手里，恰好要去茅厕，顺手就带了过去，心道反正死了，就扔进茅厕吧。    但他将鱼扔进粪坑之后，最最意想不到的事情发生了：那条鱼居然在茅厕的污水里泼刺刺的窜来窜去，无比的活泼……    谈昙彻底无奈了，只好跳下去又抓了上来。最悲剧的是……昨天晚上刚下了一场大雨，谈昙几乎就相当于在茅厕里游泳了一次……咳咳。    “哈哈哈哈……”听完了这件事，楚阳捂着肚子，上气不接下气，整个人笑都抽了。    做梦也想不到这家伙居然会搞出这么一件乌龙事。    谈昙唉声叹气，一脸的悲剧，恨恨的骂道：“我哪里知道这死鱼是怎么回事？好好的鱼缸里呆着不动，一副死尸的样子。扔到茅坑里居然活泼起来了，难道这死鱼非得在臭的地方才会动弹？”    楚阳揉着肚子，涕泪横流：“你这个笨蛋，吸灵圣鱼吸收天地灵气，它自己也要消化的。若是吸收的够了，它就不动了，静静地消化掉之后才会进行下一步的动作。所以它在消化天地灵气的这段时间里，才是武者借助它吸收来的天地灵气修炼的最佳时刻！而你……你居然将它扔进了茅坑！”    “啊？”谈昙的一张嘴张成了鹅蛋型：“你咋不早说？”    “你个笨蛋。”楚阳恨铁不成钢的道：“这吸灵圣鱼深埋地下都能活下去，你养在鱼缸里反而会死？动动你那不开窍的脑袋瓜子仔细想想！再说了……它就靠天地灵气生活，你喂它什么都没用的！扔进茅坑……你真做的出来。若是让别人知道你有一条吸灵圣鱼却扔进了茅坑，估计这天底下所有听到的武者都会来找你拼命！”    谈昙唉声叹气，道：“我也不容易，一身衣服废了，瞧我的手……”说着，他伸出手，居然还放在鼻子下面闻了闻，随即脸上露出一股想要呕吐的表情：“我等会还要用这双手吃饭呢……这可咋吃。”    “你活该！”楚阳想了想，还是忍不住笑。    进到房里一看，鱼缸里，那条可怜的吸灵圣鱼正在来回疾蹿，伴随着上吐下泻，看来，这条鱼被恶心的不轻……    “还不赶紧的换水！”楚阳一声喝。谈昙连忙照办。    连续换了七八次水，吸灵圣鱼才安静了下来，气息奄奄的躺在水底，肚皮一鼓一鼓的，看起来，居然有些幽怨的意思……    看来，这一次要好好的休养一下了。    楚阳也没有想到，自己离开的时候，居然是笑出了眼泪离开的。直到他走出了好远，才听到谈昙那沙哑的嗓子喊出来的声音：“楚阳，好好保重！我会去找你的！我会去帮你的！”    喊到后来，声音有些哽咽了。    楚阳脚步顿了顿，却没有回头；只是挥了挥手，身子转过了一个弯，消失在谈昙的视线里。    “你可千万不要死！”谈昙猛的嘶声吼叫起来，叫声中，泪水滂沱而下，突然蹲在地上呜咽起来。    他不知道楚阳究竟要去做什么，但他却知道楚阳这一次的任务危险之极！要不然，师父不会有那样的反应。    谈昙很担心，很伤心。    楚阳心中有些酸涩，却强撑着，没有回头。就这么一步步的离开。    远方，山顶。孟超然沐浴着初升的朝阳，一双眼睛紧紧的凝视着自己的弟子一步步的离开，一双手，不知何时已经牢牢的攥起了拳头。    在他的右手中，有一张纸。上面是楚阳写下的几个字：惊鸿云雪步；需躺卧，逆运内息，自最后一步前推，逆练步法，可成。    楚阳飘飘走在山道上，在他背上，是一个小小的行囊。    一个人走出天外楼，孤独的踏上征程，面对这已经变得茫然的命运。楚阳的心中突然升起淡淡的怅惘。    他心中突然想起来了几句话：“这一去，便是刀山火海不回顾；这一去，便是九死一生江湖路；这一去，便是傲笑天下从此始，这一去，便要直上九霄莫回头。”    这几句话，便是上一世很流行的一首歌《江湖行》，莫轻舞曾经弹唱过这首歌。楚阳印象颇深。    想着想着，楚阳不由得微笑起来，喃喃道：“这一去，管叫苍天从此逆；这一去，定让命运再轮回！这一去，伴你轻舞笑红尘，这一去，必将掀翻九重天！”    他就这么轻声哼唱着自己加上的几句歌词，一路安步当车，走出了天外楼，这九峰一园的范围。    甚至没有回头。    少年的头发随意的散落下来，遮住了半边脸庞，从飘扬的头发丝中，一双眼睛冷静的注视着人间，眼神如刀，似乎欲劈开这人世间。    初升的阳光照在他的身上，将他的身影拖得长长的，山林间薄雾氤氲，凭空在他的身后背影中，加上了一层艳红色的血色。    似乎在昭示着什么……

 第四十六章 从这一刻开端！
    大道上，一辆马车正在缓缓行驶，车前车后，八位骑士面容冷硬，策马而行。一个老年车夫，花白头发，眯着眼睛手持马鞭，表情有些漠然的看着前方，随着一声声清脆的马鞭响起，将一段段路途抛在了后面。烟尘飞扬。    车内，坐着一个面容清癯的老者，正微微的皱着眉头，想着什么。    这个老者，便是当世号称第一神医的杜世情。这次，乃是从大赵帝国前往铁云国。    “杜先生，此次前往铁云，您的使命只有一个。就是尽可能的用你的回天圣手，帮那位不久于人世的铁云国君多撑一段时间，千万千万，不要让他死得太早！”    这是临来时，帝国宰相第五轻柔亲自接见，并郑重其事的说的一段话。    为何要铁云国君多活一段时间，杜世情也明白。现在铁云国虽然是太子执政，但太子毕竟不是皇帝，在有些事情上，始终还是名不正言不顺。    只要这位铁云国君能够吊住一口气，那么，铁云国就永远不会是铁板一块！铁补天纵然天纵奇才，但只要他不敢弑父上位，对这件事他就无可奈何。    铁世成多喘一个月的气，就为大赵帝国多争取了一个月的时间！最好拖到万事俱备，战争爆发，到那时，铁云国这个‘太子毕竟不是君主’的最大弊端，就会最具体的爆发出来！    但这任务却是如何的艰难呵。    也只有杜世情才知道，这有多难！    杜世情苦笑一声，叹了口气。当年铁世成春秋鼎盛，与大赵帝国厮杀疆场，那时候，第五轻柔还只是一个内阁大学士，在军中为监军之责。却暗中重金聘请天下第一箭手刺杀铁世成，在乱军之中，射了铁世成一箭！    箭上更喂上剧毒！    铁世成当时被侍卫挡了一下，那箭簇先穿过侍卫胸口，再扎在了铁世成身上，杀伤力已经不强。但那剧毒却依然几乎要了铁世成的命！    又是第五轻柔私下里重金礼聘自己，让自己为国出力，却是为铁世成去治伤……自己这一生，就只做过这么一件有愧医德的事情：治好了铁世成的毒伤，却又在他体内下了另一种无药可治的慢性剧毒！    剧毒慢慢侵蚀铁世成的身体，就如这些年，大赵在一点点的侵蚀铁云国。    伤他，却不让他死。能吞，却不吞；这些年，借着与铁云国的争斗，第五轻柔不断立功，不断地增加资历，不断的增加资本，不管军方政方，第五轻柔的功勋都是首屈一指的第一！直到今日，帝国皇帝之下第一人！    他一直立功一直征战，但却始终还让铁云国保留着反抗的力量，不使灭绝。将铁云国当成一个他自己的功勋制造基地，直到此时，他才开始真正收拾铁云国，因为他已在巅峰！以第五轻柔现在的权势，就算是皇帝，对他也是无可奈何！    第五轻柔这种权谋手段和阴谋诡计的交叉运用，实在是已经到了一个出神入化的地步。    事到如今，铁世成的身体早已经是回天乏术！也就只剩下一口气而已。若不是出了一位惊采绝艳的补天太子，恐怕这时候的铁云国，早已经成为大赵帝国的疆土！    如今，自己做下的事情，居然还是要自己来收尾？    杜世情深深叹息。    长路漫漫。    楚阳站在山上，借着密林遮掩，静静地看着远方这缓缓行来的马队。    手心稍一用力，掌心的一张写着‘铁云重金礼聘天下第一神医杜世情前往铁云城，九日清晨，将经过恶虎岭。’的字条变得粉碎，飘散。    然后他丝毫不加以停留，身体流星一般的穿过树丛，扑往山下。    这是他早已经定好的晋身之路。杜世情，乃是关键的一环！    要进入铁云国，逆转命运，并不是进去那个国家就可以了。进去之后，还要引起重视。重视之余，还要得到信任；信任之后，才能掌握权利！    这些，都要在短短的时间内完成！最迟两年时间，完成一个普通的士子一生要走的路！楚阳的任务，不可谓不艰难。    但他义无反顾！    杜世情这里，就是楚阳策划好的开始！    “希律律……”健马一声长嘶，停住脚步。马车前方，已经落下了一位少年。一袭黑衣，面容英挺，表情平静中带着一丝激动，热切地看着马车。    “什么人？！”八名骑士同时勒马站定，三柄剑，五把刀同时离鞘而出。    “车内坐的，可是天下第一神医，号称慈心圣手的杜世情，杜老？”黑衣少年眼神激动，充满了真切的感激与崇敬，看着车内，竟然好像没有注意到四周明晃晃的刀剑。    “你是什么人？”为首的骑士眼神锐利如鹰隼，冷冷看着他，丝毫不放松警惕。剩下的几位，在用气机锁定这少年的同时，不着痕迹的散开，从各个方位，将这辆马车严密保护起来。    “是不是？”少年又上前了一步，表现的极为急切。    “是不是都与你没有关系。”为首骑士冷冷道：“退开！”他也看得出来，这少年似乎并没有恶意，但这一行却是事关重大，由不得不小心从事。    “若是杜先生，尚请出来一见。”少年不屈不饶的道。    “放肆！”一声大喝，三柄雪亮的刀光同时飚出，斩向那少年。    那黑衣少年似乎怔了怔，突然脸上露出一丝怒色，身子一折，在刀光中左右闪躲，刀光如瀑，但他却在刀光中安全的游走自如。突然出手，两手如鹰爪，疾探而出。    当的一声，一柄长刀落在地上，为首的骑士也觉得手腕一麻，大刀差一点点就脱手而飞。不由一惊，一个旋身下马，大喝道：“结阵迎敌！”    七个骑士同时掠下马，严阵以待，刀光隐隐，呼之欲出。    “且慢！”杜世情在车内轻喝一声，随即平和的道：“这位小公子，老朽正是杜世情。不知小公子有何事？”    说完，掀起车帘，露出自己脸容。    “杜先生小心！此人来路不明，居心叵测。”两个侍卫立即仗剑护在马车前，严阵以待。    “果然是杜神医！”黑衣少年激动地脸上掠过一层红晕，突然无视面前的刀光剑影，两眼直勾勾的看着杜世情，就这么一步步毫不设防的走了过去。    走了两步，身体已经碰到了刀锋，那为首的骑士并不打算收刀，就这么挺着。    那少年感觉到了刀身刺在自己肌肤的刺痛感，低头一看，不好意思的笑了笑，突然深深地向杜世情弯下腰去。    这一奇怪的举动，让众人诧异莫名。    “杜先生可还记得八年前悬壶济世，那时候就在这恶虎岭下，两国交战；杜先生仁心圣手，救死扶伤；那次出来采药，历经山村，却救了一对山民夫妇的往事？”    “哦？”杜世情皱了皱眉头，他一生之中医治过的人何止千万？哪里能个个都记得？但记忆之中，自己在八年前确实是在这一带活动过。    

 第四十七章 出神入化的演技！
    而铁云国君铁世成的伤，就是那段时间自己为他诊治。    “杜先生不仅救了我的父母，而且见我家家境贫困，竟然分文不取，临走，更留下了一锭银子！杜先生的大恩大德，我们全家没齿难忘！”    那黑衣少年见杜世情似乎在思考，不由更是面现喜色，口气也更加激动：“当时，我父母病重，家里无以为继，全靠着杜先生留下的那一锭银子，一家人才活了下来。杜先生对我家，实在是有天高地厚的恩德！”    “原来如此。”杜世情隐隐记得似乎有这么一件事，但却茫然没有印象。似乎只是因为对方提起来，自己才想起来；但他一生之中做过的这样的事不知凡几，就算有恐怕也早已在记忆中模糊的不成样子。    但不得不说，这种拦路报恩，天下谁人不识君的感觉，却是让任何一个人都心情非常愉快的。    “是，对这件事，先父楚大志不止一次的叮嘱我，让我长大了，一定要找杜先生，报答这段恩情！先父临终之前，还对不能报答杜先生而耿耿于怀。”那黑衣少年热泪盈眶的道：“天可怜见，今日终于让我打听到了杜先生的行踪，并与杜先生当面交谈，以表谢意。先父在天之灵若是有知，定然会非常欣慰。”    说着说着，眼眶就红了。    “贵父子这一番心意，杜某心领了就是。”杜世情也是不由得冒起来一种‘过眼云烟’的感觉，不觉唏嘘的道：“往事已矣……嗯，怎么？你父亲已经……故去了么？”    “是，先父在三年前进山猎虎，不幸……”黑衣少年声音有些哽咽。    “可惜；你那位父亲，可是一个好汉子！一个好人啊。”杜世情其实直到现在也没想起来，但从对方的讲述中，这位父亲贫困中被自己救治，数年如一日不忘恩情，念念不忘要报答。甚至临终也不忘了报恩，而且，‘进山猎虎’，能与老虎搏斗，实在是一个好汉子。    这样的好汉子，当然算做好人了。    无形中，杜世情也觉得自己实在是做了一件好事！虽然记忆模糊，但，这少年小小年纪，见到自己，如此真情流露，这可是做不了假的。    “杜先生终于想起来了。”黑衣少年高兴地叫起来：“我叫楚阳，当年也曾经见过杜先生的。”    “时光悠悠，如今你也长大成人了。”杜世情捋须微笑，颇感老怀大慰，这一刻，居然有一种‘故人有后’的感觉升起来，不由一阵唏嘘：“若是令尊能见到你今日如此本事，也会含笑九泉了。”    “是。在下在六年前跟随师父，习武练功。”楚阳欲言又止的，有些尴尬的样子，道：“咳咳，终于今日见到杜先生。并得知杜先生这一次前去铁云，千里迢迢，在下虽然人微力薄，但却愿意护送杜先生一路前往，略尽绵力。”    “那就不必了吧？”杜世情有些迟疑的道。    “难道杜先生连这个报答的机会也不给我么？”楚阳伤心的道：“我知道我武功低微，但……却是一片心意，为了完成先父的临终遗愿。”    “还请杜先生成全！”    话说到这里，基本就没有疑问了。连那八个骑士，对楚阳也是态度大改。其中一人居然还大力的拍了拍楚阳的肩膀，笑道：“好小子，就你还武功低微？我们三个人拦你还没拦住。”    楚阳谦逊地道：“那是各位大哥让着我，看我年纪小，不忍用力，否则一刀还不就把我砍做了两截？”    众骑士都笑了起来。    虽然大家都知道刚才绝没有手下留情，但没出全力却也是真的。对这小家伙的识情识趣颇为喜欢。    受人恩惠，念念不忘；为了先父临终遗愿，而锲而不舍……这是大忠大孝的表现。这样的人，无论到了什么地方，都是受欢迎的。    “好吧，故人一场，你就跟着我吧。等到了铁云，看看有机会，就为你寻个晋身之机，也是好的。”杜世情微笑道。    八个骑士人人露出艳慕的神色。杜世情的引荐，尤其是在现在铁云国有求于他的时候，这是何其难得？可以说，只要杜世情一张嘴，这个少年就是前途似锦！    “不敢，在下对那些也没有兴趣。”楚阳淡淡的，隐隐露出一副心灰意冷的样子，道：“只等确认杜先生安全进入铁云，在下也可放心离去。小子虽然不成器，但对那些，呵呵，还是敬而远之的好。免得不知在什么时候，就莫名其妙的掉了脑袋。”    楚阳岂能不知道，这是杜世情的最后一次试探？索性摆出一副视功名如粪土的样子来。并做出一副极力掩饰自己心中绝望的那种表情。    这么一说，连那驾车的车夫老头儿脸上的神色也缓和下来，杜世情摇头失笑，道：“好，既然如此，你就跟着我吧。”    楚阳顿时转悲为喜，乐的一跳老高，叫道：“多谢杜先生。”    杜世情见他少年心性毕露，不由开怀大笑。殊不知，这位在他眼中‘忠厚老实敦厚善良孝顺重情重义’的少年心中为自己的这一跳几乎要呕吐了去……    杜世情更不会想到，所谓的‘情真意切的回忆’，什么‘临终嘱托’，都是假的。楚阳连自己的身世都不知道，又哪里有什么‘楚大志’？    但不管如何，楚阳的第一步计划是成功了，他成功的混进了这个团体，而这个团体，将是直接进入铁云国最高层视线的一个团体！    接下来楚阳自然另有打算，但这个团体却是在他计划中最关键的一件事。最起码，在杜世情谋害铁世成的事情还没有公开之前，这个团体对铁补天来说，是相当重要的。    在杜世情等人心中留下深刻的印象，这一步重要到无以附加！    他本想改头换面，但后来想了想，自己还是有不少的蛛丝马迹可寻，万一被人揭露，反而不美。倒不如老老实实大大方方的用自己的本来身份进入铁云国。    天外楼弃徒！楚阳！    一天之后，楚阳已经与八个骑士混的熟稔之极，大家在一起喝酒吃肉，其乐融融。    但楚阳每次总是感觉到，有一双锐利的眼睛，在无时无刻的观察着自己。他知道，这双眼睛属于那位驾车的老者。    那老头虽然不知是什么修为，但锋芒暗藏，绝对不是什么弱者。就算是相比较于天外楼的几位师叔师伯，恐怕也不会弱到哪里去。    他才是杜世情的真正保镖，有此一人，胜于千军万马！    杜世情对自己基本没有什么怀疑了，这八个骑士对自己也是不会有什么疑问。但唯有那个驾车老者，却是始终没有相信过自己。    两天后，下午，队伍经过一个城镇的时候，终于听到了传闻：天外楼对外宣布，紫竹园弟子楚阳行止不端，杀死大师兄石千山，罪大恶极，特此逐出山门！从此不再算是天外楼弟子。    消息传来，杜世情等人都是极为惊诧。    “楚阳，这上面说的这个楚阳……是你么？”午饭时，一个骑士问道。    楚阳的脸色沉了下来，变得阴郁，似乎充满了委屈，却又无处申诉，眼神茫然的看了看，空洞而迷惘。    “到底发生了什么事？你怎么会被逐出门墙？”杜世情皱着眉头：“以你的心性，不应该做出那种事啊。”    楚阳寒着脸，两手似乎无意识的从草地上抓起一把草，又无意识的揉碎，良久，才咬着牙道：“我师姐……我师姐与我……两情相悦……但……”    他并没有说完，甚至没头没尾。但他脸上的痛苦表情和颤抖的双手，那鼓起的青筋，却都替他说明了一切，实在比用言语说明更加管用。

 第四十八章 控火力、圣族？
    “哦~~~~~~”包括杜世情在内，所有人都是长长地哦了一声，似乎明白了一切。随即就用同情的眼神看着楚阳。    这种横刀夺爱的事情，实在是太普遍。尤其是师兄弟之间，更加有些话是没法说的。    楚阳很配合的摆出一副痛苦欲死的样子，两手抱着头，蜷缩着，十根手指紧紧地抓着头发，甚至抓下来了不少的发丝，足见他心中是如何的痛苦莫名。    “唉。”杜世情叹了口气，沉重地道：“这件事，以后谁都不要提了。”    八位骑士一起答应。    连那驾车的老头看着楚阳的眼神也柔和了许多。难怪那天问他的时候，这小家伙表现出一副极力掩饰的绝望无助的样子，原来如此。    “谢谢。”楚阳深埋着头，感激的沙哑的说了一句，痛苦的道：“只等完成先父的临终遗愿，报答了杜先生的大恩，在下就从这人间世消失了，呵呵，从此孤老山林吧。”    “男子汉大丈夫，何患无妻？”杜世情拍拍他的肩头，安慰了一句，道：“不必如此在意。”    楚阳沉重的点点头，叹了口气，却没说话。足见心情郁结，难以排解。    此事之后，团队里几个人对楚阳都是态度大改。隐隐有亲近之意。重情重义，孝顺，痴情，忍辱负重，多么难得的少年啊……    楚阳的表演，完全征服了这些人。连楚阳自己都不知道，自己在一瞬间之后居然多了这么多的优点。    为首的大汉甚至叹息着拍拍楚阳肩头：“老弟，不需如此，看开一些，男人嘛，眼光要放远，只要你有银子，窑子里漂亮姑娘有的是。”    楚阳“悲痛”的点点头，仰起头，“强行”的露出一个比哭还难看的笑容。    所有人虽然都没说话，但看着楚阳的眼神却都是柔和了许多。弱者，不管在什么时候，都会引起人们的同情的。    连一直在马匹旁边待着，从来不与众人扎堆的那老头，也是深深地叹了口气，抬起鞋底，磕了磕烟灰。那双看透世情的眼睛，似乎也有些迷蒙。    楚阳唉声叹气，心中却知道，在杜世情这里的关卡，完全度过了。    剩下的，就是去到了铁云国的事情了。    铁云国一帮老狐狸，可不像杜世情这样好糊弄。    杜世情是一代圣手，传说中不管什么疑难杂症，到了他这里，就会药到病除。但他只是一个医者，再加上医术高超，所有人对他都是客客气气，论到为人处世的经验，未必能多到哪里去。    而楚阳也知道，杜世情在几年后身败名裂，也是因为铁云国的这件事。后来不知怎么回事，铁云国君的病情泄露，原来是杜世情在数年前就下了毒手。    这件事在整个下三天，引起了轩然大波。    杜世情也因为此事爆发，面对天下英雄的指责，承认了这件事情之后，黯然自杀身亡！一代医国圣手，就此化作尘烟。    或者他只是一个医者，或者他有些事是迫不得已，但做了毕竟就是做了。    楚阳对他并没有什么特殊的惋惜，这一路欺骗利用了杜世情，也并没有感到什么内疚，但却在这几天的时间里，看得出这位慈心圣手实在不是什么坏人。    或者，只是两国交锋，各为其主吧。    毕竟，他是大赵人。最后，可能也只是做了一个牺牲者，成为第五轻柔征服了铁云国之后用来安抚民众的工具吧……    至于这八个骑士，楚阳仔细观察之下，终于确定。这八个人之中，应该没有金马骑士堂的人！    看上去，这八个人都是纯粹的武士，并没有什么太深的心机。而且修为也不是很高，应该都是在武士五六级左右的样子。    这样的人，遇见一般的小毛贼，应该绰绰有余了，但若是想要对付高手，则是万万不行的。看来只是杜世情做了一个幌子。真正的高手，就只有那赶车的老头一个人。    不过，或许杜世情本身就是高手，但无论前世今生，都没有听说过这位慈心圣手武功有多高……    “楚阳，你多大？”就在楚阳沉默的时候，那位神秘的赶车老头居然提着大烟杆走了过来，问了这么一个问题。    “十六。”楚阳现在就怕有人找自己说话，因为自己的悲痛……那是伪装的啊。若是说得多了，露馅了怎么办？    “十六啊……看来你对男女之事知道的挺早啊。”那老头露出一个猥琐的笑容，两排大黄牙熠熠生辉。但眼中仍是精光一闪而过，让楚阳敏感的发现，这老家伙绝不是跟自己来寒暄的。    “额，这种事，很难说明白是怎么回事。其实我自己到现在也是迷迷糊糊。”楚阳悲叹一声，怅然道：“世间有多少事，总是在这样的平平静静之中，但一旦失去，却就变得刻骨铭心，呵呵。”    “说的不错。”老头儿听了这句话，竟然沉默了下来，良久，才淡淡的笑了笑，道：“总是平平静静，才会刻骨铭心。不早啦，睡觉吧。”    说完了这句话，就坐在火堆旁边，愣愣地看着跳动的火苗，一个字也不说了。火焰跳动，映射在他昏黄的眸子里，刹那间竟然有些迷离。    这反而让楚阳有点诧异了。这老头是最后一次来摸自己的底，这点楚阳很清楚，但为何自己就说了这么一句话之后，他就放弃了？    仔细想了想，楚阳却也叹了口气。‘就是在平平静静之中才变得刻骨铭心。’这句话，原来并不是随便说说的。    正如前世，自己与莫轻舞两人曾经一起经过了不少惊天动地的大事，但莫轻舞逝去之后，自己不由自主就回忆起来的，萦绕在心头久久不散的，却还是那些平淡的温馨，那些平静的温柔。    而不是那些所谓的大事！    人，谁没有青春过？    “人啊，谁没有青春过……”楚阳正想到这里，突然听见这老头儿喃喃的说了一句话，竟然与自己心里想的相同。不由愕然相望，老头儿转头看来，目光中竟多了几分笑意。    “高老头，你就别青春了；你这边已经是冬天啦。”骑士头儿拿着一个酒囊哈哈大笑，举起来猛灌。    其余七个骑士顿时哄堂大笑。    高老头哼了一声，突然烟锅一弹，一点火星飞出，竟然直直的落进了那大汉刚刚从嘴边挪开的酒囊里。    那酒囊里还有大半的酒，这么一点微弱的火星一飞进去，竟然砰地一声，火苗儿蹿起来数尺高，骑士头儿一时不慎，面前的头发竟然被烧了一半。一时间，一股子燎了猪蹄的味道弥漫开来。    忍不住大叫一声，怒道：“高老头，你玩真的？”    高老头哼了一声，拎着烟杆，佝偻着身子慢慢走远。    骑士头儿呸的吐了口唾沫，悻悻的看着他走远，却不敢再说话了。    楚阳的眼神却是猛地一缩，看着高老头远去的佝偻背影，眼中露出一丝忌惮。    高老头这一下，看起来简单。但楚阳却知道，这极不容易。大半酒囊的酒，最少有三四斤，就算是扔进去一个火把，也会立即湮灭。更何况只是这么一点小小火星？    这一来需要眼力，需要时机把握，还需要强悍的功力支撑；这些，都不是楚阳最忌惮的。    他最忌惮的是：这明显有控火能力在里面！若不能控制火焰，根本做不到！但控火能力……这却是三星圣族的绝技！    圣族？    *****

 第四十九章 那一剑的风情
    这位高老头分明是人类的样子，怎么会圣族的控火力？难道杜世情的这位保镖，竟然来历颇为不简单不成？    还有就是……这一路，也实在是太平静了些吧？    楚阳正在思索着，突然间丹田之中的九劫剑猛的一跳，一种极端危险的感觉从心中升起来，刹那间浑身的汗毛都炸了起来。他眼神一冷，甚至没有回头做任何的查看，身子一旋，一滚，随即弹起，在空中一个拐弯，立即从火堆旁边转到了一棵树后面，这一刻的身体转移，几乎令人不敢相信。    随即一声尖锐的呼啸，一块足有数丈宽的大石板，从天而落。砸向杜世情的位置！位置的拿捏，竟然是精准之极！    杜世情就在大石杀伤范围之内，正中心！    高老头一声怒喝，苍老的身躯突然变得如豹子一般矫健，忽的一声飞跃过来，但眼看已经来不及；就在此刻，突然楚阳诡异的在大石旁边出现，一柄剑凭空从手中出现一般，毒蛇一般一剑刺出。    剑尖的位置，毒龙一般斜斜刺在大石边缘。    当！    这块大石板本来正在激烈旋转着砸落，但这柄剑一出来，却正好刺在了旋转的间隙，让这大石板落下的速度，稍稍的慢了那么一丝丝。    就像一座大山落下的时候，正好落在了杠杆的尖端！这一刻的微妙，难以言说。    随即，大石的反震之力雷霆爆发，持剑的楚阳胸口如被大石击中，一口鲜血喷了出来，凌空倒翻回去。    但他终究是争取了一线的时间！纵然是那么微不足道的、常人都来不及眨眨眼皮的时间DDDD    但就这么慢了一丝丝，高老头的身体已经闪电般插入地面与大石板中间，一声怒斥，迎空一拳，拳头上一阵亮白色闪过，数千斤的大石块突然被打得粉碎，就如下了一天的石雨！    杜世情安然无恙！    嗖嗖嗖……    一道道漆黑的箭矢从山顶倾泻下来，四面八方的笼罩。    “列阵！迎敌！”骑士头儿一声大喝，八个人整齐的在地上一阵翻滚，极为敏捷的到了自己的战马旁边，下一刻，手中已经多了一面圆圆的盾牌。虽然闪躲得快，但还是有一位骑士肩膀小腿同时中箭，铁箭带着肉屑和鲜血穿出，突进虚空。    惨叫一声未落，已经有同伴的三面盾牌将他全身护住。笃笃笃的声音响起，铁箭在瞬间形成一道铁幕。    噗噗……箭矢插在地上的声音就如雨打沙坑；整整数十丈的地面，就如变成了一个硕大的刺猬！    高老头一声尖啸，身子一旋，化作一道灰暗的旋风，二三十支箭矢还未落地就被他抓在手里，一抖手，化作数十道黑色闪电反射回去，他并没有看效果，一停不停，一把抱起杜世情，身子如同灰雾一般一闪，已经到了马车旁边，下一刻，杜世情已经被塞回了马车车厢。    啪啪的声音响起，袭来的箭矢顿时改变方向，暴雨一般射在马车上，巨大的力量震得整个马车都在摇晃，但却是一支箭也射不进去！    这辆马车，竟然是特制的！    昏暗的山林间，传来高老头反激回去的箭矢钉在树身上的“笃笃”的声响，还有一声短促的惨叫。    高老头下一刻闪身出来，他的脸上，笼罩了一片青色，他的第一个反应不是杀敌，而是向着楚阳的位置看了深深地一眼。只有他才知道，楚阳那一剑有多难！    若是没有那天外飞来的一剑，一切，都已经不堪设想！    不管是时机、位置、力量的拿捏、还有一开始就闪躲选择的方位，都是难得之极！那一剑，简直就是神来之笔！    这个少年只有武士修为，而那样的一块巨石从山顶砸落，就算是武师巅峰，恐怕一剑也是毫无用处，但楚阳却生生凭着那一剑，阻挡了一下！    虽然只是一丝丝的空隙，但却赢得了时间！    一剑之后，一柄普通的青钢剑竟然毫无损害，代价只是喷了一口血！这简直就是匪夷所思的事情！    对方选择突袭的时间也是诡异之极，现在已经是铁云国境内，一路无事，却在这里遇袭。而且对方竟然不是半夜突袭，而是选择在了黄昏这样一个时机！    一切都是突如其来，给人的感觉就好像是一股流窜的惯匪突然发现了肥羊临时决定做一票那样。连高老头这样混迹江湖一生的大行家也是丝毫没有防备！    但楚阳在仓促之间，却能刺出那一剑！充满了神异气息的一剑。似乎一切都是事先排练过了千百次！    高老头知道，没有人会这么排练。这既不是巧合，也不是蓄谋！    在他眼睛看向楚阳站立位置的时候，才发现，原本翻滚到那里的楚阳不知什么时候已经影踪不见！    八个骑士组成了一个盾牌阵，缓缓移动着，逐渐到了马车附近，将整个马车都保护了起来。    高老头本欲追击，但想了想还是没有动。只是指挥着马车缓缓移动，向外撤离。拉车的马儿早已经变成了两只巨大的铁刺猬，八名骑士的马匹也有一半被射死。    高老头身子晃动之间，砰砰连声，一匹匹健马的尸体被他抛了起来，在极短的时间内，用死去的马儿垒成了一排，稍稍阻挡了一下从山林间向这边的视线。然后就是双掌护胸，全神戒备着，眼神警惕的看着四周，一步步后退。    他们的任务只是保护杜世情，并不是杀敌！    在他做这些事的时候，隐藏中的敌人竟然没有丝毫反应！    袭击的人直到现在，竟然没有说半句话！除了一开始的两声惨叫，一切就好像一幕哑剧。    箭雨戛然而止！一切重归寂静之中，似乎什么都没有发生过。从极端的激烈，到极致的寂静之间，甚至没有任何缓冲。    随着箭雨消失，无边的暮色就在这一刻君临大地！天地间，突然充满了沉闷的气氛，压抑的人直接喘不过气来。    敌人的进攻，绝对不会只有这一点点手段。这是人人心里都清楚的一件事！    但敌人是谁？是哪一方的人？是大赵的？铁云的？还是无极国？或者……还有其他？这一切，都隐在迷雾之中。    但不管是哪一方面的，都肯定是蓄谋已久！    直到他们退后了十丈之后，山林间才有了反应。一阵扎扎的诡异声音之后，一道剧烈的破空声音尖锐的响起，一条黑影，怒龙一般从山林间射出，带着势不可挡的霸道，眨眼间已经到了马车之前！    黑影后面的虚空，已经被这强横的力量撕扯的痉挛颤抖！    一箭！    但这箭身，竟然长达三丈！如是从地狱之中出来，充满了死亡的气息！在夜幕之中，狠狠击向马车！    箭尖所指，正是马车车厢中央。只要有人在车厢里，那么只要这一箭命中，就绝无幸免！

 第五十章 杀进密林
    “攻城弩！混蛋！”高老头嘶声怒喝，下一刻手上已经出现了淡淡的火焰，一拳狠狠砸出。    控火力！    砰地一声，那巨大的黑龙一般的黑影尖端爆裂，火星四溅，火花四蹿！    但这一箭却去势依旧，一停不停，继续前冲！    高老头在这一拳之后，怒吼连声，连续击出十八拳！每一拳都带着这种奇异的控火之力，每一拳都是狠狠地击在那攻城弩尖端位置！    他就像是一个击锤，不断的击打在这支巨大的箭的尖端。或者说……这支箭就是一个击锤，不断的击打在高老头的拳头上！    劲气排空，四射！夜晚的虚空，便如数百数千烟花同时绽放一般灿烂！    粉碎的木屑飞镖一般四处飘散，高老头打一拳，就大喝一声，十八拳，十八声大喝之后，那长达三丈的攻城弩已经只剩下一丈长短，高老头背脊一震，他连续退了几步，此刻背脊重重撞在马车上。    但面前的攻城弩却也终于势尽，贴着他的胸口落在地上。    空气中，充满了一股火焰焚烧后的辛辣呛人气味。    高老头胸口急速起伏喘息，眼睛狠狠的看着密林，下一刻，头一偏，一口腥红的鲜血，噗的一声吐了出来。随着这口鲜血吐出，他的脸上掠过一道暗红，随即消失，呼吸也骤然平静了下来。    他万万没想到，对方竟然在这种地方还安装了攻城弩！猝不及防之下，以他的刀宗修为，在攻城弩的强横撞击之下，居然也受了内伤！    攻城弩，乃是军队特制，专为破开城门所用。一般是三丈余长，直接用一根黑铁木树干所作，尖端是覆盖上的巨大的尖锐铁皮。平常就在充满黑油的油池里浸泡着，只有攻城的时候，才会拿出来用。    发一次，需要有最少一百名身上具有武力的壮汉同时齐心合力拉开巨弓，才能射出这决定胜负的一箭！    攻城弩威力巨大，无坚不摧；一旦用到攻城弩，那么一般的城池就是必破无疑！    一阵寂静之后，密林方向有一阵清脆的鼓掌声响起。一个声音道：“不愧是烈火刀宗，果然了得。一击攻城弩，城门尚可破，居然被你一个人当了下来。佩服佩服。”    随着这个声音，有八个人静静地同时从不同的位置出现。黑衣蒙面，眼神冷酷犀利，就这么一步步走了出来，走向高老头。    高老头瞳孔一缩，沉声道：“你们是什么人？”    其中一人冷冷哼了一声，道：“传言烈火刀宗高未成已经退出江湖，没想到竟然是假的。堂堂刀宗，竟然做了人家的保镖护院，从此过着狗一般的逍遥日子，真是让人羡慕。高未成，你的刀呢？”    高老头身子一震，突然背脊一挺，本来佝偻的身躯突然间挺拔起来，眼中发出刀锋一般的精光，冷冷道：“你既然知道我高未成，想来不是无名之辈。拿下你的面罩！”    最后一句“拿下你的面罩”，却是石破天惊一般的大吼一声！    那人丝毫不为所动，长身而立，无动于衷的道：“高未成，你现在带着杜世情往回走，我们绝不追击！否则，今日便是你这位烈火刀宗的死期！”    高老头仰天长笑，道：“好大的口气，高某今日便要看看，你们要如何把老夫留在这里。”    另一个黑衣人耻笑道：“烈火刀宗？很了不起么？”突然大喝一声：“大家一起上，六个人缠住高未成，其余两人，立即击杀杜世情！”    八个人一声呼喝，突然刀剑同时出鞘，同时冲了上来。    高老头早已看了出来，这几个人的功夫未必很高，但却非常平均。应该都是武师修为；距离自己还差一大步。但这一并排冲锋，竟是突然间带出来了一股千军万马同时冲锋陷阵的惨烈杀伐意味！    “你们是铁云军方的人？”对方的气势惨烈雄壮，一般的武者纵然功力比他们高，也很难带出这样的气势。高老头突然灵机一动，大声喝问。对方丝毫不答，瞬间近身，六柄刀同时呼啸着落下。    高老头大喝一声：“护住马车！”手腕一翻，一柄通体暗红色的刀突然出现，在出现的一刹那，就挥洒出了漫天雨幕一般的刀光，只是，这雨幕之中，却有朵朵的火焰，四处飘散！    当当当……    兵器的交击声音不绝的响起，七个人瞬间厮杀成了一团。另外两人却是根本不管这边的战局，手持长剑，疯虎一般就向马车冲了过去。    若是没有掣肘，高老头有把握将这八个人在游斗之中逐一击毙。但若是想要一举全部击杀，却是万万做不到的。    更何况在攻城弩一击之下，已经受了严重内伤，更是力不从心！    此刻对方六个人缠住自己，另外两个人那八名护卫却是拦不住他们。不由得心中大急！    ******************    攻城弩霸道的开启的时候，楚阳已经无声无息的窜进了山林。    就像一匹孤独的恶狼，扑进了草原荒漠，回到了他的地盘。    在刺出那一剑之后，他就立即翻滚回来，借着一口血，喷出了身体因为极端超负荷压抑而产生的内腑震荡，随即两脚一蹬，在地上激起一团土雾，借着土雾掩护，身体在地上如同一条大蛇一般快速的蜿蜒几下，已经又回到了刚才出剑的大树后面。随即一阵诡异的移动，从树下到另一棵树后，然后身躯一展，已经到了树腰，随即便借着枝叶掩护，连续的闪过了十几棵大树，深入密林！    整个过程流畅的便如风过林梢，浑然天成！他的身躯掠动之间，甚至是就在身边的枝叶，也没有丝毫晃动！    就算是最顶级的刺客，若是此刻看到楚阳这一刻的行动，也定然会掉落一地眼珠！    这是楚阳早已选择好的道路！他选择的时候，甚至还在袭击之前好久。他的习惯就是，无论在什么地方休息，先选好退路，选好进攻路线。而自己的站位，就在这两条线中间。    进可攻，退可保！    这样的埋伏，必然是大批量的。只看那先前的一阵箭雨就知道，被动的防御绝不是办法。敌人就算耗也能耗死他们！    唯有出动出击，化解危局。    杜世情不能死！    杜世情这里有高老头守护，最起码，短时间内不会有事，楚阳毫不担心。所以他在刺出那关键的一剑之后，立即就决定了接下来的行动！    杀进密林！    密林深处，才是这次截杀的源头！

 第五十一章 擒贼先擒王！
    首先映入眼帘的第一个敌人，乃是一个浑身包裹着一层树叶，只露出两只眼睛的人。这两只眼睛，冷酷冷静，没有任何的表情。    只看这双眼睛，就知道这个人定然是战场上百战余生的铁血战士！这样的人，人生信条只有一条：杀死敌人、完成任务！    在他面前的地上，露出一支早已经埋好的巨大排弩。上面，十支乌黑发亮的羽箭已经安装的好好地，随时准备激发！    楚阳小心的屏住呼吸，慢慢前进。现在，他的身子已经到了树梢，如一个无声无息的幽灵，在浓密的枝叶遮掩之下，诡异的前进。    居高临下，四处查看之下。就在附近，周围，这样的闪亮的箭尖竟然不知道有多少。最少有五六十人！    这分明就是一次有预谋的埋伏！敌人怎么会知道这一行人会在这里休息？而且居然还事先埋好了排弩？    看着对方数人相互之间的位置。楚阳眉头大皱。对方的位置太精准了！    对方每一个人的埋伏方位，都在最少三个人的视线之中。这样，相互呼应，万无一失。万一被发现，也能给予最大的支援！    这本是军队之中最精锐的士兵才可能摆出的阵势！若想袭击其中的任何一人，必然会被其他的三个人之中的任何一个发现！    因为，对方藏身的部位虽然绝对隐秘，但对他们自己人来说，却没有任何视线上的死角！要想无声无息的歼灭这样的一支队伍，除了内奸之外，再也没有任何办法！    在中心的位置，一丛矮小的灌木丛之后，一个模糊的人影一动不动的伏着。看上去，与其他的人并没有什么两样。但楚阳一眼就看了出来，这个人定然是一个最重要的人物。    因为他所在的位置，他的同伴最少有十个人能够同时看到他！别的人，最多只有五个人。而且，他的位置是中心。相当于处于自己人的交叉保护之下！    在他的旁边，枝叶掩映间，有一具巨大的床弩！攻城弩机。    就在这时，密林外面的高老头和那八个人的谈话声清晰地传来。“你现在带着杜世情往回走，我们绝不追击”这句话听在楚阳的耳朵里，突然心中一动。对这些人的来路心中已经有了大概的猜测。    这些人有攻城弩，而且纪律严明，定然有军方背景！    楚阳身子鬼魅一般飘了飘，无声无息的接近这个人。突然两脚一蹬，从树顶闪电般扑落，如同老鹰攫食，十指如沟，猛的抓了过去！    就在距离这个人还有不到一丈的时候，突然嗖的一声，一支箭向楚阳射了过来。随着这一箭，似乎是一个信号，四面八方最少有三四十支利箭闪电般飞来，在空中发出尖锐的呼啸。    但除了第一箭有威胁之外，其他的箭明显晚了一步。    楚阳身子一仰，箭尖从鼻尖掠过，双手原式不动，抓落。    只看对方的位置，楚阳就立即改变主意，主动出击。只要这支队伍发现了自己，在游斗之间，用自己的速度打乱他们的节奏，才能破坏这种精密的配合！    现在所做的不是杀敌，而是要先搅乱对方的部署！    而且，对方这个人有最大的概率身份很重要，只要抓住了他，或者就能瓦解这一次埋伏！    要抓住这个人，他只有一次出手的机会！    这人立即发现了他，眼睛一闪，虽惊不乱，大吼一声，身子就这么敏捷的跳了起来，还没有完全跳起的时候，他手上的排弩已经改变了方向，十支箭发出整齐的嗖的一声，向着楚阳射来，然后一道刀光闪现，狠狠劈向楚阳脖颈。    楚阳身子一飘，闪过利箭；那伸出的右手一晃之下，已经穿过刀光，原式不变却化爪为掌的拍在这名大汉的后脑。动作快到了极点。    大汉怒瞪着双眼，眼中闪过强烈的不可置信的神色，木头桩子一般倒了下去。    这名大汉虽然反应够快，但楚阳是居高临下，直接垂直的从高空落下。他本来是在趴着，骤然改变姿势迎敌，又是措手不及，而且楚阳这一击如同雷霆爆发，突然之极，竟然来不及抵抗！    楚阳不等他完全倒下，右手一勾，已经拎住他的衣领，将他提了起来，随即刚刚落地的两只脚猛地一跺，弹簧一般跳了起来。十几支弩箭，便刷刷的钉在了他的身体刚刚落下的位置！    楚阳的身体刚刚跃起，两脚就猛地蹬在树上，噗的一声，合抱的大树剧烈的摇晃，枝叶纷飞如雨之中，楚阳的身子如箭离弦向外射出。    那大汉的身躯接近两百斤，在他的手上抓着，竟然轻如无物！丝毫不影响他的行动的快捷。    箭雨如瀑，从他的身前身后乱飞而过！但楚**本没看那些箭矢的来路，只是晃动着身躯闪避，他的身上的黑衣前胸后背的衣服都被箭矢划得稀烂，但他的皮肤却是没有半点划痕。    明明看到一支箭已经将他穿体钉死，但下一刻那支箭已经穿透衣衫飞出，而楚阳的去势却是丝毫不变，竟然越来越快！    这些人分明在顾忌着楚阳提着的那个人。他们射来的每一箭都是尽量的避开那个人。这无形之中，给了楚阳极大的方便。也更让他心中笃定！    这人的身份，绝不简单！    楚阳双脚接连不断的狠狠蹬在一棵棵大树身上，身子在浓密的树林间穿梭，竟然快如闪电。发出“咻咻”的声音，射来的箭矢绝大部分都钉进了树身！    只不过呼吸之间，楚阳的身后留下的一道道残影依稀还在舞动，但他的人已经快要冲出密林！    前面一声怒喝，三四个人同时跃出，奋不顾身的挥刀猛砍！封死了楚阳的去路。    楚阳眼神一闪，突然两脚一蹬，从直线前进诡异的变成了直线上升，一跃三丈，已经到了这些人的头顶，两脚轰的一声，狠狠跺在身后的大树树干上，大树痉挛一般一阵摇晃，楚阳提着手中的大汉，流星一般飞了出去！    出了密林，进入了旷野之中。    四周埋伏的人手再也忍不住，纷纷显身而出，四面八方的追来。黑色的蒙面巾后面，每个人的眼睛都是早已经失去了镇定冷酷，一片焦急。    他们本来制定好了计划，只等八位高手冲出去，牵扯敌人的大多数战力，马上就一涌而出，趁乱杀死杜世情，然后一哄而散。    没想到突然间冲进来这么一个愣头青似地小子，居然一出手就是直奔要害，将指挥官抓了去了。这下子将计划全盘打得稀烂！    所有人在愤怒之中，每个人却也都是疑惑之极：这么多人都在这里，这小子怎么能这么准？一出手就抓住了最重要的人？难道他能掐会算？    他奶奶滴这是咋回事？

 第五十二章 你们杀他，我来杀他。
    在楚阳手上提着的大汉依然昏迷着，对此一无所知！    楚阳并没有要他的命。    楚阳并不是不敢杀人。杀人对楚阳来说，实在是太轻松不过的事情。他一来是要先以解决眼前的危机为主，第二个目的是最主要的：弄清楚这些人的来路！    这些人，最大的可能就是来自铁云！而且应该是拥护太子铁补天的死士！    也唯有这些人，才不希望杜世情到铁云。万一杜世情妙手回春，真的让铁世成恢复了，那么铁云国就会陷入一国两君的巨大尴尬之中！    不管这父子二人如何精密合作，但底下人不一定这么想。现在铁补天已经成了铁云的精神支柱和公认的救星、唯一的希望！    铁世成的恢复，会巨大的影响铁补天的威望，而且会让整个军队的士气大落。因为没有军队会同时忠于两个领袖！    若是真的那样，还要面对着第五轻柔这样的盖世枭雄，铁云国几乎就可以说是必败无疑！    若真是这些人，楚阳不能杀！铁云的力量与大赵相比，早已经是绝对的弱势；任何一点力量，都不应该被舍弃。    这样的死士，都是军中瑰宝。若是将这些人杀了，起码有一点可以肯定：最少有一支部队会彻底混乱起来。对整个战局有没有影响先不说，但起码影响局部的战局。    所以楚阳既然打算逆转命运，让铁补天打败第五轻柔，就不舍得杀这些人！    楚阳的身影流星般冲出密林，身后，一大队黑衣人蜂拥而出，穷追不舍。楚阳丝毫不顾，身子两个起伏，已经来到双方战阵之间。身子还在半空中，就大喝一声：“若是还想要他的命，就统统给我住手！”    说完，身体已经落在地上，一个踉跄，带着那人在地上翻滚了一下，猛的站定时，又一下子没有站稳，摔倒在地。脸上已经涨得通红，大口大口的喘着粗气，突然咳嗽一声，一口鲜血喷在面前地上。    他这一番行动，自始至终全憋着一口气，始终没有松懈。对内腑的震荡，当真是无以复加。此刻才换第一口气，整个人的身子却也软了，浑身似乎没有了一点力气。    但他的第一件事就是将长剑剑锋架在了手中大汉的脖子上。寒光森森！    他就这么跪坐在地上，拖着手中大汉，剑锋横架，气喘吁吁，狼狈之极，但眼神却如冰雪一般镇定、冷酷。让人毫不怀疑，只要不按照他说的办，他绝对会在第一时间之内将这大汉的脑袋砍下来！    场中的局势已经非常危险。高老头在六个人的夹击之下，虽然不落下风，但想要腾出手来去救杜世情，却是毫无可能。对方六个人情知不是高老头的对手，都是奋不顾身的打法。死命地拖住他。    虽然此刻已经人人身上都有伤，但却是死战不退。    另外两人已经扑到了马车上！随行的八个侍卫，已经有四个尸横就地！眼看着下一刻，就能打破车厢，抓出杜世情！    但就在这一刻，情况突然逆转！激斗中的所有人就如突然被人施了定身术，一个个愣愣的看着这突然冲出来的少年，半晌不做声。    这个少年很狼狈，浑身衣衫都已经破碎，一副喘不上气来的样子。嘴角血迹斑斑，更像是奄奄一息。    若是只是这么一个人出来喊叫，恐怕下一刻就是大刀长剑的招呼了过去。但他手中提着的人却让大家知道，这家伙绝不是开玩笑。    他的喘息虽然激烈，但他手中的剑锋却是纹丝不动。他的眼睛，更是充满了杀机。    “放了他！”为首的蒙面人立即认出了楚阳抓着地这个人，不由愤怒之极的暴吼一声！这一刻，他心中甚至升起一种是在做梦的感觉！    怎么会这样？    将军不是在严密的保护之中么？    一百名铁血死士，其中八名武师，二十位武士，其他的人，全是武徒！修为最弱的，也有了品阶！    而且还有攻城弩，其中还有五十名神箭手！    这么强大的力量，几乎抽空了一支部队才凑的出来。满打算这一次是大山砸蚊子，一下子就让这位第一神医粉身碎骨在这里。    怎么将军反而落到了敌人的手里？    在漆黑的夜里，又是密林之中，而且将军还是在所有人的最中心，被四面八方交叉保护！怎么会出现在这里？    “放了他？”楚阳剧烈喘息着，嘿嘿笑了笑：“换做你，你放不放？”    “你只是抓住了我们之中一个微不足道的小人物，居然想来威胁我们？可笑！”为首的黑衣人心中虽然焦急，但口气已经平静下来。    “小人物？”楚阳哈哈一笑，道：“原来他只是一个小人物？”突然手一动，剑锋在这人的肩膀上划了一道，顿时鲜血喷溅出来。    “你！”几个黑衣蒙面人眼中露出震惊的神色，其中一人更是关切的往前迈了一步。    “你做什么？”为首的黑衣蒙面人大怒道。    楚阳持着剑，斜着眼看着他，懊恼的道：“你一说是小人物，让我很懊丧！连剑都拿不稳了。再说了，既然只是个小人物，那你们继续。呵呵，咱们分工明确些。你们杀他，我来杀他。”    说着，手中的长剑圈转，剑尖缓慢但却是坚决的刺进了这人的胳膊。楚阳的眼中，满是戏谑，挑衅的看着对面的黑衣蒙面人，任凭那鲜血顺着剑锋，流到自己身上。    “且慢！”为首的黑衣蒙面人终于忍耐不住，上前一步，问道：“你有什么要求？”    “很简单，退走。放我们过去。”楚阳的喘息终于平复，缓缓拖着手中的大汉站起身来，摇摇晃晃的道：“只要我们安全了，我就放了这个‘小人物’，嘿嘿。”    说到‘小人物’这三个字的时候，他特意加重了口气，放慢了语调，充满了嘲讽之意。    “你……你先将剑拔出来再说！”那为首的黑衣蒙面人紧张的怒道：“这样折磨人，算什么英雄好汉？”    “我本来就不是英雄，更不是好汉！”楚阳缓缓把剑抽出来，冷冷道：“我现在，只有一个目的：平安的、安安静静地到铁云城！其他的，我不想见到！”    “我答应！”为首的黑衣蒙面人很干脆，爽快地道：“但我如何知道我该不该信任你！该怎么信任你？”    楚阳冷冷道：“我直到现在，都没有解开他的蒙面巾。这还不够么？”    黑衣蒙面人身躯一震，道：“不错，够了。”    没解开蒙面巾，就证明对方不想把事情闹大，为双方都留了退路。事情也就有了转圜的余地。若是解开了蒙面巾，以将军的身份，难免不会被对方认出来。那时候，可就只剩下杀人灭口一条路可以走了。    还要搭上将军的一条命。而且最重要的是：只要烈火刀宗高未成想走，自己这方面的事是绝对拦不住的。杜世情还是铁云国补天太子极力邀请前来，经过大赵允许的。    只要高未成逃走之后将这件事宣扬出来，那就完了。这极有可能发展成很严重的两国外交事件，而且自己这些人还成了铁云叛徒！    后果实在是不堪设想。

 第五十三章 九劫剑的鄙视
    大汉一挥手，口中发出一声呼啸，围拢过来的**十名黑衣蒙面大汉顿时整整齐齐的排列起了队伍。眨眼间，就在众人面前排起了一排铜墙铁壁，森然的气势，昭示着这些人的精锐。    高老头和剩下的四名侍卫都有一种做梦的感觉。    眼看着形势岌岌可危，对方即将得手，所有人心中都有一份无比的愤怒和憋屈的感觉，正在无力回天的时候，突然间楚阳居然抓着一个人出来，而且第一句话就是让双方住手！    偏偏对方居然还真的住了手！    现在听他们说话才知道，抓来的这个人居然是这支队伍的指挥官！    我靠！这也太巧了吧？太牛叉了吧？    千钧一发之中，孤身深入敌营，擒获敌酋，在围追堵截之下，施施然从容而回，以一个人的力量，一举在刹那间扭转战局……这是神话？还是传说？    貌似在现实中木有听说过这样的事情！    众人看着楚阳的目光，顿时都变了。    “有一件事，我想跟……他说几句话。”为首的黑衣蒙面人看着楚阳：“我要确定，他还活着。”    “没问题。”楚阳爽快的答应，一掌拍在手中大汉的后心，掌心中，一股冰凉的阴寒气体透体而入。    那大汉浑身打了一个哆嗦，顿时清醒了过来。看清楚自身处境，顿时大怒。挣扎喝道：“你们还在等什么？还不杀了他们？”    “可是你……”    “不要管我！”大汉怒道：“什么时候了，还顾及我这条命做什么？”    “阁下，你的蒙面巾还没解。”楚阳轻声提醒道：“而且，你们已经败了。在这种情况下，就算是你下令要与我们同归于尽，你估计有没有可能？你的下属会不会做？”    那大汉一窒，大怒骂道：“混蛋！你是谁？败了？你有什么资格说老子败了？”    “我的资格就是……”楚阳傲慢地道：“……现在你落在我的手里！我为刀殂，你则是鱼肉！”    那大汉沉默的急剧喘息，眼神中露出强烈的羞辱和不甘，突然，猛地一扭脖子，向着剑锋撞了过去！    一阵惊呼响起。    楚阳冷笑一声，单手一提，将他的身子转了个圈，噗的一脚踢在他屁股上，恶狠狠的道：“你若是再不听话，就算你死了，老子也要解下你的蒙面巾，剥光你的衣服，将你挂到铁云城旗杆上去！你可以试试，老子能不能做得到！”    那大汉浑身一震，终于安静下来。他不怕死，但楚阳所说的这个办法，却是彻头彻尾的恶毒！    依他在铁云国的声望，若是死了还被这样羞辱，当真是无法忍受！更何况，还有家族的声望，军方的名声……    “罢了罢了。”他长长叹了一口气：“你们所求，无非就是平安到达铁云城，老子答应你们，不再拦截你们便是！”    “可我不信任你！”楚阳冷冷道：“因此，还要你亲自护送我们一程！”    “你！”这大汉猛地转身，怒目瞪着楚阳。    楚阳心中一动。这双眼睛中，充满的全是生杀予夺的权势，和无穷无尽的冷酷！以及一种蔑视生死的高傲和不屑！    这绝对是一个位高权重的人物！    “不用瞪着我。等我们安全了，我会放你离去。我知道你在顾忌什么，放心这一路我不会为难你，也不会揭穿你的身份。连我自己都不会。”楚阳安然的道：“我不相信你的承诺，但现在你却只能相信我。”    他顿了顿，淡淡的道：“你没有别的选择！”    大汉瞪着眼睛看了他半天，突然哼了一声，挥手道：“你们都走吧。老子跟着他们一起玩玩去。”    “将……大哥！”对面为首的黑衣蒙面人猛的上前一步，突然当的一声将大刀扔在地上，张着双手走了过来：“让我来换我大哥！我保证，一路上我听你的。请放心，我跟我大哥的分量虽然不同，但我们一定会遵守承诺。”    “操！滚你奶.奶.的！”楚阳手中的大汉大怒，暴跳如雷的道：“你他.妈.的要气死我！老子回去之后就将你全家抄斩，灭你他.妈.的九族！你敢在老子面前胡闹？快滚快滚！”    “带好家伙，他.妈.的，那些都是还要用的！滚吧滚吧，快滚。”大汉怒声骂着：“怎么地？看到老子狼狈的样子你们这帮兔崽子很开心是不是？还不快滚？”    在他的一番喝骂之下，对面的数十人终于依依不舍的退走。    “你们给我听着！这一路上，你们若是敢动我大哥一根毫毛，老子们拼着九族被诛，找遍天涯海角，也要将你们碎尸万段！”    那为首的黑衣蒙面人厉声喝了一句，这才一步三回头的走了。不多时，就没入密林之中。    看着他们终于退走，楚阳也终于耗尽了力气，一屁股坐在地上。两手都在打着颤，勉强伸进衣襟，抓住了紫晶玉髓，便要运功激发恢复能量。    一道霸道的意念升起，九劫剑的剑魂横空而出，阻止了他的意图。    楚阳一阵无语，心中大骂一声：他妈的刚才战斗的时候你不出力也就罢了，现在居然不让老子恢复！    “刚才战斗中你根本没用九劫剑的力量，如何帮你？我只是辅助你，并不是越俎代庖占据你的身体。不管是身体和意念，占据主导位置的，始终是你楚阳，而不是九劫剑。这一节你需要明白。再说，完全放空了身体疲累至极的时候凭着自己的力量恢复，才能突破极限，让功力有增长，你让这块带着夏天不凉冬天不热除了沉重碍眼别的什么用处也没有的该死的玉帮助你恢复，那你还突破个头？”    楚阳本来没有奢望九劫剑会回复自己，更加没想到这家伙突然冒出来说了这么一大段，不由得被他说得怔住了。    紫晶玉髓，绝世之宝；在这剑魂的口中，竟然成了一块“带着夏天不凉冬天不热除了沉重碍眼别的什么用处也没有的该死的玉”！    “等你解决了身世之谜，老子第一时间就是要将这块该死的玉吞噬掉！这么多的能量只能眼睁睁看着不能吸取，真是闹心！”剑魂愤愤不平的说了几句，不等楚阳回复，又陷入了沉寂。    我靠！    楚阳目瞪口呆。原来这家伙一直对这块玉髓有垂涎之意！    “现在你也可以吸取啊。没人不让你吸取。”楚阳试探着道。    “那你凭着什么去找你爹娘？满世界光着屁股逛么？”九劫剑魂愤怒的吼叫了一句，嘟囔道：“几万年都没找到合适的宿主，如今好不容易找到一个，居然是一个这样死脑筋的傻.逼！”    “你说谁是傻.逼？”楚阳彻底怒了，小宇宙顿时爆发，大喝一声，横眉立目，怒发冲冠。他妈的，前世今生还没有一个人敢说老子是**的，你一把剑居然能叼成这样！是可忍孰不可忍！    “我……我没骂你啊。”一个满头雾水的声音响起。    高老头神情复杂的靠近楚阳，正要开口感谢，想不到对方猛地睁开眼睛，张口就是劈头盖脸的来了一句：你说谁是傻.逼？    老头儿彻底晕菜。我骂你了么？我还没开口好的吧？

 第五十四章 再次突破
    楚阳顿时感觉有异，尴尬的笑了起来，道：“不是说的你。”    高老头茫然的回过头左右看了看。不是说的我？貌似这附近除了我真没别人了啊……    “原来这丫是个精神病！”一边委顿在地上的大汉翻了翻白眼，悲哀之极的长叹一声：“想老子英雄一生，纵.横天下，叱咤风云，居然稀里糊涂的落在一个精神病的手里，真是让老子不服不忿郁闷之极！”    “你才是神经病。”楚阳翻了翻白眼，突然一呃，这自恋咋这么熟？莫非这丫跟谈昙一个德行？    这时，剩下的四个侍卫也走近来，他们有四个兄弟丧命在这人的手下手里，看着这蒙面大汉的眼神，有些不善。    “你们滚远点！别打搅了老子的兴致。”这大汉大咧咧的道：“不想死的话，敢动动我试试？”    这家伙，做了俘虏居然还这么嚣张！    杜世情从车里走了出来，神色居然颇为镇定。向着楚阳点了点头，道：“楚阳，这一次，多亏了你。”顿了顿，他感慨的道：“这次若不是你，恐怕老朽就将埋骨在此；不管之前老朽对你家有多大的恩情，这一次之后，咱们都扯平了。”    杜世情笑了笑，道：“所以，你不必再耿耿于怀。医者父母心，治病救人对一个医者来说，并不是救命之恩，而是职业。但你救了我，却是实实在在的救命之恩。”    楚阳心中泛起一股敬佩之意，杜世情能说出这句话，就不愧他的第一神医的名头。道：“杜先生客气了。还请杜先生和高老、各位兄弟能够理解我的自作主张，不要毁了我们之间的承诺。”    “那是自然。”杜世情点点头，笑道：“这人的安全和身份，也决定着我们的安全。老朽自然不会不顾大局。”    那大汉哼了一声，道：“谅你们也不敢！”说着转过头，一双眼睛凌厉的看着楚阳：“小子，这么多人，你为何只抓我自己？”    楚阳笑道：“因为你最重要，我若是抓了别人，你们能退么？”    那大汉哈哈一笑，虽然蒙着脸，但声音之中透出的洒脱豪迈却是丝毫不加掩饰，道：“那你又为何就知道我最重要？这是我最不解的事情。”    “这个问题，我本不想告诉你。但看你这人还算是不错，就破例一次。”楚阳想了想，歪歪头笑道：“因为你的部下将你放在了最重要的位置！”    “放屁！老子一向与弟兄们同吃同住，征战沙场攻城掠地，身先士卒，每战必当先，何来最重要的位置之说？”大汉愤怒的道：“你这是胡说八道！”    “或者你是这样做的。但他们不是这样做，也不是这样想。”楚阳冷冷道：“一个没有将军的军队，将是一盘散沙。但一个将军若是什么事情都身先士卒，也将会成为这支军队最大的掣肘！成为最大的致败因素。”    他有些讽刺的看着这个大汉，道：“虽然这位将军会觉得自己做的够好，但他却不知道，正因为他做得最好，却会将整支军队带进一条死路！”    这大汉目中露出思索之色，道：“那么，如何才能两不冲突？”    “一个没有架子的领导人，永远不会是一个好的领导人。一个端架子太足的领导人，也不会成为一个优秀的将军！这其中需要一个平衡点。”楚阳淡淡地道：“我没有当过将军，也没有带过兵。不知道这个平衡点在什么地方，所以我给不了你任何建议。”    这大汉突然呆住了，他低着头，皱着眉头，苦苦思索了好久，突然抬起头，严肃地道：“受教了！”    对于这个被自己擒住的家伙，楚阳其实很有兴趣。    这个人，虽然看起来粗豪，其实却是心思慎密。而且这家伙武力并不高，不过也就是一个武士修为。最多也不过四五级，但他的手下，竟然有八位武师！    武士武师，一字之差，却是一道难以逾越的鸿沟。以低阶修为，领导一群远远比自己修为高很多的手下，更是矛盾重重。但这家伙竟然能够让这么多武师服服帖帖的尊他为老大，就可见他不凡之处！    而且重情重义，号令严明，看得出在军中威望极高。    铁云国这般的将领，应该不是很多。必须要保留！    楚阳想到这里，看着那边尸横就地的四个侍卫，和剩下的几个人脸上的悲愤，不由叹了口气。世事就是这么无奈，看着敌人被擒住了，他们却还是无可奈何！    或者这就是两国之争吧！    不过楚阳多少也是有些蔑视的。现在他是局外人，两边的人他都不是很亲近，毋庸置疑，杜世情自然是一个好人。但他这一去的目的，却是与楚阳逆转命运的目标有悖。铁世成的病情，从一定程度上直接影响铁云国的兴衰。铁云国若是灭，天外楼必然不保！    天外楼不保，那楚阳的师父和兄弟必然还是要死，莫轻舞也还是不能幸免。所以，杜世情虽然是好人，但楚阳不能支持！    对面的这些来刺杀的家伙，未必就是坏人！他们的目标，是与楚阳一致的。楚阳不能杀！    但楚阳自认，若是自己是那残余的四个侍卫之一的话，对这个人，他非杀不可！绝不会因为任何人的承诺或者什么大局而有所顾忌。    自己的兄弟都被杀了四个，不报仇……那还算是男人么？    但这四个侍卫只是悲愤的站着，甚至没有被喝止，就根本没有采取任何行动！    对这一点，对这样没有血性的人，楚阳心中蔑视！纵然他是规定承诺的那一个人，但他依然蔑视！    看看四周，楚阳盘膝坐了下来。现在，还是恢复实力最重要！    屏住一口气，全力运转丹田之中的残余真气。额，其实丹田中早已空空如也，他竭尽全力所能搜刮到的，只能是经脉之中的断断续续的残余。少的简直可怜。    但这一次，却是楚阳第一次用九劫九重天神功的线路来恢复！现在已经离开了天外楼，他可以放开手脚了。    上一世虽然修炼九劫九重天神功，但他却是至今没有搞明白，这东西明显比一般的功法进境要快得多，到底属于不属于魔功的范畴？这毕竟是很诡异的一门功法……    高老头见楚阳正运功恢复功力，便打消了跟他说话的念头，只是站在一边护法；但下一刻他就瞪大了眼睛。    我靠！不会吧，就只是这么短短的时间里，居然就入定了？这才刚坐下好吧？    看着楚阳脸上闪起晶莹的色泽，高老头不可置信的揉了揉眼睛！    打坐、静心、聚意、引气、动丹田、穿百脉、数周天之后才会慢慢的入定好的吧？古往今来有谁超脱出这个范畴？老子成为刀宗数十年了好吧，虽然一直没有突破刀尊，但老子也算是老油条了好的吧？    可老子到现在也还是要按照这一套规矩来。尤其受伤之后更加的难。    这家伙怎么一屁股坐下借着就入定了？    高老头瞪大着眼睛，突然觉得自己的观念被颠覆了。    楚阳操纵着经脉中残余真力，慢慢的汇入丹田，然后按照九重天神功的轨迹，在经脉之中慢慢地穿行。    突然，丹田之中的九劫剑的剑尖破空而出，成为一道尖锐的箭头，到了真力流的最前方，就像是一个，引导着手下士兵冲锋陷阵的大将军一般，所到之处，所有关隘，冰消瓦解！

 第五十五章 时间不长，也就万八千年
    同时，剑尖上不断的发出一种诡异的力量，不断地滋补着楚阳的经脉；那经脉之中，原本停留在那里静静地护持着静脉内壁的金血玄参的力量，也在这一刻突然激发了起来，随着这股力量，慢慢的完全融合进楚阳的经脉之中……    运行一周天之后，剑尖上一股力量突然爆发，刹那间让楚阳的经脉有一种极度舒服的鼓胀感觉！    他的身体外，衣衫一阵鼓荡，一股难以看清的黑色雾气从他的口鼻中同时喷了出来。楚阳顿时感觉到一阵轻松！    高老头站在他的对面，目瞪口呆！    我看到了什么？    神啊，救救我吧。我病了！我的眼睛不行了……    这小子，一屁股坐下就入定暂且不说，还不到一个呼吸的功夫，伤势就恢复了？接着过了还没一盏热茶的工夫，就……就突破了？    这也行？    这种诡异的现象，让这位成名多年的烈火刀宗彻底的凌乱了……    楚阳缓缓睁开眼睛，眼中一道锋锐的剑影闪过，恢复了正常。    但在他刚刚睁开眼睛的时候，一直看着他的那大汉和高老头均是感觉到眸子之中一阵刺痛，就像一柄烧得通红的钢针狠狠刺进了自己眼中。    这两个人都是属于那种无法无天的人，但在这一瞬间，对面前的这个少年竟然从心中升起来一股惧意！    感觉到好像一个远古的恶魔，突然被揭破了封印，带着毁天灭地的凶悍，来到了这人世间！    再次突破，武士四级！    若是高老头知道这家伙在四五天之前才刚刚突破武徒，到达武士一级，恐怕真的连那双昏黄的眼珠子也瞪出来，然后借着患上心肌梗塞之类的症候，吐着白沫一命呜呼也未可知……    “这样也能突破。我真是日啊！”饶是如此，高老头还是瞪着眼睛，哆嗦着双手，凌乱的不知所以。看着楚阳的眼神，充满了嫉妒。    人比人真是气死人啊。    老子每次突破，都好像要活剥一张人皮那样难受的挣扎好多天。这家伙居然貌似很享受的突破了……    “感觉如何？”高老头心如油煎的问道。    “才突破了一级。”楚阳咂咂嘴，皱起眉头：“怎么会这么慢的？这不对劲啊。”    高老头一个趔趄，颤抖了两下才问道：“你上一次突破是在什么时候？”心道，难道这家伙陷入这个瓶颈已经有好几年了？若是那样的话，这样的情况还是情有可原的。    楚阳挠了挠头皮，翻了翻眼皮，不确定的道：“应该是四天前吧？或者是五天前？这跨度太长了些，有点不对劲……”    高老头翻着白眼，哆嗦着嘴唇，伸出枯瘦的手指，颤抖着指着他，突然一屁股坐在地上，一张满是褶子的老脸涨得通红，却是浑身的血液在这一瞬间都冲上了头顶。    良久，他才头晕目眩如梦如幻的站了起来，脸色灰白的转身就走。步履很是有些蹒跚。    楚阳诧异的问道：“高老，你咋了？”    高老头做梦一般挪动着两条腿，喃喃道：“老夫去睡觉，好几天不睡了，出现幻觉了……”踉踉跄跄的走了。    那蒙着面的大汉唏嘘着摇了摇头，从心眼里感叹道：“老子之前在铁云城，看到几个小白脸摆姿势，饭馆付账还要装腔作势拿出一副视钱财如粪土的欠揍样子，老子就以为他们实在是太装.逼了。但直到今天才知道，什么叫做真正的装.逼！这样的水平，真该当那帮小兔崽子的祖师爷！”    楚阳一阵无语。    我说的是实话好的吧？记得前世的时候，可不止是只升一级而已。经常是坐着火箭一般连升几级。不过……这种升级时候的感悟和感受，却是决然不同的。    “循序渐进，稳扎稳打，才是王道！每一步，要有每一步的感悟。如此积累，才是巅峰！前世那般催猪一样的飞升你觉得很爽么笨蛋？若不是本大人为你压制着，你这时候也早已上去了！前世为何你到不了巅峰？就是因为你缺乏了这一步一步的感悟！”    “一口吃成个胖子，唯一的结果就是把人撑死！明白么笨蛋？”脑海中，一个狂傲的声音非常不屑一顾又带着一种恨铁不成钢的口气说道。    楚阳一怔，顿时明白。不错，习武练功，就如人的一生。从小到大，慢慢的懂事，慢慢的积累，才是正途。若是给一个三岁小孩一下子吃药让他催生到三十岁的年龄，难道就真的拥有三十岁的心智？    难怪这么强大的力量却只能升一级。原来是九劫剑生生压制住了，要留给自己感悟的时间。    “你现在还在墨迹！还不赶紧找点补品来？就这样的蚂蚁速度，什么时候能强大起来？”    “补品？”楚阳愣愣的想：“什么补品？”    “像什么七星白玉兰，九叶灵参，什么空灵紫芝，万年黄精什么的都勉勉强强啊；实在不行，什么紫晶玉，玄金铁，星辰钢，梦魇银、金刚砂也行啊，每一种来个万八千斤的就够用了……”    楚阳手足颤抖，一跤摔倒在地！    突然间破口大骂：“他.妈.的这都是些什么东东？你以为这是大白菜么？这都是在传说中的东西！草！能发现一两都是天大的造化，居然还万八千斤？你做梦吃撑了说胡话呢？”    已经走远的高老头和杜世情顿时诧异的回过头，看着突然间暴怒的楚阳，都是丈二和尚摸不到头脑。    楚阳对面的大汉勃然大怒地叫起来：“混账！老子只不过想吃几斤牛肉！老子饿了懂么？你他.妈.的还真的将老子当成俘虏？混账，什么传说中的东西？你家的牛肉都是传说中的东西？没见过世面的土包子！”    原来那家伙饿了，正向楚阳提出要求……    楚阳一扭头，一呲牙，愤怒的喝道：“闭嘴！再他.妈鬼叫老子将你剥光了拖到马群里摆好姿势然后给战马统统喂春.药！”    一刹那间楚阳眼中凶光闪烁。    此言一出，那大汉顿时浑身剧烈的颤抖了一下，张大着嘴绝望的看着他，脸色煞白。刹那间气得心中暴跳如雷却是丝毫不敢发作，他现在才明白自己是落在了怎样的一个流.氓手里……    听听他说的话，像是一个正常人能够说得出的么？    “这些是九劫剑升级的必须东西。”意识中，那个声音快活的笑了起来：“臭小子，告诉你吧；先弄点好东西来，先开启了九劫剑空间。你会得到惊喜的；你也真废柴，这么长时间了，居然还没开启九劫剑的天赋功能！”    “九劫剑的空间？”楚阳一愣。    “不错，九劫剑的空间！”    “慢着！那么说……你不是剑魂？”楚阳纳闷的道。    “不错，我就是九劫剑。但我现在……与九劫剑还不能合二为一。”这声音充满了懊丧：“该死的混蛋，考验剑主也就罢了，为何还非得将剑与魂分离？该死的该死的……”    “谁？”楚阳只觉得心跳加速，或者，剑魂正在咒骂的，就是那位神秘的制造九劫剑的人！    “我现在也忘了他是谁。”那声音懊恼的叹息道：“唯有你得到了第七截断剑的时候，才能剑魂合一。九截全部得到，我才会全部恢复。”    “耐心的去寻找吧，那些东西不难找的，这世界上有的是。”    “可……要是找不到怎么办？”楚阳弱弱的问道。    “九劫剑是不会毁灭的，你慢慢的找，找上个万八千年的，怎么会找不到？”    剑魂说完了这一句，就再也没有声息。    “额……万八千年……”楚阳只觉得头大如斗，眼前金星一阵乱窜。

 第五十六章 无物不可吞噬！
    恢复九劫剑，这问题看起来不难。但现在却是在数万年之后啊老大，或者在数万年之前很容易，你说的那些东西遍地都是，但是现在你知道有多难找么？    这不是逼死人么？    “喂，我要吃饭！”那大汉又叫了起来，不过这一次他的口气可要软的多了：“就算是俘虏也要吃饭的吧？你不能就这么饿着我吧？我可是……”    “闭嘴！”楚阳正是心中极度不爽，突然劈头一把抓住他的衣襟，咬着牙恶狠狠的道：“你休要以为我真的不敢杀你！我不杀你，只是因为你还有那么一点点用……但若是把我的耐心磨光了……一刀砍下你的头来，并不是什么难事！”    “你休要以为老子怕死……”那大汉大怒的叫了一句，但看到楚阳眼中满是邪邪的光芒，突然打了个寒颤，不再说下去了。    天哪，这家伙直接就是个恶魔！俗话说的好，好汉不吃眼前亏哇。    楚阳站起身，走到火堆前，顺手将一匹马的后腿砍了下来，穿在地上的两支羽箭上面，然后架在火堆上，烤了起来。    火光跳动，照的楚阳脸上也是明明暗暗，说不出的诡异。    “噗。”楚阳将烤好的马腿扔在那蒙面大汉面前：“吃吧。”    “马肉太酸，老子要吃牛肉！”那大汉大怒道。    “吃牛肉？我看你长得像牛肉！”楚阳撇撇嘴：“爱吃不吃！”转身走了。    大汉一口气憋在喉咙里，几乎要背过气去！看着手上的马肉，实在是很想将这团黑乎乎的东西扔到地上去。但他很明白的知道，若是自己真的扔在了地上，那么自己就要注定挨饿了。    这个家伙，决不会心慈手软的！    叹了口气，狠狠地在马腿上咬了一口，狠狠地咀嚼着，嚼着马肉居然上下牙齿交击，格格作响。似乎嚼着的不是马肉，而是这个叫做‘楚阳’的家伙……    而那边的楚阳，正在收拾地上的羽箭。他想收拾出一个空间，让自己扎下帐篷，也好好好的睡一觉。    但他收拾了几支羽箭之后，背对着人的脸上，突然露出一种奇怪的神色。然后他就拿出帐篷，居然没有收拾地上的羽箭，反而选择了一个羽箭最密集的地方，扎下了帐篷。    让众人都是感到大为奇怪。    帐篷里的楚阳，已经震惊到了一个不可相信的地步。    因为他发现，在他收拾那些无主的羽箭的时候，自己身体里的九劫剑剑尖突然间起了一种敏锐的反应。    剑尖在这一刻，竟然顺着经脉到了他的手指，接触到羽箭的同时，只是轻微的“啪”的一声，楚阳手中的羽箭，已经变成了粉碎！    是的，粉碎！而且是直接变成了粉尘！    这可是精钢打造的羽箭！    这种箭，杀伤力最强，而且射出的距离，也是最长的。因为它的整个前半段，都是精钢打造！后半段，却是上好的铁木，尾端，才是维持平衡的箭翼。    在楚阳一接触之下，那上好的精钢，竟然无声无息的粉碎。    楚阳怎能不惊？    终于扎好了帐篷，楚阳一头就钻了进去。看着地上的密密麻麻的羽箭，楚阳瞪大着眼睛，试着用手指再一碰……    果然，已经到了手指上的九劫剑剑尖之中猛地发出一股吸力，随即楚阳的手指尖上就出现了一丁点黑亮色的铁屑，而那半截精钢箭就变成了粉尘！    这是怎么回事？    没听说过九劫剑还有这功能呀。楚阳瞪大了眼睛。    等到这帐篷里所有的精钢箭都变成了粉尘，楚阳手中的铁屑已经变成了一个手指头肚大小的铁球。    运功内视之下，九劫剑的剑尖原本是闪闪发亮的，已经有一个小小的地方，变成了黑色。不仔细看，还真看不到。    “这是怎么回事？”楚阳心中问道。    “这是精铁，纯粹的铁！九劫剑吞噬的，是铁精。”丹田中，那声音懒洋洋的道：“这有什么好奇怪的？”    “额？精铁？铁精？”    “九劫剑，乃是天下第一神物，无物不可吞噬！包括人体！”那声音解释道：“但九劫剑所吞噬的，乃是最精华的部分，对于这精钢铁来言，就是铁精。而那些九劫剑吞噬之后留下来的，就是精铁。虽然稍次一筹，但对于一般的钢铁来言，也是精华之中的精华。”    那声音道：“这便是九劫剑主的福利！”顿了顿，道：“之一！”    “福利之一？”楚阳脑筋急速转动：“难道说还有很多的福利？”楚阳的眼睛顿时变得亮晶晶的。    “不错，任何东西，只要到了你的手中，九劫剑就会自动地抽取它的精华，而那些九劫剑不需要的部分，也会提纯之后，归你支配。等到九劫剑完全恢复，大成，那么，那些东西，都是你的。不过，那些事情太过遥远，你现在不必知道。”    “原来如此。”楚阳捏着手中小小的铁块，若有所思。    “任何东西都可以吞噬？”    “当然！天地之间，无物不可吞噬，包括这天地灵气。不过，现在九劫剑只有第一节，只能吞噬一些普通的金属和灵药。”    “那，这些精铁能不能打造兵器？”    “废话！只要数量足够，你可以控制剑尖，让剑尖帮你，打造出任何兵器！这样的精铁，也是一般的世俗武者可遇而不可求的宝贝，懂么？用这样的精铁打造出来的兵器，将比你们使用的那些垃圾也要强出数十倍！”    楚阳坐在地上，沉思起来。在这一刻，他突然有了一个清晰的计划。    到铁云国，通过杜世情，也是临时决定，赶鸭子上架！在此之前，他并没有任何的计划。只知道走一步看一步，但这一刻，他却突然有了完整的构思！    或者，计划应该这样来？    手心里，沉甸甸的铁块，似乎给了他某种启示，让他眼前突然一亮……    ********    接下来的几天，一直风平浪静。这帮人一直不疾不徐的跟在后面，或者直接隔着数丈远并行，人人都是气鼓鼓的，却又无可奈何。    原本是来杀人的，但现在却似乎是变成了被刺杀之人的保镖一般。    但这一百来人的队伍却是井然有序，不管到了什么地方，都是丝毫不乱，一路上，更是沉默着，竟然没有一个人说话。    就像一道黑色的无声的洪流！    看着这队精兵，楚阳心中不由想到：“也不需要太多，整个铁云国，这样的军士若是能有十万人……不，甚至不用超过十万，有个三五万，基本就可以横扫天下了！”

 第五十七章 到达铁云
    看着楚阳的眼神，那一直跟在他身边的蒙面大汉得意的笑了起来，自豪地道：“我这些弟兄不错吧？”    在这一行队伍之中，他由于身份特殊，就算是高老头和杜世情对他也是不敢有丝毫无礼，唯独楚阳对他毫不客气。    但他居然非得跟在楚阳身边，一路跟楚阳谈谈说说，虽然有时候被楚阳气的七窍生烟，但却绝对不到别的人身边去。    他清楚的知道，楚阳虽然对自己不客气，但却是整支队伍之中，唯一一个不想自己死的人。至于其他那些人，虽然对自己很客气，但一个个的都想杀了自己。    万一在他们安全了的时候给自己来上一刀……那绝对不是不可能的事情！    但唯独楚阳不会！    “好兵！”楚阳眼神看着旁边的黑色洪流，低沉地道。    “自然是好兵！”这大汉得意的道：“要不然怎么能够镇守阳……呃，我操你大爷！你居然敢套老子的话？”    楚阳无语的翻翻白眼，非常无力地道：“你觉得我会这么下作么？居然还套你的话？！”他转了转自己的脖颈，不屑的道：“想要知道你的什么，一包春.药就啥也知道了。”    大汉激灵灵的打了个寒颤，目瞪口呆的看着这个禽兽一般的少年，非常明智的不再说话了。因为他突然想起来楚阳那天说过的话：    “老子将你剥光了拖到马群里摆好姿势然后给战马统统喂春.药！”    想着想着，突然毛骨悚然。若是真的这样的话，那自己还真的有可能屈服……    这天上午，终于看到前方一座大城。    杜世情和高老头等人同时松了一口气。    到了这里，已经到了铁云国腹地，人烟开始密集起来，官衙也是一处连着一处，基本上到了这里，就已经没有了任何被刺杀的可能！    因为一旦杜世情死在了这种地方，铁补天必然会雷霆大怒！沿途的官员恐怕都会倒霉。所以，一个个都会将杜世情当老爷供着。    果然，城门处旌旗招展，一队人马出城来了。显然，是来迎接杜世情的！    旁边一百多人同时转头看来，高老头也霍然转头，眼中杀气毕露！在这里杀了这位大汉，恐怕对方那一百多人也没有任何办法阻止！    双方之间的气氛蓦然变得紧张诡异。    “该放我……”那大汉明显察觉了高老头等人的不怀好意，一句话还没说完，就见楚阳手一抖，解除了他身上的禁制，然后手一扬，这大汉一个两百余斤的身体就猛的飞了出去。    高老头慢了一步，不由得瞪着楚阳怒道：“你！”    忽的一声，大汉的身子飞出了七八丈，一声唿哨，一匹健马急速冲了过去，马上的武士一伸手，已经接住了这名大汉，随即在健马狂奔之中，这大汉的身子两腿一叉，就安安稳稳的坐在了马背上。    一百多名黑衣蒙面人同时欢呼，突然这大汉一声令下，一百多人同时勒马停住，随即转了一个方向，从杜世情等人的面前绕了一圈，一双双面罩之后杀机凛然的眸子，看得人遍体生寒。    铁色洪流沉闷的绕了一圈，那大汉一声长笑，叫道：“那小王八蛋，我们还会见面的！等下次，老子剥光了你给马群喂春.药！”说话间，竟然得意洋洋，对自己被擒似乎不以为耻，反以为荣。    楚阳不禁有些愕然，对这货的脸皮厚度，自愧不如。    “走！”    说着，一双眼睛斜斜的，不怀好意的看了高老头等人一眼，一挥手，拨转马头，两腿一夹，当先飞驰。身后的骑士们一个个紧紧跟上，在大路上形成一道铁流！    铁流滚滚，纵马疾驰，在大路上留下一条怒龙一般的滚滚黄烟，急速的远去。一路上，那大汉豪迈的笑声还不绝传来：“他奶奶滴，孩儿们有没有给老子准备好美酒？老子这几天可算是被那家伙虐待的狠了……这几天没换衣服，身上都捂得白了……”    一阵哄笑，紧接着口哨声和唿哨声接连不断的响起，一片混乱。显然，这帮人从上到下，都未将这次被擒当做耻辱。对没有完成刺杀杜世情这件事，也并没有多大怨言。    似乎这要这大汉回归，就是天下第一等的好事！任务完成完不成的……无所谓了。    “为何要放走他？”高老头抬起头，看着楚阳。    “人无信不立！”楚阳冷冷的看着他，毫不退让：“再说，是杜先生对我有恩，我护送杜先生而来，与你们没有任何关系！”    他慢慢的、不屑的道：“若是你们能在我抓住他的当时就能不顾一切的下手杀了他，我不会说什么，至少还会夸你们一句义气深重。大不了大家一起亡命天涯罢了。但你们直到此刻才想杀人，呵呵，高老，您那烈火刀宗的名头，不会是就这么来的吧？”    被他这么一说，剩下的四名骑士顿时面红过耳，呐呐不能言。    高老头缓缓点头，道：“好！好！好！”连说了三个好字。目中厉色越来越浓。    楚阳冷冷哼了一声，傲然道：“怎么？想过河拆桥？打算对救命恩人出手？”他现在只关心自己的最终目的，至于他们怎么想，楚阳并不考虑。    高未成一愕，终于死死的看了他一会，转过身去。    身后，杜世情叹了口气，道：“高老，这件事，楚阳并没有做错。男子汉大丈夫，就应该言而有信。”    高老头正走远的佝偻身影顿了一下，回头道：“是，大人教训的是。”    楚阳顿时大为诧异！    他首次见高老头和杜世情讲话，真的没有想到，高老头对杜世情竟然这么恭敬，这种态度，简直已经到了奴仆对主人的恭敬一般。    以高老头‘烈火刀宗’的名头，这也太不寻常了一些。    楚阳脸上装出一副愤愤不平的样子，心中却是在不断地思考着……难道，这杜世情……还有什么特别之处？    足足又走了两天，终于到了铁云城。沿途经过的几个州县，都热烈的接待了杜世情一行人。    但高老头等人对楚阳的态度，也逐渐的冷漠，到了后来，更是有些厌恶起来。这家伙就像一头离群独居的狼。    楚阳不以为忤，无动于衷。每天只是跟杜世情讨论一些医学上的问题。反而一路过的极为充实。楚阳的悟性奇高，而且，有些地方，他别出蹊径的谈论，反而能给杜世情耳目一新之感。因此两人一路谈论，竟然乐此不疲。    楚阳更是趁机恶补这个自己前世所不理解的领域。将来自己不管是征战沙场还是浪迹天涯，这些救命的知识，总归是用的上的！    杜世情的行踪，也基本是以一天三报的密集程度，报往铁云城。据说铁云太子铁补天要亲自迎接杜世情入城。这样的礼遇，不可谓不隆重！    距离铁云城还有三十里！    铁云城旌旗招展，从城门口一冲而出，在城门口站成两列，一直延伸出去，足足有五六里路那么远，随即从中间冲出一队骑士，在大路上拉开一道洪流，放马狂奔。直到十里路开外，这才停下来。    队伍一拉，中间一个白袍少年，赫然出现。白衣白袍白马，便如城门前，突然盛开了一朵雪原琼花，冰雕雪塑，风神如玉，英姿飒爽！

 第五十八章 宿命之外的，相见！
    这个白袍少年，紫玉为冠，白玉为脸，长眉入鬓，丹凤眼凛然含威，一袭白色大氅，笼罩全身，看上去，只如粉妆玉琢，似乎很是娇弱文秀，但给人的感觉却是跟他的外貌截然不同。    他就这么骑在马上，却生生给人一种俯瞰天下的感觉。    铁云太子，铁补天！亲自出城迎接杜世情。    此刻，他正端坐马上，右手轻轻在额际搭着，眯起眼睛，看着前方的大路，耐心的等待着，脸色平静。    远方尘烟起，轱辘辘的声音轻微传来。一队人马，出现在地平线上。    “来了！”铁补天一翻身，从马上跳了下来，白色大氅依然笼罩住他的全身；他的身材并不高，但却绝不给人矮小的感觉。    在他的身边，有数十人严阵以待，一个个双目之中精光闪烁，手按剑柄，从四面八方各个方位，护住了他。这样的阵型，就算是现在有一位武皇来袭，也可以保护铁补天安然无恙的退回！    而此刻的杜世情正陷入了一片错愕之中。    “杜先生，现在你已经安全到达铁云，在下也该告辞了。”楚阳淡淡的行礼，声音很严肃。就像一个功成身退的侠客。    “啊？”杜世情真的想不到，楚阳竟然会在这一刻提出告辞。    难道他护送自己前来，真的只是单纯的护送自己一程？只是单纯的为了报恩？而不是为了别的？    一边的高老头和四名侍卫也猝不及防的抬起头，看着楚阳。    楚阳决绝的、深深地看了杜世情一眼，不顾杜世情的挽留，转身而去。孤独的身影，显得极为洒脱，似乎是完成了心头最重要的事情那样的如释重负！    看着他的背影，刹那间，众人心中都升起一种淡淡的羞愧：原来，我们真的误解了他。    他突然出现，千里随行，若不是他，自己这一队人马到不了铁云！若不是他，在那密林之中，自己等人就已经全军覆没。    但在成功到达的这一刻，他却决然离去！    甚至就在两天前，自己等人还差一点与他动手！这是何等的忘恩负义的行为？楚阳的这一走，在杜世情等人心中完全树立起来了一个无私的侠客印象！    众人看着他一个人孤独的在前方变成一个小小的黑点，然后消失，不由得都是有些痴了。    楚阳是为了报恩而来，这一点经过大家讨论之后，基本已经确定。但在众人猜测之中，楚阳必然还有别的目的。    借助杜世情结识铁云高层，博取荣华富贵，或者才是他的真实目的？    但在这一刻，楚阳以实际行动，打破了他们的这种猜测，让他们升起一种“以小人之心渡君子之腹”的羞愧。    但他们却不知道，楚阳的离去，却是为了更好的开展计划。    高老头等人一点也没有冤枉他。    楚阳想的很明白，若是跟随杜世情入城，自然可以顺利的见到铁补天；但自己的地位，也不会被看好。    最多，成为铁补天众多的幕僚之一，再苦苦的寻找机会，等待机会，崭露头角，才能慢慢的一步步起来。    但若是没有合适的机会，那也就会就这样的长久的等待下去。楚阳等不起。    轻易得到的，自然也就不会被珍惜。这句话适用于男人，同样适用于女人。适用于爱情，也适用于财富和事业！    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。得不到的，永远是最美好的。咳咳，楚阳想歪了，不过事实却就是这么个道理。    楚阳主动上门，永远不如铁补天三顾茅庐来的显得自身重要。分量也是绝对不同。所以，现在的楚阳，只是在为自己造势，也为铁补天创造一个三顾茅庐的机会。    原本没有办法的时候，楚阳只有那杜世情一条路是捷径。但现在，九劫剑的吞噬却让他立即改变了主意。既然有别的办法，他绝不甘心只做一个出谋划策的幕僚！    而杜世情这边，自己已经下足了功夫，给他留下了一个深刻的印象。这一点，功用非凡。起码，只要铁补天提起自己，杜世情就能用自己给他留下的感觉，去包围影响铁补天！    现在楚阳所要去做的事，就是：去让铁补天向杜世情提起自己！让铁补天主动，而自己则要表现出不情愿的、被动！    只要铁补天一提，自己就是天马行空一般的主动！    一步登天自己没把握，但若论吸引眼球，引起铁补天注意，那可是拿手好戏！    铁补天一行人，就在铁云城外十里亭等候，在看到远远地杜世情的马车出现的时候，终于也都松了一口气。    但随即就一阵愕然。    一条人影，箭一般脱离了杜世情的队伍，向着自己的方向，电射而来！    不对，是向着进城的方向！    远远的越来越近，慢慢的从一个小黑点，变成了一个小小的人影，然后在众人眼中，化作一道黑色闪电，飞速的接近！    “好快！”铁补天身边，一个魁梧的大汉目光一缩，忍不住低声赞道。    其他人虽然没有说话，但却是心中都升起了同样的感觉。    这人影并没有骑马，就这么步行，但速度竟然快到了极点。疏忽之间，已经到了距离众人不远的地方，随着他的接近，铁补天身后身前所有的护卫高手突然同时间感到一股毛骨悚然！    因为就在这时，这流星一般的人影突然抬头看来！    抬头，向着铁补天的方向看来！    两道锐利的目光，便如划破黑暗苍穹的神剑，劈面而来！    铁补天身前身后数十位高手，同时感觉到了自己眼睛被这双眼睛注视着，浑身上下竟然有一种无所遁形的感觉。    似乎自己被剥光了，处身在无边无际的风雪荒原中。    与此同时，一股冰封千里的寒气，从前方那人的方向席卷而来，这股寒气，直欲能够吞噬天下一般！如同一片平静的大海之上，突然间就是巨浪滔天！    绝对的平静在一瞬间就变成了毁天灭地的激荡！这种强烈的对比感觉，让所有人都是措手不及，尤其是铁补天一方的侍卫，更是本能的提起了最强戒备！    双方都是高手，气机牵引之下，一触即发。    但，那人似乎随即就发现了什么不对，寒气骤然收了回去，这种收发自如，更是让众人心中震惊到了极点！    此时，那人与铁补天目光一对，就已经处在了擦身而过的边缘！    铁补天不期然的转头看去。    两人的目光，在空中似乎是不经意的对在了一起。突然间，都是感觉浑身一震！    这看似不经意的目光相对，其实却是两人都是刻意为之！    而且，只有一方心知肚明。    铁补天这一眼，乃是在抬头之前就运起了帝王神功，带着一种九五之尊的威压，更伴随着他自幼苦练的冰心彻玉骨神功，有意而为！    因为，就只在一眼之下，铁补天已经察觉到了一点：眼前这个人的速度、气势、眼神，纷纷都表明了，这人绝对是一个危险人物！这样的人，若为友，将是一大助力；若是为敌，就将成为可怕的敌人！    相隔着数十丈，两人四眼相对，心中却是突然同时升起一种微妙的感觉。似乎是绝不应该相遇更加不可能有所交集的朋友和敌人，在这个时刻错乱了时空，突然相见！    楚阳的这种感受尤其明显，在这一刻，他的眼前分明似乎出现了斑驳破碎的时间空间，前世今生两个截然不同的世界，在这一刻突然重合！    这是一种玄奥到了极点的感觉。    这是一次完全在宿命之外的，相见！……

 第五十九章 较量！
    铁补天这一眼看上去平平无奇，却是帝王神功与冰心彻玉骨神功的结合。他要在第一印象之内，就给对方一种自己不可战胜的感觉，并给对方一种‘这个人就是天生王者’这样的感觉。    只要这种感觉种下了种子，对与铁补天日后招揽此人便是一种极大的助力，日后两人合作或者招揽，都将是水到渠成之势！    这时的铁补天，自然以为对方现在只是路过，对于自己的这一眼。绝对是没有防备的。事实上，不管是对战或者交谈的时候，大都会注意对方的眼睛，但谁能想得到，在眼睛里，还能有这样的功效？    而楚阳这一眼，当然更加是刻意而为！    为了这一眼，他甚至从九劫剑剑尖之中，把七阴汇聚之地的寒气全部调了出来，引为自身的力量，制造出一种冰封千里的气场，先来了一个先声夺人，然后才聚集心中无边的桀骜之气，看出了这一眼！    只是这一眼，就势必要给铁补天留下一个难以磨灭的印象！    楚阳的眼光冷静锐利骄傲狂野，便如极北草原的狼王，尖锐如剑，冷酷如冰。在这双眼中，充满了无情！    在这样的眼光之中，天下众生，皆蝼蚁、可屠戮；九重天阙，如草芥、任践踏！    但铁补天的眼光却是温和温煦平静无波，如同海纳百川，天高无上；但却如同是从九霄云里俯瞰苍生，一股高高在上的王者气息，顺风蔓延！    我在此，就是君临！    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！    一个有心，一个无意，但却是不约而同的全力以赴！    这是一场较量！    但这场较量，却没有胜负。若楚阳的目光是海浪，铁补天的目光就是礁石。海浪激卷，卷起千堆雪。礁石屹立，岿然不动。    究竟是礁石击碎了海浪？还是海浪淹没了礁石？孰胜孰负谁又能说的清楚？    但就这一眼之后，楚阳就如一股疾风，从铁补天人马之旁四五丈处，一停不停，旋风一般刮过，咻的一声化作一道虚影，消失在城门方向。自始至终，眼神都没变过。    铁补天的目光，也平淡的收回，若有所思。    似乎这一次，只是一个偶然。一个极为短暂的相会。    甚至，铁补天等人也都将这一次相见，当做了偶然！    “好可怕的人。”铁补天身后，数十名提聚功力已经满盈的高手顿时松了一口气，脸上一片沉重。有几个人，鼻尖上甚至渗出了冷汗。脚下啪啪一阵响，却是骤然提起的功力突然散去，竟然将脚下的土地震裂！    刚才那一刻寒气扑面冰封千里的感觉，让众人如堕冰窟。    对方虽然没有任何动作，只是飞掠，但众人却同时有一种有一柄利剑破空飞来如要势如破竹的杀人斩将之后接着破空飞走的那种恐怖感觉，其势，不可挡！    “可怕的人？有多可怕？”铁补天若有所思的看着楚阳远去的方向，慢慢问道。    “这个人，看其双目，察其气势，恐怕是一个世间顶尖的刽子手！”铁补天身边，一个青衣人吸了一口气，用一种强烈戒备的口气说道：“不过，此人的目的，显然不是太子。因为他在看太子你的时候，没有丝毫的杀气。只有一种……漠然。”    说到这里，四周数十人都是突然间若有所思：面对一国太子，这等盛大仪仗，却如此漠然不屑一顾……那此人的神经之坚韧，定力之高，就可见一般了。    但，搜遍了脑海每一个角落，也想不出江湖上有哪一个人是这个样子。这个人明显很年轻，最多也不过十七八岁，但将所有少年才俊想了一遍之后，却发现没有一个人符合这个人表露的条件。这人是什么人？    “哦？”铁补天洁白如玉的脸上，浮现出一股淡淡的笑容，轻轻的道：“可怕的人，何尝不是有趣的人？不是以我为目标，那么，有很大可能就不是敌人。既然不是敌人，那么会不会成为朋友？”    转过头，看着杜世情的车驾，铁补天沉思道：“刚才那人，似乎是从杜神医的方向飞来？在此之前，并没有这样的气息吧？这么说，他原本的位置，应该是杜世情的队伍之中？”    众人面面相觑，不由得点了点头。    这一点很是明显。    “既然这样的高手存在于杜世情的队伍之中，那么，杜世情是定然知道这个人的。”铁补天安心的道：“而这个人去的方向，却是铁云城之中……”    他的目光一闪，叹笑道：“如此人才，岂能放过？派两个人，看看能不能跟上，不过，无论如何，不要得罪冲突。”    他身后的两人一点头，从队列中退了出去，翻身上马，猛甩一鞭，蹄声滚滚，转瞬间也消失在城门方向。    铁补天并没有回头，一拂衣袖，道：“各位随我上前，迎接杜神医。”    楚阳如旋风一般与铁补天擦肩而过，瞬间就远去，但一直到没入了城门，他心中的震撼还没有平息下来。    “怎么会如此？”楚阳心中一肚子疑惑。“怎么会是冰心彻玉骨神功？为什么会是冰心彻玉骨神功？他能施展帝王神功我不奇怪，这本就是铁云国世代相传的皇家武学；但他……却分明也用了这种洞彻人心的冰心彻玉骨神功！为何？”    冰心彻玉骨神功，乃是一门圣族的秘术，而且，修炼要求十分特殊。要么，是比较变、态的那种阴柔的男人修炼，或者是干脆以女子之身修炼才会取得最大效果。    那种阳刚气十足的男子，修炼这个冰心彻玉骨，恐怕是一辈子也练不成的。楚阳奇怪的是，以补天太子的权势地位，想要什么样的功法得不到？为何非得练这冰心彻玉骨神功？    但不管如何，这位铁云国的补天太子，给楚阳留下了深刻的印象。尤其是那双眸子，清亮如水，寒冽如冰，却又温和平静，包容天下，深邃不可测。    但楚阳最深的印象却是：这双眸子，漂亮的几乎不属于人间所有！……    楚阳想到最后，不由得哑然失笑：看这位太子的面相，虽然英气逼人，不过太英俊了何尝不是有些娘娘腔？典型的小白脸一个，修炼这冰心彻玉骨神功，貌似也不出奇……    杜世情的车马终于出现在众人面前。高老头将车帘掀起，杜世情踏步而出。    铁补天上前一步，深深一揖，道：“杜先生一路风尘，远来辛苦，在下铁补天，特意前来迎接杜先生。”    他的声音清朗，沉稳有度。而且在杜世情面前，竟然是自称在下，并没有自称‘本宫’‘孤’什么的。给足了杜世情的面子。由此可知这位铁云太子对此次父皇的病情究竟有多么看重。    “太子殿下真是太客气了，老朽何德何能，敢烦劳太子殿下金玉之躯亲身来接。不胜惶恐之至。”杜世情急忙行礼，脸上有些激动。    “先生何必客气。只要先生医治好了父皇的病症，就是我整个铁云国的大恩人！无论受到何等礼遇，都是理所应当的。”铁补天微笑着，温文尔雅的伸手肃客：“杜先生，请！”    杜世情道：“殿下请。”    这才坐回马车，在众人前呼后拥之下，一路向城门走去。    “杜先生，本宫要向杜先生打听一件事情。”铁补天微笑道：“刚才见到有一个人从杜先生的队列之中如飞而出，速度甚是快捷，难道那人竟然不是跟杜先生一起的么？”

 第六十章 太子的泪
    “哦，那人是我一个故人之后。说起此人，倒真是一个好汉子。重情重义，忠孝两全，却又有勇有谋，武艺高强，年纪虽轻，却是一个难得的好男儿。”    杜世情唏嘘的摇了摇头，将楚阳的来历介绍了一遍，更着重说了自己遭遇到的伏击，最后道：“若不是他，恐怕老朽今天，是不会见到太子的。而且此人天赋之高，难以想象，举一反三，过目不忘，聪明智慧，足可称为当世俊杰！”    杜世情口音之中，对楚阳推崇备至。简直是到了不遗余力的地步。而且口气真挚，显然是发自内心。    若是楚阳跟着他一路前进，恐怕决不会有如此意想不到的效果。    杜世情也有着淡淡的遗憾，一路上，杜世情不止一次的露出要收楚阳为徒，全力教导他医术的意图。    甚至，在临到这里时，杜世情曾经失落的说过：“……楚阳，老朽隐隐有一种预感，恐怕此番铁云之行，就是我杜世情的末路。你若是不能接受，恐怕老夫这一身医术，就将从此失传了……”    话说到这种地步，但楚阳还是拒绝了。    杜世情黯然长叹，虽然收徒无望，但却还是将自己毕生所著的《不死医术》传给了楚阳，还有一卷残破的《百草药经》。    “这部《百草药经》，便是我一身医术的由来。终我一生，也不过看破了六成。而这《不死医术》，则是我一生心血之所系。你若能学，则是最好。若是不能，就帮我传世吧。”这是杜世情对楚阳的托付。    而这两本书，却是楚阳这一行最大的意外收获！    在杜世情的心里，此刻楚阳虽然没有答应拜他为师，但却等于已经传承了他的衣钵。对于夸赞楚阳自然是不遗余力。    一边的高老头哼了一声，他隐隐觉得，楚阳既然打算离开，就不应该再进铁云城。但他现在心中正觉得对不住楚阳，因为误会了人家有些歉疚，于是也没吭声。    反正那货一副淡薄名利的样子不像是假的……    “杜先生真是仁心圣手，恩泽布及苍生天下。孤听罢此事，对杜先生的崇敬，又重一分。”铁补天微笑道。眼中却是精光一闪，心中暗暗记下了“楚阳”这两个字。    现在的铁云国，可说是求贤若渴。    若不是补天太子接管了铁云国的军政，又开创了补天阁，对铁云国的实力有所补充，恐怕第五轻柔早已经挥军北上！    对铁补天来说，现在真是任何一个人才，都不能放过！更何况是这样足可称得上是“可怕”的人才？    铁补天神色转为冷漠，低声对身边的一个青衣人道：“传令武狂云，让他到铁云城一趟；告诉他，若是不能解释清楚杜神医遇袭之事，他的身体就不用来了，只把脑袋送过来吧！”    武狂云，铁云帝国铁血战骑大统领，也是铁云西南军方与大赵边境的一员悍将！名列大陆名将排行榜第十位！    这个排名大陆十位名将排行榜之中虽然只是末尾，但却绝不是单纯的作战勇敢就能得到的……    铁补天此刻提起武狂云，很显然，从这件事的时机和风格，已经断定，这件事必然是武狂云所做无疑！    青衣人答应一声，忍不住抽了抽嘴角，心道，老武啊老武，你这次可要倒霉了……虽然你做的事我更想做……    转过身来，铁补天的笑容又已经是和蔼可亲，柔声道：“杜先生受惊了。”    杜世情连说不敢，不知怎地，看着这位补天太子一脸的和煦，杜世情却是觉得背心处一股冷气从尾椎一路升了起来。    似乎自己多年前所做的那件有愧医德的事情，一直在对方的注视之下……    或者，这铁云城，就真的是自己的埋骨之处么？杜世情怔怔的看了一眼不远处的高大城墙，眼中露出一丝茫然。然后他就坐回了马车，神色平静，向着铁云城，进发。    是福是祸，都已经到了这里。既然做下了事，那么，总有回报的。    一行人各怀心思，不自觉地加快了脚步，向城中走去。及到进了铁云城，杜世情的马车一路直行，竟然一直到了皇宫。    铁补天已经等不及了，自己的父皇这段时间的病情越来越严重，他恨不得杜世情现在立即就能把父皇治好，别的，纵然有考虑，现在也放在了一边。    他也知道，这次能够顺利的请到杜世情，恐怕第五轻柔在这里面是有算计的。他准许杜世情前来，定然是不怀好意。    想必是让杜世情施展妙手，让自己的父皇病体好转，好再和自己争权夺利。    但现在铁补天纵然明知道这是陷阱，也只有甘之如饴的跳下去！因为那是自己的父皇！不仅是皇帝，更是父亲！    这天晚上，铁补天回到补天阁的时候已经很晚。    两个人，已经在庭中等候了好长一段时间。    “找到那个人了么？”铁补天轻轻问道。他一只有些瘦弱的左手轻轻揉着自己的眉心，有些疲倦的问道。    “属下无能，未能找到此人行踪。”其中一人一躬身，道：“这人进入了铁云城，便如是突然间消失了，竟然四处都打听不到。”    “多派些人，去找。”铁补天揉着眉心，叹了口气，改为用手去揉太阳穴，补充道：“不要扰民。现在的铁云，哪怕一份民众的力量，也是极为重要！万万不要激起什么骚乱。”    “是。”这人答应了一声，随即担心的道：“太子殿下，属下看您这些天也委实是太疲累了些，是否……找个人给你舒缓一下？”    “也好，让兰香来给我揉揉吧。”铁补天并没有推辞，只是神态间显得更疲倦了。    “是。”两个黑衣人退了下去。    铁补天皱着眉头，陷入了沉思，眉宇间，显得颇为忧虑。心中泛起杜世情看了父皇的病之后说的话：“太子殿下，皇上这病，乃是积年沉疴，而且，还有余毒在体内，天长日久之下，已经沁入骨髓，药石难及，老夫也只能尽人事，而听天命。”    铁补天沉沉的叹息一声。    沁入骨髓，药石难及。这八个字，让铁补天心中如同撕心裂肺一般的痛苦。父皇，难道就真的没有希望了么？    那个叫‘兰香’的小宫女已经进来，但看到铁补天正在沉思，却是不敢打搅，静静地站在一边。    良久，才听见铁补天深深的长叹一声，眼角，竟然有晶莹的光芒闪动。    太子……哭了？    这一向坚强，撑起了整个铁云国的补天太子，竟然也流泪？    兰香突然心中一酸。    唯有她们这些太子身边的人，才知道太子这些年撑得有多么辛苦。为了追赶第五轻柔的脚步，太子爷付出了多少！    从一个孩童一直到现在，太子在这十来年里，几乎每一天的睡眠时间，都不超过两个时辰！    整个国家民族，数万万人的生命，都压在他的身上。第五轻柔和大赵帝国，那强盛的国力和超卓的智慧，更是如同大山压顶，换做任何人，恐怕也早已经崩溃！    但铁补天却以一个少年的身躯，硬生生承受下来！    他，太累了！太需要有个人来帮帮他了……

 第六十一章 江洋大盗马驼子？
    铁补天又是一声叹息，幽幽道：“兰香，帮我揉揉两边太阳穴。”似乎早已知道她来了。但兰香却知道，他刚才在出神，根本没有察觉自己。    因为铁补天向来不会在任何人面前，表现出自己的软弱！    铁补天抬起眼看着兰香，眼中，又已经是一片清明；甚至不需要时间来转换，他就已经恢复了那位君临天下的补天太子的风采！    兰香答应一声，轻轻地走了过去。    太子爷很累，太累！自己所要做的，就是竭尽自己的所有能力，能让他轻松一会……    但刚刚按了一会，铁补天突然又想起了什么，坐了起来。拧着眉头，沉思半晌，道：“你派人去看看，天外楼的暴狂雷和乌倩倩小姐睡了没有，若是没有睡，请他们到我这里来一趟。”因为他突然想起来，白天杜世情介绍楚阳的时候，貌似曾经说过一句：天外楼弃徒！    弃徒这两个字，让铁补天百思不得其解。这样的一个人，不管是放在哪一个宗门，恐怕都是顶尖的人物，当做宝贝一般护着，培养还来不及，怎么会逐出门墙？    天外楼的宗主乌云凉，自己曾经接触过几次，可不像是这么糊涂的人物啊。难道这其中还有什么隐情？或者有什么图谋？或者有什么……另外的？    兰香一怔，乖巧的答道：“是。”    铁补天这才又重新躺了下去。纵然是在他躺着的时候，身上的雪白大氅，竟然也还是严密的罩在身上，不露出半点身材。    片刻之后，暴狂雷和乌倩倩两个人到了。    半晌之后，看着暴狂雷和乌倩倩走出去的背影，铁补天若有所思的躺了下来。    在暴狂雷和乌倩倩的口中的楚阳，和杜世情口中的楚阳，简直不是同一个人！至于弃徒之事，他们两人，也不知内情，只是从门派通报上得知，楚阳杀了自己的大师兄，严重触犯了天外楼的门规，没有当场处死，已经是宽容到极点的表现了。    铁补天眉头微微蹙着，良久之后，口中模糊不清的说了一句：“这个楚阳，倒真有意思。”他的声音很低，低到除了他自己之外，竟然没有人听见。    &&&    楚阳一进了城门，他把脸一抹，就换了一个样子，顺着路走了一段，转进了一个巷子，然后拐了两个弯，再出来的时候，又已经变成了另一个模样。三十来岁，一脸横肉，微微有些驼背。    一步步走出来，惟妙惟肖，活脱脱就是一个驼子。    他并不是不想让铁补天的人找到，而是想为自己累积最大的资本之后，才让他找到。毕竟，想要有一定的地位，没有实力和资本，是不成的！    所以现在楚阳一不做二不休，光天化日之下，就开始了他的积累资本的手段！但他的“手段”，却是有些“不择手段”了……    铁云国之所以被第五轻柔如此觊觎，就是因为铁云国之内矿山无数！而且，大多都是精铁矿！    所以铁云国才如此奢侈，连普通士兵的羽箭，都用半截精钢。    要知道，就算是大赵那样的富足，士兵的羽箭也才只有箭头是纯铁的。其他的部分，都是竹木。    再就是，铁云国靠近草原，处于北方，民风彪悍，战力强劲；若是不先拔除了铁云国，大赵帝国无论向哪个方向用兵，身后都有芒刺在背之感。    楚阳出了小巷子，迎面一个胖子走来。    肥脸大耳，眼睛有些色迷迷的，四处梭巡。身上穿的衣服不算太华丽，走路的时候也有些弓着腰，嗯，看来不是什么扎手的权势人物。而且眼光除了看大姑娘小媳妇，看别的人都有些闪躲。看来是一个胆小怕事之辈……    楚阳一步迈上前去，凶神恶煞一般，直接劈手一把就揪住了他的衣襟，下一刻，已经又回到了小巷子里，将那胖子也拖死猪一般的拖了进来。    楚阳的动作很快。外面只看见人影一闪，那当街人人厌恶的胖子就消失了踪影……    那胖子猝不及防之下，直吓的浑身的肥肉都在哆嗦，一个劲的求饶还不敢大声：“大……大爷，小的上有老下有小，这个这个……”    “什么这个那个！”楚阳凶狠的一瞪眼：“告诉你，老子就是城外五花山的马驼子！今日进城，做点买卖，看你顺眼，指点你一条发财之路！”    “五花山……马驼子？”胖子抖抖索索的看着楚阳伪装出来的驼背，直接吓得差点背过气去。突然鬼使神差地冒出来一句：“大……大爷，大王，城外没有五花山哇……”    “草！”楚阳一个耳光抖过去：“你管有没有五花山，老子只问你，想死还是想活？”    “想活，想活；大王饶命。”胖子回答的利索无比。    “给老子说说，这铁云城的情况。”楚阳凶恶的道：“详细些。若是有一点点不详细，老子抽出你一身肥油点天灯！”说着，两手交握，一阵骨节咔嚓的声音就响了起来。配合着凶神恶煞的目光，简直让人吓破了胆子。    铁云城的情况，自然是要摸清楚的。    胖子身子一软，烂泥一般的瘫在了地上，脸上鼻涕眼泪的纵横交错。裤裆里淋淋漓漓，前后同时爆发，一阵臭味传出……    半个时辰之后，楚阳捂着鼻子从小巷子里疾步走出，走出好远才终于长长地、使劲的呼吸了一口空气。    我的娘，差点憋死我。实在是忒臭了。    到后来，那胖子不知是受到的惊吓太严重导致了肠胃不适还是怎么地，直接就是一边不住的放响屁，一边抖抖索索的介绍。    让楚阳郁闷之极！    不过，不得不说，这胖子虽然没怎么有文化，但对这铁云城还算得上是熟悉。    从南到北从东到西，给楚阳非常详细的介绍了一遍，甚至哪条街那个巷子里，谁谁家的姑娘特别水灵，谁谁家的小姐格外漂亮，谁谁家的丫头分外风骚……都是详详细细的说了一遍。    某姑娘皮肤白，某丫头身材好前凸后翘，某个小娘们比较好勾引一对桃花眼…    谁谁家比较有银子，谁谁家比较有权势……这城中黑白两道划分范围，各自的经营内容，城外的矿山的分配……    谁谁家不能惹，谁谁家要避着走……    等等等等，不一而足。只听得楚阳头昏脑胀；最后还是按照胖子的指点，走出去好远买了一张地图。    只等他走出好远，那胖子才哆嗦着一双胖腿，风摆杨柳一般的孱弱的扶着墙走了出来。然后带着满裤裆的淋漓，失魂落魄落荒而走，一路挥洒出一股公共厕所一般的味道，引来路上行人一阵阵捂着鼻子的诧异张望……

 第六十二章 通天大盗
    谁说城里就没有山贼？他妈.的，这简直是扯淡！山贼还分什么城里乡下？看那马驼子，明显一双眼睛都是绿的，专门打听谁家的钱多……    胖子欲哭无泪。    那可恶的家伙，不仅把自己吓得半死，临走还把自己怀里的几张可怜的银票顺走了，连几两碎银子也没有放过。    居然还美其名曰：替天行道、行善积德。临走居然还来了一句：我花你的钱为你消灾解难，你千万不要放在心上。我这人心善。    他奶奶滴，要是都像你这样的“心善”，那这世界上早没人了……    哥们，我给您支了那么多的路，你爱找谁替天行道就去吧，就算去找那些水灵灵的小妞们，我也决不会怜香惜玉，就是千万别来找我了就行，我是真的不富裕……    胖子一路走一路祈祷。    楚阳当天下午就出了城，先到了城外的矿山。想要采购些钢铁，到了这里才知道，临走时乌云凉给的三十万两银票，听起来是很多的，但想要钢铁？    对不住，咱铁云国钢铁管制！    楚阳肉疼的花了一万两银子打关系，才从矿石加工坊以高价买下来一大堆，三十万两银子已经去了一大半。只过了一夜，楚阳看着自己面前不过胳膊粗胳膊长的那么一块精铁，欲哭无泪。    没奈何，将剩下的银子也投了进去。转眼间从一个腰缠三十万贯的大富豪成了一个穷光蛋，但却还是杯水车薪。楚阳眉毛一拧，怒从心头起，恶向胆边生。    钱哪，关键是钱哪。    一文钱逼死英雄汉？这话在楚大爷这里，直接就是一个笑话。一文钱能逼死一个傻.逼这是真的，但若是想逼死我楚大爷？嘿嘿嘿哼哼哼……    楚阳的眼中发出了狼一般的绿光。    第二天晚上，铁云城几家富裕大户突然集体遭劫！    窃贼高明无比，灰沉沉的暗夜里高来高去，串门入户，真真是夜行百户。早晨起来，几个大财主看着自己空空的金库，直接一个个一口气没喘上来，厥了过去。    就算是数百万只老鼠同时进了粮仓，也不会这样的干净！老鼠进粮仓还起码能留下一地的碎屑，但这几个财主的金库却是空空如也，一脚踩进去，回音阵阵。    地上，一片灰尘飞扬……    金子全没了，银子全没了，收藏的宝贝全没了，干干净净，甚至就连一只老鼠进去也要含着两泡眼泪出来，丫这贼也太狠太干净了吧？……    所有的保镖护院啥动静也没听见，但却啥也没了……    其中一位李老财将银票子藏在自己枕头下面，看到仓库之后心中难受之下也多少有些安慰，满以为自己能留点私房钱，哪知道回去查看银票子的时候，被当场一拳打晕，醒来时数十万两银票不翼而飞。    隐隐约约之中，只看到了一个驼背……    每一个财主的仓库之中，都留下了一行字迹，显示了这位江洋大盗的光明磊落。上面写的是：行不更名坐不改姓，劫富济贫者，五花山马驼子是也！    颇有一股一人做事一人当的豪壮气息。    翌日清晨，铁云城的衙门外的伸冤鼓被敲得震天响。而且是连绵不断，数十位肥头大耳的老财们满脸是泪，几乎要崩溃的疯狂挥动鼓槌，锤一下哭一声。到后来，整个衙门前的广场上，一片嚎啕……    声音之凄惨，直如深山猿啼，催人泪下。    但铁云城之中，上到官下到民，一个个冷眼旁观，居然还有些幸灾乐祸的放起了鞭炮……    官员们例行公事的登记了一下，就让这些老财回去等消息。    主要是这几个家伙太不是东西，平日里眼睛长在天灵盖上，趾高气扬，欺男霸女为富不仁不说，甚至补天太子年初募捐银两组建军队的时候，这些个铁公鸡愣是一毛不拔，说是家里没有余粮了，快要揭不开锅了……    快要揭不开锅了，还能一下子丢了数十万两银子数万两金子？您老哥几个也忒有才了吧……    只丢了这些银钱？该！妈滴怎么没连你们的小**一起偷走？居然还指望老子们为你追回损失……就算是追回了，也要说一声没追回。    给军队充当了军费多好。    不过，关于“五花山马驼子”的缉捕信息，还是立即就铺天盖地的传了出去。不管如何，这个穷凶极恶贪婪到了极致的大贼，是要缉拿归案的！    一夜之间连盗了五六十家大户，这得多少同伙啊？若是放任不管，可是为祸无穷啊。    于是，整个铁云城的执法者忙了起来，短短几天里，马驼子没抓到，倒是小偷扒手们抓了一批又一批……    衙门外，远处一个角落里，一个衣衫华丽的胖子浑身哆嗦着看着这些哭天喊地的财主们，一双眼睛几乎瞪出了眼眶，嘴唇哆嗦着，一张脸成了青白色。活像是一个在硬板凳上坐了半天的屁股那样没有半点血色。    老天爷……这，这真是那马驼子干的！我敢发誓……因为他偷的这些人，全是我跟他说的那些……一个也没漏……    我的个乖乖！    贼寇凶猛啊。    幸亏老子提前被抓了，要是被抓的是别人，现在倒霉的人之中，可就有我一个了……    说句实话，楚阳之所以下手这么精准，全是这些一毛不拔的铁公鸡货色。这个胖子功不可没！因为这家伙本就有些无耻下流，当然结交的朋友们也全是一丘之貉。    那时在楚阳的威胁之下，为了保命，谁还管什么朋友不朋友？自然，也有一些正正经经做生意的，而且热心于公益事业的那些人是很有钱的。但这胖子平常就跟那些人不对路，人家也看不上他，不熟。一着急之下，脱口而出的自然全是一些跟自己最熟悉的人……    听着一片哭声，胖子鬼鬼祟祟的捂住耳朵，一个转身，扭过胖屁股，一路滚滚回家而去……他妈.的，现在老子在那些人中间基本也算是最顶尖的大款了哇哈哈，再让他们平时看不起我没钱，现在，哼哼，你们谁他妈比得上老子有钱？……    感谢马驼子……    &&&&&&&&&&    又是三天后，楚阳顶着鸡窝一般的脑袋，就在隔着太子府两条街的繁华大街上，开张大吉了。    这是一座三层楼，就在昨日，还是一家茶馆，今天就突然改换了门庭。足足三支专门负责搬迁和建造的队伍在这里忙了整整一天一夜。    原本的茶馆老板虽然奇怪，但看在黄澄澄的金子面子上，什么也没问，直接利利索索的搬走了。    开玩笑，他的茶馆连房子带人员加上设备总价值也就是五六十两金子，对方财大气粗的甩出来两百两黄金，而且里面的东西什么都不要他的，随便再找个地方就能接着原班人马开张，不接受的才是傻子……    于是这地方，姓楚了。归现在已经是财大气粗的楚大老板管辖。    

 第六十三章 天兵阁，朝钱开
    正对着大街的牌匾上，“天兵阁”三个龙飞风舞的金漆大字映日生辉，直接将半条街道都映的成了金色。晃晃耀眼。    左右对联，也是直接是白银做牌，金漆打就。整个门面，充满了一副暴发户的嘴脸。让人一走到这里，就会立即察觉到一股子铜臭味扑面而来。    上联：削铁如泥不是梦，让你开眼界！    下联：神兵利器老子有，想要赶紧来！    横批：没耐心等！    然后倚着门口的，是一块告示牌：天兵阁，朝钱开，金银少了莫进来。万两白银才起步，百万黄金不算富，天才地宝拿出手，进门就让你满足。    不仅暴发户，看样子还不怎么有文化的样子。从门牌到对联，都是俗气无比。连那几个字，也是歪歪扭扭，充满了邪气。就像使用老鼠尾巴蘸了墨，然后在老鼠嘴里灌了一碗酒，醉了之后拖着尾巴画出来的。    然后楚大老板就正襟危坐，坐等肥羊上门了。这叫姜太公钓鱼，愿者上钩。（自然，楚阳是不知道这个典故的，但无奈有一个英俊潇洒才高八斗学富五车风流倜党的风凌mm是知道滴。）    不得不说，连续几天几夜来，楚阳累得不轻，但也兴奋地不轻。    这种不劳而获的滋味实在是太美妙了。他么地，怪不得那么多人要当小偷。手一伸，要金子有金子要银子有银子，实在是太惬意了。    劫富济贫，嗯，也算有道理。那时候他们富得流油，老子穷的要死，抢一点过来还不算济贫么？    这“天兵阁”一开张，直接就让所有看到的人瞪暴了眼球。太嚣张了，太离谱了！历朝历代做生意的，就没见这么做的！    这不是在做生意，而是纯粹在得罪人！而且是先糟践了自己再得罪了别人。    刹那间，这个“天兵阁”就以铁云国开国以来第一个天大笑话的形象，迅速迅猛的传出名去。    快去看哪，大街上出现了一个逆天级数的神经病在开店！    忽的一声，天兵阁门外面，迅速的聚拢了一大批看热闹的家伙。阴天打孩子，大家反正闲着也是闲着，来看看这个傻.逼也是不错的。    不过大家也有些奇怪。这傻子在哪里得瑟不行？非得来到这铁云城最繁华的皇城街道上来丢人？这人的脑子不会是坏了吧？不过若真的是一个傻子……他那里来的这么多银子在这里开店铺？    楚大老板翘着二郎腿，面前柜台上什么神兵利器也没有，只摆着一杯茶。热气茶香从茶杯之中袅袅而起，而楚大老板的头也在这袅袅的茶香之中点来点去：实在是困了……    在靠近内门地左侧墙上，挂了一柄剑，一柄刀，一把短剑，一把短刀！貌似就这四件物品是他开张大吉的底气……也是他准备出手的，“神兵利器”。    门外，乱糟糟的声音都在猜测着，唏嘘着，嬉笑着……楚阳充耳不闻。他要做买卖的对象，本就不是这些人。    而且，楚阳前世的记忆清楚地告诉他：铁云国或者对别的都不在乎，但，“天兵”这两个字，却一定会触动铁云国高层的敏感神经！    “让开让开，好狗不拦路，说你哪，不服咋地？”远处传来蛮不讲理的吆喝的声音，几个敞着衣领的黑大汉，正东西路南北走，螃蟹一般走过来。所到之处，人群都如同见了瘟神，纷纷躲避不迭。    “什么天兵阁？我靠这么吊？”一个脸上长着一颗大大的黑痣，黑痣上长着一簇浓浓长长的黑毛的大汉，斜着眼睛看着天兵阁的牌匾，鼻孔朝天，突然大怒：“他妈穷疯了，银子少了莫进来？老子银子少，但老子偏要进去，咋地？”    “大……大哥……”身边正在东瞧西看的小喽惊喜地叫起来：“这全是……银子！纯银子！”这家伙指着牌匾又跳又叫。一副中风的样子。    “银子？”大汉疑惑的捏了捏，突然声音就变了调：“我操！真的是银子！”    抬起头看着牌匾的目光，突然变了，变得贪婪而恶毒。    “里面谁是老板？出来出来。”大汉几乎是嗓子都嘶哑了，后街上下一动一动的吞咽着口水。我靠，也不求什么，吓唬一顿，只把这匾牌搬回去，就足够了。    “你们要来买东西？”楚阳抱着手臂，慢悠悠地走出来。没法，整个天兵阁，就只有他一个。老板加伙计，都有他一人包办。    出来一看，楚大老板顿时气歪了鼻子。    老子准备钓大鱼呢，结果大鱼没来，先把地痞流氓惹来了一批？这也忒晦气了。    “这店是你的？”大汉鼻孔朝天。    “咋了？”楚阳心情很不好，口气自然也不会好。    “咋了？我靠你还挺有脾气？看来你还不知道在你面前站的是谁……”黑大汉一伸手，就要抓住面前这可恶的小子的衣领，暴打一顿。    “滚！”楚阳一声低喝，眼睛一瞪，随即两臂一振，腾得一声，身上冒出一阵肉眼可见的黑气，散做铺天盖地激荡的煞气，带着冰寒的寒意，轰的冲了过去。    这大汉只是街面上的小混混，本身连武徒都不是，只是靠着两膀子力气耍流氓的角色，怎么能抵挡这等武尊级的灵魂震慑？    那大汉一句话刚说完，突然间感觉一阵阴寒，随即就被扑面而来的煞气连身体带灵魂整个儿震慑！两眼一阵翻白，随即就觉得自己陷入了一个无边无际的噩梦之中……    无数的厉鬼七窍流血的从四面八方天上地下厉啸着扑来……    “啊………………”发出一声不似人声的惨叫，大汉踉跄着后退，突然两手抱住自己的头，在地上来回打滚，发疯了一般狂呼大叫：“饶命！不，不是我杀的，饶命，饶命啊……”    突然跳起来，转身就要逃走，却一迈步就摔了一个跟头，鲜血横流，却瘫在地上，竟然站不起来了，却犹自在拼命的往前爬。    一路爬过，裤裆里渐渐湿了……    唯有那撕心裂肺的求饶的声音，却是在上空久久回荡。    跟着他的两个小弟根本不知道发生了什么事，但看着老大眨眼间就从无比的正常变成了这样的恐怖，刹那间只觉得浑身一股寒气直冒出来。忍不住一声喊，一往左，一往右，作鸟兽散。    楚阳一副迷惘的表情看着远远逃走的三人，挠了挠头皮，似乎不知道发生了什么事。想了好一会才道：“哦，是了。神兵利器各具凶煞之气，看来这几个人心术不正，冲撞了神兵，神兵有灵，施以惩戒……”    听他一这么说，在场围观的众人顿时明白了是怎么回事，忍不住一个个脸上泛起惧意，纷纷后退一步，只觉得背脊发凉。    楚阳笑呵呵的道：“各位，不知道谁还想进来参观参观？请，请，别客气。”    轰的一声，围观人群一哄而散。    楚阳嘿嘿一笑，转身回去。    天兵阁真了不得啊，那里的神兵竟然各自具有灵性，若有不怀好意者，直接降下天罚……这个传言比上一个传言更快。    毕竟，有不少人亲眼目睹。传出去更加是有鼻子有眼。说的人声音低沉，小心翼翼，听的人背心泛凉，摒息静气。    谁敢不信？没见那东大街的一撮毛都吓疯了么？什么，一撮毛不知道？就是那个收保护费的地痞流氓哇……    于是乎，这件事越传越是邪乎。发展到后来，各种版本也都出世了，为这个刚刚开张的“天兵阁”凭空罩上了一层神秘的面纱。

 第六十四章 诡异的年轻人
    当夜，楚阳还有些不解。开张第一天，天兵阁的张狂，已经引来了太多的人围观，里面也有不少是武者。还有不少人衣衫华丽，神色高傲，可能是城中某个大世家之中的人。    为何这些人居然就能忍住好奇心而不进来查看？    要知道一柄神兵利器在手，起码能提高一个档次的战斗力，不管是行走江湖还是征战沙场，都是梦寐以求的保命的宝贝啊。    一把远远超过普通质量的神兵利器在手，便等于是多了一条生命！    难道这样的吸引力还不够？    不管是对世家还是军队，这样的吸引力，都足够了吧？    楚阳百思不得其解，这是怎么回事？据我所知，这铁云国的情况应该是一听说这消息不管贞洁都应该蜂拥而上才是。可怎么这样离奇的无人问津？难道我记错了？    第二天，依然有人围观。但却比第一天还要冷清，直接连个进门的都没。第一天还好歹有个地痞捣乱呢……    第三天，连围观的也少了。楚阳不由得郁闷了。买不买是一回事，起码进来几个人看看哪？整个城市数百万人，居然都木有好奇心？这，这到底怎么回事？    第三天夜里，终于有了动静。    楚阳正看着杜世情赠的《不死医术》；翻开扉页，便是一行序语：世间人，谁能不死？无也。故而医者，只能医不死之病。然，何为不死之病？余窃以为，凡属外力抑或本体之外造成的伤害病痛，皆属不死之病。    必死之病，便是天命……    楚阳看的精神一振。这话的意思很明白：只要不是老的到了油尽灯枯的地步，任何伤病都能治。当然，这只是从理论上来说。但就仅仅是理论，口气却也大到了极点。    咚咚……    敲门声。    楚阳正看得津津有味，闻声不耐烦地问道：“谁？”    “在下听闻这里有神兵利器出售，特来拜访。”外面，是一个疲倦的声音。    楚阳心中一动，这声音虽然疲倦，但却泛出一种倨傲，似乎根本不将任何人看在眼中。唯有长期身居高位的人才会有这样的口气。    而且，这声音还非常年轻。    收起书打开门一看，只见面前站着一个锦衣年轻人，脸色平静而疲惫，但眉宇之间，却似乎是带着一股解不开的轻愁。看着楚阳开门，竟也没有什么异样的表情。    他穿的虽然华丽，但却是衣衫下摆沾满了尘土，竟然好像是长途跋涉没有休息过。这样的人，这样倨傲的口气，怎么会这样的狼狈？    在楚阳开门的瞬间，这青年的肚子里面突然咕噜一声，似乎是饿极了，但这家伙脸上却绝对看不出有半点不好意思……    灯点起，孤灯如豆。    “请坐。”楚阳从来人的气势风度就能看得出来，眼前这个青年，必然不是什么凡俗人家。定然是大家子弟。    因为这种上位者的气势，乃是一般的官宦家庭不会拥有的。    大富之家，固然容易出纨绔子弟，但也是最容易出人才的地方。因为他们的起点，就要比草莽英雄要高得多。    楚阳有些疑惑，这样的大家族的宝贝，怎地午夜出来，竟然身边没有侍卫跟随？而且，为何竟然会这样的狼狈？    那少年微微一笑，打量了一番店内，才迈步走了进来，在楚阳对面坐下。微笑道：“兄台贵姓？”    “你要买兵器，还是来交朋友？”楚阳淡笑着，抬眼问道。    “好！”那少年凝眸看了他一会，才轻轻赞了一句。说着，从腰间解下佩剑，放到桌上，怜惜不舍的看了一会，才慢慢的推到楚阳面前：“兄台既然是专卖神兵利器，且看看我这柄剑如何？”    楚阳有些无语。他在这里是卖兵器的，三天没开张，也没有一个客人，如今深夜好歹来了一个，听这口气居然也像是一个卖兵器的。难道是同行？自己这运气可真是晦气的到了家了。    但想归想，还是伸手拿过了那病剑。反正没事，闲着也是闲着啊。    剑一入手，沉甸甸的，楚阳不由眉毛一展，赞道：“好剑！”    “兄台还未打开，怎地就知道这是一柄好剑？”锦衣青年含笑的看着他。身上衣衫虽然狼狈，但一言一动却是从容不迫。足见平日里家庭教养不错。    “一般长剑，长有三尺。连鞘三尺三；而你这柄剑，连鞘三尺五。”楚阳看着这柄剑，道：“剑，为兵中皇者。所谓一寸长一寸强，就是指的剑，而不是别的兵器。世人皆以为这句话适用于任何兵器，乃是误解。因为剑乃是轻柔杀器；长，则不坚，不坚则脆，脆则易折。所以，短剑容易打造，长剑，则难。似你这柄剑，长出来这么一块，更增添了铸剑的难度。但从剑鞘和剑柄看，古朴沧桑，血气隐隐，足见已经有了许多年岁，经历了不少杀伐，但却依然故我，必是好剑无疑！”    “说得好！”那青年一声笑，笑声中全是赞赏，道：“兄台倒真是懂剑之人！”    “还有就是……一般的长剑，重六斤到九斤左右，最理想的剑重，则是七斤七两。”楚阳淡淡地道：“若是掺杂了其他的特定金属，就很难说。”    “你这柄剑，连鞘重量已经超过了三十斤！”楚阳道：“剑身重，然型不改，必是好剑！”    青年眼中赞赏之色更浓。    楚阳手腕一翻，锵的一声，如同龙吟虎啸，长剑出鞘。顿时一道寒光映射出来，如豆灯光照在剑身上，竟然闪出瑞彩千条，直照的整个房子也几乎通明！    “好剑！”楚阳赞叹一声，仔细的查看。越看越是赞不绝口。    剑身如秋水，纵然静止着，也似乎是在不断颤动。    “灯下观美人，乃是人生一大快事；但爱剑的人才知道，灯下看名剑，才是最大幸事。”那青年叹息道：“剑中有灵，有心；看剑，便是看杀伐，看江湖！眼中一柄秋水名剑龙吟虎啸，胸中自有铁马冰河千秋江湖！”    “不错。”楚阳喟叹道：“看剑，就是看江湖。”他抬起头，看着眼前青年，道：“但你我素昧平生，阁下此来，却不是为了让我看看这病剑，感受一下江湖的。”    说着，剑光一闪，楚阳连看也没看，长剑就已经锵的一声归入剑鞘，便如剑身自有眼睛。    “果然是用剑的行家。”青年笑了：“不过我自然不是只是让你看剑，我只是要寻找一个爱剑的人。”    他的眼中闪出一股痛苦的神色，道：“我自从出来，身上分文没有，一路八千里辗转跋涉，到了这里，但身上所有之前的东西，都已经变卖。只剩下这一柄剑！”    他目光灼灼看着楚阳：“兄台，只需要一百两黄金。我将这柄剑先抵押在你这里；过一段时间，我会来取；届时，我还你黄金万两！拿走这柄剑！”    楚阳静静的沉默，有些疑惑了起来。    这柄剑，一看就看的出来，千金难买！抵押一百两黄金，那是绰绰有余。但他却不明白，这样的好事，怎么就找上了自己？

 第六十五章 调查楚阳
    这世上，专业的典当行不知道有多少，自己只是一个半吊子钓鱼的，这店面，也只是为了自己的目的，吸引眼球增加自己的分量而做，只要目的达成，就关门大吉。    居然开张以来，一笔生意都还没做，却在如此深夜有人上赶着到自己这里来抵押？而且是这样一柄好剑？    这事儿，透着诡异啊。太不寻常了，这其中，难道有什么蹊跷？    %%%%    深夜，太子府之中。    身材魁梧的武狂云狼狈不堪的走了。    他来到铁补天这里，甚至还没有说一句话，就被铁补天把什么都堵住了：“不必解释，我知道肯定是你。”    然后就将他晾在了这里。直挺挺的晾了一下午半晚上。这位在铁云国功高卓著，在两军阵前威猛无俦，在下属心里战无不胜的大将军，整整一下午半晚上就一直在不断地擦冷汗。    铁补天一直在不停的批复公文，安排事情，一拨一拨的人走进来，然后一拨一拨的人走出去，人人步履匆匆。唯有武狂云木桩子一般站在大厅中间，动也不动。    这下子可丢大了人了。武狂云看着一双双眼睛里好奇、惊讶、戏谑的目光，无地自容，几乎要找个地洞钻进去。尤其是几个认识的而且还很熟的那些家伙，看着自己的眼神直接就是看猴子的那种。    武狂云无数次的用求饶的目光看着铁补天，小祖宗，哪怕你砍了我的头，也别让我在这里戳着了……    但铁补天连看都不看他，眼神一点对不上，更加不跟他说话。    铁补天不说话，他自然更加不敢说。这位少年储君的威势倒还是其次，关键是他这数年来积累的名望，让武狂云对他尊敬之极！正因为尊敬，所以才害怕。    若是换了别人，恐怕这个以脾气暴躁出了名的将军早已经拍了桌子骂了娘，但在铁补天面前，他却是连大声喘气都要考虑考虑。    铁补天最后的一句话，解救了他的困境。他看着面前桌案上的公文，头也不抬的道：“自己去找军法处，自己去领一百军棍。罚俸一年，所有参与此事的人，一并如此处理。”铁补天看着面前桌上的公文，头也不抬的道：“我相信，你不会捣鬼的。滚吧。”    铁补天并没有发怒，声音很平静。但就是这种平静的声音，却让武狂云更是心头发颤。因为这代表着铁补天是真的生气了。若不是现在铁云国危机，恐怕自己的脑袋现在已经挂在旗杆上了吧……    哎，若不是情势危机，我脑子也没进水哪里会做这等事？    听见铁补天的处罚条件，武狂云如蒙大赦，连连道谢，一转身，就像一只被猎狗赶着的兔子，一溜烟的出了太子府。这才长长的出了一口气，扑通一声坐在地上，咧着大嘴一阵阵的感叹：“我的亲娘，可算是出来了，这滋味还真不如被打一顿……”    至于捣鬼……武狂云是连想也没有想过的。一百军棍虽然多，但他还承受的下来。但若是捣鬼的话，下一次就不是一百军棍的事情了……    这种事情，前车之鉴很多，武狂云是绝对不敢阳奉阴违去触太子的霉头的。    “禀太子，找到那个人了。”    “哦？他在那里？”铁补天正在看着桌子上堆积如山的奏折，右手之中拿着一管狼毫笔，刷刷刷，不加思索的就批复了好几个奏折。    他的速度虽快，但每一个都是看得清清楚楚，而且心中也是经过了慎密的思考。每一份批复，也都是一针见血，直达要害！这种洞察力，让人叹服。    “今天上午，在铁云皇城大街传闻有人被吓疯了，我等闻讯过去一看，却意外的见到，太子所要找的那个人，就正在一间店铺之中当掌柜。”那人的神色有些奇怪。似乎有些忍俊不止的样子。    “店铺？掌柜？”铁补天终于忍不住手一抖，毛笔在面前奏折上涂了一团污痕。    实在是太意外了，那样狼一般的一个人，怎么会在铁云城之中当店铺的掌柜？    “不过，他开的是……天兵阁！”黑衣侍卫将那天兵阁描绘了一遍，道：“似乎是卖神兵利器，但口气之狂，口气之大，前所未有！”    “神兵利器？口气很大？”铁补天轻轻放下手中的笔，好看的眉毛轻轻蹙了一下。半晌才若有所思的道：“到明日，孤去看看。”    “还有，传言中，那疯掉的人乃是冲撞了神兵利器，故此受到天惩。但据属下调查，那个人应该是被那楚阳气势所慑，以至于魂魄离体，导致疯癫！”    “哦？”铁补天目光一闪，问道：“若是单纯以气势将人吓疯……需要什么样的修为？”    “这个……很难说。”那青衣人踟蹰了一下，道：“一般若是武尊之下的强者，就算对普通人也决计无法吓晕。因为气势这东西，终归是无形无影的东西。而且高手的气势，也唯有同级数的强者才可以敏锐把握；不过凡事总有意外……”    “什么意外？”    “若是散发气势的这个人，本就是那种杀人无算，血债累累，两手血腥的绝世凶人，或者是常年征战杀人无算的战将，一旦释放自身气势，那种凶戾之气，恐怕就算将人当场吓死，也不会有什么意外。不过我看这楚阳小小年纪……额，貌似这种说法有点无稽。”青衣人苦恼的皱了皱眉头。他也感觉，自己这种说法使用在那个十几岁的少年身上，实在是太也匪夷所思，那么小的年纪，怎么可能杀人无算？……    “哦……”铁补天长长地哦了一声。    “我等本想进去查看，却被军部的人制止了。军部的人暗中封锁了天兵阁，不允许任何人进去。”    “军部的人？”铁补天突然笑了：“是龙城皇叔的人？”    “是。”    “看来皇叔要出手了？”铁补天轻松地笑了笑：“没想到一个天兵阁，让这几年向来深居简出，我见他一面都难的龙城皇叔也出现了，这个楚阳，可真是我的福星。”    “还有，我补天阁在大赵的七个分部之中的三个，突然失去联系。太子，恐怕第五轻柔动手了。”    铁补天皱起眉头，想了良久，才慢慢的道：“不会是第五轻柔的。第五轻柔还没有这么沉不住气。”他并没有说为什么不是第五轻柔，似乎就只是下了一个结论，不容辩驳。    “还有什么别的消息？”    “大赵东南方开始调动军马。三大军团，向着鬼泣谷靠拢了过去。不过这一点，看形势是针对无极国，与我铁云倒是没什么关系。”    铁云位于大赵北方，大赵东南方调动，相隔万里。    但这青衣人这句话一说，铁补天的脸色却是突然的沉重起来。喃喃地道：“东南方？”眼中突然发出锐利的色彩，喃喃的又问了一句：“东南方？三大军团？”

 第六十六章 顾独行！
    “是，东南方。”青衣人有些惊异于太子的反应；万里之外的兵马调动，难道还能影响到铁云？    “明日下午，让众位将军和军务大臣到这里来一下。”铁补天拧着眉头，凝重的说道：“大赵这一次调动，定然不同寻常。命令补天情报阁，抓紧时间搜集这方面消息。一旦有消息，即时传送铁血加急！”    “是！”    “将消息飞报铁龙城王爷。”铁补天加了一句：“既然他出来了，就应该知道。虽然他不出来也能知道，但他总要让我知道他知道。”这句话就像绕口令一般，说着，铁补天自己也笑了一下。    “是。”    青衣人眼中闪出了亮光。    铁龙城，乃是铁补天的叔叔；铁云国皇帝之下第一王。但他不仅仅是一个养尊处优的皇室王爷，还是一个将军！名将！    大陆名将排行榜，雄踞第一！战无不胜，攻无不克！整个铁云国的边境，被他经营得如同铁板一块！铁云国能够支撑这么长时间，除了铁补天的补天一般的智谋之外，还有铁龙城这般龙城飞将的威力！    两人一内一外，一文一武，才是震慑第五轻柔的最大利器！    安排完毕，铁补天轻轻地挥挥手道：“你先下去吧。辛苦了。”    “是。属下告退。”青衣人静静地退了出去。    “东南……第五轻柔，你要开始了么？”铁补天深深地吸了一口气。这才将思绪收了回来。眼下，还有事要处理。尤其是，天兵阁。    “天兵阁……”铁补天一字一字的念出这三个字，心中却是有些炙热起来。以那人的本事，既然说出了这种话，想必不会是虚言。    现在的铁补天缺的就是神兵利器！    这样的兵器对一般的兵将或者用处不是很大，但铁补天自己成立的补天阁，却是急需这种神兵利器！    因为那其中，有相当一部分，是死士！还有一部分是铁云皇室秘密培养已经数年的杀手！    对目标进行刺杀，手上若是持有神兵利器，可将成功的把握提升数成以上！哪怕只是提升一成，也值得铁补天花大价钱去买！只不过，一直没有这样的渠道。    铁云国矿山虽多，但高层次的兵器，却一直是铁云国的弱项！    再说，这种神兵利器一向只存在于传说之中，从没有人见过。如今，居然有人在这里开了天兵阁？    铁补天决定，不管这消息是真是假，明天自己都去看一看。    &&&&&&    刺客，就是死士！    长久以来，人们都将刺客和杀手混为一谈。但这却是大错而特错。刺客和杀手，都是以杀死敌人为目的。但这个过程却是不一样。    刺客一旦出手，那就是必须有一个死亡结果，不是自己死，就是目标死，或者双方同归于尽。先赔上自己的命，才谈到杀死目标。不管目标死不死，刺客，都是死定了。    因此，经常有刺客混进敌人防备森严的地方去行刺，不管成与不成，但一旦动手，自己就先是死路一条。所以，刺客一般被称为，死士！    但杀手却不然，杀手讲究的是一击不中，远扬千里，然后再慢慢的寻找机会下手。讲究的是先保全自己，再杀敌人。这两者之间，有根本的区别！    所以世间纵然有排名，也只有第一杀手，而决不会有第一刺客！因为刺客是无法排名的，一个人决定做刺客，那就是一个活着的死人……    (仅限于个人理解和本书设定，勿喷。)    &&&&&&&&&&&    “你可能觉得很奇怪。”那青年手指轻轻抚摸着剑身，眼光深情执着，充满了不舍，缓缓道：“黑龙是一柄好剑。任何拥有它的人，都应该小心呵护。典当行，我已经找过好几家了，那些人，一个个利欲熏心，把剑抵押给他们，只是侮辱了我的黑龙！”    “恕我直言。”楚阳淡淡道：“你既然能够拥有这样一柄剑，你的身手，应该也很不弱。不管是打家劫舍还是穿墙入壁，所谓金银对你来说，不过是举手之劳，为何非要抵押自己心爱的剑？”    “这是什么话？”这青年活像是受了极大的侮辱，猛地站起身来，怒道：“这样的事，岂是我顾独行做得出来？”    顾独行！    楚阳心中猛的一震，突然瞪大了眼睛。    原来是他！    前世的记忆，突然泛出脑海。顾独行，中三天顾氏家族的继承人。乃是年轻一辈出类拔萃的天才。传言此人自幼便被称为“剑痴”；对剑地痴迷，几乎是与生俱来，三岁成剑徒，七岁就是剑士，年仅十三四岁，已经成为剑师。十八岁那年，晋升剑宗；二十一岁，成为剑尊！三十三岁，已经是九品剑王！成为自古以来冲击剑帝最为年轻的人！    这样的晋升速度，直接就是匪夷所思的传说。    顾独行，几乎就是开创了中三天的一代神话和传说。    这样的成就，整个中三天，也只有一代邪公子傲邪云可以与之媲美！顾独行，傲邪云，便是整个中三天所有青年少年的偶像级人物！    就算是在前世，顾独行也是一个让楚阳这位毒剑武尊所仰望的人物！楚阳矢志冲击巅峰，有一大部分也是受了这几个天才的刺激！    但楚阳万万想不到，这位前世的腾龙剑王，现在居然落魄到了这等地步，居然要到自己这里抵押自己的成名宝剑！    这……这话是怎么说的？    难怪自己听到这把黑龙剑的名字的时候，会这么耳熟。原来是他，竟然是他！    当年中三天十二位风云人物，黑魔暗竹孤独客，毒煞天机厉雄图；墨刀千豪邪公子，梦落琼花天不如。    十二个人纵.横中三天，将整个中三天搞得如同一块巨大的破布，每一个人，都是不世出的高手，顶尖的人才。    其中的孤独客，就是眼前这位顾独行顾大少爷！    楚阳斜着眼看着这位日后纵横中三天的一代传奇，心中活泼泼的打起了小算盘。看他这样子，也就二十来岁，也就是说，现在还没有到剑尊。但却肯定已经是剑宗了！    而且是高级剑宗！    这……这可是天上掉下来的馅饼啊。我靠啊，苍天给我送来的高级打手哇，难得他还这么穷。当然，更难得的是，我现在还这么有钱，从来没有这么有钱过……    不过楚阳心中也有些不解。堂堂一位剑宗，究竟是为了什么居然混到这种地步？剑宗……抵押自己的剑？这他么的这叫什么事！    不过由此可见，这位顾独行看起来倒真是与前世传说之中一样，方正，刚硬，光明磊落。    顾独行，一生独断专行，横行天下。但却有一个最大的好处：他的所需花费，都是正当所得！绝对没有任何不明来路的财富！    对这一点，整个中三天，包括他的敌人，也不得不夸他一句：好汉子！    

 第六十七章 你还是不是人？！
    一代剑宗能被世俗的金银逼到这种地步也不去偷不去抢……虽然楚阳有些鄙视，对这种做法，也很是有些不认同，但不得不佩服这家伙的坚持。    “顾……独行是吧？”楚阳微笑着，摆出一副莫测高深的样子。用手指了指墙上挂着的长短四兵器：“你先看看，我这里的刀剑与你的相比如何？”    说着，楚阳长身而起。从墙壁上摘下来一柄剑，一把弯刀。放在顾独行面前。    顾独行一愕，脸上露出不屑的神色。斜着眼道：“你这刀剑，从外表看来，都是新的，没有用过。明显是刚刚打造出来的。剑鞘色泽发亮，虽然有些云纹缭绕，不过一看就是寻常的钢铁。值不了什么大价钱。”    这家伙倒真是直接。    “这种兵器，也就是大路货，杀杀鸡还行，充其量，也就是骗骗不懂行的人……”顾独行说着，伸手就去拿那柄带鞘长剑，倒真不愧是剑宗，对那把刀连看也没看一眼。剑一入手，顾独行口中就突然的“咦”了一声。脸上的不屑神色刹那间消失不见，取而代之的是，浓浓的惊疑。    “这柄剑，有些不对啊……”顾独行口中嘀咕，心中却是震惊了下。这柄剑，竟然比自己的剑还要重！    楚阳呵呵一笑，站起身来，走进了里间。看这货是饿了，还是给他准备点吃的吧。对于自己的刀剑和顾独行在一起，楚阳是一百个放心的。这丫的差点饿死也不去偷宁可去典当自己心爱的宝剑……若是不相信他，那真是没别人可以相信了。    哪怕是第五轻柔会偷了自己的剑逃走，楚阳都不会意外；但若是说顾独行会偷自己的剑逃走……那不是太滑稽了么？    半晌后端着饭走出去，只见坐在桌子旁边的顾独行依然是瞪大了眼睛，保持着一副震惊过度的样子，这货明明是饿得狠了，却竟然对楚阳端出来的饭无动于衷，只是看着手中的剑，口中喃喃自语：“这怎么可能？这怎么可能？没有经过人血浇灌滋养的剑，怎么会如此锋利？”    “有什么不可能？”楚阳手中拿着一条胳膊粗的铁条。抓起顾独行手中的剑，削苹果一般的向铁条上削去。    噌，一声轻微的响声，铁条被削下来薄薄的一片；顾独行眼睛一直，他能看得出来，楚阳手上，绝对没有运功。    只是凭着这柄剑的本身锋利！    噌，又是一片。    噌噌……    胳膊粗的铁条被削去了一半，地上，一片刨花似地贴片，乌黑发亮。    顾独行觉得自己要崩溃了。    自己与家族闹了矛盾，再加上其他原因，才偷跑出来，但当时急急忙忙，却忘了带银子。一路上，自己身上的东西典当的差不多了。    再说，一个男人，又不是女人，难道还带着什么饰物不成？就一块玉佩，几颗充当暗器的金珠。    但一次次走进典当行，让顾独行也是彻底的烦了那些人。自己的玉佩和金珠进去，居然成了“破破烂烂的玉佩”、“破破烂烂的金珠”……    这玩意，也有破烂的么？    所以顾独行这一次虽然已经饿了两天，但却坚决不肯去典当行。自己的黑龙那是何等尊贵的剑？若是被那些鸟人再称作“破破烂烂的剑”，恐怕自己真的会忍不住拔剑杀人！    所以他才一路找过来，听到这“天兵阁”吓疯了人的传说之后，才一路试探着找到了这里。    看到“天兵阁”三个字的时候，突然感觉很舒服。天兵阁……自己的黑龙，岂不就是一柄天兵？除了天兵这两个字，当真再也没有其他的字眼可以匹配自己的黑龙！    就连神兵利器这样的形容，也不行！    黑龙可是有灵性的！    于是顾独行走了进来，他已经打定主意。只要对方接受，自己一定要在最短的时间里筹集金银，然后以最快的速度，将黑龙赎回去。    当然，还有一个前提。那就是这位天兵阁的老板要珍惜黑龙才可以，自己才能放心！    哪里知道，自己随便走进来的地方，竟然拥有这样的宝剑！传说之中的削铁如泥……自己真的见到了？    暗地里拧了一把自己的大腿，顾独行终于确定了自己不是在做梦。下一刻，顾独行就突然间大怒起来！    怒发如狂！    “你就把这样的剑出售给这里的这些俗物？”顾独行猛的跳了起来，两眼如铜铃，恶狠狠地瞪着楚阳。    肚子里咕噜声越来越响，而他口中也是咆哮着，暴跳如雷！    “额？”楚阳眨巴眨巴眼。    “你这是亵渎！是犯罪！对这些神剑的侮辱！”顾独行咆哮了起来。直接发狂了。看到对方居然还是这种无所谓的表情，忍不住连心脏也要气得爆裂！    这样的神剑，错非是绝世的剑客，绝不能拥有！也不配拥有！    岂不闻宝剑配名士，明珠送佳人？凡夫俗子，岂能拥有这些神兵利器？    天兵，当之无愧！    “我不允许！”顾独行跳了起来，眼神凌厉：“决不允许！”    楚阳愣住了。看着这位肚子咕咕响几乎就要饿死的哥们，在自己的店里上蹿下跳一副激动的要死要活的样子，居然不准自己卖自己的东西……我靠这也太离谱了吧？    “额，哥们，这家店貌似是我的哎。”楚阳哭笑不得。    顾独行愣了愣，断然霸道的道：“什么你的我的？你的也不行！”    楚阳无语了。这货，难怪练功进境这么快，看来对剑已经着魔了。直接就是重度的走火入魔。痴迷，已经不是一点半点啊。    “这这这，这都是天下难得一见的宝剑啊！”顾独行眼中脸上甚至浑身都散发出一种狂热的光彩：“这……这是多完美的宝剑啊……这是杀戮的利器啊！这样的剑若是刺进人的心脏，若是砍去人的头颅，若是……那该多爽？！想一想都是享受啊！”    说着，闭着眼睛，伸出手作持剑状，口中做着模拟声音，浑然忘我：“嚓，嚓……这才是剑！这才是剑的归宿！”    楚阳瞠目结舌，看着这个疯子，直接将这货归入了神经病的行列。还有这样的？    顾独行激动得如同抽风，锵的一声又将桌上那把刀抽了出来，刀光闪烁之中，这位仁兄的抽风更加厉害了，直接接近重度痉挛：“这刀……这刀也是举世罕见的宝刀啊……”    蹿到了墙边，刷的一声，短剑短刀同时出鞘。    “这简直就是普天之下所有武者的梦想啊！”顾独行已经呆滞了；突然间悲愤欲绝的瞪着楚阳：“你你你……你居然想将这样的刀剑……卖掉？！你居然想将全天下武者的梦想卖掉？！”    他瞪着眼，一步步逼近楚阳，脸上肌肉痉挛，两只眼睛忽而鼓出来如青蛙，忽而缩回去成一道精芒，嘴唇哆嗦着，突然石破天惊的咆哮一声：“你还是不是人？！”    楚阳彻底晕菜！

 第六十八章 肝胆相照
    楚阳晕了。    哥只不过是想用这几把剑当引子，如此而已。怎地就将全天下武者的梦想卖掉了？只是卖一柄剑而已，用不着这样严重吧？哥哥我卖了这柄剑，居然就成了整个天下武者的敌人了？    若真是这样的话……那这日子真是没法过了！    楚阳无语了半晌，终于找出来了一个理由：“顾独行，你为什么要典当宝剑？”    “我……我要吃饭！”顾独行脑筋有些转不过弯，不知对方为何提这件事。    “是，你要吃饭。所以你典当你爱逾性命的宝剑。”楚阳点点头，指着自己的鼻子道：“可我呢？你有没有想过，我也是要吃饭的！我不吃饭，照样会饿死！我跟你一样，懂么？”    “我不卖剑，我又没有别的本事，我吃什么？吃人么？”楚阳气势汹汹的问道。越说越觉得自己理直气壮，居然大声质问起来。唾沫几乎喷到顾独行的脸上。    这丫说的这些纯粹扯淡！他门外的牌匾就是纯金纯银打就的，哪里还会愁吃喝？不过顾独行显然没有注意到，或者没有想起来，看着楚阳激动的样子，忍不住张口结舌。    这才想起来，原来对面这家伙，也是要吃饭的。    “你虽然没有表示过武力，但我却看不透你的修为。”顾独行终于找出了理由：“以你的身手，你为何不去偷不去抢？总能填饱肚子吧？那也比卖了这样的神剑强！”    “放你妈.的屁！”楚阳义愤填膺、正气凛然的大喝一声：“我楚阳岂是这种人？你说这句话，简直就是侮.辱我的坚持，亵.渎我的精神，奸.污我的意志，强.奸我的人格！我看你也算是仪表堂堂，没想到却是一个一肚子鼠窃狗偷之辈！呸！”    最后一个字，更是等于是“喷”了出来。    顾独行满脸唾沫。    顾独行问楚阳这句话正是楚阳刚才问顾独行的，当时却被顾独行喝骂一顿。现在顾独行问出来，楚阳更是原封不动的，额，是变本加厉的还了回去！不由得心情大爽。    他妈的，谁敢这么骂腾龙剑王？老子就敢！    顾独行想起自己刚才的回答，顿时有些惭愧起来。是啊，己所不欲勿施于人，自己都不做，面前这个一身正气的少年又怎么会做？    他坐在这间从上到下从里到外都是楚阳偷来的银子安置的店铺里，不由得心中油然起敬：原来对方与自己一样，也是一个有坚持、有抱负的大丈夫！    原来毕竟是吾道不孤啊。谁说我傻来着？这不眼前就有一个我的同路人么？顾独行虽然被对方毫不留情的训斥一番，却突然觉得面前这个少年可爱起来。    颇有一种志同道合肝胆相照的感觉。    但……就算是为了吃饭……顾独行看着这两柄剑两把刀，心里着实是肉疼之极，脸上肌肉抽搐，想到这样的神兵居然要卖给人家，实在是心疼啊。    这可不是典当啊。一旦卖了，那就是彻底失去了啊。    “此事……能否从长计议？”顾独行小心翼翼的道：“楚兄，这样的宝剑，我们身为爱剑之人，总要为他们寻找一个好归宿啊。若是银钱还不是很要紧，额，我的意思是说，还能勉强过得下去……”    楚阳大大的翻了个白眼，叹了口气。    “依你说，咋办？”    顾独行愣住。    “要不这样吧。我把这剑交给你，你来卖，行么？”楚阳灵光一闪，突然一个念头天外飞来，忍不住一下子兴致勃**来：“反正你也没啥事，就在这里给我当个伙计吧，这样，你也不用抵押宝剑了，而且也能吃饭，也有住的地方。最要紧的是，你还能为这几把神兵找一个合适的主人，不让他们蒙尘蒙羞。这可是一举三得，顾兄，你看如何？”    “呃？”顾独行颇有些头晕脑胀。实在想不到怎么一番话下来，自己就要变成别人店铺的伙计了？    不过……貌似这也是个可行之计。自己出来，本就是为了逃避；嗯，既然是逃避……在那里不是逃避？    想起自己这次逃家的缘由，顾独行不由深深地叹了口气。哎……我该怎么办才好？    “怎么？你不同意？”楚阳紧张问道。    “不是我不同意，不过……”顾独行似乎有难言之隐。    “既然不是你不同意，那就这么定了！”楚阳打断了他的话，直接斩钉截铁的下了结论：“顾兄，从此以后我们就是一家人了呵呵，从今以后这店里你说了就算！你说卖给谁，就卖给谁；嗯，我对这行其实不大懂……”    楚阳这句话说的倒是大实话，他对这行的确是不懂。但这不影响他利用这行把顾独行留下来。    只要你留下来，你还能跑的出我的手掌心？店里若是有事，你不管？丫的，你要不管我就把这几柄剑送给要饭的看你心痛不？反正老子不心痛，有九劫剑在这玩意儿要有多少就有多少……    于是乎，在楚阳的连蒙带骗之下，顾独行稀里糊涂的留了下来，成了楚阳的伙计。这家伙对剑成痴，但长这么大，这还是第一次出门。再加上又是偷跑出来的，什么江湖经验自然是不具备的。落到楚阳这个经历了两辈子的老狐狸眼中，自然是欲拒无从……    不得不说，年轻就是好……呃，好骗啊……    自然，最大的原因是：顾独行根本看不透楚阳的修为。在他心中，所有自己看不透修为的，自然功力都要比自己高。在这样一位强者手下当伙计，而且还能达到自己逃避家族的目的……似乎也不错，不丢人啊。    在狼吞虎咽的吃了楚阳端出来的白米饭之后，楚阳已经手脚麻利的给他收拾了一个房间，把他塞了进去。    过了一夜，顾独行才疑惑的问楚阳：“有件事不对哇……”    “什么事？”楚阳揉揉太阳穴。心道难道这家伙脑筋突然变得好使了？    “楚兄，你只是说了管吃管住，可也没说工钱啊。”顾独行瞪着眼睛道：“总不能让我白干吧？我好歹可也是一位剑……一个月几两银子总有吧？”看来这货心里还是多少有些不大甘心……    楚阳狂晕了一下：“顾兄，在你那房间里有两个柜子，你见到没？”    顾独行点点头。    “那柜子里就是我的全部家当。没上锁。”楚阳一副推心置腹的样子：“顾兄，咱们虽然初次见面，素昧平生，但却是一见如故。我是将我的身家性命都交在了你的手里啊。”    顾独行一怔，随即转身就跑了进去。    过了一会，房中传出一声惊叫！    随即就见这位顾大公子抖着双手走了出来，感动莫名：“楚兄……你，你竟然如此信任顾某……”

 第六十九章 一次击掌，一个传说
    不得不说，打开那个柜子的瞬间，一向见多了金银财宝的顾独行也狠狠的吓了一大跳！    金光耀眼，金子！金砖！金锭！全是金子……还有一尺多厚的巨额银票……    一时间，顾大少有些晕头转向，一时间只以为自己进了某个大财主的金库。    还有就是……楚阳竟然就将自己安排在了金库中，而且不限制自己……呜呜，这种在穷途末路之中被人信任的感觉，实在是太美好了太温暖了……    楚阳恳切的一挥手：“顾兄，你我一见如故，说这些就见外了。”心道，在我那里，还有好几柜子哪，足足洗劫了几十个大财主，哪能就这么点点家底？不过那些我还有大用……    顾独行连连点头。突然心头升起一个疑问：“楚兄，你既然有这么多钱，为何还要卖……那等名剑？”    昨夜这家伙可说了，不卖就吃不上饭的。可这一柜子的金子银票，作何解释？这些金子，足够三辈子大财主花天酒地的了，吃不上饭？这是何等滑稽？    “请原谅，顾兄。昨夜是我欺骗了你。”楚阳一副诡计得逞的样子：“顾兄，这等名剑，你就当真以为，我是随便卖了？我只不过是看着明剑蒙尘，有些可惜。所以，费尽心力，要为它们寻找一个好归宿……”    楚阳叹息：“这等利器，总要掌握在合适的人手里，屠戮天下，笑傲江湖；在风雨鲜血之中展现出它的绝世风采，才是名剑最终归宿。”    “一个人想要找一柄合适的剑何其难？但一柄剑想找一个合适的主人，则更是难上加难！难得顾兄与我志同道合，我也正好偷偷懒，呵呵……”    “原来如此。”顾独行笑了起来，心结尽开，笑得很满足。心中，悠然升起一种“英雄所见略同”的感觉。这等名剑，本就不是买卖之物啊。哪怕楚阳因此而动了些心机，那也是因为看重自己啊。    不得不说，这种产生好感之后的心态，就是不同。因为一旦有这种温暖的感觉出现，就算对方做的是错的，也会自己就给对方找好借口了，而且找的还是令自己舒服的接口……    “当然，为名剑寻找真主固然是心愿。但也要赚足我们吃饭的银子。”楚阳微笑道：“更何况，若是名剑之主不付出一定代价的话，就算他拿到手中，也未必会珍惜。”    顾独行点点头，深有同感的道：“不错，记得当初我得到黑龙的时候，简直是历经了千辛万苦……”    两人相对而笑。与前世那纵横天下的腾龙剑皇相比，现在的顾独行，无疑是少了几分看透一切的睿智，多了几分少年的冲动和稚气。    楚阳自然知道，自己面前这个人，有着什么样的价值。顾独行的固执，对剑的痴迷，对人生的坚持，行事的执拗，前世一生都没有改变。    这样的人，绝对可交为友。    楚阳并没有顾独行那样刚硬如剑的坚持；在他看来，那样的坚持简直有些犯傻。但这并不能阻止他心中对顾独行的欣赏。    这种性格的差距，也就是前世的楚阳之所以成为“武尊”，但却不是“剑尊”的原因。因为他虽然用剑，但他的全部本领，却不只是剑。    “顾兄，我这几柄剑，与你的黑龙相比，如何？”楚阳问道。    “论锋利程度，要超出我的黑龙。论坚硬程度，也要超出我的黑龙。”顾独行认真的想了想，认真的回答道：“但在我心中，我的黑龙，还是独一无二。你这几柄剑，虽然是世间难寻难见的神兵，但我总感觉却少了什么东西！若是让我选择，我还是选择我的黑龙。”    他的手指爱惜的抚在腰间剑柄上，眼神中在这一刻流露的感情，是那样的真挚。就如同一个一往情深的少年，看着自己的爱人。虽然自己的爱人并非是国色天香，跟顶级美女站在一起，还有长远的差距。但能够拨动他的心弦的，却永远只是这一个人。    其他的美女固然可以让他惊叹欣赏，但若是选择一个共度一生的伴侣，则只此一人！    缺少了什么东西？楚阳心中一跳。    顾独行的感觉没错。这几柄剑看起来锋锐无匹，但却是真的缺少了东西。因为，其中的铁精已经被九劫剑吞噬！而那个，才是一柄剑真正的神髓。    没有了铁精，这几柄剑，只是密度高到了吓人的地步的铁块，而绝不能成为传说中的神兵！因为它们永远都不可能拥有灵性。    宝剑有灵，杀人饮血越多，宝剑就更加是灵气逼人。但这几柄剑就算屠戮了整个天下，也只是凡铁一块。    这其中的细微差距，唯有到了剑王之上，那种高层次的剑客在战斗的时候，才能真正的现出这云泥之别。在此之前的境界，不会有任何人察觉到这其中的不同！    但顾独行虽然现在只是剑宗，却已经凭着敏锐的直觉，感觉出了这几柄剑的不对劲！    “顾兄，我在此弄这个天兵阁，并不全是为了这个。”楚阳沉吟了一下，道：“我还有其他的目的。但这天兵阁，却也有存在的必要。这其中，很复杂。也很凶险，我需要你的帮助。”    楚阳笑了笑：“其实我一开始真的没有想过，会有你这样的人来。但你既然来了，我就不会放你走。我相信你，更相信我的眼光。”    顾独行眼中闪出由衷的笑意，道：“好。”    只是一个字，却是顾独行的承诺。他能听得出来，楚阳这段话，隐藏了很多东西，但却是真心话。发自肺腑！    所以他一口答应下来。    不管如何，只是为了，眼前人顺眼。其二，这个人在最困难的时候帮了自己！    两人相对一笑，两只手掌，重重的拍在一起。    谁也没有想到，这一日的这一次击掌，就成就了一个九重天大陆的传说！    “我来自一个大家族。顾氏家族；这样跟你说，你可能不会了解这顾氏家族四个字的分量，说实话，在这整个下三天，也未必有人能够知道顾氏家族的恐怖。”顾独行端着酒杯，目中泛出一丝留恋，深刻的感情：“我是这个家族族长的义子。我的亲生父母，因意外死亡之后，义父就将我接到身边，悉心栽培。”    楚阳点点头，心道我不知道顾氏家族谁知道？那样的巨无霸家族我要是不知道，简直可以一头撞死！    嗯，原来传闻有误，这位顾氏家族未来的接班人，竟然是顾家的义子，而不是嫡子。    “义父有一个女儿，两个儿子。”顾独行道：“两位义兄，常年对我排挤，而我，也真的从没有想过，要去跟他们争什么，抢什么。所以一直逆来顺受。我很清楚，我只是这个家族的义子；这个家族的权力核心，不属于我。”    “纵然我将来有所成就，我也会守护这个家族，不让这个家族任何一人受到伤害，但我却绝不会成为这个家族的主人。”顾独行微笑着，这样的微笑，在他雕刻一般线条分明的冷硬脸上，显得那样的不调和。    “但你为何要离家出走？”

 第七十章 那传说中的、顾妙龄
    “义父的女儿，比我大一岁。就是因为她，我才离开了顾家。”    顾独行目光苦涩之中带着甜蜜：“从小，小妙姐就是我的守护神，不管是什么为难还是什么苛责，无论什么时候，都是小妙姐替我挡在前面。两位义兄的刁难，也一向是小妙姐帮我。我不会的，她教我，我接触不到的，她帮我，她甚至为了我，跟家族长老作对，跟她的亲哥哥作对！”    “我就一直在她的翼护之下；平安无忧的长大。从小到大，每次我濒临突破的时候，她就会去家族药园，和家族藏宝阁，为我找来灵药，助我突破。有很多的灵药，都是天才地宝，可遇而不可求的无价之宝！而这些无价之宝，和小妙姐的无微不至的帮助，成就了我的天才之名！我的修炼道路，一帆风顺，几乎没有遇到像样的瓶颈，因为在那些远远超过瓶颈力量的灵丹妙药之下，一切的阻碍，根本不能成为其阻碍！”    “而小妙姐偷到的灵药，有很多，是连义父和几位太上长老也不舍得用的灵药。为此，小妙姐不知道因为我受了多少责罚。而这一切，我却懵然不知。因为每一次，小妙姐都会告诉我：这东西吃就是，家里有的是！而我，也就那么傻傻的吃了……”    楚阳默默地听着，心中也终于明白了，前世顾独行之所以年纪轻轻就创造了一个修炼的传奇，到底是因为什么。    以顾氏家族庞大的人力物力，所能收集到的灵药，岂是凡品？顾独行吃了这么海量的灵药，修炼速度不快才怪。    “我们都大了，而我，也因为小妙姐无法无天的不断地给我灵药，修炼速度远远的超在了所有同龄人的前面。不断的突破一个又一个的阶位，成为所有家族都瞩目的天才。但他们却不知道，我这个天才，凝聚了小妙姐多少的心血，为我承受了多少的委屈。”    “而我自己也一直在骄傲着，骄傲自己的天赋，没心没肺。”顾独行眼中有晶莹的光芒闪动。突然一仰脖子，将杯中酒一饮而尽。又抓过酒壶，满满的斟上。    “直到有一天，小妙姐为了我突破剑宗，为我拿来了家族的至宝云霄紫灵芝。引起了家族的整体震怒！”    顾独行猛地一拳打在自己头上：“就在我突破剑宗瓶颈的时候，义父震怒之下，打断了小妙姐的一条腿！并将她关了起来。”    “两位义兄为此对我更加愤恨，他们来找我的麻烦，却被不知情的我打了一顿。然后大兄说：你一直躲在一个女子后面，就不觉得羞耻？如今你害的妙龄这么惨，难道你就不觉得内疚么？”    “我大吃一惊，追着他们问，而他们这次什么都没隐瞒，什么都跟我说了。”顾独行眼泪一滴滴的滴进酒杯：“我去找义父，义父只是叹了口气。对我说，小妙姐因为多次偷窃家族财物，被长老会联合决定惩罚，被关进了囚龙洞！而且，期限是永远！因为云霄紫灵芝是家族至宝，就只等着太上大长老冲击武皇的时候服下，一举冲击成功，带领家族成为第一家族，然后冲进上三天，奠定家族无上霸业的唯一希望！小妙姐偷来给了我，而我又已经服下去了，断送了家族数十年的准备！”    “这对整个家族来说，是无法原谅的！若是势均力敌的别的家族能够有人率先成为武皇，那么，顾氏家族就随时有灭亡之祸！而小妙姐给我吃了云霄紫灵芝，等于是断绝了家族前进的道路！这个错误，不可原谅！”    楚阳深深地叹了一口气。    在这一刻，从顾独行描述的顾妙龄身上，他看到了莫轻舞！    这两个女子，显然都是一样的，为了自己所爱的人，不顾一切！眼中除了自己所爱的人，再也没有其他！    “我去看小妙姐，那是义父准许的，我唯一一次能够去看她的机会。在我看过她之后，她就要被押进囚龙洞了。”    “我们隔着一道紫玄金栅栏互相看着对方，当时我哭了，我哭得肝肠寸断，我问小妙姐，你为何这么傻？为什么？为了我，不值得呀，不值得呀！”顾独行眼中的泪水大颗大颗的落下来，他索性端起酒壶，对着嘴一阵狂灌。泪水酒水，都淋漓的进入了他的口中。    楚阳叹息一声，默默地又拿过一坛酒。    “咚！”空空的酒壶被放在桌上，顾独行两眼通红：“当时小妙姐说，傻子，你真是个傻子。”    “她说，小的时候，我把你当弟弟，特别的喜爱；所以有什么好东西，都给你；但等我们长大了，我就不把你当弟弟了。”    “小妙姐说这句话的时候，她很怔忡的看着我，然后凄然笑了笑，说：算啦，你出去吧，也没啥事，我正好闭闭关，傻弟弟，你也不小了，该成家了。可惜小妙姐恐怕喝不到你的喜酒了，走吧走吧。以后别来了，就当你，从来没有过一个小妙姐吧。”    “然后小妙姐就转过头，自己走进了囚龙洞。”顾独行脸色狰狞，颜色狰狞，肌肉扭曲，浑身颤抖。    “小妙姐在我心里，一直就是神仙一样！”顾独行颤抖着：“我喜欢她，我崇拜她，我……我……但等她走进了囚龙洞之后，我才发现自己的心空了，什么都没有了，我不能没有她！我不能没有她啊！”    顾独行一声低吼，仰起头，泪水从脸上滂沱而下：“可她，被关进了囚龙洞；这样大的错误，恐怕这一生，都未必能出来了……”    “究竟要怎样，达到什么样的条件，才能放他出来？再找到一支云霄紫灵芝？”楚阳沉着眼帘，问道。    “没用了。太上大长老在听到这个消息的时候，正在冲击瓶颈的关键时刻，心神震动，当场吐血。阶位滑落，终此一生，再也没有了冲击武皇的机会了。而除了太上大长老之外，我们家族别的人，都不行！”    “那你义父怎么说？”    “义父……也没有办法。”顾独行呆呆的看着面前虚空，泪水无声滑落：“我就这么生不如死的过了两年，直到上个月，义父给我安排了一门婚事。”    楚阳顿时明白了。    看来，这位腾龙剑王，不仅是一个剑痴，而且还是一个情痴。    “无论如何，哪怕我孤老终生，我也绝不能对不起小妙姐！”顾独行狠狠咬了咬牙：“所以我，就逃了出来！”    怪不得前世这厮发疯一样的练功，变.态一样的晋级，原来他是要凭着自己一己之力，冲击剑帝，然后解救顾妙龄出来。    楚阳心中一阵恻然。

 第七十一章 狂尊剑诀
    纵然顾独行天赋逆天，资质绝好，但等他到了剑帝，恐怕最少也要有六十岁之后！而那在囚龙洞之中苦苦煎熬的顾妙龄，比他还要大一岁，两人这一生最美好的日子也终于就这么蹉跎过去，再也回不来了。    “要想让小妙姐出来，除非我到了剑帝！但，那是多么遥远的事情！小妙姐，今年已经二十一岁了！”顾独行绝望的道：“就算我晋级再快，但等到了那个地步，最少最少也还需要三四十年！三四十年啊，小妙姐怎么熬？怎么熬啊！”    楚阳仰起头，沉思着，说道：“这件事情，倒未必是没有办法。”    “你有办法？”顾独行猛的站了起来，带动的桌上的酒杯啪的一声翻倒，落在地上。一双血红的眼睛瞪得溜圆。    “嗯。”楚阳沉稳的点了点头，道：“坐下说。顾兄，当局者迷，旁观者清。你是以剑为主的修炼吧？”    “楚兄目光如炬。”顾独行眼中闪出惊异的神色。他只修剑，对于别的功法一向没有涉猎。这样才能保持专注，便于以最快的速度晋级！    但这件事，自己可是从来都没有说过的。面前这个少年，自己虽然已经认可了他，但他年纪轻轻，哪里来的这么厉害的眼力？再说，就算是比自己层次高的武者，只要不动手交战，他也不会看得出来自己是剑修这个事实啊。    他怎么看出来的？    “你以剑为主；须知有一句话，叫做‘剑走偏锋’。”楚阳笑道：“剑走偏锋，虽然容易伤到自己，但若是一旦出手，就是绝杀！”    “不错，但……这是修炼，如何才能剑走偏锋？”顾独行拧眉苦苦思索。    “顾兄，你杀过几人？”楚阳挑挑眉毛。    “杀人？”顾独行瞠然以对，随即吸了一口气，道：“七个。七个混账！”    “太少！一将功成，尚且枯骨盈山。更何况这种逆天的修炼？若想成为剑帝，唯有在一生的时间内，闯过无数的腥风血雨，才能到那个地步！”楚阳眼睛一抬，精光四射，重重的道：“顾独行，若是你肯信任我，将你今后的十年交给我，那么，我有把握在十年之内，让你到剑帝的阶位！”    “十年？！”顾独行两眼一张，射出夺目的精光。    十年虽然不短，但相比较起三四十年来说，却又是短的太多了。更何况，十年之后，自己与顾妙龄都只是有三十来岁，一切，还不迟！    只是，这是真的么？    楚阳没有说话，只是静静地含笑看着他。    “我答应！”顾独行斩钉截铁的道：“只要能让小妙姐在最短的时间里出来，不要说让我给你十年，就算是给你一辈子，我也是毫不犹豫！”    “好！成交！”楚阳伸出手：“只要你听我的，那么，十年之内，我包你们团聚！而这十年的时间，也提前预祝我们，合作愉快！”    “那我现在要做什么？”顾独行问道。    “若是你有暴露身份的担心，可以先改变一下面目。”楚阳悠然道：“然后你要做的就是，给我看好这天兵阁，看好这几把剑。好好的睡一觉，养好精神。在这未来的十年之中，你的剑下，将血流成河！你的敌人，将遍布大陆！你必须要在生与死的夹缝之中，挣扎求存，在每一个不可能的瞬间提升自己，才能达到我对你的剑走偏锋的要求！”    “这是一条艰难的路，也是一条无法回头的路！但我相信你，已经做好了准备。为了那，你深爱的，顾妙龄！”    听到“顾妙龄”这三个字，顾独行突然紧紧地攥起了拳头，喉中发出一声野兽一般受伤后的低沉痛楚的呻吟。唯有他自己知道，这个名字每一次想起，就是在自己的心上狠狠戳了一刀。    没有退路？为了小妙姐，我哪里还需要什么退路？！    楚阳站了起来，走到柜台边，取出一张纸，毛笔蘸饱了墨，想了想，便开始笔走龙蛇，迅速地写着什么。    顾独行摇晃了一下身躯，站了起来，走到他身边，看着他写着什么。但看着看着，突然间一双眼睛瞪成了鸡蛋般大小，两个眼珠，几乎凸出了眼眶！    “狂尊剑诀？！”    四个字，竟然说得无比艰难！随即猛的抬起头，不可置信的看着楚阳：“这……是不是真的？”    狂尊剑诀，乃是一套修剑最快的法门，一旦运行，用剑之人的全身全灵都会投入进去，不到一个阶段，根本停不下来。这也是最极端的方法。要么，在这种极致的疯狂之中把自己毁灭，要么，就将自己的剑技提升一个层次！    修炼狂尊剑诀，一个可能是成功，另一个可能就是丧命。再没有第三条路！    这套剑诀，传说是数百年前封心剑王所自创。说是封心，其实应该是“疯心”才对。因为，所有人都认定，创造出这样的剑诀的人，绝对是一个疯子！    这剑诀，是前世楚阳到了中三天之后，在一次夺宝之中，有人发现了封心剑王的埋骨之处，从中拿出了这套剑诀。但不少人经过研究之后，却发现，这样的剑诀固然可以以最快的速度提升剑道修为，但练到最后，却会直接将人练成一个疯子！    封心剑王，就是因为练这套剑诀，练得疯癫而死！无数人试图改造将之变废为宝，但同样没有人能够成功。于是这狂尊剑诀被人弃若敝履，扔掉了。毕竟，威力再大，成了疯子……也等于毫无用处。    但，这剑诀的内容，却也在中三天流传下来。    直到有一天，楚阳发现了这狂尊剑诀之后，细细的推敲了一番，却发现这狂尊剑诀，与九劫剑第三截之中的法门有些相像，但却低级得多。    只需要将狂尊剑诀之中的一些重要位置的口诀换掉，就可以照常修炼。而且，照样会达到那种极致的疯狂催生急速提升！    但这狂尊剑诀的威力比起九劫剑差了不止一个档次，所以楚阳虽然发现了，却没有修炼。只是在当时印象很深。    但现在，却派上了用场。目前的顾独行，极端的需要这个剑诀！而对这个对剑的痴迷已经到了疯狂的地步的家伙，也是最适合这个剑诀的人！    “拿去！”楚阳写完了最后一笔，拿起来用口吹了吹还淋漓发亮的笔迹，递给了顾独行。这是改良之后的狂尊剑诀。修炼这个，所需要的，只是坚韧不拔的毅力！    顾独行接过剑诀的双手，都在剧烈的颤抖。这几张薄薄的纸，却让他看到了提前救出顾妙龄的希望！    怎能不激动？

 第七十二章 奇怪的少女
    刚才楚阳说他能帮自己提前实现梦想，顾独行只是半信半疑，而且抱着一种“反正是逃婚、修炼，在那里不是一样？”这样的念头，但是现在，他却已经是深信不疑！    “这套剑诀，可以保证你在一年之内突破到剑尊！但你也只能练到突破剑尊，就必须停下来。否则若继续深入，你的神智依然会被剑诀所迷，陷入疯狂。”楚阳慢慢的说着，眼中发出锐利的光彩：“等你突破了剑尊，我们还有别的办法。修炼之路，需要一步一步的来，这个道理，我相信你懂。”    “够了，足够了！”顾独行颤抖着道：“谢谢……谢谢……”    他死也没想到，在自己山穷水尽的时候，却从天上掉下来了这么一份大礼！楚阳的存在，对现在的顾独行来说，彻底的成为了一根救命稻草！    成为自己提前救出小妙姐的唯一希望！顾独行宁可自己死一万次，也绝对不可能放弃这个机会！    楚阳笑了笑，终于轻松了下来。    他做这件事，固然是从根本上留下了顾独行。但最大的原因，却是为了顾独行和顾妙龄的感情。因为这样的感情，触动了楚阳心中最柔软的地方。    莫轻舞！    这样的深情，不容辜负！而像莫轻舞和顾妙龄这样的痴情女子，更不容辜负！    就在这时，门外有人问道：“请问，里面有人么？”    两人对望一眼，顿时啊的一声，都跳了起来。    这两个货，从早晨起来到现在，只顾着自己喝酒聊天，全然没有半点“买卖人”应有的觉悟，天兵阁直到现在已经日上三竿，居然还没有开门营业……    “我开门，你收拾……”楚阳刚要往回走，一句话还没说完，顾独行已经跳了起来，捧着他视若宝贝的狂尊剑诀，一溜烟的蹿进了他自己的房间。    “草！”楚阳目瞪口呆。赶紧刷的一声，将桌子上淋漓的酒具收了起来，哗啦啦连桌子一把拎起来，嗖的一声往后一扔。    这才拍了拍手，走过去打开了门。    一股酒气随着他打开的门顿时冲了出去！    “唔；咳咳……”一阵咳嗽，天兵阁门前，正有一位少女在耐心的等候，但被这股气息一下的扑面而来，不由自主的皱了皱眉头。    “额？来买剑？”楚阳微微挑了挑眉毛。    眼前这少女，以楚阳的阅历，也不知道怎样形容。她绝不是那种让人一见就惊为天人的绝世美女，无论是鼻子嘴巴眼睛，都显得很平凡。但在极致的平凡之外，却有一股奇异的风姿。    你若是只看她一眼接着就擦肩而过，恐怕在你心中不会留下任何印象。但你若是多看她几眼，却立即就会发现，这少女的身上，充满了太多的与众不同。    脸上的五官似乎一眼就可以看明白，但看久了却有一种越来越是云雾飘渺的感觉。她的眼神飘渺，如梦如幻，脸色淡然，平静沉稳，明明是一个女人，却似乎有着不可一世的大将风度！    站在门前，虽然是娇娇弱弱，但却能给人一种挺立如山的感觉。渊s岳峙，不可撼动！    她就这么孤身一人站在天兵阁门前，看样子，似乎已经来了好一会。楚阳这么长时间没开门，她也是不急不躁，神情恬淡，一派云淡风轻。    明明只是一个十七八岁的少女，但却给人一种老道之极的感觉。    几乎在看到她的第一眼，楚阳心中就蓦然的升起一种熟悉的感觉。似乎……在哪里见过？    “敢问，你可是这天兵阁的掌柜？”少女清亮的眼神看在楚阳脸上。    “不错，不知姑娘此来何事？”    “恩，来看看你的所谓天兵，是否名副其实。”少女淡淡地道：“顾客临门，不请我进去坐坐？”    “额，姑娘要进来，可曾看见了门口的告示？”    “放心，金子银子，还是不在话下的。天才地宝，也不是没有。呵呵，但，打开门做生意，我总要看看你的货色。是否是你吹嘘的那般神奇。若是不值，我自然也不会花钱的。”    少女背负双手，施施然进入了天兵阁。那种自然写意，似乎是背着手走进了自己家的后花园。    楚阳皱起眉头。这少女身上，有一种难以言说的大气。自己前世今生两辈子所见的女人，从无一人身上能有这等特质。当真是异数！    “这就是你所说的天兵？”少女负手站在墙壁上挂着的四把兵器之前，微微仰头看着。她就这么负手看着，没有任何别的动作，只是稍稍抬了一下下巴，但不知为何，楚阳心中却突然有一种指点江山的感觉。    就像是一个君王，在巡视自己的领土，自己的子民。楚阳心中更是迷惑了起来：她，明明是一个女子啊，自己怎么会冒出这种感觉？……    “正是。”一个声音传出来，但却不是楚阳的。    顾独行静静的出现在角落，眼神冰冷的看着这少女。他的脸容，已经稍稍的改变；但一张脸如冰雕一般，还是原本那种僵尸似地脸色。    丝毫不因为对方是女子而假以辞色。    “我可以看看么？”对于凭空出现了另外一个人，少女竟然丝毫没有意外。只是淡淡的问了一句。    “从这里买剑，不看你的身份地位，也不看你的金银财宝，却要看你这个人！”顾独行冷冷道：“配不配得上这里的剑！若是不配，那么，纵然你财可倾国，那也是带不走的！”    “哦？为名剑寻主？原来如此。”少女轻轻地哦了一声，慢慢道：“不过，你们要挑人，我却要挑剑。若是剑不行，就算跪下来求我，我也不会要的。”    这句话与顾独行的话正是针锋相对。    接着，少女纤手一伸，已经将墙上的那柄长剑摘了下来。拿在手中，显然是没有预想到这柄剑竟然是这么重，比一般的长剑几乎要重了三倍，手臂微微一沉，才终于拿稳，脸上露出一丝意外的神色。    长剑？    楚阳与顾独行对望一眼，都感到了意外。    一般若是女孩子选剑，大多都是选轻便灵巧，那柄短剑明显比这柄长剑要美观优雅的多，正是适合女孩子佩戴。而这柄长剑却是粗犷不羁，充满了男人的阳刚之气。    两人都没想到，这女孩子看剑，居然首先要看的就是这柄长剑！    接下来，锵的一声，长剑出鞘。    一缕精光暴射而出。    女孩子眯了眯眼睛，赞道：“好剑！”然后才徐徐的将整个剑身都从剑鞘里面拉出来，手臂前伸，将剑以一个微微倾斜的角度放到自己眼前，平视。    只看这倾斜的角度，楚阳和顾独行就同时意识到，这个女孩子，必然是一个大行家。虽然不一定是用剑的大行家，但在鉴赏品评方面，未必就次于两人。    楚阳搜肠刮肚，将前世今生遇到的女子想了一遍，却并无一人能符合眼前这女子这般独特的条件。而顾独行虽然声色不动，却也在心中将中三天几个大家族的女孩们想了一遍，却发现就算是那些女子，也未必有眼前女子身上这种雍容大气。    这个奇怪的女孩子，是谁？    

 第七十三章 用你的命买，够么？
    剑身上闪出柔和的光泽。似乎有一泓秋水在剑身表面荡漾来去。    少女一手持剑，另一手曲起一指，一弹。一缕指风无声无息的弹在剑身上，长剑一颤，猛地一声龙吟一般的剑鸣，悠扬嘹亮的响起，袅袅不绝。    “果然是神兵利器！”少女赞赏的道。随即将长剑插入剑鞘，又拿起那柄大刀来，等到四件兵器都看了一遍之后，才抬起头来，看着楚阳。    楚阳冷眼旁观；这少女从头至尾的表情竟然很平静；就算是看到这真是举世罕见的宝剑的时候，眼光也绝对没有半点变动。    一些预料之中的“震惊、惊讶、贪婪、不舍”等等情绪，这少女的眼中，竟然一点都没有！    似乎只是看过了，就是看过了。一切，都是那么平常。    楚阳不禁有些骇然：这样的心境，这样的修养，这还是一个少女么？    “什么价钱？”少女似乎在想着问题，问出这句话来的时候，有些心不在焉。    楚阳正在想这个少女的身份，看她的样子，举手投足之间自有一股颐指气使之气，似乎随手使唤人，已经是她的习惯。而且浑身有一种与生俱来的难以言喻的贵气。心道，看来，定然是天潢贵胄。纵然不是皇室直属，也必然是王府郡主之流。    但奇怪的是，为何这样的人出来，身边也没有护卫？这可真是奇哉怪也。难道铁云城的治安，就能好到了这种地步？    刚来了一个顾独行是这样的，现在又来了一个少女。居然又是这样的。    还有就是……楚阳既然挂出天兵阁这样的招牌，那就随时准备着有人来闹事。自己才会趁势大闹一番，然后再借助风头打出名气，用自己的神剑引起整个铁云城最大的舆论风潮，直接站在风口浪尖。    哪想到除了开业当天有个小混混前来捣乱之外，一直到现在竟然没有什么人前来光顾。    那些楚阳想象之中的纨绔大少、刁蛮少女、仗势欺人的贵族、狐假虎威的皇族外戚们，竟然都没有出现！在这一脚就能踢出三个那样的人的铁云国一国都城，居然销声匿迹了一般。    这也忒奇怪了！    “每一柄黄金十万两！或者，拿出能够交换的天才地宝，像什么七星白玉兰，九叶灵参，什么空灵紫芝，万年黄精什么的都勉勉强强啊；实在不行，什么紫晶玉，玄金铁，星辰钢，梦魇银、金刚砂也行，每一种万八千斤的，我若认可，你便可拿走。”楚阳用一种有趣的目光看着这个分明是没带什么金银的丫头，报出来了一个绝对是天文数字的数目！这个数目，就算是针对一个国家，那也是庞大之极的。    这些条件，正是剑魂跟他说的升级条件。此刻原封不动的说出来，果然将这少女狠狠地震惊了一下！    饶是她定力超群，远超一般人，但对方的这种狮子大张口，还是让她心中不由得有些动气。    一直叫嚣着这四柄宝剑不能卖，僵尸脸的顾独行也猛的张大了嘴。    这样的价钱，抢劫已经不能形容了，你直接去抢国库好了……    “你是直接不想卖吧？”少女秋水双眸一寒，看着楚阳。说出了顾独行心中的话。    楚阳微微一笑，从怀中取出一锭黄澄澄的金子，下一刻，剑已在手。金子啪的一声抛在桌上，长剑作刀劈了下去。    嗤嗤的几声响，就如同是快刀切豆腐。    在少女不可置信的眼睛瞪视之下，一块黄金眨眨眼的功夫就变成了一片片的金叶子。在桌上散落下来，金光闪烁。    然后楚阳右手一抓，倚着门地数百斤的巨大铁块已经到了脚下，长剑静止的悬在铁块上方，然后手一松。剑尖向下，平静落下。    嗤的一声。    长剑无声无息的插进了铁块，直直的插进了一半的剑身！只留下一尺来长的剑刃，微微摇曳，发出柔和的光彩。    少女眼中露出震惊的神色。    “值不值？”楚阳双手抱胸，微笑着问道。    少女直直的看着这柄剑，眼中发出热切的光芒。    现在铁云是缺少神兵利器不错；但她却绝对没想到，此刻呈现在自己眼前的，竟然是这样的只存在于传说之中的兵器！    天兵阁！的确是名副其实，当之无愧！    “值！这样的神剑，根本就是无价之宝，不管多少钱，都是超值！”一个声音突然轰然响起。随着这个声音，一个魁梧的身影，出现在少女身后。    这声音响起的刹那，楚阳和顾独行都是震惊的对望一眼！因为，以他们的灵觉，竟然没有发现，这个人是什么时候来的。这岂不是说明，这个人的修为，最低就已经超越了武宗？    来人身材魁梧，国字脸，目光温润，但却锐利；浓眉，挺鼻，颌下三缕黑髯，微微飘动。他就这么站在那里，但宽宽的肩膀，却硬生生给人一种撑起了整个天地的感觉！    从他的身上，散发出一种千军辟易的气息！    无需任何的自我介绍，楚阳和顾独行就认出了这个人！    当世之间，除了第一名将铁龙城，再也没有任何一个人能有这样的气魄！也唯有铁龙城，才能在只是这么挺身一站之下，就能站出这种崇山峻岭铜墙铁壁万军辟易的感觉！    铁云军方第一人！整个铁云国，两大擎天柱之一，九重天大陆一代战神，铁龙城！    与此同时，楚阳才发现，整条大街突然静了下来，静的反常而诡异。原来不知在什么时候，一队队精干的军人，竟然已经将整条街道完全禁严！    原本喧嚣繁华的长长的街道，落针可闻！    天兵阁门口，四个人一边两个，站着，毫无感情的双眼，看着店铺里面。虽然并没有发现，但楚阳知道，后窗和房顶，也必定早已经布满了人！而且是高手！    “果然好剑！”铁龙城冷锐的目光在摇曳的剑身上看了一眼，随即就转过头，看着那少女，神色先是一柔：“你怎么在这里？”    然后问道：“你怎么一个人在这里？”    “我来看看。”少女神色平静的笑了笑：“对这天兵阁，我实在是很好奇。”    “你的护卫呢？”铁龙城浓眉皱了起来，目中冷芒隐隐：“那帮家伙，干什么吃的！简直是混账之极！居然让你一个人就这么跑出来？等我回去，就把他们全部抓起来剁碎了喂狗！”    “是我自己偷跑出来的。跟他们没关系。”少女抓住铁龙城的肩膀，摇了摇，求道：“二叔，我就这一点点秘密了，也就只有这一点点放松的方式了……”    铁龙城长叹一声，看着少女的目光显出怜爱痛惜之色，似乎不再追究这件事，转头问楚阳道：“小家伙，这两柄剑两把刀，我买了！”    楚阳一怔，斜着眼问道：“你用什么买？”    “我自然不是用金子买。”铁龙城眯起眼睛，沉沉的道：“用你的命买，这价格够么？”

 第七十四章 “天兵”二字的真正含义！
    一听这话，门口的几个黑衣人顿时转头看来，楚阳只感觉一股又一股森寒的杀气锁定了自己。    铁龙城这句话，便如是一个突破口，一下子突破了杀气的拦河坝！    楚阳身边，又是一股杀气山洪暴发一般爆发出来，席卷蔓延。这股杀气更加纯粹，锐利！以一敌四，竟然不落下风！    却是就静静地站在楚阳身边的顾独行！    顾独行的手，已经按上了剑柄！他的眼睛，已经露出了聚集全身功力才能发出的夺目精光！慑人，而平静！    顾独行的杀机与那四人的杀气激荡在一起，突然整个店面如堕冰窟。寒森森的气息，充满了半条街道。    在顾独行的眼中，眼前这些人不管如何，不管有什么权位成就，但下三天就是下三天！下三天，永远不能与中三天相比！    不要说是将军，就算是皇帝……又怎样？    楚阳可是现在自己救出小妙姐的最大依仗，也是唯一希望！这些人若是要对付楚阳，那么，就必须要从自己尸体上踏过去才行！    不惜一切，只要你们敢动手，那我就敢杀！    铁龙城诧异地看了看顾独行，向后一挥手，顿时四股杀气消失无踪。顾独行哼了一声，将自身气息敛去，又恢复了那冰冷的僵尸脸。站在楚阳身后，一动不动。    对面四人，也纷纷收敛了杀气，一个个谨慎戒备的目光看着顾独行。这样的杀气，又是这么年轻的一个青年，给四人的冲击是巨大的！    “不错。”铁龙城赞道，不知道夸奖的是顾独行还是宝剑。他看着楚阳，缓缓道：“你开张三天，你这间店，早就已经面临数十次封门的危机！你可知道若不是我下令，你这家店，连你这个人，早已经化作飞灰！”    “为何？”楚阳心中暗自咬牙，心道我说咋就没有来捣乱的，原来是你这老家伙在暗中捣鬼。老东西，你破坏了少爷的计划，居然还想来缴功？    “为了‘天兵’二字！”铁龙城霍然抬头，看着楚阳：“你能取这样的名字，堂而皇之在铁云国第一街道竖起这样的招牌，足见你心机深沉，而且，看得很远，也很深！你把握住了铁云真正的缺陷！老夫总要来看看，你到底，是何居心！否则，就你这么一间小小的店面，纵然塞满了神兵利器，也还不值得老夫屈尊纡贵！”    “什么居心？”一听这句话，旁边的那少女也不由得抬起头来，看着楚阳。    “不错，这个人居心叵测！不过，若只是居心叵测，还不值得我前来。”铁龙城背负双手：“之所以今日我铁龙城亲自前来，自有原因。而且，在此之前，还要阻止所有对天兵阁有兴趣的人！不管是什么人，但只要是有人来，这个店主就能顺利的靠着这些人实现自己的图谋！虽然老夫并不知道他有什么图谋，但直接封锁，确实能够让任何图谋都没有发挥威力的时间和空间！”    “这个店，本质不是卖兵器；而是来寻找事端的！”铁龙城冷冷的一锤定音。将楚阳的真实意图，几乎就揭示了出来。    “直接封锁嘛，这是最简单的手段，也是最有效的手段。若是换一个时间，我会放任他一段时间。但第五轻柔已经开始在西南部署，这个时刻，却一刻也不能放任！”    楚阳心中震动，背心之上，也不禁的有些冷汗涔涔。    谁说天下人都是傻子？这个铁龙城，简直可怕之极！    他并不知道自己的计划，但只是简单的一招封锁，就令自己的计划全盘破产！再也没有了后续之力。    “第五轻柔针对铁云国的计划，从十年前就开始。十年前，突然有大批的杀手潜入铁云，这些人，不刺杀王侯将相，不刺杀领军大将，但却将整个铁云国所有的知名铁匠，一个个的杀死！造成了十年前的腥风血雨。”    铁龙城的眼睛，变得针尖一样尖锐：“直至如今，在官衙的记录之中，还都是谜案。凡是那些锻造技术超高，能够打出高质量的兵器来的匠人，死地干干净净。然后，军中的铁匠，也一一离奇暴毙！举国上下，死的铁匠，超过三万人！尤其是那些宗师级的大师级的匠人，更是无一幸免！”    “整个铁云国，拥有整个大陆最强大富足的矿山，却成了铁匠的荒漠！这种滑稽透顶的事情，竟然就这么发生！”    铁龙城闷哼一声，道：“可恨刑部那些混账，只是将这件事当做了一般的案件。草草处理完事！”    “直到了最后，大赵三个最大的军营直属锻造基地和国内国外十七家的武器供应商被人连根拔起，才意识到这件事实在是动摇了国本，但那个时候，一切都已经悔之晚矣！”    “最惨的是，那些锻造大师被杀，连住的地方，也被烧成了一片白地！他们一生的心血结晶尽皆毁于一旦，那些宝贵的经验，能够流传下来的，屈指可数！”    楚阳听得心神震动。    原来铁云国成为锻造荒漠，竟然是因为此事！    第五轻柔这一招釜底抽薪，的确是毒辣之极！而且，死的只是一些打铁的匠人，一开始根本不会引起铁云高层的警觉。但，等到他们意识到的时候，这一场屠杀，却已经落下了帷幕。    数万生命，为了第五轻柔的野心，就这么毁于一旦！却偏偏没有任何证据，这种枭雄手段，真是让人触目惊心。    而且，经过这一次屠杀之后，就算是等到大赵统一了铁云，也不必担心铁云境内有什么反叛！一个国家，能有多少铁匠？铁云因为是矿山聚集地，所以才能有数万技艺精湛的铁匠；但，经过这次杀光之后，还能余下多少？    就算是原本有这门心思择业的青壮年，在经过这样的屠杀之后，也会打退堂鼓。    起兵，关键是“起兵”二字；“兵”这一个字，不仅仅是指兵将；也是指的武器！没有武器，用什么造反？用两只手？这不是开玩笑么？    这样的事，让楚阳想一想就觉得毛骨悚然，那可是数万生命，不是数万木头啊。而且是平民铁匠。这纯粹是惨无人道的屠杀！    能够下达这个命令的人该是如何的残忍，如何的不择手段，丧心病狂？！    而且那事之后不长时间，大赵便在第五轻柔的领导下，开始了年年的征战，大赵铁云两国战事频繁，士卒的兵器自然是供不应求。却偏偏在这个时候，铁云却没有了那种可以打造出精兵利器的铁匠！    这件事，看似只不过是一场祸及无辜的惨无人道的杀戮，谁曾想却会关系到两个大国之间的胜负？    “战争一起，频繁厮杀；铁云国空守着天下第一富足的矿山，数之不尽用之不竭的铁矿，精铁，竟然打造不出超一流的兵器！统兵大将的兵器若是折损，竟然再也找不到合手兵器，只能使用普通士兵的刀剑！”    “普通士兵没有什么危险，因为他们本就是用的一般刀剑。但，当初谁能想到，对方这样的行为，屠杀最底层的铁匠，居然是为了对付我铁云的领军将领？”    铁龙城低吼一声，喝道：“能够运使八十斤的兵器的人，让他使用七八斤的刀，而且与敌人的兵器一碰就碎，就断，战力岂止是下降一个档次而已？铁云为何常年来只能自保，却无法根除外患，更不能进攻，此事便是重大原因之一！”    “战场上，将士们拿着劣质的刀剑，纵马疾驰与敌交战，一次碰撞之后，自己的刀枪却碎裂了！这是何等的滑稽！多少英雄男儿，就这么惨死在本不如自己的对手手中！”    “于是整个铁云国节节败退！将士们有心杀敌，却无力回天！眼看着周边七州四十八县，落进了大赵的版图，也成就了第五轻柔的盖世名声！”    “八年来，铁云国放宽了所有对铁匠的要求，却还是不能弥补这八年的损失，而且，那些已经战死的弟兄们，都已经永远不会回来！兵器质量，乃是铁云国最大的痛！如今，你居然在铁云城最繁华的街道开办天兵阁？！”    铁龙城冷冷看着楚阳：“就只是天兵这两个字，就已经触动了铁云最为敏感的一根神经！你，有何居心？”

 第七十五章 步步展现
    铁龙城这么一说，那少女的眼睛，也似乎突然变成了锐利的刀剑，凝视着楚阳。    铁龙城深深吸了一口气，低沉地道：“当我听到天兵阁这三个字，第一时间想起来的，是我那些战死的袍泽，尸骨无存的弟兄！你们可知道，有多少人就在我的面前，带着一种憋屈无奈却又无可奈何不可置信的眼神死去？那都是我铁云的英雄！”    楚阳终于明白，这位第一名将为何会亲身上门，为何会发出封锁天兵阁的命令。原来自己的所作所为，触动了他心中最深处的伤痕！    铁龙城虽然说的平静，但楚阳依然能够看出，感觉得出，这位传奇级的名将心中的悲愤抑郁和憋屈！    楚阳一直知道，铁云国是铁匠荒漠，上等兵器，基本都是通过高价，向无极国购买而来，却真的不知道，这其中，竟然包含有这样的惨无人道的事情！    “铁将军真是目光如炬！”楚阳从容不迫的微笑。    “这么说，你便是承认你是第五轻柔派来的奸细了？”    “承认？”楚阳微笑：“我若真是第五轻柔的属下，岂能用这么明目张胆树大招风的方式来做奸细？”    铁龙城凝视着他，过了一会，突然冷冷道：“但，凡事总有理由的。”    “我看第五轻柔不顺眼，这理由行么？”楚阳微笑着，突然一闪身，到了门口，一拳击向四大护卫之中的一人，这一次攻击毫无预兆，说打就打干净利索。前一刻还在与铁龙城笑脸相向，下一刻的拳头已经到了那位侍卫的咽喉。    那人大惊，猛的大翻身，旁边三柄剑已经同时锵的一声出鞘，毒蛇般向楚阳刺来。    这四个人本身就是高手，彼此之间的默契更是浑然天成。一人遇袭，其余三人不约而同的同时展开攻击！    楚阳一声长笑，手指猛然挥动，一双肉掌，竟然向着那寒光闪闪的刀剑上迎了上去。    嚓嚓嚓三声轻响，最不可置信的事情发生了！    只见楚阳的一根手指与三柄宝剑相遇，那杀敌无数的长剑突然就这么无声无息的断掉了一截！    那两位侍卫见楚阳竟然用空手接剑，眼中都是露出一丝残酷。似乎已经见到了他手指于手掌分离的血肉横飞的惨状，却没想到，手指与剑一碰，断掉的，却是剑！    所有人都没有想到，竟然会有这样的事情的发生，不由均是一窒。而楚阳的手指，已经停在了先前那人的咽喉上。轻轻地，甚至可以说是很温柔的在凸出的喉结上捏了一捏。    随即，他的身形一晃，退回到铁龙城身前。    四个护卫武尊高手，看着楚阳的眼神，皆是骇然！一个人的手与锋利的刀剑相撞，竟然将刀剑割断了！    这还是血肉之躯么？    尤其是那位被楚阳捏了一把喉结的侍卫，更是觉得浑身发凉。只要对方稍稍用力，那么，自己的喉结就碎掉了！    铁龙城说楚阳是奸细，而楚阳同样证明不了自己不是！那么，遇到这种说不清楚的事情，唯一的解释方法，最好的解释方法，也是最有效的解释方法，就是实力！    “还有一个理由，就是我可以轻易的刺杀你！这理由够么？还有……”楚阳微笑着，将地上的断剑捡了起来，用自己的剑，削胡萝卜一般的一截截的削在地上，叮当有声：“这就是神兵利器的价值，这价值，够么？”    霎时间，众人看着楚阳的眼神，一片骇然。    “刺杀我，未必。轻易地刺杀我，更不是你能做到的。你自信虽强，但天下间有些事，却不是凭着自信就能办成的。不过，看第五轻柔不顺眼这个理由已经很足够了。”铁龙城鹰隼般的眼睛看着楚阳，与他对视了一会，突然笑了起来：“另外两个理由不重要！”    停了停，他又道：“好小子！”    对楚阳显出的诡异却强大的实力，他虽然吃惊，却不会失态。铁龙城更有自信，若是楚阳向自己出手，不会这样轻松。    楚阳这一次行动，却是借了九劫剑的力量。九劫剑的剑尖运到了手上，自然是无坚不摧！而且，在手指与剑接触的那一刹那，剑中的铁精已经被九劫剑吸取！    楚阳的手指，只等于是接触到了一截木头，而且是朽木！    否则，就算楚阳的那柄精铁打造的剑，也不能做到现在这般削铁如泥的效果。毕竟那四大护卫的剑，绝非凡品！虽然达不到神兵利器的层次，但坚固程度，却也是远远的超过一般刀剑！    但这样一来，给铁龙城等人的震动却是非同一般。    “那，我想知道你的真实目的！”铁龙城笑了一会，把脸容一敛，沉沉说道。    “真正目的……”楚阳沉吟了一下，道：“我个人跟第五轻柔之间没有仇恨，但，却不想让他得到胜利。更不想让他统一天下。”    因为铁龙城的封锁，楚阳似乎并没有达到直接接触铁补天的机会。但铁龙城亲身到此，虽然他亲口封锁了楚阳的店，但也同样给楚阳提供了机会。因为他亲自来了。    楚阳已经展现了实力，已经展现了资本。下一刻，展现的，就是智慧。就算是直接见到铁补天，铁龙城的态度也至关紧要！    “相信这里每一个人都不愿意让第五轻柔那个阴谋家成功！”铁龙城轻轻笑了笑。楚阳的这次动手表现实力，至少从表面上来看，似乎已经让铁龙城有了一些放心。    楚阳微笑道：“但现在，铁云想要击败第五轻柔，从各方面条件来说，基本是一种妄想，绝对不可能成功！”    “从何说起？”这次，却是那少女沉思着，问了一句。铁龙城却是淡然笑着，没有说话。只是静静地听着。他刚才的凌厉气势，竟然全部收敛了起来。    “第一，第五轻柔兵雄势大，大赵带甲之士，接近六百万！大陆十大名将，从第二到第七，全在大赵！每一个，都是不世之雄。而铁云，只有两位，第一、第十！我们都应该知道，这种名将排位，并不是说随便说说而已，而是在无数的生与死之中，搏杀而出！每个人的名将之路，都是数十万条人命！”    楚阳急速的从脑海里往外调前世的信息：“第二，大赵名义上虽然是君主执政，但实际大权却已经全部在第五轻柔一人之手！而且，第五轻柔的情报网，远远的超过铁云、无极两国之综合！第五轻柔的金马骑士堂，虽然从未现于人前，但金马骑士堂里面，却是人才济济，而且战力高到了不可思议的地步，里面精锐骑士，足有八千之众！”    这个消息，就像一个惊雷，轰进了铁龙城和那少女的心中。    “金马骑士堂？你也知道金马骑士堂？”铁龙城浓眉一蹙，一挥手。神色第一次慎重起来。    顿时外面的军队后撤数十丈，整条街道，鸦雀无声。除了几个贴身侍卫之外，方圆数十丈之内，空无一人。房顶上嗖嗖的声音响起，无数的高手密密麻麻的扑了上去，将整个房顶也禁严了。    这天兵阁的店铺，顿时成了整个城市的中心，飞鸟难进。足见铁龙城对这个消息的重视。    但，奇怪的是，那位明显和这些军国大事不会有什么关系的少女，却没有被铁龙城赶出去。而是默许了她的存在。    楚阳目光一闪，心中已经有了数。看来这个少女地位也不简单，先前的郡主之类的猜测，恐怕未必可靠。这少女若不是公主，恐怕就应该是宠妃……

 第七十六章 第五轻柔的实力
    “你继续说，你从何处知道金马骑士堂的人马超过了八千？”铁龙城慎重的问道：“你知道，金马骑士堂的人超过了八千，这代表着什么吗？这代表着，整个大陆将没有任何一支军队能够抵挡金马骑士堂的正面凿穿，要知道，武师之下，无人能够入选金马骑士堂！”    铁龙城有些诧异。因为金马骑士堂的存在，纵然是在第五轻柔的秘密圈子里，也是一个秘密。整个铁云国花费了巨大的代价，不知道死了多少人，才打探出这个消息，知道第五轻柔竟然还隐藏了这么一支人马。    虽然知道，但对金马骑士堂的了解，却还是片面的。无法形成系统的分析。    但眼前的这个少年，一张口就是金马骑士堂，似乎这个消息对他来说，根本不是秘密。    “这八千人，不过是金马骑士的数量而已；而金马骑士堂之中，可不只是只有金马骑士！”楚阳扳着手指头，如数家珍道：“金马骑士堂之中，金马骑士主战，乃是秘密军事力量，一旦拉出来，就是决定胜负的时刻。此外，宝马骑士才是真正的决策性高层；黑马骑士人人都是万里选一的杀手，具体数目，不详。银马骑士主财，可以说，大陆各个国家之中，一个国家若是只有一千位大财主，那么其中最少有十个人，是属于银马骑士。铁马骑士，主情报；网络遍于天下。还有玄甲骑士，主金马骑士堂刑罚！”    “总体力量加起来，金马骑士堂的力量，最少也超过三万人！”楚阳嘿嘿一笑：“现在，补天太子的补天阁，与第五轻柔的金马骑士堂虽然是属于相同的力量，但，不管是规模还是战力，比起金马骑士堂，都是相差万里，天地之隔！”    铁龙城和那少女对望一眼，心中都是有些骇然。    他们都知道，第五轻柔没有出全力，但也没想到，第五轻柔还保留了这样巨大的力量。    “除此之外，第五轻柔在朝堂上一呼百应，所有反对的人，不是丧命被贬，就是远远的离开了大赵权力核心，第五轻柔提出什么，根本不会有一个人反对！这种权利的集中，才是最大的力量。”    楚阳侃侃而谈：“而且，据我所知，第五轻柔与北疆草原狼庭有着秘密协议，不过我不知道那协议的具体内容，只是知道有这么件事。”    楚阳抛出了重磅消息。    这件事，是在前世第五轻柔引发对铁云的毁灭性全面大战的时候，狼庭参战对铁云的攻击；才让天下人知道。在此之前，甚至就连第五轻柔的核心集团之中，能知道这件事的，也是寥寥无几。    铁龙城目中神光闪了一下，脸上更加没有了任何表情。便如罩上了一个生铁的面具。    北疆草原狼庭，就在铁云国的后背！若是全线战争打起来，背后被人捅一刀……那可就真的万事皆休。    原本铁云还在考虑着，在最近这段时间里，不惜一切代价，与北疆草原狼庭搞好关系。先应付过第五轻柔再说。而这半年的时间里，第一批交好狼庭的物资已经送了过去。目前正在筹备下一批……    若不是补天太子的几个姐姐早已死了，铁云已经没有了待嫁公主，恐怕早已经和亲了……    此刻听到这个消息，虽然还不能确定是真是假，但却已经是感到五内如焚！若真是如此，基本等于是整个铁云国被草原狼庭狠狠地耍了一次。    这对于铁龙城来说，乃是不可忍受的事。因为此事，乃是军方的提议！军方一向主战，从来不主和，这次乃是在第五轻柔的巨大压力之下，不得不为之。若是反而陷入了圈套……实在是一大耻辱！    反观那少女倒是神色自如，似乎并不明白这其中的事情一般。    “还有，第五轻柔能够左右江湖力量。举世之间，江湖门派有一大部分，都有第五轻柔的人。此外，几乎主导下三天江湖力量的七大门派，有两家，已经在第五轻柔的掌握之中，另外几家，则全在渗透之中。”    铁龙城的脸色，越来越沉重。    “第五轻柔手下，有四个顶级高手，其中两个，保护第五轻柔的安全，还有两个，就是金马骑士堂的正副首领。据说这四个人，每个人都有轻易进入中三天的能力；甚至就算是在中三天，也是不弱的高手。四个人，全是王级高手，最强的一个，据说已经是刀王六品！”    楚阳抛出了重磅炸弹！    四个王级高手！    这个消息，不禁铁龙城和那少女大吃一惊。就连一边的顾独行也是骇然望了过来。    “不可能！王级高手，不是早就应该进入中三天了吗？甚至，就算是进入上三天也可以。为何还留在下三天这等地方？”顾独行问道。    “不要说是王级，就算是皇级，贪恋人间富贵的，也有的是。”楚阳微笑道：“要不然，这天下间的纷争，岂不是就等于没有？须知成为强者，俯瞰终生，只是一小部分人的追求，而功名利禄权利美色，却是绝大多数人的追求！”    “小兄弟说的是。”铁龙城叹了口气，喃喃道：“怪不得我两位尊级兄弟去刺杀第五轻柔，却是一去不回，原来第五轻柔身边，竟然有王级高手……”口气中，充满了沉痛。    对于第五轻柔身边有高手护卫这件事，铁龙城在刺杀没有结果之后，就有这种猜测。但却绝对想不到，竟然是四位王级高手！    王级高手，在下三天，基本就等于是不可逾越的高山！根本就是不应该出现的人物。    铁龙城标枪般挺直的身躯，稍稍有些佝偻。脸上露出奇怪的神色，似乎是悔恨，又似乎是……    “十年之中，第五轻柔培植自己的亲信，进入每一个环节。尤其是军方，更是遍地开花。大将军常年与大赵交战，应该看得出来。在这十年之中，原本大赵帝国忠于皇室的大将都已经不见踪影，或者，有很多都变成了铁云国将军升迁的功绩，是也不是？”    “不错。”铁龙城叹了口气，脸上的皱纹突然变得深刻了起来。    “但与此同时，大赵新上来的人虽然年轻，却个个都不好对付。第五轻柔就是用这样的手段，排除异己，大肆安插，经过十年的酝酿……”楚阳说着说着，突然住了嘴。    因为他意识到一件几乎是不可置信的事情：第五轻柔做这些事，是双方面的！若是对方没有配合，纵然他有通天彻地的本事，却也不能控制人心！尤其更加不能控制敌方首领的心思！    这……    铁龙城无力的叹了口气，又说了一遍道：“说的不错……”这位正当盛年的大将军，说这句话的时候，竟然好像一下子老了很多。    “此事，绝对是有人配合！而这个配合的人，就是我！”铁龙城悲哀的叹了口气。

 第七十七章 匪夷所思的合作
    少女豁然转头，看着铁龙城，目光锐利如剑，寒凛如冰。但，随着目中思考神色的加重，慢慢的这种锐利竟然一点点的消失了。    “八年前，陛下突中毒箭，命在旦夕。太子年幼，那时候只有十岁。虽然聪慧过人，但毕竟不能服众。整个铁云国，处在分崩离析的边缘，各朝廷重臣各有心思，局势之危，千钧一发。”    铁龙城慢慢的道。而且楚阳有一种感觉：他好像是在解释。    楚阳自认为，自己与他第一次见面，不要说自己有没有资格，而就算有资格，他也没有向自己解释的必要啊。不由心下疑惑。    铁龙城继续说了下去：“然后，第五轻柔在战场上，突然犯了几个根本没有必要的，也是让人很不可理解的错误，将大赵帝国几个惯于征战的老将，葬送在沙场之上。那几场战役，是大赵帝国根本不必要、也是不可能会出现的损失！”    “因为那个时候，只要他们全线进击，整个铁云就将在半年之内灰飞烟灭！我们铁云，已经无力回天！但却在那种关键时刻，几位统兵大将却突然间因为情报错误，闯进了死地。让我们从容歼灭！那就是那决定性的三场大战，让铁云有了喘息的机会！”    “而事后，我们各方面聚集，回首那三战的时候，却发现，我们根本没有可以让他们坠入陷阱的任何努力！也就是说，他们是自寻死路，自己找死。这样的事实，让我们都是惊诧莫名。”    “事后，大赵帝国休整了一个月的军队。而那一个月，也根本不必休整的；似乎是他们在有意的留给我们喘息和考虑的时间……”铁龙城深深吸了一口气，道：“直到我们将大赵国的情报分析了好几遍，才发现，这，就是第五轻柔的阴谋！”    “但这个阴谋，却让我们不能不配合！不能不被他牵着鼻子走。”    “第五轻柔需要一场旷日持久的战争，不断的积累战功，来排除异己，提拔心腹，将整个军方政方，都掌握在他自己的手里。而我们铁云，在那个时候，比第五轻柔更需要这样的一段时间，更需要将国内军政凝聚成一个拳头。因为那时候，已经是危急存亡就在旦夕之间！”    “我们若是不顺着来，铁云国数月之内就会灭亡，但就算我们不配合，第五轻柔也还有别的机会。比如无极国！所以，我们别无选择。纵然这是耻辱，也只有捏着鼻子，咽下去！”    铁龙城说到这里，长长的叹了口气。    他虽然没有再继续往下说，楚阳等人却都已经明白了。    就在那个时候，两国的统帅，就在这种默契之下，统一开展了自己清除异己，统一国内的做法！在无形之中，相互配合，你争你的战功，我夺我的疆土，你排除你的异己，我杀死我的敌人！    总之，两个人的目标都是一样的：将整个国家的力量，都凝聚成一个自己可以发挥全部力气的拳头！    第五轻柔若是那时候决战，决战自然可以胜利，这是板上钉钉的事情。但战胜之后，需要面临的，却是功高震主，君疑臣忌，而那时候，他根基未稳，最坏的结果，便是死无葬身之地！纵然能保命，也能保住一定地位，但却永远失去了问鼎权力巅峰的机会。    以第五轻柔的野心勃勃，而且又是在一片大好局势之下，他怎么能放弃？    所以他不能。    而铁云国那时候整个国家就掌握在铁龙城的手里。风雨飘摇，几乎是不用敌人攻击自己就能崩溃的地步！铁龙城自然更加不想决战。    两国的统帅，彼此都没有见面，却远隔万里，开展了默契到了可怕的地步的合作！两人相互制约，相互权衡，今日你胜一场，将我的这个敌对政方的大将斩杀；明天我胜一阵，将你方的阻碍去除……    两国疆域之间百万大军的厮杀，在那段时间里，成为了两个人幕后操纵的游戏！一方的数百万亡魂，造就了第五轻柔的盖世名声。另一方的数百万亡魂，却凝聚了铁云！    只不过……这场游戏，虽然都是为了争取时间，争取资格。但对双方来说，却是截然不同的出发点。    第五轻柔是为了大赵，更是为了自己。但铁龙城，却在这样近乎于屈辱的连绵征战之中，将铁云全盘打散，再度凝聚，从当初的一盘散沙，成为现在能有一战之力的铁国雄城！    若是没有铁龙城与第五轻柔的精密配合，铁云国绝对支撑不到现在，更加不要说什么等到补天太子重掌大权，与第五轻柔分庭抗礼了。    这其中的种种变化，真是让人想破了脑袋也觉得匪夷所思。而且每一步，双方统帅都必定给对方一个只有对方才能明白的暗示，然后才能各取所需。但这样的暗示，却不能被别人看出来。    身处这其中，需要耗费的脑力，简直是不可想象！楚**本想不到，这位铁龙城是如何做到这一点的。    在第五轻柔的完全主导下，他一力配合，但却不让对方完全达到目的，而且在对方的天罗地网之下，逐步建立起铁云的抵抗力量，直到现在，在边境成为一片铁壁铜墙！    这个人的计算能力，统御能力，掌控能力，军事能力甚至是政治能力，就算不如第五轻柔，那也是相差极为有限！    两个死敌，却在与彼此的战斗之中，各自经营自己的大后方，并且天衣无缝。这两个人实在是可怕！    但有一点，却是楚阳有些心寒的：铁龙城和第五轻柔这样的征战，等于是将双方数百万将士，当做了没有生命的棋子而随意舍弃，但那却是数百万鲜活的生命！    从来没有任何一刻，能够如现在这样让楚阳明白“一将功成万骨枯”这句话的含义！    “后悔么？”说这句话的，是顾独行。他两道寒剑一般的目光看着铁龙城：“数百万将士，就在你们双方统帅的合作之中，葬身沙场，尸骨无存！”    “不是数百万；准确的数目是，两百七十九万三千七百九十六人！”铁龙城的脸色如同雕塑，没有一丝表情：“截止到目前为止，这是阵亡将士的数字。这个数字，不含伤者，不含残疾退役无法作战，不含失踪人数！这就是我们铁云为了今天的局面，而付出的巨大代价！”

 第七十八章 是非功过历史评！
    “后悔？我铁龙城也不后悔。战死沙场，本就是军人的宿命！”铁龙城眼神恒定，似乎看进了虚无：“老夫虽然悲痛惋惜，但却决不会后悔！”    “悲痛惋惜？”顾独行冷冷笑了笑：“当你一队一队的，将这些大好男儿亲手葬送，送给对方屠杀的时候，你有没有悲痛惋惜？须知将领固然有错，不与你一条心，但士兵，却是无辜的！你完全可以采用另外的方法，保全士兵。”    顾独行真的无法想象，在这世界上，还会有这样的事情！越是好人，越是铁血男儿，竟然就越要被牺牲，越要被放弃！    这是什么狗屁理论？    而做出这样荒谬的事情的，竟然是两个超级大国政治的高层！两个本应该为民众造福的人，却变成了两个残忍的刽子手，将自己国家的数百万大好男儿亲手送进死地！    “若不如此，如何取信第五轻柔？对这些战死的将士，老夫虽悲痛，却无悔！”铁龙城冷冷的道：“他们的战死，却保全了铁云六万万民众！若没有他们的战死，铁云早在八年前就已经成为大赵的疆土！整个铁云的男人女人，都将沦为奴隶！任人凌辱，任人欺凌！”    “我铁龙城是做了这件天怒人怨的事，但我不后悔！后世史书，发觉这八年的真相的时候，我铁龙城便是万古罪人！但我无悔！若是世事能够重来一次，我还是这么选择。”    “我铁龙城若是投降，任由大赵攻进来，对我本人纵有损失，却也不会太大。我在铁云是王爷，是元帅。到了大赵，纵然不是王爷，也是公侯。纵然不是元帅，不能一人之下万人之上，却也不会落到任人欺辱的地步，纵然是第五轻柔，也不敢！”    “而现在老夫承担了这样的千古骂名，却又如何？”铁龙城微笑了起来，“骂名总要有人担负的。只要铁云能保全，老夫便是承担这骂名的最佳人选。”    “但这骂名承担的却也不容易。”楚阳哼了一声说道：“既然你们如此合作密切，那么，就在这样的彼此占便宜的合作之中，向对方的安插也是少不了的吧？”    铁龙城身子一僵，眼中突然射出了锋锐的电光，看着楚阳，却没有说话。    “整整八年！八年的战斗，双方都在剧烈的伤亡。自然需要更多的新鲜血液补充。而这些人，必然会借着一场场的胜利踏上高位！但，这也是最好的安排内奸的时刻！我不相信，你铁大元帅会没有这么做。”    铁龙城脸色冷酷，不言不动。    “正如我同样相信，第五轻柔已经在铁云安插好了人手一样。而且，你虽然有心计，懂战术，能看透战局，为自己一方争取最大利益；也有全局观；但却不像第五轻柔一样，是一个成功的阴谋家和政治家。所以我更相信的是……”    楚阳微笑着，说出来的话却让铁龙城全身发凉：“……你若是在大赵安插了十个人，那么第五轻柔在铁云的奸细就绝对会超过一百个！十倍之差！”    他顿了顿，道：“我指的是军方，领兵大将！”    铁龙城轻轻的叹息一声。    “所以，现在铁云从明面上来看，已经是金汤永固，铜墙铁壁。但，第五轻柔若真的掀开决战的序幕，铁云依然是与八年前一样，不堪一击！”    楚阳尖锐的道：“难道你真的以为第五轻柔会真的放任你将整个铁云打造成铁板一块吗？你若是真的这么想，那你就不配占据这个第一名将的地位！”    铁龙城诡异的笑了起来，竟然由衷的夸赞道：“不错！说得非常好！”他突然沉思的问道：“你说的这些，究竟是你拥有一个秘密的情报网络，还是你看出来的？你本人的想法？”    铁龙城这句话一说出口，一直在旁边默默无闻的站着的那个少女突然眼中发出晶莹的亮色，看着楚阳。眼底深处，一抹急切隐隐浮现。    铁龙城问这句话的口气也很慎重。    因为这个问题，干系实在是太大。若是楚阳有这么一个情报网络，能够侦测到自己一方所不能得到的消息，那么，就是一个绝大的助力！只凭着这个强大的情报力量，楚阳就有了与铁云国的资格！    合作，而不是下属！    但若是楚阳没有情报网络，这些都只是他凭着一点点的蛛丝马迹推测出来的，那么，就更加的可怕！足以证明，眼前这个少年，有着绝对不逊于第五轻柔的智慧！    甚至，犹有过之！    这是惊天之才！得一人可兴邦，得一人可定国！说的就是这种人！    楚阳沉默了一下，终于道：“我没有这样强大的情报力量。”    铁龙城和那少女同时骇然色变！他们一直神色平静，纵然是听到第五轻柔的阴谋和远远超出预计的力量，也只不过眼色稍有波动；但一听见楚阳这句话，却是直接连脸色都变了。    这一切的由来，都只是眼前这少年个人智慧的展现？    “这些也不是我推测出来的。”楚阳接着又说了这么一句话。他知道铁龙城问这句话的意思；也知道若是刚才让他就这么误会，对自己的好处有多大。    但楚阳还是放弃了这个机会。    因为，若是真的给了对方这种暗示，那么，将来的合作之中必然会有太多的事情来询问自己的意见；自己虽然能够得到远远超出预期的权利，但到了那时候，一旦判断错误，却会直接葬送百万大军！    直接影响两个国家之间的胜负！一旦失误，就连自己，也再也没有扳回的机会。一切的一切，还是会照着前世的轨迹进行，势不可挡。    若是楚阳真的有这样的能力，他当然会当仁不让。但他只是凭着前世的记忆而已，并不是真的有这样敏锐的观察力。这一点，他有自知之明。    所以他放弃这个机会。但他的语焉不详，却也同样给了铁龙城一个模糊的暗示：此人，绝对是经天纬地之才！    铁龙城仰起头沉思了一会，见楚阳没有再说下去的意思，知道这件事恐怕是对方的**，现在双方还没有真正展开合作，对方自然不可能全盘脱出。现在，是提条件的时候。    但铁龙城却不想提。因为他另有打算。    他回过头看着楚阳：“你说了这么多，想要如何？”    “你所说的这些，都是第五轻柔绝不可能泄露出来的秘密。不管如何，你掌握了很多；就这一点来说，已经很有价值。你看第五轻柔不顺眼，这一点，我已经相信。但你到铁云来，想要做什么？”    “我想做什么，其实很清楚。”楚阳微笑道：“你看不出来么？”    铁龙城展颜一笑，道：“不错，不过不管你怎么做，跟老夫的关系都不大了。你最应该去找的人，是补天太子，而不是我。”    他说“补天太子”这几个字的时候，目不斜视，只是看着楚阳。但声音却稍稍有些异样。    “我并没有想找你；而是你找的我。”楚阳哼了一声，怒道：“而且你还将这天兵阁给我禁严了。”

 第七十九章 伤疤必须揭开！
    “如今你找上了我，却又担心我跟你合作会引起补天太子的猜忌，又想置身事外？却说我不该找你？”楚阳叹了口气：“你也一大把岁数了。怎地说话颠三倒四？”    “哈哈哈哈……”听到楚阳的话，铁龙城的侍卫都是怒目而视；但铁龙城自己却是畅快的大笑起来，大踏步走了出去。    走到门口，却又回头，看着楚阳：“你这几柄剑，我都很喜欢；但十万两黄金太贵；天才地宝，老夫倒是有不少。不过那些老夫还要留着为将士们救命，也不能换。但却又很喜欢你的剑，这怎么办？……”    楚阳为之气结，没见过脸皮这么厚的。这么说，分明是想让自己送他一柄。    没好气的道：“但这些剑，我也同样舍不得，自然不能送给任何人，而其中最不能送的，就是你！”    “哈哈哈哈……”铁龙城笑得极为开心，抹着笑出来的眼泪道：“小子，你会送给我的；我保证！到时候，我一定装着不要，非得让你这家伙送好几次才勉强收下；你等着。”    说完，再次爆发出一阵畅快的大笑，留下这么一句没头没脑的话，转身出门，竟然就这么走了。    “要我求你要？那你就等着吧！”楚阳哼了一声：“天还没黑呢，你倒是做美梦做的挺早！”    门外刷刷的声音响起，整齐有序；不过几个呼吸的功夫，整条街道的士兵撤得一干二净，在这期间，竟然没有发出半点声音。    远处，隐隐传来喧嚣的声音。街道开始复苏了。    楚阳回过头，正要说什么，却突然长大了嘴巴。    面前只剩下顾独行，那个奇怪的少女，竟然不知何时就已经不知去向。她到这里来，似乎就问了问价格，别的什么事情也没做。就这么消失了……    “怎么走了？”楚阳挠了挠头。    “管她走不走。我只问你……”顾独行深沉的看着他：“你是不是准备介入铁云国和大赵帝国之间的征战之中去？”    楚阳微微点头，道：“不错。”    “这是很不智的决定！你我只是武者，武者是什么意思，你不会不知道。武者，在这下三天的地位，各国朝廷对武者的态度，你更不是不知道。更何况，不管是朝堂还是战场，都要比江湖凶险得多，我不认为你这是一个好决定。”    “我知道这不是武者的路，也知道这其中的凶险；更知道，只要投身进去，随时随地都会死无葬身之地。但，我有不得不介入的理由。”楚阳看着顾独行，深深地道：“就如你宁可死一万次也不会不救顾妙龄一样，我也有与你相同的理由。”    顾独行看着楚阳的眼睛，他看到的是，在楚阳的眼中，是一种隐含的深深的痛楚和期盼。那种深邃的情感，甚至，比自己对顾妙龄的情感还要深厚得多！    顾独行慢慢点点头。这一刻，他突然明白了楚阳为何要帮助自己救出顾妙龄，虽然楚阳并没有明说，但顾独行已经知道了他的心意。    因为，楚阳也有这样的红颜！所以，他不允许这样的佳人就此香消玉殒，也不准这样真挚的美好情感就这么随风湮灭。    这一刻，顾独行心中升腾起一种感动。    “若是你觉得凶险，现在退出，还来得及。”楚阳淡淡地道：“我答应过你的事，依然会做到。”    “我也想退……但我也知道，提升自己的修为，最快的地方，就是战场。”顾独行突然笑了起来，而且，他的笑容竟然阳光无比：“而且，我已经答应了你，将我这十年卖给你。我虽然想退，但却更重视自己的承诺。”    他眨眨眼睛，道：“你只知道你信守承诺，但你不会想让我顾独行做一个言而无信的小人吧？”    楚阳定定的看了他半晌，终于展颜笑道：“不错，我以为你会食言而肥呢，真的没想到你不是。”    顾独行大笑着，狠狠打了他肩膀一拳，两人对视一眼，突然都笑了起来。在这一刻，一种同生共死面对风雨的兄弟感情，就这么悄悄的从彼此的心中慢慢的滋生。    你能为了我的事情努力，我就能为你卖命。就这么简单！    这两个少年，在这一刻真正认可了彼此，但却谁也没有说出来。反而都是借着诺言这样的理由，掩饰着自己的真心。    但彼此都知道彼此是知道自己知道的。    这一刻的笑容，很温暖。    在远去的军队簇拥之间，铁龙城和那少女正在低声说话。    铁龙城：“这个人，可用。大用。”    少女：“哦？是么？”    “甭跟我来这阴阳怪气的一套，你到这里来干啥的？而且还孤身一人前来？”    “……”    “这个人是要对付第五轻柔，虽然老夫并不知道原因，但从天兵阁开张，天兵这两个字，就让我知道了他的意图。”铁龙城露出一个笑容：“这是毋庸置疑的，没有人会傻到在铁云开办天兵阁。因为这两个字，是铁云的忌讳。但他却开了，所以我想，这个人或者不知道之前的事。”    少女嗯了一声，突然转过头：“二叔就因为这个？所以才……”    “是的，因为这个，我才前来。因为他在城门与你相遇，而你表现出来的对他的兴趣，又未免大了一些。求才若渴，固然是好事，但你毕竟年轻。二叔虽然老了，却还可以帮你先看看人。”铁龙城一笑：“只是没有想到，你来的这么快。”    “那么二叔所有跟他说的话，都是言之有物吧，”少女若有所思的笑了笑，“每一句都是暗示？二叔不愧高明。”    “哈，他要对付第五轻柔，而你又出现在这里，那么我当然就要让他知道为了对付第五轻柔，我们曾付出过多少。这是先决条件，不过，他说的那些机密，我的确有一些是不知道的。”    “但这却揭开了二叔心里的伤疤……”少女深深吸了口气，沉沉道：“我知道，整个铁云国，最不想提起当年的事的人，就是二叔你；但你今天，却主动提起来了。二叔这么做，全是为了我。”    “也是为了铁云。”铁龙城沉默的走着，脸上的表情刚硬：“不想提，但却不能代表没有发生过。既然你打算用这个人，那么，他知道得越多越好。总有一天，二叔到了不能再上沙场的时候，我不希望你们因为陈旧的历史掩盖了真相而做出错误的判断。”    “所以必须要说！伤疤，也必须要揭开！”

 第八十章 什么是兄弟？
    “不过此人虽然可用，可合作；却也要防一手。他要对付第五轻柔，这一点毫无疑问；但理由是什么，却始终没有说。尤其奇怪的是，在他的眼中，没有权力**。这才是令人惊奇的。”铁补天沉思着。    “会不会是上面那个天……？”    “你是说……试炼？恩，也有可能。不过那样的话，你的身份就更不能暴露了。”    “可……很久没有这样的传说了。”    “抓紧时间，让各地情报人员搜索一下，有没有奇怪的但却强大的年轻人出现。”铁龙城淡淡地道：“若是有，而且不止一个；那么，就可肯定。”    “嗯，但那些人，也要保持距离。”    “那是自然；可用，但不能被控制！”    “这个楚阳，是天外楼弃徒。”少女沉思着，慢慢的说了一句，她的声音缓慢的如同要断节一般。    “天外楼弃徒？不会吧？这样的人才乌云凉舍得抛弃？”    “我也觉得奇怪。”少女道：“而且，我倒是觉得，他旁边那个人，才是来自那个地方。”    “旁边那个人？”    “旁边那个年轻人，也很可怕。而且，来历似乎比楚阳更神秘，就这么凭空就出现了。”    “但不管如何，他听楚阳的；所以，只要看楚阳怎么做就好了。嗯，另外，想办法与天外楼的乌云凉联系一下，我想问问他。”    “好。”    “告诉刑部，通天大盗的案子不必查了。”铁补天嘿嘿笑了一声：“查来查去，若真是查到了，还得你我来给他擦屁股。”    “原来二叔也想到了。”少女脸上一红；显然对这“擦屁股”的粗俗说法有些脸嫩。    “是人都要擦屁股！”铁龙城哈哈大笑。但这一句说出来，少女却沉思了一下，眼睛一亮。这句话虽然粗俗，但却似乎蕴含着什么高深寓意？    就在一个岔路口，少女与铁龙城分道扬镳，挥了挥手，就轻飘飘的走了出去，转了个弯，就不见了影子。    铁龙城一直看着少女消失，才轻轻的松了口气；看着少女的背影的他的眼神很有些怜惜，重重的叹了口气，喃喃道：“这铁云的担子，难扛得很啊。”    “不管多难扛，只要有元帅您在，铁云就永远存在！”他身边的副将充满了敬意的说道。似乎对铁龙城有着无可比拟的信心。    “我只是元帅，却不是……”铁云城摇摇头，没有说完这句话，喝道：“回去吧。”当先而行。前面不远，就是天威府。天威府，就是铁龙城的住处。    铁龙城在铁云国的封号就是：天威王爷！    “我老了，该为年轻人让出这条路了。”铁龙城默默地想着，下令道：“以后，军方之事，无论巨细，在呈报我的同时，呈报给太子殿下！只要全面决战不起，不要奢望我再拿什么决策了。老夫……要休息几年了。”    “这……”旁边所有听到的人齐齐骇然。    “太子，能撑得起来的。”铁龙城淡淡道：“他若是撑不起，那这个国家，也就没有了存在的必要。”这句话，他说的意味深长。    铁龙城走了，但他的禁严令却没有取消。楚阳这里，依然是一大堆人围观，却没有一个人敢进来看。    但店里的两个人却是一点也不着急，临近中午；顾独行抓着大把的银子出去，大肆采购了一番，酒菜摆满了桌子，两人大吃大喝。    在刚刚斟满酒的时候，顾独行首先端起了酒碗：“楚阳，我敬你一碗！”    “好！”    “哎，这碗酒其实真不想喝。”    “哦？为何？”    “喝了这碗酒，我顾独行就再也不是独行了；跟我的名字太不相符了。”    “那你可以改个名字，叫做‘顾双飞’如何？”    “那也行，但……是你双飞我还是我双飞你？”    “滚你大爷！你双飞俩猪吧！”    “哈哈哈……”    酒过三巡，地上已经扔了两个空空的酒坛子，桌上另外的两个酒坛子也已经空了一半。这可是五斤装的酒坛子；一等一的烈酒。    顾独行的舌头已经有些大了：“楚阳，你很牛我看得出来，不过我真的不明白，你到底是哪个家族出来的？没道理啊，这天下间的年轻人，居然还有能让我顾独行佩服的人？这很不应该啊……”    “我没有家族。”楚阳静默了一下。端起酒碗一饮而尽。    “没有家族？”    “我是个孤儿；严格来说，是个弃儿。”楚阳嘿嘿的笑着，笑出了眼泪：“就连自己姓什么叫什么也不知道，这名字，是师傅取的。”    一阵沉默。    “也好，至少你还存着希望；不知道这世上在哪个角落里，你还有父母。”顾独行叹息道：“我有父母，也知道自己姓什么，可我的父母被人杀了。永远也见不到他们了……”    “干！喝酒喝酒。”    “对，喝酒，不说这个。”    …………    “楚阳，在遇到你之前，我没有兄弟，嘿嘿，现在有了。”    “有了？在哪里？我怎么没见到？”    “你没见到，那不要紧。我见到了就行了，哈哈哈……”    “兄弟……兄弟是什么？”    “兄弟，哈哈，兄弟就是兄弟，不是什么！”顾独行大笑：“若兄弟的面前是刀山，那么，兄弟踩着我过刀山，我心甘情愿！这就是兄弟！纵然我的兄弟不把我当兄弟，但我只要当他是兄弟，那他就是我兄弟！”    顾独行终于喝醉了，他摇摇晃晃的站起身，突然一拳砸在他自己的胸膛上，仰天长啸：“十几年了，我从没有这样高兴过！哈哈哈……痛快！”    说完，突然一头栽在桌上，呼呼的睡了过去。    楚阳眼神已经有些朦胧，却还是端着酒碗往自己嘴里倒，一碗下肚，蓦然静止了一下，喃喃重复道：“若兄弟的面前是刀山，那么，兄弟踩着我过刀山，我心甘情愿！这就是兄弟！纵然我的兄弟不把我当兄弟，但我只要当他是兄弟，那他就是我兄弟！”    突然点点头，又摇摇头，微笑一下，喃喃自语道：“你若能如此对待你的兄弟，那么你的兄弟自然也会这样对你。兄弟是彼此，先有兄后有弟，是两个人，而不是一个人在唱独角戏。”    他的眼睛看着虚空里，低声沉沉的道：“我的兄弟更不会唱独角戏！”    这句话虽然声音很低，但却是掷地有声。他的眼神中闪过一丝缅怀；这一刻，他想起了谈昙；想起了那个在此之前一生只得到了一件珍宝却要送给自己的兄弟！    也是兄弟！    然后他就直接搬起酒坛，向自己口中倒了下去。    酒水四溅！    ………………………………    这一场酒的后果，就是天兵阁直接关门打烊了。两个人就在大厅里呼呼大睡，门外人来人往，川流不息，门内却是鼾声阵阵，酒肉的香气扑鼻缭绕……    两个人难得的放纵了自己一次。两人都知道，从今以后，像今天这样放松的时刻，恐怕就一去不复返了。    直到下午，两人才醒来，一个个身上却都已经是淋淋沥沥。两人对望一眼，突然齐声大笑。    就在这时，门外传来敲门的声音：“请问，楚阳是在这里么？”却是一个少女的声音。    楚阳一怔，这声音很熟悉，竟然是乌倩倩的声音！

 第八十一章 太子有请
    打开门来，一袭青衣锦袍的乌倩倩就这么俏生生的站在门外。    “楚阳，果然是你。”乌倩倩的眼色很复杂，看着楚阳。她做梦也没有想到，楚阳竟然会突然间到了铁云城。而且，一来就引起了补天太子的高度重视。    铁补天问她的时候，乌倩倩说什么也不相信太子口中的楚阳就是自己在紫竹园见到的那个人。乌倩倩只以为是重名，巧合而已。    一定是也有一位少年俊杰名字也叫楚阳。    紫竹园的楚阳虽然心机灵活，但修为太低，还当不得太子殿下的评价。    但是现在，当这张熟悉的面孔出现在她面前的时候，却没有了疑问。    “乌师姐，你怎么来了？”楚阳有些诧异的问。    “怎么，我不能来么？”乌倩倩说话的时候，脸上一下子红了起来。她想起了杜世情对太子说的话：这个少年的身世，也真可怜。他喜欢上了他的师姐，而他那师兄却想横刀夺爱，一时冲动，把他师兄打死了……哎，可惜了这个人才。    嗯，他的师姐，貌似就是天外楼的掌门的女儿……    乌倩倩想到这里，脸上直接就发了烧。天外楼掌门的女儿？父亲可就自己一个独女。难道楚阳喜欢自己？    可……这件事情何其突兀啊……    “呃，能来能来，太能来了。”楚阳挠挠头，退开一步：“师姐请进。”    “你已经不是我天外楼的弟子了，父亲已经传令天下，将你逐出门墙。师姐的称呼，可当不起。”乌倩倩有些觉得可惜，楚阳就这么逐出门墙了？    另外就是，乌倩倩也想借着这句话，将两人的距离拉开一下。免得这家伙打蛇随棍上，就这么缠住自己；这可是铁云城。一旦闹出什么事，楚阳无所谓，但自己损伤的可是天外楼的颜面。    “呃，那我叫你妹妹。”楚阳一拍头，道：“貌似你比我大，我叫你倩倩……姐？”    乌倩倩娇颜飞红，嗔道：“油腔滑调的做什么！快跟我走。”    “跟你走？”    “太子派我来请你，真看不出你有哪点好，太子居然指名要见你。”乌倩倩白了他一眼。    “他若是指名见我，那我不去！”楚阳安然笑道：“若是让你来请我，我就去。”    “见”和“请”这是两回事，关系到铁补天的态度问题。楚阳造势已成，前前后后，用自己的消息好几道包围了铁补天，自己的一眼之凌厉，身之的震撼；杜世情不遗余力的吹捧，天兵阁不可阻挡的诱惑，如今，又加上一个铁龙城的引荐。    铁龙城见到自己这件事，必然会与铁补天说明白的。这一点，楚阳确信无疑。而铁龙城的描述，便会证实另一件事：自己洞若观火的推测，无与伦比的智慧！对天下大局精准的判断，对第五轻柔深入透彻的了解！    所有的这一切，无不关系到整个铁云国的存亡，关系到铁补天对阵第五轻柔的胜负！铁补天若是不见他，才是最大的奇怪。    楚阳从离开天外楼，加入杜世情的队伍，就开始层层布局，所有的局，一切都是为了今日！    而今日终于到来！    在这等节骨眼上，楚阳自然不会放弃这个提升自己地位的机会。    “是太子派我来请你，这行了吧？”乌倩倩没好气的道：“太子知道我认识你，所以专门派我前来，而且，门外有九十九名太子府的仪仗亲兵护送，前来的马车，乃是太子座驾；十六匹宝马左右拱卫，此乃是国宾之礼！整个铁云国这些年来，还没有一个人能够享受这种待遇！”    “哦？”楚阳也不由得吃了一惊。他也想到过，铁补天会派人来请自己，但却真的没有想到，会这么隆重的来请！    ………………    楚大老板摇摇晃晃的坐在华丽到了极点的马车里，前面，是八个雄纠纠气昂昂的金甲骑士，一边四个在开路，坐下白马，通体雪白，没有一根杂毛。    队伍中间，乃是一边两位金甲骑士护卫着马车，队伍后面，又是四位金甲骑士断后，此外，还有九十九位银盔银甲的士兵，一个个身躯挺得笔直，雕塑一般。走起路来，同时摆臂同时抬脚同时落地，无论从哪一个方向看上去，都是一条直线，整齐划一到了极点！    整齐的脚步声，士兵们雕塑一般的脸庞，坚毅的目光，雄壮的队列，汇成了一道独特的风景线。    楚阳眯着眼，努力的做出一副宠辱不惊的平静脸色，庄严肃穆的端坐。心中却是在盘算着：奶奶滴，太威武了，等啥时候天下太平了，老子个人也弄这么一支队伍，不管到哪里去，都带上。多拉风啊……    不过，虽然感觉很拉风，楚阳还是将车帘紧紧的拉住了。若是自己露出脸来，恐怕第五轻柔明天就知道铁补天请的是自己了……那可不是一件好事！    安全为主啊。    ……    “楚先生大驾光临，补天甚为感激。请坐。”铁补天温文尔雅，一袭白色大氅点尘不染，如临风玉树，笑容亲切。    出乎预料，铁补天接待楚阳的地方，竟然是补天阁。而且，一路行来，没有见到半个人影。似乎将两人的见面，当做了一件极端秘密。    见面的地方，乃是补天阁之后，一个小湖。湖心有岛，岛上有亭。    护卫们将楚阳送到了岛上，就离去了。    楚阳看着铁补天，眼神平静无波，宠辱不惊。    不得不说，铁补天的礼遇，让他曾经有那么一刹那的心头一热。但是现在，那种感觉已经消失。    若是换了任何一个同样年龄的毛头小子，可能就此感激的涕泪纵横，从此效死忠心也说不定。但楚阳却是一个历经两世的怪物，心头能有一点点波动就很不错了。    “太子殿下，未知召唤草民前来，有何吩咐？”楚阳不紧不慢。    “不敢谈吩咐；楚先生大才，当知孤今日与你相见，所为何事。”铁补天轻轻地笑了笑。    “草民愚昧，不解太子之意。”    铁补天轻轻叹了一口气，负手而立，转身看着平静的湖水表面，淡淡开口道：“楚先生江湖门派之中；当知这天下格局。朝堂江湖，虽然泾渭分明，但从根本上来说，却是同根同源，无分彼此。”    “如果说朝堂就是主导一切的势力圈；那么，江湖就是一个亚势力圈！”铁补天静静的道：“之所以说是亚势力，便是说，替补。唯有当这个当政的集团到一定程度的时候，百姓民不聊生，便会有英雄揭竿而起，振臂一呼。取而代之。”    “而新兴的朝堂势力，必定从江湖发起！或者借助原朝堂的一些势力，但占据主导力量的，却是江湖人！一番风云变幻之后，这个集团，会形成自己的力量，自己的圈子，自己的行事规则，最终成者，便会成为朝堂之主！”    楚阳凝神思索，终于缓缓点头，道：“太子之言，确属事实。”他想起来这近数千年来世事变迁，风云变幻；无数国家灭亡，无数国家兴起，的确是遵循了这条道路。    新兴政权，的确是从江湖兴起。虽然绝大多数覆灭，但也有不少成。    如果说朝堂是江湖的演化进步的一种方式，这种说……也未尝不可。    ……………………

 第八十二章 与太子首战
    “先祖便是曾经是江湖中一大世家；当年东山铁家，在未入主朝堂之前，何尝不是威震一方。”铁补天始终没有回头，继续缓缓说道：“但，一旦江湖势力，变成朝堂之主；那么，便会遵循朝堂的规矩；江湖的方法，或者可以治理一个家族，一方百姓，但却不能治理一个国家；这便是江湖的局限。”    “所以，一旦到了这个时刻，就必然会舍弃一些东西，来换取一些东西。而那些舍弃的东西，往往就是……功臣！江湖是兄弟的江湖，朝堂则是君臣的朝堂！若是为臣下，却将君主当做兄弟，那么，必然会被兄弟所清洗掉！自古以来，狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；干戈灭，铁骑消；君臣兴，兄弟灭！”    “这个说法，未免无情；但这却是必须！所有感叹狡兔死走狗烹的，全是失败者。所谓君主，在舍弃了这些之后，还要承受千古骂名；唯有能够承载了这一切之后，才是一个合格的君主！治国，不能凭感情，不能凭兄弟，要用手段法制。这边是朝堂与江湖最大的矛盾！”    楚阳皱起眉头，心中沉沉思索着这一番话，猜测着，现在铁补天说这一番话，是什么意思。    “所以君王无情！”铁补天下了结论：“因为君王若有情，便治理不好国家。谁都知道兄弟的可贵和可靠；但当兄弟恃宠而骄，功高震主的时候，纵然明知道这个兄弟对自己依然忠心耿耿，却也只能忍痛清除。唯有在午夜梦回之时默默流泪，或者在清醒时面对天下滔滔骂名！”    “用这样的代价，来换取政治稳定，天下和平！”    铁补天回过头来，看着楚阳：“楚先生无意于朝堂，楚先生之所以来到铁云，乃是想要以一个江湖人的身份，借助铁云的力量，扳倒第五轻柔！”    铁补天深深地道：“这便是楚先生来到铁云的最大目的！”    “楚先生不想与补天做君臣，而是要与补天合作。成为另一种意义上的兄弟；补天所不能做到的事情，楚先生会以江湖的方式去完成；这便是楚先生的方法，方式，和心思！”    “究其原因，便是楚先生有着一身江湖人的傲骨！这种傲骨嶙峋，不会让楚先生甘心屈居任何人之下！更不甘心受人驱策。”    他微微的笑了笑，带着一丝忧愁，缓缓问道：“楚先生，不知补天，说的对不对？”    楚阳悚然心惊，看着面前的铁补天清澈的似乎不含半点杂质的双眼，却是心头震动。这个铁补天，竟然在两人第一次交谈，就摸清楚了自己的心思。    这等玲珑心思，让楚阳对这位补天太子的评价在第一时间就上升到了一个另外的高度！    “太子说得不错。”楚阳眼帘半垂，淡淡地道：“楚某就是这个意思。”    “呵呵……”铁补天苦涩的笑了笑，出了会神，才道：“孤今日与楚先生第一次见面，便是要将这件事挑明。因为，楚先生若是凭着这种心态做事，孤与楚先生之间，便会存在矛盾，而这个矛盾，便是朝堂与江湖的矛盾，不可调和。”    “太子多虑了。”楚阳淡淡地道：“太子所顾虑的矛盾，乃是天下太平之后的矛盾；但楚某对于朝堂权势，全无半点兴趣，一旦第五轻柔败亡，从那一刻开始，太子殿下这一生，都不会再见到楚某！”    “我知道，我知道楚先生定然会有这番选择！”铁补天长长的叹了一口气：“但我更知道，一旦到了那种时刻，恐怕铁云有无数的地方，无数的环节，都离不开楚先生了！楚先生一走，则会引起铁云国内部无可遏制的动荡！”    “太子殿下，请问殿下今年贵庚？”楚阳问道。    “虚度十九年。”铁补天眼神之中，有着淡淡的惆怅，和失落。    “太子沉浸于权谋、帝王之术太深。”楚阳冷锐的道：“凡事，皆以朝堂去衡量，皆以心机去取舍，皆以利益去判断，皆以大局为着眼；这样，太累。也不必要！”    “太子顾虑了这么多，但惟独有一点，是太子现在最应该去考虑的但却缺乏了足够的考虑，那就是生死，胜负！”楚阳冷冷道：“现在，铁云国如同风中残烛，摇摇欲坠。大赵国力胜于铁云十倍之上！兵雄将众，大赵帝国十大龙虎将军，个个都是决胜千里的帅才，第五轻柔更是雄踞大赵，算无遗策，心如冰雪，俯瞰天下江山，随心所欲的在下这一盘棋！”    “铁云随时可能覆灭，六万万民众，生死只在顷刻之间。面对这样巨大的危机，太子却在考虑天下景平之后的政治……”楚阳冷笑道：“我不知道太子从何而来这样巨大的自信，或者说是狂妄！但若是太子抱着这种信念与第五轻柔对阵，那么我楚阳还不如干脆归隐山林，也算是眼不见心不烦。”    铁补天神情一变，悚然动容，深深地看了楚阳一眼，突然长揖到地，道：“楚先生所言不错。补天受教了。现在，的确不是考虑这些的时刻。”    见面之后，两人言语之中，已经较量了一次。    从目前来看，楚阳稍占上风。    铁补天所说的话，便是想要打消楚阳原有的信念，让楚阳甘心为臣；所言虽然是事实，但也未免过于严重，有所偏颇。    而楚阳的反击，却是清楚的表达了自己的决定不容改变；而且，指出了铁补天的心态错误。所言自然也是过于夸大；甚至不用铁补天辩驳，楚阳自己也知道，铁补天一直在第五轻柔的压力之下挣扎求存，岂能考虑不到生死胜败？    恐怕铁补天每一天每一时每一刻都在考虑。    所以楚阳的反击也只是利用言语漏洞，并不是铁补天就真的这么想。    铁补天用整个天下大局来压楚阳，楚阳便用第五轻柔来震慑，用铁云国六万万民众生死存亡来压他。    两人都是有些言过其词，但却都明白对方的真实用意，却都不直接说出来。因为直接说，太尖锐。铁补天损失不起，楚阳同样决裂不能。两人之间，形成了一个微妙的局面。    压来压去，铁补天最后一句话的示弱，落下了这头一场言辞征战的序幕。表示，铁补天不会再在今天进行这一方面的努力。    “楚先生果然言辞如刀。”铁补天微笑。    “太子殿下也是步步为营啊。”楚阳同样微笑的道。    “楚先生此来，一路之上，费尽了心机，先是现身，以雷霆之势，闪电之姿，让补天心神震动，升起招揽之意。然后借助一路对杜神医的帮助，让杜神医进言，利用补天求才若渴的弱点，进一步引起我的迫切！”    铁补天叹息笑着：“完成这一切之后，楚先生却不来直接见孤，而是用天兵阁这样一个铁云国不可拒绝的条件进一步加深自己的分量；直接震动高层，让孤的王叔也亲身去见，更顺势展示了楚先生对当今天下的洞察力，对天下大势的一针见血的分析，更有知己知彼的超卓智慧！然后楚先生，就安坐天兵阁，静等孤前去相请，一步一步，皆是在按照楚先生的安排，有条不紊的前进！”

 第八十三章 欲攘外先安内
    “孤并不想完全按照别人规划好的道路去走，但却不得不按照楚先生的安排去行事。虽然憋屈，却也能甘之如饴。楚先生先声夺人，身未现，一介布衣，却凭着一己之力，就为自己营造了一个高卓的身份，更以种种谋划，完全表明了楚先生不甘屈居人下的志向，让孤不能逼迫与你！而只能以合作的身份，来谈军国大事！”    铁补天无奈地笑着，轻轻摇着头：“楚先生孤身一人，却能营造出这样的局势，用心之巧妙，计算之精确，把握之老到，让孤真是佩服得五体投地！人才二字，楚先生当之无愧。”    楚阳眯起眼睛笑道：“关于这样的夸奖，我一向是来者不拒，多多益善。”    现在已经过了谈判时间，铁补天已经让步，楚阳自然要轻松一下缓和气氛。    铁补天一怔，接着控制不住的噗嗤一笑，急忙醒转，以手掩口，随即将手不着痕迹的抹了一下嘴角，笑吟吟的道：“楚先生当真是风趣。”    这一刹那，楚阳一下子毛骨悚然，几乎要落荒而逃！    太子啊！什么是太子？女人能成为太子么？那是公主好不好？    但铁补天明明是一个男人，在这一刻却是表露出了十足的女儿态！那掩嘴一笑，眼波流转……楚阳看的眼睛发直，嘴角一阵抽搐。    苍天呐！    您让我来逆转命运，逆转历史，却要让我跟一个人妖合作？    楚阳只觉得心脏都在抽搐，心中也终于了然：难怪这丫会练那冰心彻玉骨神功，这样的神态，若是不练那个……还真是有点可惜了……    等到见铁补天掩饰一般抹了抹嘴，然后又做出那种吞吐天下之态的情形，楚阳只觉得浑身的汗毛都竖了起来，刹那间天旋地转。    “楚先生？楚先生？”铁补天见他神思不属，问道。    “呃……呃……”楚阳直觉的额头上冷汗一点点沁出来；想到以后要跟这样的人妖合作最少两年多，楚阳突然就觉得前途一片黑暗，人生满是悲剧……    “楚先生，目前铁云现状，若是楚先生做主，该从何处下手才是？”铁补天微笑着，似乎并不知道楚阳的情绪变化，越发的矜持的问道。    “嗯，这个这个……我需要先想一想。”楚阳一手扶额，做出思索状。他哪里是需要想一想，实在是刚才那一幕太震撼了。    “欲攘外先安内。”楚阳强行运起九劫九重天神功，将自己的翻腾思绪压了下去。    欲攘外必先安内……铁补天忍不住背脊升起一阵寒意。这句话何其熟悉？第一次听到这句话，铁云国宫廷大变；第二次听到这句话，三百万将士化作沙场枯骨；第三次听到这句话，朝堂之上，皇叔铁龙城举起了屠刀，将满朝文武在屠刀之下筛选了一遍，杀的血流成河！    如今，楚阳来到这里，第一个主张，还是这一句话。    难道，又是一次腥风血雨？    “这话不错。”铁补天笑道：“但问题是……外面的敌人在明处，内部的敌人，却是在暗处。”    “不过是筛选而已。”楚阳胸有成竹的一笑。    “若是，孤将此事托付给楚先生如何？”铁补天笑了笑，正式提出了合作的请求。    “还不够！”楚阳摇了摇头。    “还不够？”    “听说天子殿下创办了一个补天阁？”楚阳温文尔雅的问道，接着双眼一翻，淡淡道：“既然要合作，就应该彼此信任。我要补天阁！”    铁补天冷冷的看着他，半晌目光阴冷，一动不动。    良久，铁补天长身而起，负手在后，缓步走到亭子栏杆旁边，看着湖光水色，久久不语。微风徐来，吹得他的白色大氅衣袂飘飘。    “孤十一岁之前，只是一个孩子；父皇慈爱，母后柔情；还有六个姐姐，人人都拿我如珠似宝；无忧无虑，只知道，这天地之间，是如何的美好。”铁补天背对着楚阳的眼中，已经有些朦胧，但声音依旧平静。    “自从我出生，父皇一直闷闷不乐，也一直封锁着我的消息。那时候的我，不知道为什么。”    “那一年，父皇金甲金盔，御驾亲征！在我眼中，父皇就像是天上的战神，必将攻无不克，战无不胜！但，不过半年，突然间天塌地陷！父皇回来了，却是被抬回来的，奄奄一息。”    “母后上前伺候，却被父皇突然发狂，一剑刺死！他，杀死了自己最爱的妻子！”两滴珠泪，顺着铁补天的脸颊缓缓流下。    楚阳身子一震，忍不住抬起头。他听到这里，也是大出意料之外。这位铁云国君，为何要杀死自己的妻子？    “随后，父皇突然变了一个人一般，连连下旨，将六个姐姐和六位姐夫全家处斩！又命令二叔率领百战之军攻打皇宫，将皇宫之中的所有人，杀的干干净净！一时间皇城内外血流成河，所有人都知道二叔要造反了，但后来却知道不是。”    “然后父皇拉着我的手，只对我说了一句话，就陷入了昏迷。”铁补天身躯挺直，用一种低沉却颤抖的声音，坚决却又心痛的道：“从此之后，你叫铁补天！铁云国的天，已经塌了，我希望你能补上。要永远记住，做一个君主，要心狠！要能狠得下心杀敌人，也要狠得下心杀自己！”    “说完，父皇抓住二叔的手，说：给你了。然后父皇就昏迷不醒……”    楚阳皱起眉头，沉默着，心中却在想着；铁补天这番话语焉不详，但有一点是肯定的：那位铁云国君，在杀死自己的妻子和女儿的时候，神智是完全清醒的！虎毒尚不食子，他为何要这样做？    楚阳隐隐觉得，这其中似乎有一个极大的秘密！    铁补天深深地吸了一口气：“我恨父皇，恨他，杀死了我所有的亲人！但二叔对我很严格，他对外宣布，从此我就是铁云太子，长大了，就是铁云君主。从那时候开始，二叔请了无数的老师，来教我学东西，每一天都有最少十位老师在等着我，每一天我的睡眠时间只有一个半时辰，就连吃饭喝水的同时，也有人在我面前讲着什么。记不住，二叔就是一顿狠揍，那时候，一年有三百六十五天，我最少有三百天，身上是青肿的。二叔对我的严厉，超出了天下间任何一位严师！”    铁补天轻轻地道：“我也经常去看父皇，父皇有时候也会清醒，但清醒的时候他就闹着自杀，被人阻止之后，他就默默流泪；长年累月的抱着母后和姐姐们的灵位泪流满面，经常把自己哭晕过去，身体也是越来越差……”

 第八十四章 只要你能，我就给！
    “我以为他后悔，但到后来才知道不是。”铁补天的声音很轻，轻的就像梦呓：“那时候我很不解，他既然亲手杀死了母后，亲自下旨杀死了姐姐们，哭什么？难受，难受是活该！”    “我一直到现在，还在恨他！但这么多年过去，尤其是当我渐渐懂事的时候，却又发现自己恨不起来。”铁补天一直背负双手，任清泪在脸上缓缓流淌，眼神复杂。    “直到最近几年，我才知道父皇心里，有多苦。作为一个父亲，他承受了多少；作为一个男人，他，承受了多少，而作为一个君王，他承受的……更多！”    铁补天长长吸气：“而我，一直在二叔的高压之下，学东西；无数次，学到我崩溃，大声的哭，然后二叔会用鞭子和拳头，一次次让我清醒……就这么过来，到后来，不仅要学东西，还要学心机，学战术，学武功，学帝王心术。二叔把父皇当年跟我说的话，刻在我的书桌上，挂在我的卧室里，放到我足迹所至的每一个地方，每一次吃饭之前，都要先背诵这句话……”    “二叔征战沙场，运筹帷幄，决胜千里；总揽全国政局军权，那时候他天天忙得不可开jiāo，忙的连跟我说话都没时间，但每天都会问我的老师们今天学了些什么，然后等待我的，就是一顿狠揍，似乎他永远都不会满意……”    “我终于不敢偷懒。”铁补天的喉咙里咕嘟响了一声，似乎在吞咽着什么：“我恨父皇，我恨二叔，但有一天，我看到二叔在拿着黑魔花的汁液在染头发，那时候二叔才只有三十二岁，二叔的英俊，在整个铁云都是出名的美男子，但自从父皇病倒，二叔的白头发就开始一根根的往外冒；直到最后比黑头发还多，二叔每隔一段时间，就要染一次。”    “那时候我很鄙视他，一个老男人，染什么黑头发？但直到后来才知道，父皇病倒，我又年幼，二叔就是整个铁云国的擎天柱！他的健康，就是铁云国的最大希望！若是让将士们发现他白发盈头，那么，对士气的打击，将是无与伦比！”    “二叔每天都生龙活虎的在战场，在校场；走起路来虎虎生风，一声大喝，能让数十万大军同时听见并心胆震颤；但每天晚上回到家里，两只脚都像要抬不起来！连说话都费劲，吃饭的时候手脚都在抖……他那时候就是一位武尊高手！却每天都累成那样子……”    “在我终于了解了父皇和二叔的苦痛和辛苦之后，我开始全身心的投入学习，二叔与第五轻柔打的每一次战役，回来都会与我演练数十遍！终于，从三年前，我开始掌握军政，开始了自己的真正的太子生涯。那时候我才发现，在此之前，所有的决定，都是二叔以我的名义发出，整个铁云国，甚至整个天下，都知道铁云出了一位天生王者！铁云，充满了希望！”    “没有人知道，这位天生王者，这些年是怎么走出来的。世上，那里有什么天生王者？王者之路，是如何的残酷！”铁补天的声音变的悲痛而讥诮。    “我初掌握政权，什么都把握不好；二叔就像天神一般，每天站在朝堂，凡是有不服，凡是有质疑，一律拖出去杀头，那时候的二叔，比暴君还要暴君；但当我能够真正的掌握铁云的时候，二叔就不再出现在朝堂。”    “我听说，在他连续观察了我三个月之后，回去对二婶说了一句：我放心了。然后二叔就直挺挺地站着睡着了，那一次，他睡了三天三夜！让家人都害怕了。”    铁补天长长的吸气，长长地吐气：“铁云的军政，终于走上正轨，我又开始创办补天阁，收罗英雄豪杰，我希望，有人能帮帮我。真的希望，有人能替我分担一些。”    “铁云的稳定，六万万民众的安居乐业，不知道上层付出了多少的痛苦才换来！”    “我太累！二叔也太累！”铁补天淡淡地道。他的声音很平淡，但楚阳却听得出，他的声音里蕴涵的深深的疲倦。    “二叔向我推荐了你。”铁补天没有回头，只是肯定的道：“我相信二叔，所以相信你！你要补天阁，我可以给你！但你，只能从御座客卿做起，我不可能直接给你高位，这一点相信你能明白。”    “只等你能服众的那一天，我就给你补天阁的所有资料！疑人不用，用人不疑。”铁补天说完了这句话，头也不回的飘了出去，飘在水上，白sè的身影就像迎风的白云，轻盈的闪了几下，水面上绽开几个缓缓扩散的涟漪，他的人已经消失在楚阳眼中。    他没有回头，他不愿意让楚阳看到，他脸上的泪痕……    ………………    楚阳缓缓的坐了下来，久久的沉默。    他在消化铁补天所说的话。    铁补天的话，很真挚，很诚实，很感人。    楚阳也曾经怀疑过，铁补天说这些话的目的只是为了收揽自己为他卖命；作为一个活了两世的老油条，楚阳调出了前世在上三天无意中学到的“冥灵**”，来将这次谈话完全的回顾了一遍。    冥灵**，是一种奇怪的功夫。它没有任何威力；但它却能dong彻每一句谎言！这是一mén三星圣族遗留下的功夫。它能保证每一位持有冥灵**的人，不会受到任何人的欺骗。    但在冥灵**的鉴定之下，楚阳发现铁补天说的，每一句都是实话！    纵然他说的话之中，有太多的漏dong，有太多的不可理解。但事情就是这么奇怪，换成任何人都能听出铁补天话中的巨大漏dong，但却偏偏百分百都是实话！    比如，那位铁云皇帝为何在重伤之后要杀死自己的爱妻？为何要将自己的六个nv儿全家抄斩？为何要血洗皇宫？    这些，全是不可理解，也不可理喻的事！但却偏偏是事实！    楚阳也不明白这是怎么回事。纵然他已经经历了一次历史，但还是不知道。毕竟前世的铁补天死得太早，他根本来不及jiāo代什么。    这些，充满了重重mi雾！楚阳只能感觉到，这其中充满了如山的压抑，深沉如海的沉痛！    楚阳想了半天，发现自己的脑袋里还是一团浆糊。他也就索xing放弃了继续思考：帝王家的事，本就是别具一格。想要揣摩一位帝王的心思，更是不可能的事。尤其是凭空猜测，更加没有任何希望。    楚阳只知道，铁补天答应了自己的合作要求。    在这个过程之中，铁补天甚至没有讨价还价。这其中，固然是铁补天的心胸豁达，能容人，的确有帝王的海量，还有那种赌徒的心态。    但其中最重要的，楚阳心知肚明。那还是冰心彻yu骨神功在起着作用。这种跟冥灵**虽然不同但却功效差不多的神功，虽然不能dong悉谎言，却能观测人心，给铁补天一种清楚的近乎可怕的直觉！

 第八十五章 御座客卿！
    铁补天能够清楚的感受到楚阳的心意。纵然只是朦胧，但却肯定楚阳绝对没有对他不利、对铁云国不利、或者是利用铁云国达到他什么不可告人的目的那种心态！    既然这些都没有，而且楚阳又有这样惊采绝艳的能力，铁补天自然要博一次！他太需要帮助，他一个人也撑得太苦！他需要有人分担，但满朝文武，却没有一个人能够为他分担他的苦楚。    因为他始终是君，而臣子，毕竟是臣子！    但楚阳的出现，却完美的弥补了这个缺憾！楚阳绝不会当他的臣子，但从这一点来说，楚阳这种游离于江湖与朝堂中间的身份额，却恰恰是主掌补天阁的最佳人选！    文武大臣无论是谁，掌握着补天阁这种利器，铁补天都不会放心！而他自己虽然建立了补天阁，但却没有足够的精力去管理，去发展壮大。    所以铁补天答应了楚阳，也有这个原因在里面。    或者其中还有其他的原因，那就不得而知了。    楚阳心中思量着，不过铁补天的童年，可也真够悲剧的。就算是跟一般国家的王子相比，他也是没有童年的。    正如铁补天所说，果然，王者之路，不是一般的残酷！    …………    “你的天兵阁……怎么办？”再见到铁补天的时候，是下午。铁补天已经完全恢复了平静雍容，笑吟吟的问了这么一句话。    “天兵阁……”楚阳本想把天兵阁归入补天阁，但话到嘴边突然停住，道：“天兵阁自然是要存在的，但不能以店铺的形式存在，那太浪费了。太子殿下，我的天兵阁就安放在流翠湖，如何？”    流翠湖，乃是铁云城之中的一个小湖，距离铁云内城不过十几里路，不过平常被密密麻麻的建筑隔开，看起来好像很远。一向是一个游玩的好去处。    “流翠湖？没有问题。”铁补天爽快的答应：“这件事，我立即安排下去。”铁补天以为楚阳所说的浪费是那些神兵利器；却没想到楚阳所说的浪费，其实指的是顾独行。    那样的一位存在有无限发展空间的超级高手，就这么让他闲着，实在是太大的浪费！    楚阳脸上声色不动，心中却是大喜过望。    唯有他自己知道，流翠湖可不仅仅是一个游玩的好去处，前世自己获得九劫剑第二节，就是在流翠湖底！    如今自己直接将这个地方占据，只等修为一到，能够破除第二节九劫剑的封印的时候，立即就是神不知鬼不觉的取出来。    九劫剑，第二节！楚阳心头火热。    两人登上马车，一路前行。马车遮的密不透风，若有人从外面看，根本不知道，这辆平凡的马车之中，竟然坐的是当今太子。    马车车厢的空间虽然不小，但两个人在里面，却也相隔不远，楚阳只觉得一股隐隐的如兰似麝的香味，在空间之中缓缓挥发，忍不住抽了抽鼻子，心中一阵无语：大男人，洒什么香水？    铁补天似乎察觉了什么，东拉西扯的开始与楚阳谈论一些不着边际的话题。铁补天的学识，倒也真是渊博，无论天上地下，古今典故，名人轶事，都是随口掂来，而且对每一件涉及到的学识，都是有着精准的评论。    在这学识方面，楚阳与铁补天相比，那是远远不如的。唯有洗耳恭听的份儿；慢慢的听得入神，对车厢内香味之事，也就见怪不怪了。    马车停下。    铁补天两人下了马车，进入了一所大宅院。    “这里，就是补天阁的总部。”铁补天一边走，一边低声道。楚阳哦了一声，心中有些惊异。    任是谁，一听到“补天阁”这三个字，都会以为这是一座楼阁，没想到却是一座普普通通的平房。    原来铁补天在那小湖边上建立的补天阁，与自己第一次谈话的地方，只是掩人耳目？不过，楚阳还是觉得，那个地方，更符合“补天阁”这三个字。    而这里，有些过于平凡了。    进了平房，铁补天带着楚阳一停不停的进入大厅；里面，有几个人正在谈话，见到铁补天进来，急忙行礼。    “这位是楚阳，楚先生。”铁补天介绍道：“从今天起，楚先生就是我补天阁的人，职位暂定为，补天阁御座客卿。补天阁一应事宜，楚先生均可参与谋划与决策。”    房中五个人，脸色同时一变。    御座客卿，这身份可是非同小可。若是去除了“客卿”这两个字，那么就是补天阁御座。御座，乃是铁补天的位置，地位还要在阁主之上。    难道这个少年就是补天阁未来的御座？    他们都没有想到，御座这样的重要位置，铁补天竟然会带这么一个少年过来担任。这里面，有补天阁的正副两位阁主，还有三位，也都是武宗高手，岂会容忍一位少年来就压在他们头上？    “这位是补天阁的阁主，冰魂刀尊成子昂；这位是副阁主，流星武尊陈雨桐。”铁补天一一为楚阳介绍。五个人都挂起了笑容，一一回礼。    那位冰魂刀尊成子昂年约六十多岁，身材瘦削，似乎一阵风就能刮跑，头发稍稍有些花白。陈雨桐却是个身材魁梧的中年大汉，四十五六岁，面容粗犷。    两人都以精光闪烁的眸子看着楚阳，笑容之中，稍稍带着一丝疏离。    简单的介绍之后，铁补天带着楚阳，进入了内间，这里，是一间静室，里面堆满了文件，一摞一摞的放着。    “这里，是补天阁现在铁云的所有人员的资料，每一位，都是从小到大，所有的经历都在里面，包括个人特长，功力境界。你可以看看；一般武师以下，不会进入补天阁，来历不明的人，也不会进入补天阁。”铁补天缓缓道：“目前共是八十七个人。其中，刀尊一位，武尊境界的五位；武宗十三位，剩下的，全是四品以上武师。”    “实力有些弱。太弱！”楚阳摇了摇头。这样的实力，若是放在门派，不管是哪一个门派，都是非常强大的力量了，但对于两个超级大国战斗之中来说，却是太少了。    尤其面对第五轻柔的金马骑士堂，这样的实力根本不够看，可以说，连对比的可能性都没有。    要知道，金马骑士堂已经自成规模，所有人手加起来，将近三万人！就算除去一些后勤辎重之类的内部人员，武师高手也有两万！    这样恐怖的数字，岂是现在还在蹒跚学步的补天阁所能相比？    “一直以来，补天阁作为我个人的力量，也一直是以参谋智慧谋略为主，仅有的几次刺杀，还失败了，白白损折了人手。”铁补天慢慢的道：“所以，从那时候开始，我不敢再发展。”    楚阳点了点头。    铁补天虽然并没有明说，但楚阳却已经听了出来：补天阁，有内奸！    只要有内奸存在，而且不能确定在哪个方面，那么，若是再组织什么刺杀行动，简直是笑话；等于是将自己属下的性命，白白的送到了敌人的手中！    “这是你第一个要解决的问题。”铁补天淡淡地道。    “没问题。”楚阳看着那卷宗，干脆地道。

 第八十六章 新官上任要烧火
    “第二个问题，在我铁云之中，不知道有多少第五轻柔多年以来安插的内奸；而且我估计，很多人都是身居高位，军政双方都有。”铁补天微笑道：“楚先生，你也曾经说过，欲镶外先安内，只要你能完成第一个任务，也就是补天阁的清洗，那么，第二个任务，同样也会交给你；最后，才是攻略两个国家的军政！但，前提条件是要稳定。”    “不怕死的人多，若能一直维持平衡直到杀光所有人，也是平衡。”铁补天微笑：“但有些人，杀一个就动荡天下。”    楚阳古怪的笑了笑。铁补天的言下之意，他很明白。也就是说：若是你连第一个任务也完成不了，那么，您就趁早滚蛋吧。也别想什么第二第三了……    至于他所谓的平衡，也并不是有感而发。而是在说现在两国局势和铁云当前政局：平衡！    现在的铁云，平衡稳定比飞速发展增强国力还要重要得多，这也是铁补天的底线。    “楚先生，补天阁，就拜托给你了。”铁补天走到门口，回首轻轻一笑。    “补天阁，呵呵，太子让我在这里补天么？”楚阳嘿嘿一笑。    “楚先生要合作，总要拿出自己的本事和手段。神兵利器，总是外物，夸夸其谈，也只是纸上谈兵。”铁补天低眉一笑：“如今的补天阁，才是楚先生的试金石。”    “补天阁创建三年，却只是一个雏形。”意味深长的笑了笑，铁补天施施然走了出去。    自始至终，铁补天只是介绍了一下，并没有为他撑场子；楚阳若想要在这里站稳脚跟，就必须要凭自己的力量，站得稳稳的，然后才能谈得上整顿，清洗；最终，掌控补天阁，才完成了铁补天与楚阳合作的第一步！    而以楚阳的武士实力，孤身一人，要掌控完全最底层都是武师的补天阁，而且要这一个都已经熟识完成了磨合的这样的一个团体听从自己的指挥，树立自己的权威，这是一个近乎于不能完成的任务！    但楚阳也没有退路。事到如今，他要铁补天的礼遇，铁补天给了。他要铁补天的重视，铁补天也给了。    他制造的影响，都已经圆满。甚至，他想要铁补天最核心的补天阁，铁补天同样也给了！    铁补天在楚阳眼中，虽然有些娘娘腔，有些稍微的‘阴柔变.态’的感觉，但楚阳最想要的信任，铁补天却是毫无保留的给了。    楚阳到铁云之前所希望的一切，他都已经得到。    现在，是他展现自身能力的时候。若是不能折服补天阁这些人，那么，就证明楚阳配不上铁补天的信任！    现在的情况是，楚阳和铁补天合力，将楚阳自身推到了不能回头的地步！    铁补天已经走了很久，楚阳埋首在这些资料的大海之中，一点一点细细的分析。这些资料，只是文字，而文字大多不可信；但楚阳却要在这不可信之中找出真实，找出漏洞。才可以初步心里有底。    要在一干已经经过才智之士层层筛选的档案之中找出不可信，这样的难度，的确不小。    但楚阳的第一步，只能从这方面下手。因为他并没有那天网一般的情报力量，现在的他，还只是，一个人！    楚阳坚信一件事：任何集团，都没有攻不破的漏洞。在第五轻柔的计划之下，铁补天这里，未必就是天衣无缝。铁补天这边，负责筛选的人员，未必就是……忠诚！    楚阳用了一个下午的时间，将补天阁八十七个人的档案细细的查看了一遍，就在一个下午的时间里，楚阳完全记住！    闭上眼睛，八十七个人的资料，都在眼前回旋，事无巨细！    然后楚阳就走了出去。    “御座大人。”见到楚阳出来，冰魂刀尊成子昂率先站了起来。他身后的众人，都跟着站了起来。比楚阳来的时候，多出来了七个人，现在一共是十二个人。    这些人看着楚阳的眼神，有些敌意；也有些戒备和不信任，但看在他“御座”的头衔上，还是起身行礼。有不少人眼中都有讥诮的神色。显然是在等着看好戏。    “成大人，从此大家就是同僚，以后不必如此多礼。”楚阳这句话，让堂堂的冰魂刀尊嘴角抽搐了几下。    真以为自己是长官了？居然还不必多礼？但楚阳张口第一句话却是“成大人”，而不是“成前辈”；这便说明，楚阳是在以世俗官场的规矩办事，而不是以武林江湖的规矩称呼。    官大一级压死人！    楚阳这第一句话便是在敲打成子昂，纵然你是一位刀尊，尊级高手。但这是在官场，太子麾下！纵然是一个手无缚鸡之力的白面书生做了你的上司，你也要老老实实的！    而楚阳心中，对这位所谓的“尊级高手”也的确有些看不起。自古以来，尊级高手多了去了，虽然足可以在江湖中称王称霸，但……那么多的尊级高手，有几个贪图世俗人间的荣华富贵？    你既然舍弃了你在江湖之中的超然地位，来为世俗朝廷做事，那么，你就是一个官员。    你舍弃了那个身份，你的心境，就已经掉落。就不再是尊级高手！纵然你有这样的头衔，但面对同级的尊级高手的时候，成子昂绝对没有半点战胜的希望！    “成大人，劳烦通知一下补天阁所有在铁云城的手下，明日一早，到这里来集合。”楚阳淡淡地道：“在下新官上任，要烧三把火；这是官场惯例；还望成大人大力协助！”    成子昂不由愕然。    这位新上任的御座客卿，可真是直接！就算你要烧三把火，也不必这样**裸的就说了出来吧？    当天晚上，楚阳回到天兵阁的时候，就听到后院呼呼的风声。却是顾独行正在练剑。    楚阳站在台阶上，看着顾独行练剑，心中却陷入了思考之中。    顾独行，自己要不要将他摆上明面？不得不说，现在的顾独行的战力，在这铁云城之中，稳稳地可说是一位高手。带在身边，无论什么事情，自己都会顺手得多。    毕竟现在自己的武力只是在武士四级而已。    看着后院之中滚动的剑光，初阳终于摇了摇头。顾独行，还是不出面的好，补天阁是补天阁，而顾独行的实力，才是自己兄弟二人在这铁云城之中保命发展的依仗。    雪藏一份底牌，不管到什么时候，都要比明面力量有把握得多。    “楚兄，你回来了。”顾独行练剑完毕，浑身衣衫已经透湿；脸上，也有些青白，耗力颇重。看来，他已经启动了那狂尊剑诀。    对于楚阳，顾独行也觉得怪异。楚阳的年龄比自己小着很多，这一点是可以确认的。但不知怎地，每一次面对楚阳的时候，却都有一种他远远比自己要成熟得多的那种奇怪感觉。    若是论年龄，自己是大；但楚阳却从来不跟自己论年龄。这让顾独行很郁闷，怎么称呼？    你叫我楚兄，我叫你顾兄？    楚阳自然不会跟顾独行论什么年龄，若是论年龄……自己岂不就低了一头？这个亏是不能吃的。    而顾独行也看不清楚阳的实力，这个少年到底是武宗？还是武尊？反正顾独行不敢往下猜，只能往上猜。    若是顾独行知道楚阳现在的实力只有武士，没准会当场崩溃……

 第八十七章 我们的将来不在这里
    “恩，顾兄，我们天兵阁要搬家了。”楚阳淡淡地道：“搬到流翠湖；而我也接受了补天太子的邀请，入主补天阁。”    “哦。”顾独行擦了擦汗，很明显，他对这个补天阁并没有什么兴趣。    “顾兄，我有一个设想。”楚阳与顾独行并肩而行，边走边道：“在这乱世之中，无论如何，都要有自己的力量。而只有你我二人，未免太过于单薄。”    顾独行眼睛一亮：“你的意思是？”    “不管是要在这乱世之中保命还是建功立业，都需要有一支精锐队伍；就算是将来到了中三天，那里的情势，比下三天更加混乱，而且没有皇权之约，完完全全的强者为尊；就更需要。退一步说，就只是为了解救顾妙龄，也需要实力。”    楚阳道：“有些事情，我不说你也知道。顾家，有自己的继承人；而你，始终是顾家的义子；这件事情，就算你到了剑帝的阶位，想要救出顾妙龄，那么；顾家答不答应，还是两回事。一个家族要考虑的，必然是整个家族的繁衍生息，而不会是一个人。”    顾独行脸色阴沉下来。    楚阳说的一点错也没有。按年龄来说，到自己达到剑帝那个境界的时候，顾家两位公子基本已经掌权，兄弟两人尚且要斗个你死我活，哪里会容许自己再在这里面横插一杠子？    但顾妙龄若是被自己救出来，一来，自己乃是顾家义子，不是外人；二来，自己又有了剑帝阶位，顾家无人能敌；三来，若是娶了小妙姐，自己就成了顾家女婿，更不是外人了。    顾家兄弟若是不防着自己一手，那才是怪事。    “所以这天兵阁，我们要壮大起来。”楚阳眼神深邃：“而你，就将是这天兵阁的，第一柄天兵！”    “既然有第一，那就有第二。”顾独行眼睛一闪，露出强烈的兴趣，道：“你想要如何发展？”    “天兵阁不能现于外；只能对内，秘密发展。”楚阳摸了摸下巴，道：“具体怎么发展，就看你的；这一点，我不过问。还有，天兵阁的兵器，暂且不动；留待我们自己的人手，只要功力足够，便将天兵赐予；这，是一个很好的激励。”    顾独行眼中发出了光，使劲点点头：“不错，我们的神兵利器，这对于任何一位武者来说，都是不可阻挡的诱惑。”    “第二，天兵阁秘密发展，我们要的，不一定是高手；但却要那种非常有潜力的人！”楚阳微笑着，眼神却如夜空闪电一般一闪：“我们的将来，不是在这下三天！总有一天，我们要冲进中三天；上三天！在那至高无上的武者圣地，拥有我们自己的地位！”    “而这些人，既然是我们的班底；那么就要跟着我们一起发展。在下三天，要打天下，在中三天，还要战江湖；就算是到了上三天……也要纵横来去，不可一世！”    顾独行的脸上发出了亮光，呼吸有些急促：“你的意思是……”    “我们不要按照别人的规则办事，我们要做……制定规则的人！”楚阳沉静的道：“不管是下三天，还是……上三天！”    “好！”顾独行眼睛中发着光，道：“既然你有这样的野心，那我顾独行，也不是吃素的。咱们兄弟二人，索性就甩开膀子，大干一番！”    楚阳点点头，深深道：“这件事，就交给你。这段时间里，我们要忙着补天阁的事情，无论如何，我们在下三天的使命，就是打败第五轻柔；这一节，绝对不能改变。”    “打败第五轻柔……”顾独行自言自语了一句，点点头。他不知道，为何楚阳会对打败第五轻柔有这么大的执念，但却知道，楚阳既然这么说，一定有他的理由。    刚开张的天兵阁只经过了三五天的寿命，就关门大吉。    顾独行也在第一时间转移到了流翠湖上。这家伙雷厉风行的性格在这一刻显露无疑。    在楚阳大量的金银做底蕴的情况下，顾独行直接开始了大手笔：将流翠湖整个儿竖起了一个高有三丈的围墙！一下子将这个游玩的地方直接霸占！    顾独行在搞这些事情的时候，楚阳并不知道。    楚阳的本意也就是将中央的一个大岛占为己有也就行了，他也没有想到，顾独行居然拿着鸡毛当令箭，直接一下子圈起来了，不仅将整个流翠湖占据，还将靠近流翠湖的翠影山也圈了起来，而且，周边的地皮也圈了几百亩地！    这地方虽然没有民宅没有官衙，却是一个风光优美的游玩之处，各式店铺比如青楼楚馆赌坊之类的，都是大有油水的买卖。    顾独行这么圈起来，别人当然不愿意，于是就闹腾了起来。    顾独行冷着一张僵尸脸监工，一脸的生人勿近。铁云城监察衙门的官员来责问，已经被他三拳两脚打了回去，眼一横：这是太子之命！有本事别来找我，找太子去！……    楚阳批给他的银子，除了建造围墙雇佣工人之外，一分钱没花；完完全全的空手套白狼。    而这个时间段，楚阳楚大官人正在新官上任，三把火烧得热浪滚滚。    “今日召集各位同僚前来，一来呢，在下新官上任，需要跟各位认识一下。熟悉了，才能便于开展工作嘛。第二呢，也有几件事情不解，要向诸位当事者，问问清楚。换句话说，新官上任三把火，今天就要烧完！”    两位正副阁主坐在他的身边，在一侧的位置，还坐着几个人，身前都放着一个药箱。    楚阳看着下面八十五个人，板着脸，背着手，来回踱步，官威十足。他这一眼之下，就看了出来，下面的这八十五个人，包括成子昂和陈雨桐，都没有在当日迎接杜世情的队伍之中出现过。而且，那些人比这些人，看起来要精锐的多。    铁补天果然还留了一手啊。    “我是谁，大家就算没见过也听过了。与诸位相比，我只是一个书生；没什么武力；但既然接受了太子委托，就要将补天阁做到最好！希望诸位合作一些，莫要让我难做。”楚阳冷冷一笑：“我难做，大家会更难做！这一点，我可以保证！”    下面一阵骚动，窃窃私语之声不断传来。在座的都是一些江湖人，对楚阳这种做法，均是感到有些可笑。吓唬人？咱们那一个不是提着脑袋玩命的？你吓的住么？    书生？书生就想掌控补天阁？    成子昂与陈雨桐面面相觑，心中都是感到一阵啼笑皆非。向来新官上任，三把火是要烧的，但上来就这么威胁的……这位楚大人还真是破天荒的头一位。    “这里不是江湖，没有江湖规矩。这里不是军队，但相应法度，要比军队严格得多！”楚阳看着下面，根本不容人有说话的机会，竟然一开始就表露出极度的强势：“下面，我想问问大家，有谁对我的做法有意见？有意见的，可以退出。楚某绝不阻拦！”    又是一阵苦笑。一旦进入了这里，就是绝对机密；退出？退出就是死路一条哇。    “好！大家都没有意见，那么就是说，大家都认同了我的地位。那么，从现在开始，我所说的话，若有任何人敢于违背，那就是死路一条！”

 第八十八章 找出奸细
    下面没有人应声，人人都在面面相觑，楚大官人就像在唱独角戏一般。    “下面我点到名的，请上前一步。”楚阳显然并不在意，这本就在他的预料之中。随手拿起卷宗最上面的一个，念道：“刘祖光……”    台下，一个独眼中年汉子不情不愿的应了一声，一步走上前来。    “刘祖光，武师三品，菀南人，三年前，与仇人交手，丧一目！仇人便是大赵清泉县的游侠，平武应。是也不是？”    刘祖光慢慢点头，道：“楚大人，这都是众人皆知之事。”言下之意便是：你说这些全无用。    “请上前一步。”楚阳走上前两步，一手搭在他的腕脉之上。冥灵**与九重天神功同时展开。    刘祖光手腕刚刚一缩，楚阳已经把手收了回去。眼神突然间变成了两柄寒剑：“你的拿手功夫，是暗器。你是菀南孙家外姓子弟；孙家，以暗器扬名；孙家的暗器有一个特点，就是左轻右重，左三右七，配合独门心法，脱手回旋而出，是也不是？”    “不错！楚大人果然高明。”刘祖光不知是恭维还是嘲讽的道。不过心中却是一跳，这件事，关系到孙家的武学经义，可说是绝密，这位楚御座却一口说了出来。    “不过，孙家的暗器手法虽然高明，但其左轻右重的器械，却有一个制约。那就是孙家弟子每一个都有一个习惯性动作，对敌时，右眼通常是眯起，或者直接闭合。也就是说，只用左眼，来瞄准敌人的方位。换句话说，孙家子弟的左眼，是最重要的！因为若是没有左眼，他们的暗器基本就废了；左轻右重虽然让敌人防不胜防，但对自己的要求也高！而你……刘祖光，你被敌人打瞎的，正是你的左眼！但你的暗器手法，却还是左三右七很精准。这是为何？”    这句话一出，在座众人都是脸色一变。他们都明白，楚阳这一番话的意思。    刘祖光脸色一变，道：“正因为左眼被废，所以祖光才刻苦修炼右眼，以取代左眼；楚大人，难道人跌倒一次，就不能再爬起来么？”    楚阳没有理会他的辩解，阴冷的道：“但是刚才我探你经脉，你两只眼睛的经脉，都完好无损，你失去的左眼的经脉，整整齐齐！众所周知，不管是被刀所伤，还是被剑，或者被拳脚所伤，经脉的伤势，都会呈放射形状往外扩延；严重者，整个头脑的经脉，都会被摧残变形！”    “而你，甚至就连失去的左眼周边经脉，也是完好无损。而你在自己报备上说，是被平武应一拳砸在眼眶上，导致眼睛爆裂！嘿嘿，刘祖光，你的仇人对你还真是爱惜，只打瞎了你的眼睛，却半点都不破坏你的经脉，一个武师修为的平武应，竟然能有这样精准的操控能力，当真是令人佩服！我们的阁座成大人，乃是刀尊修为，而这样的精准控制……刘祖光，你且问问成阁座，他能不能做到？”    楚阳冷笑道：“皇宫大内，自有御医，而我们补天阁的大夫，就在这里，他们每一个都能清清楚楚的给你检查出来。刘祖光，你还有何话说？”    楚阳话说到这里，台上坐着的成子昂与陈雨桐都是脸色大变！    楚阳所说的，都是武道伤患基本道理，每一句都是实话；他们岂有不知？将人眼睛废掉，却不损及经脉……这样的伤势，莫说是一位武师，就算是刀尊成子昂，也绝对没有这个能耐。甚至刀皇也不行，能做到这一步，到了武君的修为还差不多！    刘祖光的伤势若真的是楚阳所说的这般，那么只有一个可能：刘祖光是奸细！这伤，是有意为之。除了这个解释，再也没有别的理由。    刘祖光退后一步，脸上全无血色，在楚阳身边，那位花白胡子的大夫已经站了起来，正要向他走过来。    刘祖光脸上现出绝望的神色，突然哈哈大笑：“不错，小娃娃，你很厉害，想不到，我刘笑成自毁一目前来卧底，居然也能被你看了出来！不错，爷爷就是刘笑成，真正的刘祖光，早就死在爷爷的手下了！哈哈，不过，你虽然揭穿了我，却也休想从我这里得到什么……”    “你为了做卧底，居然不惜自己废了一只眼睛，嘿嘿，用这样的苦肉计，自然会让人同情，而且，也更加不会查看你这只眼睛的伤势；毕竟，做卧底需要废一只眼睛，乃是匪夷所思的事，而你居然就利用了这个思想误区。”楚阳冷笑道：“但你却没有想到，在我面前，是任何误区都不存在的。”    刘笑成冷笑：“那又如何？不过一死而已！”    成子昂脸上掠过一阵鲜艳的红色，愤怒的站起来：“刘笑成？！混账！那么，那两次在城阳郡的刺杀，也是你泄密才导致功败垂成？”    刘笑成哈哈大笑：“送上门来的肉，焉有不吃之理？”    成子昂浑身都发起抖来，那两次刺杀大赵战将，所去的杀手，其中一人就是成子昂的弟子。想不到却是一切都在敌人掌握之中，白白的去送死。一时间不由恨得连眼睛都红了。    同时，一阵深深的自责，涌上心头；一个内奸就藏在自己的队伍里，而自己居然平常还很看重他，却将战友和弟子的命，拱手送到了敌人的陷阱里……    “我杀了你！”成子昂一声大吼，就要纵起身来。    “慢着，抓活的！”陈雨桐急急大喝。这当口，抓活的比死的要有用得多，谁知道在这八十多个人里，还有没有同党？    “哈哈，陈雨桐，你不必痴心妄想了。既然被识破，刘某就没准备活下去！”刘笑成哈哈狂笑，突然身子一震，仅剩的白眼一翻，嘴角流出黑血，竟然早已经在嘴里藏了剧毒的毒药！    砰地一声，刘笑成的身子摔倒在地。抽搐了一下，就没了动静。    成子昂怒吼一声，一脚踢在这“刘笑成”的尸体上，喝道：“查一下，这个刘笑成是什么人！老夫要灭他全家九族！”    成子昂心中又羞又愧。一个这样的奸细，在自己手下这么长时间，自己竟然懵然不知；而且接二连三的组织行动，不断地将自己的兄弟的性命，送进敌人的陷阱里。甚至，还赔上了自己最看重的弟子的一条命！    若不是楚阳今日里将这家伙揪出来，天知道自己还要在这同一个陷阱里面栽多少次跟头？    所有人看着楚阳的眼神都变了。这位新任的御座客卿可真是不简单啊；走马上任第一天，就将奸细揪了出来。这等于是救了自己等人的性命；谁知道下一次行动是谁去？说不定就轮到自己，但不管谁去，都是死路一条啊。    “慢着。”楚阳沉声喝道。    “楚御座还有什么吩咐？”成子昂对楚阳的态度已经来了一个三百六十度大转弯。自己严重失职，而楚阳却纠正了错误。虽然对方只是一个少年，而且功力低微，但这种敏锐的观察力和超卓的智慧，就让人不得不服。

 第八十九章 抽茧剥丝
    心中虽然还是有些疙瘩，不过抵触感却已经轻微的多。    “刘笑成……不一定是他的真名字吧？”楚阳冷笑道：“这种死士，既然已经败露，而且当场自杀的人，又怎么会留下自己的真名字作为线索让我们去调查？调查来调查去，恐怕就被引导着又多了一批强大的敌人！这一点，要慎重。”    “御座说的是。”成子昂悚然一惊，认真地道。心中不由得对这个少年御座越来越是感觉佩服。    副阁主陈雨桐也是露出了一副若有所思的神色。    “我们要调查的，是此人的相貌，功夫家数；还有，身体上的特征；确认此人身份。口供，不可信！这是第一步。”楚阳道：“第二步，刘笑成这个名字虽然不可信，但有一个人却是必定可信的。那就是清泉县游侠平武应；这个人是一定要拿下的！”    “当时，调查这个奸细的时候，定然调查过平武应！而平武应，也定然给出了肯定的答案。也就是说，这个局，必然有平武应参与在内；虽然绝不是策划者，却绝对是敌人！平武应和他的家族，不容放过！”    “是。”陈雨桐道：“我立即安排人手，将平武应抓获归案，严刑审讯。”    “不必；一刀杀了就可以。审讯，是绝对没有什么结果的。”楚阳肯定的道：“像这样的两国之间的阴谋，凭着平武应这种人，想要参与其中机密，还不够格。估计抓到他的时候，也就是断线的时刻。不用有这种奢望。”    “总要试一试；说不定能够从中抓出一条大鱼，也未可知。”成子昂坚持道。这样大的失误，唯有将功折罪，才能弥补自己的过失。而平武应，就是最直接的机会，所以成子昂绝对不会放过这样的机会。    “随便你。”楚阳淡淡地道：“还有就是，皖南孙家这个家族；也曾经给这个人出具家族证明！也就是说，孙家，也是这场阴谋的参与者之一。”    楚阳眼神一冷，慢慢地从在场众人脸上看过去，轻声道：“……菀南孙家，当拔除！”    他的眼神看到谁的脸上，那个人就感觉如被阴冷的毒蛇盯上了一般，禁不住浑身发寒。而当拔除这三个字，从楚阳口中吐出来，也是杀气四溢，让人不寒而栗。    “这件事，还是成大人要费心了。”楚阳向着成子昂点点头，客气的道。    口气虽然客气，但，却是差遣。这是楚阳在第一个动作之后的一次试探。要想全面掌握补天阁，成子昂的态度，至为重要。    成子昂的脸上现出挣扎的神色，脸色变幻了数次，才缓缓的低下了头，道：“包在老夫身上！”    楚阳满意的笑了笑，道：“关于找出来的奸细所在的那条线，从今天起，全面废弃，不得再用。”    “这个……我们是否可以利用那条线，给敌人将计就计……捞回一笔？”陈雨桐沉思着，问道。    “不行；我们无法保证剩下人之中还有没有内奸，但只要有，今天的清洗消息传了出去，那么，就是敌人同样利用那条线对我们将计就计。这是一条死路。”楚阳眼神一变，看来，这位陈雨桐还多少有点脑子，只不过嘛，看的短了一些。    “是，御座所言有理。”陈雨桐额头冒出一阵细汗。这一点，真没想到。    楚阳随手拿起第二份卷宗，阴沉的目光往下一扫，缓缓问道：“孟有德，是哪一位？”    台下第三排，一个络腮胡子的大汉顿时面如土色。    旁边的人纷纷扭头，向他看来。目光中都露出强烈的戒备之意。    楚阳清澈的眼神看在这名叫做“孟有德”的大汉的脸上，静静的问道：“孟有德，你是要现在自杀，还是等我揭穿了你再自杀？”    孟有德脸上的络腮胡子一阵颤抖，突然上前一步，厉声道：“小白脸，你不要以为拍好了太子的马匹，让太子殿下抬举你，你就真的是什么御座了。老子生平做事，问心无愧！补天阁前后数十次行动，成功的刺杀目标并能全身而退的，只有我一人！老子尽心尽力，拼死拼活，为了铁云，将命也豁了出去，你这小白脸竟敢说老子是奸细？”    他这么一说，众人也顿时想了起来。最初的七次刺杀，唯有孟有德的那一组人圆满完成任务，其余六组，都是全军覆没。而且那一次，成子昂和陈雨桐还专门为孟有德举行了一次庆功宴，将他的职位从小组长提升到了小队长。    他怎么可能是奸细？    连成子昂也是皱起了眉头；看着楚阳。这个孟有德，正是他想要提拔栽培的一把好手。若这个人真的是奸细，那自己可就真的丢脸丢到姥姥家了。    楚阳平静的看着他：“数次刺杀之中，在东南方向的那四组，纷纷失败；而唯有你孟有德，也是去的东南，却是圆满成功。而那里，正是刚才这所谓的刘笑成传递消息的密集所在。也是菀南孙家的势力范围；而你不仅完成任务，更一路平安的撤回，没有任何损失。我问你，别人都出了事，为何你们偏偏活着回来了？”    “其他的四组，武艺不比你低；人手也比你充足；而且，行刺的目标也要比你的目标弱得多。而他们无一例外，全部失手；你却大胜而回！难道这刘笑成，只知道那四次行动计划，而不知道你这一组？这，不可能吧？若是我记得没错的话；他和你，都是属于第二中队；而这些计划，都是你们第二中队接受任务之后做出来的。也就是说，刘笑成是清楚的知道这次计划的。”    在还没有确定那人的真实身份之前，楚阳也只好还是用“刘笑成”这个称呼。    楚阳森冷的看着他：“你的运气就这么好？”    成子昂重重的叹了口气，脸色一阵灰白。若是从这方面来说，这个孟有德还真的是非常可疑。    “难道，我个人能力超卓也不行？”孟有德摆出一副义愤填膺的样子，眼底却悄悄的闪过一丝慌乱。    “不行！”楚阳缓缓摇头，肯定的道：“你是奸细！”    “你说我是奸细，拿出证据来！”孟有德大叫一声。    “我们这里虽然等于是铁云政权的一部分，但我却不是刑部捕头；”楚阳淡淡地道：“我只需要怀疑就可杀人，那里还需要什么证据？来人，给我拿下！”    命令一出，顿时有两个人纵身向着孟有德扑了过去。其中之一，便是成子昂。    成子昂已经怒发冲冠，他并没有想到，在楚阳下令，他在这么多的下属面前，应声冲了出去这一刻，便已经自己承认乃是楚阳的属下。这等于是无形之中，就完全确定了楚阳的地位！    成子昂的脸，已经变作了猪肝色。愤怒的脸上的肌肤都要爆裂！    若这个孟有德是奸细！那么，奸细就在自己眼皮底下，而且不止一个。而自己，还为奸细升官发财，将奸细视为心腹！    这是何等的讽刺？

 第九十章 清洗补天阁
    “且慢！”孟有德大叫一声：“只是这个小白脸信口开河，难道你们就真的相信？为了这么一个刚来的小白脸，向立下汗马功劳的兄弟开刀？”    “孟有德，若你不是奸细，不管如何总能还你青白，你害怕什么？”楚阳冷幽幽的道。    孟有德一愣，突然哈哈一声长笑，道：“既然铁补天用这样的小白脸掌权，哪里还有我等的容身之处？孟某不屑辩驳，就此告辞了！”    突然身子倒射而出，向着窗子的方向，流星般窜了过去。    但却有一人比他更快，身子一晃，已经站在了窗口，正是副阁主陈雨桐。砰地一声，两人对了一掌，陈雨桐的身子猛地摇晃了一下，脸上泛起一阵青气，突然大怒喝道：“你分明是武宗修为，为何一直以来都装作武师？”    他一直将对方当做武师，这一掌只用了三成力；想不到对方的力量狂涛骇浪一般扑来，来不及催运真气，竟然险些吃了大亏。    这句话一出，原本被孟有德有些挑拨起来的气氛突然一片凝重。    只是这个隐瞒实力，就已经十分可疑。    孟有德的身子落地，踉跄了一下，突然惨笑一声，道：“罢了，罢了，既然你们都不相信我，那么我死了也就一了百了！连自己的兄弟尚且不能相信，这世上，还有什么可令我留恋？”    说着举起手掌，向着自己的天灵盖重重拍落。脸上，一片心灰意冷的神色。    “孟兄且慢！”在他身边的一个彪形大汉猛的往前一步，伸手就要抓向他的手腕，口中急急的道：“事情总有水落石出之日，清者自清，何必如此轻生？”    话音未落，孟有德手腕一翻，原本拍向自己头顶的手掌猛的抓了出去，一把扣住那彪形大汉的手腕，右手在腰间一抹，锵的一声，一抹光华闪亮，一柄长剑已经横在了那大汉脖颈上。    “放我离开！”孟有德狞笑一声：“否则，我临死也能拉一个垫背的！”    “宁可杀人要挟，也不愿意留下来解释。不是奸细，又是什么？”楚阳远远看着他，用一种奇异的韵律，带着一种飘渺的节奏，缓缓道：“孟有德，虽然是奸细，不过，我不得不佩服，大赵方面选择奸细人选，也是过得硬。哪里找出来的你们这一帮硬骨头？”    孟有德冷笑一声，持着利刃，目光闪动，缓缓向着门口挪动，口中无意识的回答道：“第五大人的麾下，哪里有贪生怕死之辈？”    一句话出口，突然脸色大变！    大殿之中，所有人同时怒哼出声！    这句话，就承认了他自己的身份！    “果然是奸细！”成子昂气的几乎吐血，一种无地自容的感觉蓦然升起，这一刻，几乎懊丧的要自杀谢罪！    陈雨桐却是诧异的看了楚阳一眼。这个孟有德心志坚毅，到了这种绝境还在挣扎求生，分明是一个穷凶极恶之徒，这样的人口风一般都很紧，为何在楚阳一句话之下，就露出了破绽？    楚阳脸上神色漠然，心中却是在冷笑。刚才说的这一句话，乃是他混合了冥灵**，用全部的精神力，猛的说了出来。    而且，又是在这样一个节骨眼上，在孟有德神经绷得最紧的时刻；突然这样一句带着强烈的催眠意识的话问出来，孟有德全部的精神都还在注意着四周的动静，那里还来得及防备楚阳的精神攻击？自然是顺口就说出了心里的话。    但这一句话，却让他万劫不复！    “不必有顾忌！两个一起杀！”楚阳冷眼看着孟有德挟持着那大汉向门口挪动，冰冷的道：“他不挟持别人，反而挟持这个人，而刚才已经是彼此敌对之势，这人竟然凑上去让他挟持？还被这么容易的得手？这样的拙劣把戏，玩什么玩？统统杀了！”    这句话一出口，所有人都是一愣。孟有德和他劫持的那名大汉同时愣住，接着两人突然大吼一声，分了开来，刀剑齐出，往外闯去！    这样的举动，反而证实了楚阳的猜测；让本来是半信半疑的众人同时心中雪亮！怪不得这个大汉如此合作，怪不得一出手就抓了一个人质，怪不得……    孟有德两人也是迫于无奈，不得不拼命。楚阳这句话已然出口，那就说明他已经看破了两人的伪装。再者，楚阳之前那句话言犹在耳：我只需要怀疑就可杀人，那里还需要什么证据？    给了两人一种错觉：那就是无论如何，都是绝无生理。还不如放开手，拼死一搏！就算死，消息传回去，自己的家人也能保全。    更何况，自己未必就会死！    因为他们已经到了门口！    只需要再往前一丈，就能逃出生天；虽然还不一定准确能活命；但却要比限制在这大厅里要安全的多了。两人本以为得计，正在心中窃喜，却不料被楚阳一口喝破！    但距离也不远了，只要拼死一冲，未必就出不去！只要出去了这里，在铁云城之中，两人自然有接应。    成子昂一声怒吼，大厅之中突然多出来了一道雪亮的刀光！    刀光一闪，两声短促的惨叫，就在门口处，多出来了四片鲜血淋漓的尸体！成子昂手中一把刀，杀气腾腾的背对众人，站在门口。    两个奸细，被他一刀斩杀！    “御座大人，成某……领罪！”成子昂转过身，正面向着楚阳，却不抬头，艰难的说道。口音干涩。    成子昂心中已经是羞臊到了极点！就在刚才，自己竟然险些再一次被骗！若是孟有德利用同伙逃走，那么，他的同伙还是留在这里，对整个补天阁的危害，还是没有减少。    可恨自己竟然险些就上当了。若不是楚阳在这里，那么，就是肯定的会上当！    自己的队伍之中存在如此之多的内奸，自己昏庸不明，看人不清，被蒙骗的就像一个小丑一般，自己还有什么脸面，担任这补天阁的阁主？    “且慢请罪。事情，还没完呢。”楚阳冷冷的看了他一眼，看着手边的一叠资料，随手拿起来一份，漫不经心的念道：“谁是冯承志？站出来，是自杀还是被杀，选一条路吧。”    这次清洗到了后来，成子昂与陈雨桐两个人就差从地上找一道缝钻进去了。连两人在内一共八十七个人，居然被楚阳揪出来了九个！    不管是哪一个，都是证据确凿；就算没证据的，被楚阳连精神带心理的一番手段下来，也给弄得明明白白。    最厉害的是，等到了第九个的时候，楚阳还没念名字，只是双眼一扫，最后那一个家伙左右看了看，居然苦笑一声，竟然自个儿走了出来。        这本书，是一次冒险。熟悉我的兄弟姐妹，都应该看得出来，我在做什么。是的，这本书，我尝试的是智谋，是掌控，是全局。从这本书开始，将不会以一个人的眼光去看全世界！    我要的是掌握更全面的，更能提升自己的。这本书，才是我真正对书里面我自己创造的世界的……一次掌控！    我很期望能够让我们的主角楚阳，掌控九重天！彻底的掌控，而不是单纯的征服！！    所以，我就这么想了，也就这么写了！所以，我希望大家能理解，能陪我！一起！    我希望，重重的铺垫之后，是绽放的高、潮！是彻底的绚、烂！    兄弟姐妹们，你们，谁愿意，陪我DD傲世九重天！    留好你们的月票，十一月，我将陪大家，倾力一战！!>

 第九十章 软硬兼施
    这家伙向着楚阳翘了翘大拇指：“御座大人，您真行！就连我这个卧底的，也只知道一个人的身份，您居然一个不落的全拎出来了，更离谱的是，还是只看着资料就全部揪出来了；单冲您这份眼力，我服！”    “哦？”楚阳合上卷宗，挥了挥手。抬起眼来看着这个人。    这次，不等别人动手，陈雨桐亲自将卷宗捧了回去。只是这么一天，楚阳就树立起了绝对的权威！别的不说，这些内奸的存在，可完完全全能把这些人全部葬送进去，而且只要他们不出大的纰漏，他们还能继续卧底。    楚阳等于是救了他们全体人员的命，而且不止一次！    不管楚阳是不是年轻，也不管楚阳功力修为如何，单单就是这份眼力，也可说是独步天下！    楚阳甚至手指头都没动一下，也没有展现自己的武力修为，就把这一群桀骜不驯的补天阁成员，全员折服！    “你也是内奸？自己承认了？那好，省的我费事。”楚阳笑了笑，道：“或者，你可以告诉我一些什么？”    那人微笑，道：“前面那些人你都没问，我既然自己站出来，您就更不应该问了。”    楚阳了解的点点头，看到这个人平静的站出来的那一刻，他就没报什么希望。这个人分明就是做好的死的准备，才能这么从容。    楚阳用手指轻轻敲着桌面，缓缓道：“我明白。你们这些人，除了第五轻柔的死忠份子之外，就是家人孩子老人都在人家手里掐着；暂时来说，我们没有任何能力救出他们，也就没有了策反你们的条件，所以我不问。”    “既然如此，索性也不问你了。一个人若是想要自杀，还是挺容易的。”楚阳露出一个微笑。    “补天阁，的确是有了一个好的领头人。楚御座的心机手段眼力，都与传说之中的第五大人相差不多；其实我很想看着你们斗，看最后谁是赢家；可惜我看不到了。”那人微笑着说着话，但嘴角一缕黑血已经缓缓地渗了出来，他在站出来之前，已经咬破了口中的毒囊。    “其实我们都没见过第五轻柔……”那人眼神有些怪异的看着楚阳，就这么直挺挺的站着，没了呼吸；半晌之后，身体才扑倒了下去。    但他最后一句话，却似是意有所指。    整个大厅充满了血腥味，一片寂静。    成子昂等人都是有些呆愣。这些人都是奸细，但却没有一个人屈服。一个个的被揪出来，却都死在自己面前。有大多数，是自杀的。    这得要什么样的手段，才能训练出这样的一批人？尤其是最后一个，更是笑着死，无比从容。    楚阳看着地上的尸体，脸色也是一片沉重。第五轻柔的手中，有多少这样的人？他突然觉得，第五轻柔这个名字，就像一座大山，横在了自己面前。    原本只是知道第五轻柔强到了不可思议的地步，但经过今日之后，楚阳对第五轻柔的评价，上升到了一个前所未有的高度！    空前劲敌！    楚阳淡淡的笑了笑，收敛心神，看着大厅中剩下的人手，道：“剩下的，还有；不过我这里证据不是很足。暂且，就不点名了，反正最近，也不会有什么行动；我希望，剩余的那些，能够尽早自动退出补天阁。至于那些已经在和第五轻柔的人接触还没有决定的，我也希望你们……早作决定！”    顿了顿，楚阳慢悠悠的道：“补天阁开创不久；我们来到这里，一来要在这乱世之中建功立业；二来，也是为了自己的家人子女，能够为他们赚一个荣华富贵！不过，卧底这件事，呵呵，不大好做。只要是主动退出的，我既往不咎！主动检举的，非但无过，而且有功！本座在这里郑重承诺这一点！不仅不追究，而且，我为他保密！”    说着，他的眼睛慢慢的向着下面数十人扫视过去；每一个被他看到的人，都感觉自己似乎被一条剧毒的毒蛇视线锁定！    一股冰凉的感觉从尾椎升起，一直凉到了后脑勺。    “从现在开始，我只有一下午半晚上的时间。”楚阳冷冷道：“从成阁主以下，一刻钟两个人，大家都进去，跟我聊聊。从明天凌晨开始，那些举棋不定的人，一概清洗，绝不姑息。”    “两位阁主，还有什么要补充的？”楚阳问道。    他现在的问话，多少有些假惺惺的。但他这句话一问出来，成子昂和陈雨桐同时挺了挺身躯，道：“御座大人只要有决定，我等一体凛遵！”    楚阳满意的笑了笑，道：“既然如此，那我从现在开始，就在我那里等着你们。”说完，施施然站了起来，转身离去。    在他身后，所有人都是同时起立，目送他离开。    “这位御座真厉害！”有人在嘀咕。    “就是，这份眼力，这份智慧；真真是没啥说的；老子啥亏心事儿也没有，被他眼睛一盯，他妈的硬生生就感觉自己低了一头，莫名其妙的就觉得自己心虚……”    “就是就是，我也有这种感觉。”    “只是不知道这位御座大人武功是在什么层次？”一人无限遐想。    “切，你这就不懂了，简直是吹毛求疵！像御座大人这样的头脑，就算是不懂武功……又能如何？君不见第五轻柔么？”    “说的也是。”    “不过话说回来，这位御座倒真是像一点功夫也不懂的样子，文质彬彬的，弱不禁风的，长得也好看，就是看一眼就让人觉得浑身发冷……”    “…………”    “……”    众人说着话，就看到成子昂已经站起身来，向着楚阳的房间走了过去，顿时又是一阵议论：“你们猜猜，这次清洗还能洗出多少人来？”    “这个谁能知道？不过已经死了九个了……我的乖乖，那九个家伙跟咱们天天在一起，老子竟然什么都没有发现。”    “哎，说实话，这次御座是真的救了我们的命啊；万一若是在不知不觉之中就这么出去执行任务……嘶……”    “说的也是，你这一说，老子后颈都在冒凉风……”    过不多时，成子昂从里面走了回来，使了个眼色，陈雨桐叹口气，也向里面走去。    “看，两位阁主都已经服气了；嘿嘿，自从补天阁成立以来，除了补天太子，谁能让两位阁主这样服气？这位御座可真是……不简单啊啧啧。”    “开什么玩笑？现在是争霸天下，个人勇武只能定一时一地。但智谋超群却是家国天下，这能相比么？臣服于御座这样的人手下，别的不说，最少是不会白白送死啊。”    “有道理。”    ………………

 第九十二章 全面夺权！
    随着一个又一个的人进去，楚阳从在外就开始观察，一直到了自己房里，还是试探，但所有人都过了一遍之后，还是没有什么发现。    或者，这里面已经没有了；或者，其中还有，不过却是老奸巨猾，不容易露出马脚。楚阳本身也没有抱很大希望能查出来，索性就这么全员通过了。    等到所有人都过了一遍，已经是将近半夜。等候在大厅的人，没有一个人敢动，也没有一人说饿，就这么老老实实的等着。    楚阳终于走了出来，脸色很沉重。沉重的脸色，让众人心中也忐忑了起来，看着楚阳的脸色。似乎……情况很不妙？难道这种暗中勾结的人还有很多？    众目睽睽之下，楚阳终于开口了。    “我很痛心！”楚阳皱着眉头，长长的叹了一口气：“我以为，各位都是铁云人，再怎么说，对自己的家园对自己的国家，也有着一份热情，一份深爱。前方，我们两百八十万兄弟已经化作长空英魂，而我们，我真没有想到……竟然……”    一片鸦雀无声。看来真的有哇？    “若你是大赵人，这么做，本就无可厚非！因为你是为了自己的国家，为了自己的家园。但，你却是铁云人！为了几两银子，为了别人给予的虚无飘渺的承诺，你竟然就要将六万万同胞拱手送给别人？让他们去践踏？让他们去随意凌辱！你们是不是人！”    楚阳的情绪似乎很激动，脸色都涨红了。    下面七十多位武师武宗高手们，噤若寒蝉。    “我再次重申一遍，若是大赵人，犯下这等罪行，我只杀他一人！但若是铁云人，那我就要灭他九族！”楚阳凛然问道：“大家说，应该还是不应该？”    “应该！”下面一片山呼。    “太应该了，这样的数典忘祖的杂碎，灭他九族都是轻了！”    “应该写入史书，千古唾骂！”    …………    “既然各位能够迷途知返，我也就不再说什么了。只希望大家，能够引以为戒！像今天这样既往不咎的好事，各位须牢记，今生，只此一回！”    楚阳用一种沉重、凝重到了极点的口气，说出了这番话。    下面的众人分明没有背叛过，但却被他说得心中似乎也愧疚了起来。两百八十万英魂已经牺牲了，自己却什么都没做，听御座的意思，好像还有奸细存在，好像还有人动摇？    这简直是人神共愤！    “下面，我来宣布一下补天阁新的权力划分；补天阁，从今天开始，分为三个大队；第一队，名为铁血，直接对我负责；主刑罚！”    “铁血，铁云之血，要的，就是毫无保留的忠诚！”楚阳眼神威棱四射的一扫，沉沉道：“世间万事，须有法度！法度不严，必有疏漏；疏漏之处，必有损失；损失一旦出现，那就是各位的性命！我们补天阁以杀人为主，不是经商，这一点，大家须得明白！所以，无论任何人，必须无条件服从铁血！”    “是，谨遵御座吩咐！补天阁设立铁血，乃是理所应当之事。”    楚阳点点头，他只是提出了这第一条，就将整个补天阁再次收紧了一步。“无条件服从铁血”这句话，可不是说说的。    “第二大队，名为‘烈血’，铁云之烈血，随时准备出危险任务，就是整个补天阁的拳头！这个大队，乃是整个补天阁重中之重！”    楚阳充满信任的目光看在成子昂身上，诚挚地道：“本座认为，这样伟大而艰巨的任务，非成大人莫属！”    成子昂一怔，踏前一步，抱拳道：“谨遵御座吩咐。”    楚阳的用心，成子昂其实看得一清二楚。楚阳这是要将补天阁的权力完全的收拢在他一个人的手中。成子昂只要接受了这个“第二大队长”的职位，那么，就等于是自动从阁主位置上辞职。    从此，补天阁再也没有什么阁主，只有一位御座！    但先前一整天的时间，楚阳不仅建立了自己的权威，而且也同样是将原本的两位阁主的威信打压的涓滴不剩。现在，就算还是将他们两人放在阁主的位置上，那也是名存实亡，有名无份。再说两人出了这么大的纰漏，也没有脸面再呆在阁主的位置上。    这时候，正是满心愧疚懊丧的时候，楚阳提出这个要求，正是击中了软肋。若是他们反驳抗议，恐怕反而会招来整体人员的一片嘘声。    所以这个“第二大队长”的职位，成子昂是接也得接，不接也得接。楚阳造势已成，如日中天，成子昂没有半点反击的余地！    楚阳欣慰的笑了笑，道：“成大人功力卓绝，乃是天下一等一的高手，我是万分的放心的。”    “多谢楚御座赞誉。”成子昂苦笑一声，心道这家伙将我贬的一文不值，剥夺了实权，下降了低位，打散了名望，我反而还势必得要感谢他，这他妈.的世事还真是他奶奶滴奇妙……    “第三大队，就命名为……”楚阳沉吟了一下，眉毛一挑，断然道：“第三大队，就命名为‘天机’，整个补天阁所有的情报，都交给你们。这可是我们补天阁的命脉之所在，一旦消息有误，那可是我们的性命！所以……”    天机，是莫天机的名字！那位神盘鬼算莫天机，导致楚阳前世身死的罪魁祸首。楚阳特意将这个名字来命名自己主导的补天阁的情报处，来时时刻刻提醒自己。    还有那么一位强大的敌人在前方等着自己，稍有懈怠，在莫天机手中，就是万劫不复的下场！    莫天机的可怕，没有人比楚阳更了解。    “楚御座，本座愿意担负第三大队长的职位；为补天太子和楚御座分忧。”陈雨桐不等楚阳说完，就自发的踏前一步，自告奋勇。    成子昂已经服了软，那自己还挺什么？干脆还不如送个顺水人情。免得将来自己在这补天阁连立足之地也没了。    这位楚御座，可是补天太子亲自带来的人，可说是整个铁云国钦点！跟他犯什么冲啊……陈雨桐心道。    “多谢陈大队长。呵呵，本座刚才还在担心这天机一处没有老成持重足智多谋的领头人，如今陈大人既然愿意担任，那真是令我惊喜不已！”楚阳喜出望外的道。    你惊喜个屁！我要是不出声，你就自动的砸在我头上了，成子昂这前车之鉴就在这里，我脑袋又不傻……陈雨桐心中嘀咕，脸上却是一片笑容：“我们都是铁云人，能为自己的国家出力，正是我辈武人一生的荣耀！”

 第九十三章 铁补天的等待
    “好！陈大人果然是一条好汉子。”楚阳赞叹的道，随即口风一转，殷切的道：“陈大人，不过这天机处可要慎重，无论什么消息，务须砸实，我要的，是十成的把握！我才能安排烈血的弟兄们前去执行；万一若是……天机处的责任可不小哇。陈大人，这等于是补天阁所有人的性命，都交在了你的手上，你肩上的担子，可不轻啊。”    陈雨桐为之气结。    这货嘴上说的冠冕堂皇，实际上居然还是在夺权！十成把握？这样的事情，谁能有十成把握？不要说是深入敌后刺杀敌人大将，就算是娶了个媳妇还有可能晚上不举呢……    “一旦有什么消息，本大队长自然会立即与楚御座商议，然后我们细细的分析利弊，与楚御座一起，制造出完美的计划才好。”陈雨桐忍气吞声的道：“届时，还望楚御座于百忙之中抽些时间，为了兄弟们的安全，过问天机处的情报事宜。”    陈雨桐本来就已经从副阁主的位置上掉了下来，这句话一说，等于是将情报头儿的身份也拱手让人；等于只是一个情报收集的机器了，没有了半点决策能力。    “这……”楚阳一副为难的脸色，道：“陈大人何必如此，我也就是这样一说，没有别的意思，再说我主管铁血和总揽全局，已经是很忙，恐怕未必会有时间……”    “还望御座以大局为重！为兄弟们多多着想！”陈雨桐肚子里在狂骂这货无耻。分明是你逼着我让权！现在居然还要假惺惺的推三阻四……    “唉……”楚阳慨然一叹，勉为其难的道：“既然如此……罢了罢了！本座就拼了这把老骨头吧。”    下面数人一起狂撇嘴。    “下面宣布一下，三个大队的人选划分。”楚阳在不动声色之间，就干掉了两位阁主，让他们去做大队长，权力完全集中在他自己手里，也是心中暗爽。    但接下来，楚阳随口而出的分派，却像是已经跟这些人相处了数十年那样的熟悉。那一个人擅长什么，那一个人不擅长什么，那个人在这三个大队之中的那一队才能发挥最大的功能，无一不是井井有条。    每一个人，都到了最适合他的岗位上！三队人马在大厅中一分开站立，顿时泾渭分明，职责明确。可以想象，这样的分工，比原来吃大锅饭的时候所有人都挤在一起要提升多少的战斗力！    成子昂和陈雨桐心中本来颇有微词，但看了这样的分派之后，也不禁心服口服。在不动声色之下，楚阳完成了自己对补天阁的掌控！    楚阳看着天机，心中却在想，不知道顾独行那里，弄得如何了？    太子府内。    铁补天皱着眉头看着面前的人：“再等一等。”    对面，坐着两个华服官员，正一脸的焦急。他们俩都是为了顾独行占据流翠湖那件事而来，毕竟，顾独行拿着鸡毛当令箭，抬出太子的名头，他们也不敢造次，只好前来请示。    哪知道从下午来到这里，现在已经将近深夜，铁补天的态度暧昧至极，不说行，也不说不行，就一直说着这一句话：再等一等。    再等一等……已经等了十几次‘再等一等’，却又不让两人走，就这么留在这里，每次两人请求回去的时候，太子殿下也只是这一句话：再等一等。    两人心中早已是十五个吊桶打水，七上八下。    终于，门外传报：“禀太子，成大人求见！”    “请进偏殿。”    说着，铁补天缓缓起身，道：“两位稍等一下。孤去去就来。”    两个官员急忙点头，陪笑道：“太子有事，尽管请便。”    铁补天点点头，走了出去。    偏殿。    成子昂大踏步走了进来，向铁补天行礼之后，欲言又止。    “如何？”铁补天静静的问道。    “……太子有识人之明！”成子昂期期艾艾了半晌，才终于挤出来一句话：“现在的补天阁，已经是他一个人的天下！”    “哦？他显露了武力震慑？”    “不是，他从中揪出来了九个内奸！当场处决，并快刀斩乱麻，当场夺了我和陈雨桐的权力，自始至终，就只是以一个文弱书生的面目。”成子昂叹了口气，脸有愧色。    “哦？”铁补天有些震惊的抬起头，喃喃地道：“这么快？”    “是。而且下面的兄弟们对他都是心服口服！”    “心服口服……”铁补天站了起来，来回踱了几步。他也相信，楚阳必然是可以获得补天阁的掌控权的。但却真的没有想到竟然这么快。而且，竟然没有展现武力就达到了这样的效果。    这让他对楚阳的能力，又有了一个新的认识。    沉思了一会，道：“你去吧。”    看着成子昂走出去，铁补天仰起脸来，静静沉思，喃喃道：“既然他有这样的能力，那么，就将流翠湖给他……又有何妨？须知疑人不用，用人不疑。”    楚阳先跟铁补天约定的是，流翠湖，而且只要一部分。但是现在顾独行却将流翠湖全面占据了，与事先的约定差了十万八千里……    但虽然超出预料，铁补天还是给了；他的等待，只是等待楚阳对补天阁的掌控能不能做到……仅此而已。    没有能力不能掌控，那么，什么都不会给。但现在既然楚阳有这样的能力，那么，哪怕楚阳张口要全世界，只要铁补天能给得起，就一定会给！    …………    大厅中的两个官员以眼神互相交流着，都是预感到了不妙。似乎这个流翠湖太子真的说过话？但……若是真的，太子只需一句话，就能将这件事压下，这么拖着做什么？    “两位大人久等了。”铁补天缓步走了过来，微笑道：“琐事缠身，身不由主。两位大人见谅。”    两人忙连说不敢。    “恩，刚才说的流翠湖一事，是吧？”铁补天揉了揉眉心，苦恼地道：“我的记性有些不大好。”    “是，流翠湖那件事，不知道太子殿下有何指示？”    “听说……那个人的态度竟然很恶劣？”铁补天皱了皱眉头，有些不悦的问道。    “太子殿下，那个青年实在是太不讲理！他竟然将整个流翠湖全部圈禁，成为个人所有，而且，还对外说是太子的意思；这件事，闹起的民愤极大。若是不及早遏制，恐怕会在京城引起大风潮。”铁补天面前说话的，是一个肥头大耳的中年人，铁补天不悦的口气和表情，似乎给了他某种暗示，以为铁补天对那家伙不满，忍不住胆气一壮。    “民愤极大？引起大风潮？”铁补天嘴角一翘，露出一个有些嘲讽意味的微笑，道：“王大人，您身为当朝大学士，在孤年幼时，也曾蒙您教学，受益匪浅。但这民愤极大这几个字，您在此时说出来，却让孤大失所望。”    王大人顿时呆住，道：“太子所言，下官不解其意。”心道难道我猜错了？    “早在五年前，这流翠湖，便是你家的产业！”铁补天用一种温和地让人能睡着的声音，轻轻地道：“王大人，你的侄子王宝平当年协助右相之子，霸占流翠湖。后来，右相被王叔金殿所杀，家产抄没；而那时候，负责去炒家的，就是王大人您吧？”

 第九十四章 敲打
    王大人顿时脸色苍白。铁补天言下之意，他岂能不知？    “右相之子本是判的充军发配；但却不明不白的死在狱中；其后，这流翠湖虽然表面上成了无主之物，但暗地里，却就归你王家了。”    铁补天淡淡地道：“王大人，整个流翠湖周边，共有数十家店铺产业，嗯，共有六十八家，但其中，却有三十七家姓王。而朝廷一直没有管这件事，一来是因为，这几年实在是内忧外患，腾不出手；二来，朝廷御史监察处的三个人，也在流翠湖有产业，虽然不多，只是正好将剩下的三十一家平分，呵呵，每年的收入，却也不菲，十分可观呀！”    “三来，我也指望你们，什么时候能够有回头之日，毕竟我们铁云，培养一位朝堂大臣，也不是那么容易。你们自身的能力只是一方面，还有朝廷扶持，民众口碑，历任政绩。为国为民，也算是做出过贡献！嘿嘿……”    铁补天的口气之中，已经带有丝丝寒意。两个官员浑身颤抖，脸上大汗淋漓，只觉得头脑似乎也晕眩了起来。    “就是这个流翠湖，成为你们六七个官员发财分赃之地！如今，朝堂要征用之时，你居然来跟我说什么民愤？哪里来的民愤？难道这所谓的民愤，就只是你们几家的愤怒不成？”    “如此操控民意，居然想要来影响孤的决策！”铁补天目光一寒，冷冷喝道：“王智！你真当孤年幼好欺不成？！”    扑通一声，两人筛糠一般颤抖，只觉得两腿乏力，终于站立不住，跪在地上。    铁补天森然道：“怎么，两位大人，孤征用流翠湖，居然还需要征求你们的同意不成？”    “微臣不敢！”两个人磕头如捣蒜，这一刻，几乎就要悔断了肠子。说什么也想不到，那流翠湖竟然真的是太子的意思，而且，太子竟是如此的坚决！    “哼！流翠湖本是国家产业，铁云城一景，却被你们用来中饱私囊；此事，简直是滑稽！你们身为朝廷命官，吃着朝廷俸禄，居然还……实在是让孤痛心之极！”铁补天沉痛的道：“罢了，毕竟是老臣子，孤也不想做的太甚，王大人，由你通知另外几家，这些年流翠湖所得，上缴国库一半。回去吧。”    “是，是，多谢太子殿下开恩。”两人连连磕头，汗如雨下，如同在鬼门关上转了一圈。    “不知道这几家，还需要孤送一份账簿过去对照么？”在两人千恩万谢的退出门的时候，铁补天似乎是自言自语的一句话，顿时让两人又摔了一个跟头，狼狈不堪的从台阶上滚了下去。    看着狼狈离去的两人，铁补天目光寒冷。他一直在等，等着楚阳的消息；但未尝不是等着这几个人能够对自己说实话。    等到现在，确定了楚阳的能力之后，铁补天才做出决断。若是现在还不出结果，那么铁补天都打算将那两个人再留一天了……    “补天阁，终于开始成型。”铁补天看着窗外朦胧的月色，终于叹了口气。成立补天阁以来，不过是取了一个噱头，撑起来这样一个架子。铁补天名为太子，实为国君，那里有什么时间去管理补天阁？    如今楚阳的到来，才算是真正填充了这一项空白。    “影子叔叔，你说，楚阳会将补天阁搞到什么地步？”铁补天似乎是自言自语的道。    他面前的空气突然一阵氤氲浮动，似乎是这空间也莫名的扭曲了一下，一条虚无的影子竟然就这么浮现了出来，就像是一条鬼魂，声音干涩低沉：“这件事，你不应该问我。”    “不是问你，而是……要见见你们。”铁补天轻轻地道：“你们，可是我的最大依仗，可又是这么不愿意出现，几天不见，就总想和你们说说话。唯有确认了你们的存在，我才觉得晚上睡觉的时候，能够敢睡得着……呵呵……”    影子那虚无的双眼似乎也波动了一下，嘶哑的道：“殿下放心，有我们两人在，在这下三天，没有人能够杀得了你。”    铁补天轻笑着点点头，喃喃道：“好累。”缓缓退了两步，倒在了床上，呢喃道：“两位影子叔叔，你们也休息吧。”    空气又是一阵扭曲，影子慢慢的飘散，消失不见。    床上的铁补天已经闭上了眼睛。有影子在，他很安心。自己虽然不知道影子兄弟是什么阶位，但有一点却是清清楚楚：若不是有影子兄弟在身边，恐怕第五轻柔早已经取了自己的脑袋吧？    ……    成子昂从铁补天那里回来的时候，已经是下半夜；走到自己房前，正要推门而入，突然一怔，低声喝道：“谁在我的房间里？”    “是我。”一个清朗的声音说道，接着，房间里烛光一下子亮了起来。    “原来是御座。”成子昂松了一口气，推门而入。在房中，楚阳正端端正正的坐在中间的椅子上，双目清冷的看着他。    “未知御座夤夜前来，有何指教？”成子昂不知怎地，感觉心中有些打鼓。    成子昂明明感觉对方实力弱小，自己一伸手就能将他置之于死地，却偏偏对这个貌似文弱的少年从心中感到了戒惧。这对他来说，当真是一件不可想象的事情。    “指教是不敢当的。”楚阳微笑道：“只不过，在下午的时候，我的措辞有些不怎么恰当，关于职位的变换，事先也没有与成大队长通通气，心里很是不安啊。”    “哪里哪里，楚御座手段高明，一举抓出内奸，为我补天阁清除了隐患，更以雷霆手段，将整个补天阁在最短的时间里形成战斗力，成某人是佩服之极。”成子昂笑呵呵的道。    “嗯，这么说，成大队长对我的所作所为还是认可的？”楚阳微笑。    “当然当然，认可之极。”成子昂连连点头。他心里还在猜测着，楚阳此来的真正意图。心中竟然有些忐忑，有些心虚。    “嗯，太子殿下没说什么吧？”楚阳笑吟吟的道。    “额，没说什么没说什么……啊？”成子昂话说了一半，才猛然醒过神来，瞠目结舌的看着楚阳，眼中神色，如同见鬼。    “没说什么就好啊。”楚阳站了起来，淡淡的点点头道：“其实我倒是希望他说点什么，呵呵，成大人奔波劳累，又是这么大岁数了，不要太辛苦，呵呵。早些休息。”就这么推开门，扬长而去。    成子昂满头冷汗，浑身冰凉。    

 第九十五章 流翠湖边
    自从补天阁这边事情结束，自己从密道出去，以最快的速度去到了太子府，然后在最短的时间里说完这些事情，接着又以最巅峰的速度回来，这一切的过程，用了甚至不到一刻钟！    但楚阳已经知道了一切，甚至就在这里等着自己。就算是铁补天通知楚阳……都没有这么快！    成子昂突然知道，自己面前这个少年人的心思，深入大海。在他的面前，任何人都是无所遁形！    这一次，他虽然什么都没有说，但分明就是来敲打自己的。    你的行踪，全在我的手心。千万不要有什么歪主意，否则你会后悔！    就是这么个意思。    看着这道身影云淡风轻的离去，成子昂深深叹气。    楚阳走在夜风里，感觉很是舒爽。他一直在注意成子昂。因为他百分百的确定，成子昂，就是铁补天在补天阁的代言人。    成子昂或者会是一个高手，但绝不是一个合格的领头人！之所以在自己到来之前当上阁主，第一是因为他的实力在现有的人之中是最高的，第二，就是因为他可靠！    要不然，铁补天决不会放任一个外人来当补天阁的阁主，而且铁补天这个发起人，竟然没有在补天阁担任任何的甚至名义上的领导职位。    那是因为，铁补天相信成子昂。    楚阳绝不相信铁补天就这么放任补天阁。所以，在事情结束之后，成子昂没了影子，楚阳就知道，这货铁定是赶去向铁补天汇报去了。    毕竟补天阁发生这样大的权利变更，必须要立即通知铁补天！    所以楚阳就提前钻到了成子昂的房间里等候。    这种滋味并不好受，楚阳要的是完全的掌控，身边有一个线人这样的感觉实在是太不美好了。但，直接除去显然不可能，所以楚阳要将这种感觉这种影响压到最低！    你是太子的人，行！但在我这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！我不同意，你就甭想翻起什么风浪！    别以为你是太子最信任的人就怎么着，这里只要老子入主，那就是老子的地盘！    楚阳哼哼两声，发出一声狰狞的怪笑，狰狞的声音在夜风中传了出去。路边一户人家正在啼哭的婴儿突然鸦雀无声……    一路走到流翠湖，饶是楚阳定力超群，也被面前的情况震惊得目瞪口呆！    城墙一般的围墙，已经初见雏形。原本幽静雅致的流翠湖，此刻已经是深夜依旧是热浪喧天。    更有不少膀大腰圆的壮汉拎着皮鞭子在一旁监工，湖心岛的凉亭顶上，顾独行抱着胳膊，目光冰冷，眼光四顾，如刀如剑，岿然不动。    他就这么站在那里一动不动，但整个流翠湖却似乎是进入了寒秋一般。    在下面的凉亭里，横七竖八，一片狼藉。仔细一看，原来是数十人的身体被扔在那里，却都没死，但也半死不活了，一个个有气无力的呻吟，却没有一个人敢骂出一声来。    有位仁兄呻吟的声音大了些，凉亭上的顾独行便是眉头一皱，冷冷一声：“聒噪！”砰地一声，半块瓦片从天而降，正巧打在这家伙腿脚断的地方，于是一阵猛吸冷气的声音传出，想要叫痛却叫不出口的那种极端疼痛就升了起来……    旁边众人都是猛地打个寒颤。    楚阳满头雾水的越走越近，才猛的拍了一下自己的脑袋：怪我啊，我没跟顾独行说清楚只占据中心的大岛就行，结果这家伙居然将整个流翠湖都给占据下来了！    可是这……这也搞得忒大了吧？    “你来了？”顾独行轻云一般从凉亭上飘了下来，站在楚阳面前。除了喝醉那一次这家伙的脸融化了一次之外，酒醒之后立即就恢复了僵尸一般的冷硬。    “额，这是咋整的？”楚阳手指着周围。    “嗯，我把流翠湖全占了！”顾独行轻描淡写的道：“看着银子挺多，再说咱们也追求速度，所以嘛，我把凡是能够雇佣的建筑工程队基本全请来了。”    楚阳一个趔趄：“那这些人是咋回事？”他指着地上被顾独行打得断手断脚的一群。    “这是小事，不值一提。”顾独行云淡风轻的道：“据说这片地方原来是几个大官家的，这些人是他们的家奴。喏，多数都是管家之类的；原本还来了不少，统统被我打了回去。”    顾独行白眼一翻，冷冷道：“区区几个世俗国家的官员，居然敢阻止我们办事，简直是胆儿太肥了！”    楚阳手抚额头，小心翼翼的道：“打死人没？”心中暗暗祈祷，这位大爷可别打死不少人，那可就真的难收拾了，就算是铁补天擦屁股……可也要有点理不是？强占人家的地方，再把人家的人打死了……貌似占理的一方不是自己这边。    四处看了一下，受伤的倒是不少，不过尸体……貌似没有。    “放心，我有数。”顾独行这句话让楚阳放下了不少心，只听他接着道：“不过只是打死了十来个，不是什么大事儿；再说尸体留在这里也晦气，我让人拉走了。”    楚阳身子颤抖了一下，脸色一黑。终于无语的翘翘拇指：“你狠！”    “量小非君子，无毒不丈夫！”顾独行淡淡地道：“谁够狠谁就能活下去！”    楚阳无语，摆摆手：“我睡觉去。”    “等下。”    “干啥？”    “轮到你看一会了，我看了一天了。去练会剑就休息了。”顾独行头也不回地走了，临走抛下一句：“这里也没什么地方可以睡觉，之前那些，都被我拆了。你打坐吧。”    楚阳：……    楚阳吩咐人将伤者都送到岸上，再找顾独行的时候，已经没了影子。    楚阳静静的站了一会，摇了摇头，找了一个靠近水边的隐蔽之处，盘膝而坐。运起了九劫九重天神功。    对楚阳来说，每天的睡眠时间，就是极佳的修炼时间！他不会放弃这一丁点的时间。    随着思绪沉入识海，楚阳悠长的吐息之中，天地之间的万物就如同全部归于寂静！慢慢的心无旁骛，心湖之中，一片宁静。    在这喧嚣的工地上，他却捕捉到了这种类似于天地之外的宁静！    另一边，正在练剑的顾独行猛地一惊，刷的一声跳了出来，远远看着楚阳打坐的方向，心头一片震惊。    怎么可能？只有武士四品？！    顾独行虽然在练剑，但却一直在注意着楚阳的动静。自从那天说出“兄弟”这两个字，顾独行心中就像是突然有了依托，感觉到自己在这世上，还有一个亲人：楚阳！    两人并没有论定大小，但顾独行知道，楚阳的年纪，比自己小。但楚阳与自己素昧平生，却是给了自己希望，穷途末路之中帮助自己，更给了自己巅峰之路……    自从楚阳那天说出‘顾妙龄不容辜负，所以我帮你’那句话开始；在顾独行心中，楚阳，不仅是自己的恩人，还是自己的兄弟！生死相托的兄弟！    因为他理解自己！明白自己！

 第九十六章 突破！突破……
    若是说之前，顾独行心中的牵挂只有两个：义父、小妙姐。但现在，又多了一个：楚阳。虽然楚阳看起来行事成熟稳重，但顾独行知道，这份成熟稳重，唯有经过太多的事，吃过太多的苦才能锤炼出来！    每次想到这里，顾独行就觉得心中有一种心疼的感觉。与楚阳相比，顾独行感觉自己要幸运的多。自己的幼年，起码经历过父母的宠爱，无微不至的关怀；家庭惨变之后，义父对自己也是很照顾，可说没怎么吃过苦。    但是楚阳？    顾独行觉得，楚阳就像是一个被催熟了的小弟弟，需要自己呵护，照顾。没有什么原因，这种感觉就是这么自然而然的升起。    他一直以为，楚阳的修为要比自己高，但却绝对想不到，楚阳的修为只有武士四品！所以，今夜看到楚阳练功，他先吃了一惊。    随即心中想道：废话，四品又怎么了？有我在这里，谁能把他怎么样？哪怕是一点修为也没有，难道我顾独行会背叛自己的兄弟？    这么一想，顿时心中释然。但刚刚提起剑，却又吃了一惊！忍不住再次回头，这一次用力甚大，几乎把脖子也扭了。    那边的楚阳，怎么……怎么就入定了？顾独行只觉得自己不能理解了：区区武士四品，刚坐下就入定了？这，这简直是妖孽！就算是武宗，也没有这么快吧？    顾独行瞪大了眼睛。    岸边依旧在施工的工地似乎骤然远去，脱离了这个世界。微风徐来，湖水轻轻动荡，缓缓地拍打着岸边，一波又一波，绵绵不休。    楚阳似乎在冥冥中听到了这湖水的声音，心中灵光一闪，神功依旧在运转，但却分出一丝神念，注意着这轻柔的波涛拍岸的声音，慢慢的，在意识中，似乎出现了一个宁静的小湖，湖水悠悠，无边无际。    楚阳的精神在这一刻，陷入了更深层次的平静。整个人就像是突然从这天地之间抽离，沉浸在了那意识中的小湖之中……    另一边的顾独行正在感叹，这个楚阳真是个变态啊，有这样的资质，何愁不能在很短的时间里赶上自己？坐下就入定，真是服了……    但刚刚这么想的时候，突然觉得那边的楚阳的气息飘渺了起来。忍不住再次猛扭头，左手不可置信的揉了揉眼睛：这家伙，坐下就入定，入定几个呼吸，居然就立即进入了物我两忘的境界！    顾独行险些惊呼出来。    须知这物我两忘的境界，每次都是自己入定最少一个时辰之后，才能勉强进入的境界！这是练功的高深层次，唯有到了这层次，才可能心与意合，意与神合，这种境界，要比入定的境界练功速度快一倍以上！    楚阳就这么轻易的进入了？    怪胎啊。    顾独行嘴角露出一丝苦涩的笑。原本以为，自己的资质就是中三天难得一见的天才了，哪知道这个比自己小的家伙，却无情的打击了自己最大的自信！    ……    意识之中，楚阳缓缓睁开眼睛，看着无止无休没有疲倦的浪花，若有所悟。这片浪花，没有什么力量，但，却是不住的扑上来，退回去，再扑上来，再退回去……    没有半点厌烦。    楚阳忍不住想到：若是一个人的练功，也如同这波浪一般，不以物喜，不以己悲，不急不躁，就这么周而复始……不知道会提升有多快啊……    他就这么注视着，慢慢的感觉到，自己体内的元气似乎也变成了一波一波无止无休的浪花，顺着经脉运转周天，一圈一圈，宁静却平稳的运行……    在这一刻，楚阳的精神境界突然再度晋入了一个高深的层次。感觉到这整个天地之间，突然无人无我，无物无欲，什么都不存在了，自己的身体，似乎也变成了这柔和的湖水，在柔柔的奔涌上来，然后再轻柔的退回去……    在这一次一次的过程之中，自得其乐，甜蜜恬静，似乎就这么一直到地老天荒，自己也绝不会失去耐心……    远处，顾独行目瞪口呆的看着这边，嘴巴张地就像一头河马，手中长剑无声无息的掉在了地上……    顾独行崩溃了！    神啊，救救我吧，告诉我这不是真的！    这怎么可能？！顾独行揪着自己的头发，直到感觉到剧烈的疼痛，才失魂落魄的回过神来：天啊，传说中的天人合一，深层感悟；就这么出现在自己的面前了啊。    刚才他发现出现异常情况，便没有回头。甚至还在心中默默祈祷，让楚阳在那种物我两忘的境界之中多呆一会，最好就这么持续下去。这可是对练功大有好处啊。    但没有想到接下来就发生了更怪的事情。自己的眼睛明明看到楚阳坐在那里，但感知之中已经没有了楚阳的存在！    这种情况只有一种可能可以解释：天人合一、深层感悟！这已经超脱了“练功”这种层次，完全就是传说之中的境界！这种境界，一般是在武王境界，才可能出现的！    而且还不是经常出现的，乃是在深层参悟之中，偶尔才能进入的这种境界！传说之中，每一次进入这种境界，都必有所得！    但这种情况何其难得？必须保持绝对的安静，绝对的不能被打搅；经过数个时辰的打坐入定的酝酿，在物我两忘之中，苦苦寻觅。还不能急躁，一旦急躁，照样进不去！一切必须顺其自然！一旦被打搅，就是前功尽弃，而且会滑落境界！    但楚阳，他……他就在这种喧闹的工地包围之下，还有哗啦啦的湖水旁边，就这么进入了天人合一深层感悟？这……这还有天理么？    顾独行一屁股坐在了地上！屁股坐在了一块尖尖的石头上，犹自未觉。    楚阳在深层感悟之中，却是在尽情的体会着。就在这时，九劫剑的剑尖空间无声无息的打开，似乎在吞吐着什么。湖水之中，慢慢的凝聚起一股肉眼不能见的氤氲雾气，升腾而起，在空中盘旋飞舞着，就像被什么无形的东西牵引着，慢慢的接近楚阳的身体周围，然后便飞速的渗入进去，消失不见……    慢慢的，湖水表面又是一层氤氲雾气……    又是一层……    不知道过了多久，一个时辰、两个时辰……    一直呆呆的坐着的顾独行身上已经满是露水，连鬓角也是霜痕满满，却犹自未觉。因为他在看着，楚阳的身体周围的气机动荡情况。    楚阳的境界，在一点点的提升……也唯有在提升的那一段短短的时间里，顾独行才能在感知之中感觉到楚阳还存在……    武士四品、武士四品中、武士四品上……巅峰……突破！    武士五品了！    顾独行只觉得自己的下巴掉在了地上！他妈的，看过天才，可没见过这样的……这样的……这样的……怪胎！

 第九十七章 柔水之力
    顾独行搜罗了心中所有的词汇，发现并无一个词汇能够形容楚阳这样的人！这已经超脱了“人”这个范畴！    武者阶位，越往上越难！每一大阶位，分为九个品级；每一品级之中，还有高中低；古往今来，谁不是一步一个脚印，一点点的积累，然后突破？    武士……固然很低，服用了灵药一次提升好几个武士阶位的也不稀奇！但没有服用灵药，就这么修炼提升的；古往今来进阶最快的，就是上三天的无极绝刀柳永翔，那一个活着的神话！他在年轻的时候，冲击武士阶位，曾经创造了三天进一阶的记录！    古往今来无人能破！    但今天，顾独行却亲眼见到了一个在短短的一个时辰之内突破一品阶位的怪胎！亲眼见证了奇迹的发生！    顾独行喉咙里呻吟一声，一时间觉得自卑之极……    嗷，天哪，还没完……顾独行的眼睛又瞪大了，因为他又感觉到了楚阳那边气机的轻微波动……    武士五品中了！    晴天霹雳也不能形容顾独行此刻的感觉了，他已经麻木了！    武士五品高了……    武士五品巅峰了……    六品了……    六品中了……    嗷……苍天啊大地啊，终于停止了。再不停止我就要吐血了……停止在了六品巅峰！顾独行以头抢地，默默祈祷：跟这变态在一起，忒打击人的自尊了啊！    我……我也是个天才啊啊啊……可跟人家一比，我我我……我直接拿刀抹了脖子算了……    不到两个时辰，升了两级！顾独行觉得自己做了一个梦：一个不可置信的、荒诞离奇的、匪夷所思的梦！    楚阳终于从那种奇妙的境界之中醒来。    几乎在醒来的同时，楚阳的心中就响起了九劫剑的声音：“你终于领悟了一次天地之力！”这个声音，充满了欣慰之意。    “天地之力？”楚阳疑惑：“这就是天地之力？”    “这距离真正的天地之力，当然还差得很远。这是其中很微不足道的一种，你由于在湖边，领悟到的，自然是湖水的柔水之力。这也算是机缘巧合，你上一世，穷极一生，被仇恨执念昏了头脑，什么都感悟不到。想不到这一世这么早就领悟到了一种。”    “哦？”    “水，分有形之力和无形之力；有形之力，包括怒海咆哮之力，山洪暴发毁灭之力，天意润泽之力，天意狂暴之力，你领悟到的，是有形之力之中的柔和之力。”    “这种力量，有什么用处？”    “以柔克刚。”那声音道：“如何运用，就看你自己了。九劫九重天，无力不可用。”    “哦，这么说，山川河流，江海湖泊，森林大地，风雷雨雪，云雾星辰，也都是不同的力量了？”楚阳沉思着问道。    “不可说。你能领悟到，是你的造化；不能领悟到，跟你说什么你也还是不能领悟到！这是机缘……也是你的悟性。”那声音飘渺了起来，慢慢的消失不见。    “那么你的存在，不是指点我获得这种机缘么？”楚阳问道。    那声音不答，似乎已经沉睡去。    但楚阳已经明白；九劫剑，并不是万能！想要登上巅峰，要靠的，还是自己！九劫剑也好，九劫九重天神功也好，虽然有灵魂，但却不是自己。    唯有自己的努力到了，九劫剑才会给你适当的提示。倘若自己努力不到，那么，就算是掌握着这个天下第一神奇，那自己该是一个废柴，就还是一个废柴！    楚阳沉思着。不过，就是这一点点提醒，就足够了！因为，这一点提醒，为楚阳打开了一片无限广阔的武道天空！    原本楚阳修炼，只能看到一条路。但现在，他能看到的却是苍天大地，宇宙苍穹！    舒舒服服的叹了口气，楚阳站起身来，只觉得浑身骨节一阵爆响，看看天，楚阳有些诧异：明明只坐了不到两个时辰，为何却有这种感觉？疲累是不会的，但这种骨节的响声，却是平常坐一夜才会出现的动静啊。    不过平常练功坐一夜感受到这种动静的时候，往往有些疲累。但今天却是无比的轻松，似乎打开了某一种枷锁一般，浑身轻盈的如要飞起来，似乎不是练了一夜的功，而是一夜的深度睡眠……    试着提了提气，丹田之中的劲气忽的一声冒了上来，在经脉之中瞬间游走一圈。楚阳蓦然的感到了不对劲，急忙又运行了一个周天，不知不觉的长大了嘴巴：平常元气不能到达的两个窍穴，这一次竟然畅通无阻！    竟然在不知不觉之间突破了？    楚阳忍不住大大的兴奋了一下：难道自己只练了这两个时辰，居然就提升了两品？这……这也太奇妙了吧？    正在心中暗爽，突然面前多了一张人脸。睁眼一看，只见顾独行一脸的憔悴，两眼之中满是血丝，狠狠地看着自己。神色之狰狞，完全没有了平常那冰冷的僵尸脸的模样！    “额，你……这是怎么了？”楚阳很诧异。    “怎、么、了？！”顾独行咬着牙，低低的咆哮一声：“你说是怎、么、了！”    楚阳挠挠头，丈二和尚摸不着头脑，纳闷的道：“咋回事儿？”    顾独行疯了，跳起来咆哮一声：“你怎么做到的？”    “什么怎么做到的？”楚阳一头雾水。    “你你你……你好！”顾独行站起来，狂躁的原地转了一个圈，又把头低下来，鼻尖几乎碰到了楚阳的鼻尖：“你你……你说不说？你是怎么做到的？啊？！两个时辰，升两品！嗷呜……”    顾独行几乎哭了出来：这家伙居然还在装傻！    “奥，你说的是这个啊。”楚阳特无辜的挠了挠头：“说实在话，连我自己也不知道；我今天早晨醒来发现升了两级，还在窃喜……”    你自己也不知道？窃喜？顾独行只觉得眼前金星乱冒，直接就在湖边凌乱了。呻吟两声，翻了几次白眼，跺了跺脚，深深地呼吸两口，努力将翻涌的气血压下去，这才想起来，这种事情，当事者可能是真的不知道。    尤其是楚阳这种还是武士级别的菜鸟，更加不可能知道。这是天大的机缘！而这一切，都是在不知不觉之中才能发生。若是楚阳有感觉，清楚地知道的话……那反而不会发生这样的事！    “我真不知道！”楚阳无辜的道：“就是练了练功，就升级了……”

 第九十八章 杀不杀？
    “不要说了……呃嗷……”顾独行崩溃的摇着手，看着楚阳迷惘的脸，几乎就想在面打一拳：太郁闷了！这么一个糊涂，却不明不白的升级了，自己还不知道这种情况多难得，我追求这种境界好几年了还一次也没进入……    这么一想，顾独行心中突然涌起来一股想要大哭一场的冲动：我……我才是最需要升级的人啊！    楚阳也没有办法，他何尝不想顾独行尽快升级？毕竟，现在自己实力弱，升一级两级的没什么大用处。但顾独行现在却是剑宗五品了！哪怕升一品，也是提升巨大的战斗力啊。    但感悟这种东西，却要看个人的悟xing机缘的。若是顾独行机缘不到，将自己感悟到的东西告诉他，反而是耽误了他，会导致他终生都不刚进入自己告诉他的这种境界！    自己的，才是自己的！别人悟到的，再怎么说那也是别人的思想。怎么一样呢？    若是顾独行悟到了，那么楚阳再旁敲侧击的提示一下，就像是剑魂对楚阳所做的那样，就是最好的结果。但顾独行悟不到……那就说什么也白搭！    这个道理，楚阳懂，顾独行也懂。所以两个人才郁闷起来。    “那……那种境界你怎么进去的？”顾独行抱着万一的希望问道，但刚说出口就摇了摇头：“算了，估计这个你也不知道。那种玄妙的境界，若是你知道了你也就进不去了。”    “高明！你懂得真多。”楚阳翘起了大拇指，夸奖了一句。但这句夸奖却让顾独行脸阵红阵白，更加懊丧了……    “我不知道我怎么进去的，也不知道为什么会升级，更加不能把我悟到的个人感悟说给你听，但我只知道一点。”楚阳看着顾独行，缓缓道：“那就是……你太急了！须知欲则不达！你越急，越是什么都得不到，什么境界你都进不去！一味的苦练，也只会将你自己练废掉！”    顾独行一怔。突然站直了身体，脸露出思考的神色。    楚阳这句话，如醍醐灌顶一般，唤醒了顾独行。    他静静地沉默了一会，呼吸在不知不觉之间变得平静，慢慢的道：“不错，是我太急了；这是我的心魔。毕竟，你的感悟，你的晋级，那是你的事，你的机缘！而我，有我的感悟，有我的机缘。何必强求？我只要自己的就行。”    楚阳微笑起来，深深道：“万事，最终要靠自己。”    这句话，是他刚才最深层次的感悟。武道感悟不能跟顾独行说，那会害了他。但人生感悟却无妨。    “靠自己！”顾独行右手紧紧的握住了剑柄，整个人便如一柄出鞘的利剑，出锋锐的气机。眼神渐渐地亮了起来！    靠自己，并不是说就要拒绝朋的帮助，就要孤独一生。而是……根本要靠自己，心境要靠自己……    这一点，顾独行当然明白。    “楚阳！兄弟！你又帮了我一次！”顾独行眼睛看着东方即将亮起来的天色，轻轻地道。    “你说过，若我的面前是刀山，踩着你，你毫无怨言。”楚阳莞尔笑道：“那么我在过刀山之前提前帮你一次，又有什么？”    顾独行微笑起来，笑容里却罕有地充满了温暖；他轻轻的、低声重复道：“是，若你的面前是刀山，我会让你踩着我过去！”    这句话，他说得很轻；几乎没有声音出来。楚阳也只看到了他的嘴在蠕动，并没有听见。    但顾独行却知道，自己等于是立下了一个誓言。    他更知道，刚才楚阳虽然是在开玩笑，但顾独行相信，若是有一天，自己的面前是刀山，楚阳恐怕也会做与自己同样的选择。    有些话，不必说出来。留在心里，比什么都好。所以顾独行没有说出声音，等于是，从自己的嘴里，说到了自己的心里……    “过了明天，这里围墙就该起来了。这里的房间，我也让他们盖着，我要出去一次。”顾独行看着轻柔动荡的湖水，道：“我们只在这里坐着，高手不会来找我们。我去选几个人，也去……杀几个人！”    “好。那么，这里就交给我。”    顾独行缓缓道：“我这一次离家出走，也是借助了一个机会。天地异象出现，九重天变动；整个中三天和三天，都有人下来历练！而且，都是各自族群或者家族的出类拔萃之辈……”    他话还没说完，楚阳就明白了他的意思：“你是说，想要把这些人拉进来？”心中却是一动：天地异变？三天汇集？家族历练？这……又是代表了什么？    前世，可没有这样的事情生啊。有这些家伙在下三天的话……会怎样？命运会怎样？大陆局势会怎样？有影响么？    顾独行想了想，还是摇了摇头，道：“没把握。”再想了想，还是摇头，叹了口气，说道：“也没把握。”    楚阳笑了，他明白顾独行说的这两个“没把握”的意思。第一是对拉他们进来没把握，那些人，一个个都是天纵之才，岂能屈居人下？第二，就算拉进来一个，若是不服管制，甚至想要鸠占鹊巢的话，也没有把握阻止或者是斩杀！    毕竟，这些祖宗们出来，岂能不带着强横的保镖？以楚阳和顾独行两人的力量，毕竟还是太弱了……    “你的义父的两个儿子，这一次下来的是谁？”楚阳问道。    “两个，都下来了。”顾独行淡淡的笑了笑：“只有他们两个竞争，怎能不分个高下？”顾独行的笑容中，有着淡淡的讥诮的味道。    “干掉他们如何？”楚阳认真的提议道：“他们曾经那么欺负你，那么容不下你；你有没有想过这件事？”    顾独行身躯一震，复杂的目光看着楚阳，轻轻道：“若能杀，我早杀了。”他转过身，默默地道：“他们再不对，也是义父的儿子，义父就这么两个儿子。而且，是妙姐嫡亲的哥哥！若是他们两个死了，恐怕义父和妙姐都会崩溃；而整个顾家，也后继无人！”    “其实我比你更想杀他们，但我永远也不会杀他们！因为顾家，因为义父对我恩重如山；因为妙姐……”顾独行轻轻地道：“若是他们遇到危险，我还要……保护他们。”    他苦涩的笑了笑：“很矛盾是么？”    “顾独行……”楚阳由衷地道：“你是个真正的汉子！不，应该是男人！杀，是汉子；不杀，是男人！”    “杀是汉子，不杀是男人……”顾独行喃喃重复道，过了一会，才笑了起来。摇了摇头，没有说话，又静静的站了一会；看着东方天色，深深地吸了一口气，道：“天亮了，我走了。最迟一个月，我会回来。”    说完，不等楚阳答话，他双臂一振，便如大鸟一般凌空而起，竟然不走浮桥，两脚在水面交替点了两下，就到了对岸。远远的招了招手，身子晃了两下，就不见了。    湖水表面，荡漾起顾独行踩踏过的涟漪，缓缓扩散。

 第九十九章 补天阁在行动
    楚阳静静的站立在湖边，默默熟悉着身体中增加的力量，似乎在等待着什么……    到了清晨，这个巨大的工地，直接成了喧闹的海洋。在昨夜铁补天训斥了那两个官员之后，六大官宦家族那是不敢来要回这地皮和产业了，但却不妨碍来要一个说法。毕竟，自己家的家奴和武士死的死伤的伤，几个领队的管家全部被扣留……    这在铁云城的贵族圈子里简直是掀起了轩然大波。    前来讨说法的，前来看热闹的，还有些京城衙门的官员负责调解的，纷纷扬扬，不亦乐乎。    但这样的乱局只持续了不到半刻钟，从四面八方就传来了轰隆隆的声音，一队队的铁骑从四面八方涌出来，当先的骑士厉声大吼：“圣上有旨：军部征召流翠湖以作军用，若有阻挠，视同叛逆！满门抄斩，株连九族！”    几队骑兵来回奔驰几圈，这道“圣旨”也接连喊了十几遍，然后，跳下马来，每个方向放置两名士兵，剩余骑兵一声呼啸，在滚滚尘烟之中远去。    自始至终，对聚集在岸边想要来闹事的人并不看上一眼。但这道圣旨的威慑力，却是显而易见。    几大家族的人面面相觑，灰溜溜的跑了。    楚阳一直待在凉亭之中，闭目假寐，没有发出任何声音。一直到骑兵离去，才微微睁开眼睛，眼中闪出一丝满意的微笑。    铁补天如此做法，还算是令人满意。    也表明了对楚阳无比的重视。    “那我就为你襄外安内吧！”楚阳微微笑了笑，站起身来。    楚阳到了补天阁的时候，已经是中午。成子昂等人都在紧张的忙碌着，按照昨日摸出来的线索，排查出的各种情报，在紧张的运作。    从早晨到现在，已经有三队人马派了出去执行任务。阁内众人见到楚阳到来，都是肃然起敬。    “告诉已经出去的三队人马，这一路上，无论是什么风吹草动，都要详细记录。行动过程，更要一点也不漏的记录下来。”楚阳安排道：“另外，补天集贤馆招揽的人，要在第一时间之内确定。”    楚阳眼睛一翻：“对于集贤馆招进来的高手，哪一位审核通过的，要签上自己的名字。知道么？”    成子昂与陈雨桐心中都是一凛：“御座是说……集贤馆之中也有内线？”    “我并没有这么说。但凡事小心为妙；一旦出事，就可顺藤摸瓜，摸到一些我们之前没有注意到的线索。”楚阳微笑道：“另外，修炼馆要再上一些辅助器材，所有在家没有出任务的，统统去修炼。”    成子昂与陈雨桐都是翻了翻白眼：这不是按照军队的方式来管理补天阁么？这样行吗？    “另外，就说太子有令，凡是到集贤馆来应聘的，修为在武士之上者，只要录取，就是一百两银子；在行动中立功者，有金银赏赐，还按照功勋大小，赐予官职爵位；最高可达……朝堂重臣、封疆大吏，甚至王侯公爵！”    “啊？朝堂重臣？封疆大吏……王侯公爵？！”成子昂与陈雨桐顿时都把眼珠子瞪得溜圆：“御座，这……这是不是太……”    楚阳淡淡地道：“没有重奖吸引，没有前程；谁会卖命？你们真以为前来补天阁的都是为国为民的志士？志士，也要吃饭的！也要封妻萌子，荣华富贵的。”    他微笑着看了两人一眼，道：“就连你们，也是一样。”    成子昂与陈雨桐对望一眼，均看到了对方眼中的亮光。    “太子真的这样说过？”成子昂还有些不信。他自觉自己乃是武尊修为，在这下三天虽然不算什么有数的高手，却也可以雄霸一方；想要建功立业，实在不是很难。    若是铁补天真的有过这样的承诺，那么，自己可就要再勤奋一些，再努力一些了！    “这一点，我可以作证。”楚阳严肃地道。    成子昂两人眼中冒出控制不住的喜色。    “嗯，令人将整个铁云的官员资料全送到我这里来。就先从铁云城开始。要五品以上官员，层次低了，没意思。”楚阳留下一句话，转身走了出去。    有一句话他没有说出来：层次低了，第五轻柔也犯不上费这功夫。    至于楚阳所说的论功行赏……一百两银子自然不算什么，重要的是……封疆大吏王侯公爵……这才是最吸引人的。尤其是对于草莽江湖来说，在这个以文取士的年代，平常就是匪患之流，更是连想都不用想的。    楚阳可以预见到，这告示一贴出去所引起的轰动的情况。    楚阳要调官员资料的消息，第一时间反馈到了铁补天那里。铁补天顿时火烧屁股一般匆匆忙忙的赶了过来。    “楚先生，要整顿……朝堂官员？”铁补天还未坐稳，就急忙问道。    “额，不行么？”楚阳问道。    铁补天苦笑一声，他总觉得，楚阳和自己的关系有些怪异。自己一直修炼帝王神功，这些年来不管多忙从不间断，自身气质，可说是已经有了那种君临天下的王者之气，而且很浓。让人见而生畏。    但每次与楚阳在一起，楚阳的态度却像是只将自己当做一个普通人。铁补天实在想不到，楚阳这种强大的心态从何而来；毕竟，楚阳的资料显示：他只是一个不到十七岁的少年而已！    “铁云已经清洗了三遍朝堂了！现在就整治，太快了些……”铁补天有些苦涩地道：“自从铁云势弱，很多的读书人，甚至放弃了在铁云为官，尤其是边境，太多人举家迁入大赵，在大赵科考入仕……”    在铁补天的心里，整顿朝堂是必须的，但却没想到楚阳的动作这么快。    “那样的人，就算留在铁云，你以为会有用么？”楚阳讥诮的笑了笑，道：“正如凤凰，浴火后才能重生；一个国家，也只有从苦难之中站起来，才能真正强盛！一直顺风顺水，只会走向灭亡。”    “这点，我何尝不知？”铁补天疲倦的道：“可现在，我们已经没有那么多人才了。”    “宁缺毋滥！”楚阳冷酷地道。    铁补天低下头沉思了一下，抬头道：“那么，我先给你几个数百年的老世家的名单，若是你处理到这些世家的人……网开一面。”    铁补天自嘲的笑了笑：“这些世家，在铁云根深蒂固，若是一旦真正动荡起来，恐怕铁云根基都要动摇。当年二叔两次清洗，也是尽量避开……你，也要注意。”    楚阳目光闪了两下，道：“好，但，若是实在避不开，我会用一种比较温柔的方式。”    铁补天佯作不懂，道：“那是最好不过的，不管是治国还是做别的，温柔一些，总要好得多。”    两人对视一笑，终于形成共识。楚阳所说的温柔一些……铁补天自然明白是什么意思。但他不会揭破，心照不宣是聪明，揭破就是愚蠢了。

 第一百章 楚御座
    铁补天沉默了一会，突然挑了挑眉毛，道：“流翠湖……怎么样？”    “很好。”楚阳露出一个笑容，却是意有所指的道：“关于我说的封赏招人之事，太子殿下觉得如何？”    铁补天有些调皮的笑了起来：“挺好。”    楚阳也笑，两人都笑的意味深长。    “我已经告诉成子昂，补天阁的事，你全权做主。”铁补天认真的看着楚阳：“楚兄，但我需要知道这边的消息，我不能做聋子。”    楚阳心中微微感动。铁补天将话说到这地步，已经很明白，也很真挚。    “我明白，所以我只是敲打，却没有清除。”楚阳道：“不过我有一件事不明白：你为何这么相信我？”    铁补天定定的看了他一会，才慢慢地笑了起来，道：“直觉！我觉得你值得我相信，就这么简单。”    楚阳突然发现，铁补天的笑容很有韵味，他的笑容先是从眼睛开始，慢慢的弯起来，然后鼻尖轻轻一动，嘴角微微扯开，最后才是两腮同时绽开笑容。    但他的眼睛刚刚开始弯的时候，就让看到的人觉得非常愉快。这样笑着的铁补天，不但没有了那种“天生王者”的气质，反而觉得可亲可爱至极！    楚阳对自己心中升起的这种想法吓了一跳，连续在心中提醒了自己两遍：楚阳，这是个男人！这是个男人啊！    铁补天见楚阳愣愣的看着自己，突然把脸一扳，道：“我走了。”站起来，急匆匆的展开龙行虎步，大踏步而行，竟然不等楚阳相送，就迅速的没了影子。    就像逃一般！    楚阳歪歪嘴，自言自语道：“来的时候也没见走得这么有气势，走的时候居然走出了君临天下的步伐，你不这么走，难道就不是太子了么？真是装比到了极致。”    铁补天走出了补天阁，走了好远，才想起来：“糟糕，忘了说边境的动向……”想要转回去，想了想，又作罢。心道：这家伙，说话的时候老是看着别人的眼睛，总让我提心吊胆……    铁补天身为太子之尊，这几年又是威权日重，整个铁云国，除了铁龙城之外，可说没有一个人敢抬头看着他的眼睛说话；但偏偏楚阳就是个例外！    楚阳说话的时候有个习惯：喜欢看着别人的眼睛说话。    铁补天不知道，这却是因为楚阳的冥灵**所致，因为楚阳随时在准备着施展冥灵**，试探对方说话的真假。这的的确确是习惯使然；不要说对着男人，就算是对着女人，楚阳照样是看着眼睛说话……    因为，一个人在说假话或者思考的时候，眼神之中，怎么也会有些异样。真正能修炼到说谎话心不慌眼不眨跟说真话异样的……毕竟是少哇……    接下来的几天，楚阳两头忙了起来。    然后，就在当天下午，铁补天不知是出于什么心思，派人将乌倩倩送了过来，说是给楚御座做助手。    楚阳对这个决定，颇有些哭笑不得。自然，乌倩倩的无双美貌，也惹得补天阁之中一帮粗豪汉子们眼冒绿光，暗地里对这位御座的桃花运羡慕不已，同时更是对楚御座受宠的程度咋舌不已：这么美的美人儿，太子居然舍得送过来……可见对这位楚御座的信任和倚重已经到了一定的地步。    而补天阁的行动，也从这几天里，真正的雷厉风行的开始了！    新任的御座在整肃了补天阁之后，立即开始了行动。他不怎么露面，只有刚刚从太子府之中调过来的女官乌倩倩往外递纸条。    每一张纸条，都是一位官员的催命符！先抓来，楚御座亲自审讯，然后，一大串的证据就拿了出来，接着便是递给铁补天处，于是一道圣旨，满门抄斩。    往往连带着，有好几处好几家都会牵连进来。    楚御座亲自设置了三个大队的服装，但在执行任务的时候，都是黑衣劲装。烈血队在成子昂大队长的领导下，昼夜不休的抄家、抓人、杀人……    铁血队在楚御座亲自领导下，昼夜不休的审讯，抓证据……    天机队在陈雨桐的领导下，昼夜轮转着分析情报，从一点一滴可能之中抓线索，然后报给楚御座定夺。    连续半个月下来，京城血腥气漫天而起，补天阁的存在，基本完全取代了刑部；唯有大牢是刑部的，也被补天阁完全接管。    补天阁的效率，前所未有的运转起来。每个人甚至都没有了抱怨的力气，整天马不停蹄来去匆匆，就算偶尔闲下来，也被逼迫着练功。    因为楚御座说了：补天阁要的是高手，要的是人才；练功达不到要求的，直接自杀吧。省得被别人杀了，退出？那是绝对不可能的。只要加入进来了，除了死亡和在任务之中残疾，不得退出，额，就算残疾了，也给你一份分析情报的任务……    在这样的严苛之下，人人都是叫苦连天的在训练。似乎随时随地都有一柄钢刀悬在自己头上。    但楚御座铁面无私，某位练功不刻苦的哥们儿，被楚御座发现之后，直接当场摁倒，令人整整打了两百军棍！    执法军棍打断了四根，血肉淋漓。    一边打，楚御座一边坐在自己的办公房中听着，并传出纸条：往死里打！打死了活该，打不死，就接着练！    在这样生命的危机压力之下，人人噤若寒蝉。    这样的高压，让人人都喘不过气来；不过九天之后，一位三级武师突然在某一个早晨惊喜欲狂的宣布：我突破四级了！在这样的压力之下，竟然突破了一级！    大家谁不知道练功突破的难处？如今有了这样的惊喜，自然人人都要过去看看，一看之下，大家嫉妒的眼珠子都蓝了：在这样的忙碌和压迫之下，居然突破了……    过了没几天，有几个人也惊喜的发现，自己冲击了几年一直没有任何动静的瓶颈，在这段时间里也突然有松散的趋势，似乎也要突破……    在这几个例子的促使之下，大家甚至不用督促，练功的劲道更足了。总不能被拉下吧……那多丢人？再说了，功力高了，做的事情立的功勋就会更有把握，封妻萌子王侯将相，就在眼前啊……    于是大家似乎突然体悟了楚御座的一片苦心，气氛从前一段时间的沉闷一下子变得热火朝天起来。    楚御座是为了我们好呀！

 第一百零一章 楚阎王
    那位被打了两百军棍的家伙练得尤其刻苦，对楚御座的恨意，也早在不知道什么时间无影无踪，变成了感激。    楚御座虽然心黑了些，手狠了些，但却是在引导着我们走上一条光明之路啊。    在这段时间里，三个大队的办事效率，也极大地提高了，被楚御座从房间里递出来的小纸条上标明的十几位五品以上的官员，纷纷落马，被证实是大赵帝国的内奸。    这消息证实之后，太子铁补天大为震惊，为避免有误杀，亲自审讯，供认不讳，人证物证，铁证如山，于是大为震怒！屠刀再起！    一时间，铁云城的贵族们人人自危！    铁云城官墙上张贴的告示，每一天都有新的内容。每一个新的内容，都表明着一位高官的落马，而且是全家抄斩！    而且，这些案子，在楚御座的办理下，每一件都是铁证如山！铁案！不容任何人质疑！    一时间，补天阁的名字在铁云城如日中天！平民百姓人人都在欢呼，官员们个个都在自危。虽然现在是查的奸细，叛徒，但谁知道那一天那位传说中的御座就会对贪污受贿挥起了屠刀？    这可是说不准的事情。    咱们做官的，有哪一个屁股上是干净的？哪一个不是一屁股屎擦不下来？真正的清正廉明……他奶奶滴，哪有那种好官丫？    于是乎，大家一起都老实了下来，先图个好表现啊；万一御座大人对自己下了手，也好说一句：我已经改邪归正了，从某某日就开始了……御座明鉴啊。    还有一点大家不知道的是：所有抄家之后抄出来的贵重物资，什么灵药稀有金属之类的东西，都在烈血堂行动之后的第一时间里，神秘的消失了，没有任何人知道，这些东西去了什么地方……    补天阁三个大队铁血、烈血和天机，也分别改成了铁血堂、烈血堂和天机堂。因为在金银财宝和高官厚禄的诱惑之下，补天阁的人手在一日一日的壮大。慢慢的滚雪球一般的壮大起来。    这才只是过去了半个月的功夫，补天阁的留守人员已经由原来的八十人变成了一百三十人，增长了差不多一半。    而楚御座也越来越是神秘。起初只有老部下的时候，楚御座还偶尔出来逛逛，但过了几天之后，就只见到乌倩倩出来传纸条了。    原本的“老人们”被下了封口令，任何人不得泄露楚御座的一切资料；而新来的人，更加没有看过楚御座长得什么样子。    只是从别人的口中，打听出那么一鳞半爪：楚御座，年轻有为，表面上看很文弱，似乎不会武功，但却是智比天高，算无遗策，整个补天阁，无人不服……    就只是这样的传闻，凭空为这位神秘的楚御座又添上了一层更加神秘的色彩。    但，在铁云城的几大世家和官员们，却慢慢的开始称呼这位楚御座为“楚阎王”。这位“楚阎王”只是下令，然后自有手下小鬼前去勾魂，只要被楚阎王下了勾魂令的，那么就绝对逃不出一时三刻！    一时间，铁云城流传出了一句话：阎王要你三更死，谁敢留你到五更？这句话甚嚣尘土，就是说的楚御座。    这个传闻扩散开来，所有听到的人，都是纷纷点头，大家都是觉得，这句话委实是说到了自己的心里去了……    楚阎王……的确是阎王爷！就算是真正的阎王爷下了勾魂令，身边有医有药的话，还能多滞留个一天两天的，但楚阎王若是下令，那……一刻钟你也拖不过去！    楚阎王比阎王爷厉害多了……    这种传闻很快，补天阁的人几乎就是第一时间听到了这个称呼，大家一想，我靠！这是谁取的这么贴切的名字？    楚御座天天就呆在自己的房间里，然后不时的就传出一张勾魂令，上面写的人名，基本上就是有死无生。阎王爷的勾魂令只抓一人，但楚御座的勾魂令，却是全家抄斩的。而且，还有牵连的……    那扇门……大家就是在大白天看着的时候，也觉得阴森森的。曾经有人如此评价过楚御座的门：出一步则是人间，进一步则是幽冥。大家一致认为这句话说得太好了……    楚御座办公的房间，绝对就是神秘的阎王殿啊！    于是乎，在补天阁内部，大家私下里谈起御座的时候，也纷纷以‘阎王爷’相称呼。大家认为，楚御座绝不会是辱没了这个称号，而是把这个称呼发扬光大了……    “哎，今天看见阎王爷没？”    “没，阎王爷很少出来的。”    “那，阎王爷的勾魂令……”    “一大早就出来了，勾魂罗刹拿着，早就交给黑无常了……”额，解释一下，黑无常，就是原补天阁阁主大人、近烈血大队大队长、现在的烈血堂堂主，成子昂大人！    嗯，连绝色美女的乌倩倩，也因为来回传递楚阎王的纸条，被称作了‘勾魂罗刹’……乌倩倩一向是那样，从来没变过脾气，但这楚阎王的传闻越来越是耸人听闻的时候，这位勾魂罗刹走到哪里，居然也是一片战战兢兢……    “我靠，看来阎王爷还木有杀够？”    “阎王爷能杀够？你在开玩笑？”    ……    “哎，阎王爷到底长啥样啊？”    “阎王爷啊……你小子是不是想让我死？封口令的……”    “简单介绍啊……”    “总而言之，一般人若是见到了阎王爷，当场吓得断气那是轻的……”说话的这位也没见过“楚阎王”的真容，可着劲的吹。    “吓得断气了……还是轻的？要是重的……会怎样？”    “重的……当场吓得魂飞魄散，万劫不得超生，那也是经常有的事……”    “我日！这么丑？”    “那是，阎王爷嘛……”    于是乎，以讹传讹之下，阎王爷凶名愈胜，凶名远播，不到一个月的时间，楚阎王就真真切切的DD名震铁云城！    面对这些传闻，楚阎王自然不能坐视不管，他几乎在这种传闻一出来的时候，就立即采取了措施：派人出去煽风点火，务必要将这种传闻造的影响再大一些，传闻再广泛一些；知道的人再多一些，凶名越盛越好……    然后楚阎王就自己制作了一副狰狞可怖的面具，开始在补天阁之中抛头露面了几天。青面獠牙，鬼气森森，大白天见到，也能吓得人尿一裤子……    久而久之，除了有数的几个人，甚至就连原本见过楚阳的‘老人’们，也纷纷开始概念混淆，忘记了楚阎王当初的相貌，只知道一位冷酷冷血嗜杀成性的楚阎王了……    ……        君不见三国时卧龙凤雏？君不见汉室张良陈平萧何？君不见唐朝房谋杜断？君不见明朝刘伯温？    一对一的话，关羽张飞能杀多少个诸葛孔明？为何却要听诸葛亮的？用你们的话说，是不是关羽横刀一挥杀了孔明自己就可以做主？理由很简单啊，诸葛亮绝不是关羽的对手。是么？    不管是高武时代还是什么时代，只要是冷兵器时代，智者的地位，是大于武者的，这一点，历史公认！个人勇武，可做十人敌百人敌千人敌，但智谋超群，却可以做万人敌！    个人勇武，终有尽时；但智慧的力量，却永无止境！    而傲世九重天之中，下三天，是以皇室为主。若是出来一个人就能横扫一个国家，那还争霸个屁？……    这样的事，之后不作说明，不做解释。    您若是认为不合理或者没耐心，大可以去看您认为合理的书！请不要在书评区误导我的读者，就这样……>

 第一百零二章 太干净了，不行！
    “楚阎王，咯咯咯……楚阳，你可真有本事！”乌倩倩捂着小嘴，在楚阳面前笑得花枝乱颤。    想起楚阳的这个外号，乌倩倩就乐不可支。同时，乌倩倩内心深处，也有一丝隐隐的挫败感和浓浓的敬佩。    楚阳，比自己还要小一岁，但却是做到了自己做梦也想不到的地步。以一人之力，而且以一个来历不明的人的身份，居然成了补天阁的御座！    要知道，这可是自己的父亲乌云凉做梦也想得到的位置，但努力了数年也没有成功；而楚阳做到这一切，仅仅不过半个月！    当然，父亲的门派背景跟楚阳的这种孑然一身不同，铁补天不会冒险；但……楚阳岂不是也是出身于天外楼？难道太子就不怕楚阳是天外楼的隐形人？    对自己的父亲有戒心，为何对楚阳没有？    这些，都是邬倩倩心中疑惑的事情，但她却不会说出口来。    自从知道楚阳来，然后听人不断说起楚阳，再见到楚阳，然后又自己亲自去请楚阳，而且是以国宾的礼节……到那个时候，乌倩倩就觉得如梦如幻了，对这位曾经的小师弟，实在是佩服得五体投地。    虽然乌倩倩对楚阳的每一步都看的清清楚楚，但那只是事后分析。若是当初换一个人，乌倩倩绝不相信这个世上还有谁能比楚阳做得更好！    但事后的发展，更加出乎乌倩倩预料，他竟然在一个晚上的时间，从刚刚进入补天阁，就成了御座！然后更顺利的整合了补天阁。让所有人包括几位武尊都服服帖帖！    别人不知道楚阳的实力，但乌倩倩怎能不知？楚阳，只有武士修为！    武士，领导着一大群的武师、武宗还有武尊……居然没有人不服，居然还成了被崇拜的对象……    这样的事情，让乌倩倩直接眼花缭乱。而且，经过楚阳的刻意低调的渲染，一直没有显露武力，竟然给所有人都留下了一个‘不会武功的文弱书生’这样的印象！    但更离谱的是：这些武者哪一个不是桀骜不驯之辈？竟然容许这个‘文弱书生’凌驾他们之上，而且，崇拜的气息不减反增，对他服服帖帖。    直到最近，更离谱。这个家伙，居然成了报出名字连小儿也吓得不敢夜啼的“楚阎王”！    乌倩倩真的是有些晕了。    “嗯？你应该叫我楚御座。”楚阳翻了翻眼皮。他也只能翻眼皮，因为就算是在房中，他也带着那狰狞的面具。    这样做，不是耍酷，而是别有用心。    自己现在实力不够，神秘感，是必需的。要知道，有时候神秘感和权威性相结合起来，却是一种很大的力量。世人都崇拜神，但谁见过神？若是神天天与人见面……那也就不是神了……    而楚阳，现在就是在造神。把自己造成神！    而且，楚阳努力地放出‘楚阎王不会武功’这样的传言，虽然不知收效如何；但却可以从一定程度上麻痹敌人。那么，若是遇到危险，自己安全脱身的可能性便会很大……    “楚御座？我还是叫你楚阎王吧。”乌倩倩坐在他对面，歪着头笑着，似乎对楚阳这幅狰狞的面具很感兴趣。    事实上，乌倩倩自己心里清楚；每次在楚阳面前的时候，楚阳的心情若是好，那么自己的感受也会轻松一些，就算他带着这个古怪的面具，也会让自己如沐春风。但若是楚阳心情沉重，那么，乌倩倩休要说这么肆无忌惮的笑，就算是呼吸，也会在不知不觉之间紧张起来。    乌倩倩不知道，自己为何会这么……这么的一种感觉。    “随便你。怎么称呼是你的事。”楚阳低下头，继续看着面前的卷宗，面前就有一个万中无一的绝色美女吐气如兰，充满了如兰似麝的气息，但楚阳竟然好像全无感觉，仔细的看着面前的资料。    这给了乌倩倩一种感觉：这个男人，不管在什么地方，只要他想静下心来，就一定能！    楚阳的眼睛迅速的在资料上闪过，然后目光凝注在上面，一动不动了。    这通常表示着，楚阳在看完一个官员的资料之后，开始思考其中的漏洞了。每次这种时候，他总是要考虑很长时间。    一般的奸细，无不把功夫做足。铁云国这么多人，没有人发现；可见其隐藏之深，而楚阳却要在无数人找不出漏洞的地方找出破绽，从而下手。    其中的道理，说起来简单，但做起来，却是难如登天！    乌倩倩平息静气的坐在一边，静静地看着楚阳在思考。这是个聪明的少女，她知道，什么时候应该说说笑话，让楚阳放松一下，什么时候不能打搅，需要安静。她虽然涉世未深，单凭这一个女人的直觉，还是很完美的做到了这一点。    这也是楚阳允许她留在这里的其中一个原因。    纵然没有什么旖旎的心思，但男女搭配干活不累这个道理，却还是所有位面通用的。面前一个活色生香的大美女，确实有着一定的激励效果。    没有人愿意在美女面前丢脸，楚阳也一样。    唐心圣，现年三十七岁，中书侍郎，铁云城府尹，为官清正廉明，十九岁入仕，稳步升迁，曾任……在任期间，风评极好……    吴罗志，现年三十八岁，礼部侍郎……稍有贪墨，为官还算勤勉……    钱起书，现年三十七岁，兵部侍郎……毅力过人，曾为将军，有率领麾下军士劫掠大赵平顶关的过往……    周志军，……官声尚可……    看完一个官员的资料，楚阳沉思一会，又拿过另一个官员的资料……    良久，他将看过的十几份资料都收起来，觉得这几个人似乎都没有问题。想要放置一边，却又隐隐觉得自己遗漏了什么地方，便又仔细看了一遍，还是没有发现……    楚阳支起下巴，深深考虑，却又茫然没有头绪。不由得长叹一声。    “楚阳，你就这么将一个一个官员的查过来，又能查出几个？难道在你眼中，这天下官员，就没有一个好的？”乌倩倩也在看着楚阳查过的这些资料，见楚阳貌似是告一段落，不由问道。    楚阳一听这句话，却眉头猛地一跳。定定的看着乌倩倩，目中神采崩显……    “是了！”楚阳终于想起来了问题出在什么地方。乌倩倩刚才一句话提醒了他！    “天下官员难道就没有一个好的？”楚阳喃喃的重复了一句，脸上露出笑意：“不错，乌师姐，你可真的提醒了我，帮了我一个大忙！”    “帮你一个大忙？”乌倩倩茫然问道，浑然不知道自己是怎么帮的他。    “天下官员，那里有什么好的？”楚阳冷哼一声，目光锁定在那位唐心圣的资料上。问题就出在：这位唐心圣，实在是太干净了！    太干净了，不行！    为官勤勉，勤勤恳恳，不管升迁还是贬谪，都是一如既往无怨无悔，而且一身正气，两袖清风，官至中书侍郎，铁云府尹，居然还自己耕种为生，平常布衣简陋，粗茶淡饭，省下的银子，全救济了穷人……    他身为正四品高官，自己的妻子居然还在织布，儿子居然还在种田！儿子有考取功名的能力，但他却以‘父为官，若子亦为官，不贪亦贪，不墨自黑；为百姓谋福利，一家一人足矣。’的理由，杜绝了自己儿子的功名之路！    意思是说，你爸爸我当大官，你去考取功名，就算是有真本事，别人也不会看而直接将你录取。那样的功名，有不如无。做官，有你爸爸我就行了，你还是避避嫌吧……    这个人简直就是圣人啊！    可，现实中存在圣人么？或者有人信，但楚阳是绝对不信的！

 第一百零三章 处处是疑点！
    如果这个人有问题，那么他的问题就出在：他实在是太清廉了，太干净了！太装比了！    楚阳行事，向来喜欢反其道而行之。    有一句话，他一直记着：千里为官只为财！人不为己，天诛地灭！前世他浪迹天涯，在下三天到处漂泊，所到之处，无不在骂官员贪婪。    就算是那些风评极好的官员，也是大宅子住着，山珍海味吃着，最不济者，也要比一般的财主家好得多。    没有人能够守着清贫过日子。就算是普通老百姓，也在盼着田地里能够多出几石米，一家人也能吃得好一点。    不客气的说，唐心圣所救济的对象，都比他一家人要吃得好穿得好！    “这个人有问题！”楚阳沉思着，一根手指头，重重点在了唐心圣的资料上：“查！”    “啊？”乌倩倩虽然来到铁云城不久，却也知道“一腔碧血扶社稷，两袖清风只为民”的唐心圣，唐大人！    唐心圣，实实在是已经成了铁云城官员的标尺！道德的典范！    这样的人会是内奸？楚阳不会是烧坏了脑袋吧？    “不必怀疑，让天机堂立即查！在下午之前，我要看到资料。若是下午之前，这个唐心圣的资料有一点点遗漏，天机堂整体打板子！将我的话原封不动的告诉陈雨桐！”    乌倩倩皱了皱鼻子，写了张纸条，走了出去。    顿时外面一阵鸡飞狗跳，人喊马嘶；天机堂所有人等，几乎是以救火的速度奔了出去。楚阎王的板子，可不好挨啊。    楚阳微笑，慢慢的道：“你要记住，在这世上，是人皆有弱点，像这样的圣人，是不可能存在的！”他用手指点了点唐心圣的名字，鼻中冷冷地哼了一声。    楚阳心中有一句话，记得很清楚。“这个世上有圣人么？先假设有，那么，圣人需要不需要吃饭穿衣服？这些需要不需要花钱？需要找媳妇么？需要男欢女乐么？……如果说需要，那么，他不是圣人！因为他有所求！所以，由此推断，这世上是没有圣人的！”    说这句话的人，是莫天机！楚阳现在恨莫天机入骨，但却不能不承认，莫天机这句话说的还是有点道理的。    三堂成立以来，楚阎王一向管理甚严；但其中最严的，却还是天机堂。天机堂的堂主几乎三天两头的就被楚御座叫进去劈头盖脸的大骂一顿，然后黑着脸出来，抓住自己的麾下变本加厉的再练一顿……    楚阎王骂人，自然是有证据，做错了才会骂人。骂的陈雨桐没有半点脾气：确实是错了，不该骂么？楚御座是负责啊。    所以陈雨桐每次也只能拿着手下出气，而不敢迁怒于楚御座。这也导致了天机堂的行事作风严谨到了极点，到得后来，基本不犯错误了……    写错一个字就连累的堂主被大骂。然后整堂人跟着遭殃，刚不要说是什么原则性错误，谁敢犯错？    自然，陈雨桐等人是不知道的，他们完全是占了莫天机的光；若是知道的话，恐怕这些人能活活的将莫天机活吞了……    不到下午，唐心圣的资料就详详细细的摆在了楚阳的案头。各种资料加起来，足有半尺厚。这种效率，乌倩倩直接为之咂舌……    真快啊。    楚阳翻开，细细的看了一遍，终于露出了笑容。    这些资料，同样是干干净净。但这干干静静的资料，落在楚阳的眼中，又在他先入为主的心态之下，却发现了太多的不同寻常。    “这个人，十年前开始为官。那时候，二十七岁，少年贫困，山农后人，十岁父母双亡，十二岁，所在村落被大赵劫掠，全村人无一幸存，只剩下他自己藏在隐秘地窖里。”    楚阳用一种缓慢的口气，慢慢说着，乌倩倩手持毛笔，迅速记下他说的话：“无论是家人还是村民，都死得太干净。此疑点其一。而且，既然他家里有地窖，那么按照一般农村风俗，纵不能说家家有地窖，却也应该大部分有；就只漏过了他家的？而别人都死了，他一个孩童躲在地窖里却没事。此疑点其二。”    “大赵的将士既然屠村，那么就少不了劫掠。劫掠后，一把火烧了，是最稳妥的，也是千篇一律的做法，无论哪**队，劫掠屠村之后，这把火是免不了的。若是真的在地窖，就算没发现他，这把火就算烧不到他，憋也憋死他，熏也熏死他！他不可能活下来，却活下来了。此疑点三。”    “逃出山村，去了锦官城。锦官城距离那山村并不远，五十里地。这段距离对一个十二岁的孩子来说可不算近……算了，这个疑点有些牵强，暂且不论。嗯，在锦官城，接着就拜在有名儒生孔冠人门下，恩，一个山村孩子，能找什么人引荐？没有人引荐，孔冠人就收容了这么一个乞丐做弟子？他有这么圣人么？此疑点四。”    “嗯……唐心圣十六岁中秀才，娶亲，十九岁中举，二十六岁中进士；候补半年，二十七岁出仕为官。呵呵，就算是状元之才，也需要闲放学习为官之道从政之道，而他仅仅候补半年，就外放实职。此疑点五。”    “这一段经历，清清楚楚，皆有人证。但名不扬，一般中举入进士，都是大事！在哪里，都是被津津乐道的事情。但这唐心圣一路顺利考中科举，在一般情况下，就是神童，天赐之才。但他一直却是很低调，在此之前，名声不显。这不符合国人的心理。”    “心理？”乌倩倩握着笔的手顿了顿，疑问道。    “这样的人，不论在哪个地区，都是风云人物。也是典范，敦促自家子弟努力上进的好榜样。显然，这位唐心圣并没有当好这个榜样，他低调的吓人。少年得志却是不显名，此疑点六。”    楚阳道：“若依此说来，他这种低调性格，按说做什么事都不会宣扬才对。但自从他为官以来，却是不管做了什么好事，都会在极短的时间里传扬出去。而且，不止是他为官一任的地方；人少了推波助澜都不行，倒像是有人在不遗余力地为他造势。”    “来到铁云京城，更是大肆宣扬，几乎所有人都知道，这位唐大人，乃是大大的清官！这个，仅仅为官十年，官职都不显赫，却有这等名声，实在是不同寻常。而且与本人性格不符，此疑点七。”    “过于对己严苛，对外宽容；而且，为官十年，竟然没有一个仇家！所有人都与他一团和气……此疑点八！”    楚阳轻轻地笑了笑：“人人都夸他为人好，但身在官场，就如人在江湖，是身不由己的。必须要站队，站在这边，就会得罪那一边。这是定数！朝廷就是这样，在两派的斗争中取得平衡的同时才往前走。”    “能力超群，却从不争功；但该是他的政绩，却从没有少过。”楚阳嘿嘿一笑，道：“这个世界，从来就没有如此公平过，但在他身上却出现了。他没钱没势没背景，凭什么得到这样的公平？此疑点九！”    “十几年前，正是第五轻柔刚刚开始得势，对铁云进行铁匠荒漠计划实施的开始；时间太巧。此疑点十。”    “虽说成绩不小，政绩显著，但十年之内从九品官到正四品……几乎就是一年升官一次还要多，这种升迁速度太快，此疑点十一。”    “子有才，却不入仕，名为避嫌，却是没有了在铁云为官的经历。避的是哪里的嫌疑？而且，儿子在自己看护下，与外界接触不多，也很难升起什么对铁云同仇敌忾的死忠之心；这个最不好解释的行为，却似是有几重含义？儿子始终务农耕作，却诗书不辍，既然不想当官，学这些做什么？为谁做准备？”楚阳笑容慢慢变冷：“此疑点十二！”    “有这十二个疑点，就算是真的圣人，我也要杀！”楚阎王眼中露出了幽冥一般的锐利光彩。

 第一百零四章 暗夜挑战者
    乌倩倩心神震动，她实在想不到，就这么一个清正廉明的好官身，楚阳只是看了看资料，居然就能找出来这么多的疑点！    其中有一些，虽然是多少有些强词夺理的臆测，但这么多的疑点聚集在一起，却是太刻意了！若说这些都是巧合……现在连乌倩倩也不信会有这种巧合了。    “这个人若真的是奸细，那么，极有可能就是我们补天阁抓住的，第一条大鱼！”楚阳沉沉的道。    乌倩倩猛的颤抖了一下。她明白楚阳这句‘大鱼’的意思，若真的是这样子，那么；从到下牵连出来的人，恐怕最少也是数百人之多！    又是一片血流成河！    “楚阳，就算他是奸细，可……你也不能随便杀啊。”乌倩倩道：“这个人风评太好，在铁云民间威望极高，若是贸然拿下，恐怕，会引起国内动荡。”    乌倩倩这段时间跟着楚阳，天天分析铁云**政民生，想的事情要比原本在天外楼的时候深了很多。    “哦？依你之见？”楚阳微笑。乌倩倩学习能力超佳，这些天里，也慢慢的越来越是变得干练，恐怕不用太长时间，这个天资聪颖的少女，就会成为自己的得力助手。    楚阳不明白铁补天送乌倩倩过来是什么意思，但却没拒绝，原因之一就是：乌倩倩，是天外楼的人。若是有一天自己不在，乌倩倩能够取代自己，掌管补天阁。    这也是楚阳送给自己的师门的最大礼物。因为自己的目标，终究不是下三天。    所以他从一开始就一直有意无意的在引导着乌倩倩的思想向一个合格的领导者转变。    “先假设他真的是奸细；但这些年来，他的尽职尽责，却是有目共睹，而且，他所做的这些事，都有利于铁云。杀他，名不正言不顺，而且会引起非议和动荡。”乌倩倩沉思着，道：“就算是有他做内奸的证据，民众相信不相信，还是两说。”    “我觉得这件事，应该跟太子殿下商量一下。”乌倩倩道：“要想办法解决，但也要想好解决之后怎么办。如何平息可能会发生的一切事情。”    “不错，这件事我们的确不能肆无忌惮的做；铁补天必须要知情！”楚阳赞许道。说着话，他沉思一下，道：“通知铁补天这件事，你来办！看看他怎么说，然后你补充；定好一份行动方案给我。现在我要出去一下。”    说着，楚阳就将身的黑色大氅脱下来，连脸的面具也拿下来，放在了桌。    “你又要出去？”乌倩倩有些无语。    这些天里，楚阳每一天只在这里待很少的时间，然后就无影无踪，连她也不知道楚阳去了那里。    楚阳的行踪，诡秘到了一定地步。乌倩倩几乎不能相信，补天阁这么大的工作量，他是如何完成的？就只是看、思考，也需要庞大的时间量？    但楚阳却似乎一点也不吃力，就把这一切做到了。    “嗯，在这里太闷。出去逛逛。”楚阳随意的道，伸手往后一点，身后墙出现了一个门户，楚阳的身子一闪，已经消失在门户之中。    门户缓缓复原，没有一点痕迹。在外人看起来，这还是一面完整的墙。    乌倩倩无可奈何的叹息一声，穿楚阳的大氅，戴面具，坐到了楚阳的位置。这些天里，楚阳不在的时候，便是乌倩倩在这里“冒充”。    或者，楚阳搞得这么神秘，就只是为了偷懒？乌倩倩想着，苦笑的摇了摇头。还是尽快的写下了一张纸条，学着楚阳的声音，淡淡的喝道：“来人！将这个立即送交太子，我有要事与太子殿下商议……”    ……    楚阳搞得这么神秘，自然不是为了偷懒。    自然，在补天阁这边的偷懒是一方面。第二方面，则是单纯的保持神秘；然后还要秘密的发展天兵阁。那边正在紧锣密鼓的建设之中，不能怠慢啊。    当然，最重要的是，楚阳还要提升自己的实力！那天，自从领悟了水之柔力之后，楚阳感觉到自己的功夫在慢慢的产生质变。很多很多之前没有考虑过，也完全没有想过的领域，似乎在自己面前逐渐的打开。    这种武学殿堂的诱惑，才是楚阳的最大动力！    这些天里，铁云城也不仅仅只是出现了一个“楚阎王”这么简单，而且还出现了一位‘暗夜挑战者’。    铁云城之中，所有成名高手，几乎都在被一个人随时随刻的骚扰着。铁云城之中武馆镖局的确实不少。地处北方，民风彪悍，武者高手自然众多。虽然登峰造极者毕竟是少数，但就人员比例来讲，铁云国的武者还算是多的。    这位暗夜挑战者行事很怪，似乎每一天都换个样子。却又乔装改扮的不认真，今天二十来岁，明天三十来岁，后天小白脸，然后红脸膛，隔几天脸居然多了一颗痣。总而言之是每一天都不同。    但却又似乎在锻炼拙劣的易容术一般，似乎这位暗夜挑战者在努力的让自己打扮成同一个样子却做不到……    这一点倒是实话，楚阳的确是想每天都打扮成同一个样子，但一来时间紧，二来不认真，每次易容都是草草了事，然后就迫不及待的出去……反正也没人认出他来。到后来也就不在乎了，甚至今天挑战过之后，明天就忘记了今天打扮的什么样子……    不过他无论打扮成什么样子，大家都知道：嗯，就是这家伙，他就是暗夜挑战者，化成灰我也认识！    这位暗夜挑战者功力并不高，似乎也就是武士的级别，但却似乎每过一天都会进步。而且，他的行事很有规则。    在将近二十天的时间里，他已经挑战了三十多位武学高手。若是能有一位有心人按照他的行程统计一下，就会发现，这位暗夜挑战者绝不是胡乱挑战的。    他一开始挑战的一位，在铁云城成名人物之中，绝对是最弱的一个。然后慢慢的一个个变强，一个个打过来……有条不紊，丝毫不乱。一级更比一级高。    若是按照他挑战的顺序给铁云城的武者排名次，那绝对是一点都不会错。    他最多打伤人，而且伤势决不严重，从来不杀人；但你不跟他打不行，他不骂人，也不会做出什么粗俗的事情，就只是耍无赖。但他的无赖手段，却让任何人都受不了。    若是你拒绝，好。他就一屁股坐在你大门口，谁也不让出去。出去买菜？不行！出去访？不行！出去游玩？更加不行。    不管是谁，统统禁止外出！    你出来制止？正好，打一场先。    若是让别人出来，他那边也不打，就跟你吵，不大一会儿工夫，就吵得跟菜市场一般热闹。大门口围数百个看热闹的……这日子还过不过了？    所以除了一开始的十来天之外，后来这位暗夜挑战者走到谁的门口，谁就干干脆脆的跳出来跟他玩一场。    反正自己怎么打都行，反倒是他下手很有分寸。不是你的对手他打一场就逃了，不是他的对手，他下次就不来了……    到后来，在铁云城武者之间，居然因为这个开始比赛：看谁在这位暗夜挑战者手下坚持的时间长。若是有一天暗夜挑战者正跟你打着突然不来了……好，你落伍了。这证明你已经不是高手圈里的人了……    一个情节没想通，卡了整整一夜直到现在，才终于整出来一条线。一夜的废稿居然有七千多字！！我赶紧睡觉去了……我靠啊，这一夜熬的我，白头发眼见着又多了三十六根……

 第一百零五章 放手去做
    总而言之，这位暗夜挑战者的出现，在铁云城武者之间，掀起了一阵很热闹的风潮。一开始还有人敷衍了事，但到后来那些敷衍了事者敷衍一场之后，暗夜挑战者从此不登门了……    于是，自己反而成了“弱者”。走到哪里都有一群人指指点点：看啊，就是他，平常吹得自己多么多么牛叉，结果就跟暗夜挑战者打了一场，人家不去了……    于是就有人凑趣了：为不去了哇？    因为丫不够格嘎嘎嘿    欧，原来如此，茅塞顿开，兄长大才啊。我原来还真以为他很牛叉呢……    哪里哪里哇哈哈哈……    于是乎……丢人丢大了。    前车之鉴在前，后来者们哪能不打起了精神？多打一天算一天啊。多打一天……就为自己提升一天的人气啊……    楚阳转了几个圈又回到大街上的时候，已经是成了一个苍白脸色的少年，头发乱蓬蓬的，左脸上居然还有一颗痣，右脸上不知如何居然弄上了一块伤疤。看起来十分丑陋。    楚阳就这么大摇大摆的，龙行虎步的往前赶，赶往自己今天的目标。路边人群中不知是谁突然发现新大陆一般大吼一声：“嗷！看啊，暗夜挑战者哇……”    “在那里在那里？”    “那不是？”    “快快快，快跟上去。”    “貌似这方向还是去昨天的流星武馆？难道流星武馆昨天居然坚持下来了？”    “嗯，有可能。”    “哎……开庄了开庄了，我赌流星武馆今天还能坚持下去十两银子；来来来，有兴趣的赶紧来下注了嘿……”    “我押暗夜挑战者，十两。”    “我押……”    一群好事者一拥而上，七张八嘴，兴高采烈；簇拥着这位暗夜挑战者，浩浩荡荡的向着流星武馆走去……    楚阳两眼看天，大踏步前行；心中却是有些好笑。没想到自己完善自己的武功的方式，居然给铁云城带来了这么多的乐趣……    自从领悟了水之柔力，楚阳就开始考虑，如何将这水之柔力引用到剑法掌法拳法等等方面去。    剑法有柔风剑，飘云剑，这些都是轻柔的剑法。但，是剑招柔；而不是力量柔。如何能让一把刚硬的剑，发出水一般的柔力，才是楚阳要考虑的事情。    要柔，但不能温柔。柔，但要有杀伤力。这对于崇尚力量的这个大陆来说，还是一个从没有人涉及过的领域。    刚柔并济，并不是说你前一刻威猛如山，下一刻轻柔如风就是刚柔并济了。而是元气的内中形态转化到每一拳每一剑；才是刚柔并济！    楚阳很明确的知道，若是自己真的做到了，那么，无疑就是开创了九重天大陆武学的先河。而且，也将是一门威力无穷大的杀敌保命功法。    这样的功法，要渗入九重天神功这种绝世神功之中去，难度之大，可以想象。    唯有战斗，战斗，不停的战斗！从战斗中去一点一滴的体悟，才能最终总结出来。老是坐在那里冥想……想破了脑袋也是枉然。    所以楚阳才化身为暗夜挑战者，前去挑战这些成名武者。而且楚阳的挑战，是以目的性的，一天挑战两个或者三个。其中必定有一人是刚烈的功法，还有一人是偏向于阴柔。    每一次战斗之后，楚阳都要费尽了功夫来回忆这场战斗，从中找出柔水之力运用在战斗之中的所有途经。而这段时间里，神秘的九劫剑剑魂一直保持沉默，一次也没有出现。    摆明了就是要让楚阳自己来领悟！    记得自己第一次外出挑战回来参悟的时候，剑魂说过一句话：你领悟的，才是你自己的。我告诉你的，则是九劫剑的。    这就是根本上的不同！    …………    看着已经出现在眼前的流星武馆，楚阳挽起了袖子，兴高采烈的大吼一声，就冲了进去……又一次挑战开始了……    身后，大呼小叫的众人开始纷纷押注，坐庄的忙得不亦乐乎……    ……    与此同时，铁补天也在皱眉，他自从掌握了铁云政权以来，从来没有任何一次，让他觉得如此的难以作出决断。    唐心圣！    看着楚阳列举出来的十二个理由，铁补天不停地叹气；根本不用调查，列出的这些理由统统旗帜鲜明的指向了同一点：唐心圣是奸细！    就连睿智如补天太子，在看到这十二个疑点的时候，也认定了这一点，毫不怀疑。    铁补天只是感到了一种震撼，是的，震撼！一个奸细，在铁云国十年，风生水起，巍然不倒。而且，隐隐成为了铁云国的圣人！    这……这还是奸细么？铁云国所有的官员，竟然还没有一个奸细做得好！为官清廉，为民做主，为人正直，朝廷内外，一片赞扬，天下州县，一片拥护……    铁补天苦涩的笑了笑，这样的……一个奸细！    这样的一个奸细，若是一旦作乱，那么，所能起到的作用，将是毁灭性的！他能够很容易的就掌控大部分舆论走向，利用民声民愤等一切可以利用却不好被控制的手段，将整个铁云国，搅成一锅粥！    至于清除……正大光明的逮捕，宣判，显然是不行的。没有人会相信，这样的一个好官会是别国的奸细。一个搞不好，那就是动乱立即起来。    铁补天沉默了一会，问道：“御座大人怎么说？”    在他对面的乌倩倩，稍有些局促的道：“楚御座说，先看看太子你的意思，顺便通通气。”    铁补天身上那种不怒自威的气势太足，只要在他面前，乌倩倩就莫名的感到自己貌似是低了一头，而且，那种沉凝的王者气势，压得自己无法喘气……    在这一点上，乌倩倩无比的佩服楚阳。那家伙跟自己是一个门派出来的，功力还不如自己，但他在铁补天面前的时候，就没有一点的紧张，甚至……他比铁补天还要放松！    更离谱的是……有时候他们两个在一起，铁补天竟然会有些紧张！    这真是不可置信的事情！    “我的意思？不！”铁补天笑了起来：“通通气是真的，但他决不会看我的意思。”在听到了楚阳这句话之后，铁补天紧绷的心情竟然莫名的放松了下来。    “这位楚阎王，是不是又失踪了？”铁补天歪歪头，眼睛眨了眨。这显示太子殿下心情很好，居然会开玩笑了。    楚阎王……铁补天的确是想起这三个字就想笑。真的想不到楚阳这才短短的时间里，就建立起了这种盖世的凶名，这也太有才了！    “是。他这段时间行踪一直很神秘。”乌倩倩有些惴惴不安，为楚阳担心。    “那就好那就好。”铁补天的回答差点让乌倩倩一下子从椅子上栽下来。一个不安于本职，三天两头的失踪的人，太子殿下的评价居然是：那就好那就好。    这是什么道理？    “告诉他，按照他的意思，放手去做。”铁补天微微一笑，道：“我会配合他的，一点后顾之忧也不会有。”

 第一百零六章 看不透
    乌倩倩满头雾水的答应下来。怎么放手去做？按照他的意思？楚阳啥意思？    铁补天微微一笑，若有所指的道：“记得楚御座说过，要温柔……呵呵呵……”    心中却是想起楚阳曾经说过的那句话：对于那些不能碰却非要碰的人，我会很温柔很温柔的。不由得竟然是笑了起来，心中也大约猜到了楚阳的打算。    乌倩倩又是一阵纳闷：怎么？要温柔？这是提醒自己要对楚阳温柔一些么？难道这位太子殿下要对自己和楚阳做媒？或者是……楚阳请铁补天做媒？为啥是“楚御座说过要温柔”？    一想到这里，不由得脸上腾的红了起来。这事儿……忒不好意思了……    看到乌倩倩脸红，铁补天眸中闪过一丝羡慕，随即用玩味的声音道：“乌姑娘，你脸好红……想什么呢？”    “啊……哦呃额……”乌倩倩一惊，顿时手足无措。    “楚阳……的确是一个不可多得的好男人。”铁补天含笑道：“若是乌姑娘……可要努力哟。”    乌倩倩越发的娇羞无限，怯怯的低下头去。    事实上，无论是她还是楚阳，两个人都对彼此没有任何别的想法，但不知怎地，所有的传言却都指向了一个点：俩人有私情！    楚阳倒是无所谓，他现在心如铁石，根本不考虑这些事。别人怎么想，那是别人的事情，关我什么事？    但乌倩倩却不一样了。乌倩倩这段时间里，几乎走到哪里都会迎来这种暧昧的目光，慢慢的从一开始的恼怒娇羞，到了现在变得麻木，变得无所谓，变得似乎……真有这么回事一般，于是心态也在慢慢的转变……    不得不说，这种潜移默化……还真是有效。    “楚御座每次抄家之后，发现的灵药和奇异的金属……他都用来做什么了？”在明白楚阳心中已经有了打算之后，铁补天心中大为放松，忍不住关心起这些事情。    这些都是楚阳自己要求的，铁补天也答应过的。皇宫大内这些灵药金属多得很，犯不着跟楚阳计较。再说，皇宫有的，这里不一定有，但这里有的，皇宫肯定有。所以铁补天也就睁一只眼闭一只眼，任由楚阳去折腾了……    不过他还是很好奇。楚阳收集这些东西做什么？从来没见他用，而且也不是为补天阁准备，他只是一个人，咋就需要这么多的灵药？    额，只是需要灵药也还罢了，总有受伤的时候吧？这可以解释为怕死……但，那么多的稀有金属是做什么？    “这个我是真的不知道，每次那些东西来了之后，楚阳就会安排，全部运到他指定的一个仓库之中……”说了一半，乌倩倩突然顿住，想起来一件事。    楚阳的那个小仓库，就在他的补天阁的房间紧挨着。不过，在乌倩倩的印象之中，那小房间根本不大，按说连续抄家抄出来的东西，早就应该把那地方填满好几回了，怎么现在还是不住的往里面送？    “那，抽时间我去看看。”铁补天开心的笑了笑，有一种寻幽探奇的快感。    “若是太子殿下没什么事，小女子就告退了。”乌倩倩道。她并不是铁补天的手下，天外楼与铁补天乃是合作关系，她只是来帮忙的。    自然，这其中也有乌云凉的一点小算盘：若是乌倩倩能够成为铁云的皇后或者王妃……不过，据目前来看，乌云凉的这个打算基本没有成功的希望。    “嗯，这是你父亲给你来的信。”铁补天抽出来一封信，递给了乌倩倩。    “多谢太子。”乌倩倩有些兴奋的接过去。    信，来了三封；一封给了暴狂雷，一封给了乌倩倩，还有一封，是铁补天自己的。当然，除了当事者，谁也不知道乌云凉在信中跟铁补天说了什么……    看着乌倩倩离去，铁补天眼中神色变幻，终于低低的叹了一口气。心中却又想起来那位“楚阎王”，忍不住还是哭笑不得的摇了摇头。    这位楚御座的行事，还真是让人看不透。这段时间里，他的动作手段可说是层出不穷。就连他的来历，那么明白的事情，也让他自己给弄得扑朔迷离起来。    楚阳出身于天外楼，这不是什么秘密。但楚阳却又生生的为自己又编出来了几分履历：其一：世家之子，家道败落，流落江湖；其二：铁云战死将军的后人，其三：隐世高人的得意徒弟；传说有擒龙伏虎之力，其四：饱学大儒的关门弟子，虽然手无缚鸡之力，但却胸存经天纬地之才。其五：中三天下来历练的家族子弟……    而且，每一个说法，都有人证物证。若是你去调查，都能找到人……    铁补天实在不明白，楚阳搞得这么扑朔迷离是做什么……    楚阳这段时间行踪诡秘，不过铁补天却知道肯定是在整理天兵阁。对这个天兵阁，铁补天也很期待。虽然知道这是属于楚阳个人的势力，但他也相信，一旦到了关键时刻，天兵阁是会出手的。    铁补天要用楚阳来管理补天阁，为铁云做事，击败第五轻柔。但，楚阳却也要同样利用这一次席卷天下的战局，来锤炼出他自己的力量和势力！    这是双赢！    至于天下太平之后……说句老实话，铁补天现在还真没有那种必胜的奢望。所以他也没想……    ……    同一时间，大赵帝国，宰相府之中。    第五轻柔坐在椅上，目光深邃的看着桌上一摞消息，神色平静。但手指却在扶手上，微微的拍着，动作很缓慢，几乎隔老长时间，才拍一次。    对面，几个人都是大气也不敢出。因为这代表着，第五轻柔在沉思。    “楚阎王，呵呵呵呵……”第五轻柔淡淡的笑着，缓缓地道：“这位楚阎王，不可小觑哦？”    这句话，似乎是问话，又似乎是自言自语。在场众人谁也拿捏不准第五轻柔的意思，对望一眼，都是谨慎的选择了不说话。    “这位楚阎王一上任，就揪出来了我们这么多的人手；你们可以看看，他是用什么方法找出来的？”第五轻柔慢慢道。    “方法？”众人都是一愣。这些奸细的身份，都是经过金马骑士堂精心策划安排，无论从哪一方面来说，都自觉没有漏洞才派出去。现在让他们去想，一时间还真的想不到问题出在哪里。    “问题不在我们这边，在那位楚阎王身上。”第五轻柔低声道：“他是用完全相反的角度来推理的。每一个人，他都先设想对方是奸细。然后从这一方面去找毛病；那么，就会容易很多。”    “对待官员之中的人，这个人抓的是正常之处，好处。也就是说，哪个官员清廉、自律、勤奋……他就专门从这样的人身上挑毛病。”第五轻柔叹息一声：“这个楚阎王，不简单啊。”

 第一百零七章 出招！屠阳！
    “大人之意，属下有些不明白。”在座的有六个人，说话的，是其中一个。而另外五个人，则是一脸的若有所悟。    “一般来说，这样的官员才应该升职奖励才对。但这位楚阎王，就是抓住了这一点。不仅他知道这样的事，我们同样知道。所以我们安排的内线，都是一个个表现的既有能力，忠心耿耿，又不贪，然后造势，才让他们步步走上高位，才能为我们创造最大的利益！”    解释的不是第五轻柔，而是坐在他身边的人：“做内线，要先为对方做事，获得对方的信任和在对方那里自己的地位。才能在关键时刻，发挥最大的作用。我们这么想了，也这么做了，但，这个楚阎王，也这么想了。”    “所以我们的人，在铁云才如此的损失惨重！”另一人沉沉的道。这人的脸，就像是被刀削出来的，瘦的就像一根竹竿。就算他是在坐着，也是一根竹竿！    “但我们的人若是不这样，如何能在铁云获得提升？”先前那个面目粗豪的汉子急急的道：“这不是断绝了……”    “未必！”另一留着山羊胡的中年文士微微一笑：“他纵然能查出来，也总不会都查出来。有些人，他纵然怀疑也不敢动的。”    “他未必就不敢动！”说话的是第五轻柔，这个一代枭雄，此刻脸上多出了几分忧虑之色，他沉思着，低沉地道：“这个楚阎王，在补天阁出手一次，杀出来了九个内线！在铁云官场出手六次，目标明确，心狠手辣，所有线索，一概不会放过。这个人……是身在铁云地人最大的威胁！”    “而且，据悉，这位楚阎王在铁云补天阁清洗的时候，曾经说过一句名言。”第五轻柔脸上露出一股欣赏：“我不需要证据，只需要怀疑就能杀人！”    “这个人果决凶残，而且做事不走常规，往往剑走偏锋，不可小觑！”第五轻柔一锤定音：“此人的潜在危险性，未必在铁补天之下！”    第五轻柔霍然转身，背对众人，沉沉道：“在接到这个消息的第一时间，我已经让人准备无形隼，传讯一号，若是发现事情不对，什么都不必顾忌，立即撤回来！”    “啊？！”众人一阵愕然。难道事情能真的严重到这种地步？他们已经尽量往事态严重处去想，却还没有想到，第五轻柔居然会做出这样严峻的反应。    “另外，金马骑士堂出动一位王座，带几个高手前去铁云！若是一号没事，那就杀了这个楚阳，再回来。若是一号处境危险，那就杀了楚阳，带一号回来！令在铁云的黑马骑士与铁马骑士全力配合！”    “这个计划，就叫做‘屠阳’！”第五轻柔毫不犹豫，一连串的下了命令。眼中掠过一丝杀机。    铁补天，你以为这个楚阎王帮你，你就能长上翅膀不成？看我先将你这位阎王废掉！    “相爷，那可是我们花了十三年的时间，耗费了大量的资源才……难道就这么放弃？”山羊胡子中年文士有些不甘心。    “但愿我是多虑。”第五轻柔脸色阴沉，道：“但，现在不是你们质疑的时候，立即按照我说的做。同时，北方五大军团，同时往前推进……一百里！”    “一百里？”众人又是一阵愕然，难道相爷要开战？推进一百里，可就是铁云的版图！虽然那里并无村镇，但，铁云军人也绝对不能忍受了。    “按照我说的做！”第五轻柔背着身子，目中一片沉重；缓缓闭上眼睛，心中默默的道：但愿，还来得及！    突然睁开眼睛，急促的道：“不管是谁去，都千万别碰铁补天！”    众人鱼贯退去，第五轻柔回过身，目中带着深深地思考之色，精光闪烁，却是露出一股期望的神色，喃喃地道：“若你是一个对手，那么，我出招了。就看你，接不接的下来！”    说完，轻轻地摇了摇头；微微的笑了笑，眼神越过窗子，看向蓝天。那，是铁云的方向。    第五轻柔就这么看着，悠然神往。良久才道：“将天外楼这段时间的情况资料给我拿来。”    ……    第五轻柔的丞相府之中猛地腾起一只白色的鸟儿，不过一个巴掌大，但却是速度奇快无比，在上空一个盘旋，就似乎隐入了青天空气之中，无影无踪。    无形隼。乃是九重天大陆的奇物，它可以随着白天黑夜的转换，身上的羽毛也随之变换颜色，隐入苍穹之中，乃是最高级的传讯灵物！而且，飞行之速，比雄鹰还要快上三倍！而且，耐力持久，能够不吃不喝全速飞行一昼夜！    以这种无形隼的飞行速度，只需要一个白天半个晚上，就能从大赵都城飞到铁云城！    半个时辰之后，大赵都城北门大门，三骑漆黑色的骏马，泼刺刺奔出，三名骑士在马背上猛挥一鞭，蹄声如雷，转眼间从城门处就只看见一缕远去的烟尘！    千里宝马，整个大陆能有几匹？却被当做了短程冲刺的工具一般，丝毫不惜马力的狂驰！    目标，铁云城！    ………………    此刻，楚阳这位暗夜挑战者，正刚刚打完了一场，从流星武馆之中出来，随便找个地方，恢复了自己的容貌，让那位几乎在铁云城臭了大街的“暗夜挑战者”消失掉，才走上大街。心中有些淡淡的遗憾。    这位流星武馆的馆主，若是能在他的“流星力”上再高一点点造诣，自己在他的压力之下，就能将水之柔力初步融进九重天神功。    目前，已经到了临界点。楚阳能够感觉到，这种即将突破近在咫尺的感觉！但却始终是差了一条线。    就只剩下一张纸的厚度，却是迟迟不能突破进去！这样的感觉，才让人郁闷之极。    这样的功力细微体悟，对手功力高出自己一大截不行，低了更不行。需要保持一定的压力，但又不能太高；否则，也体会不到。    还要有一种生于死的煞气压迫，才能达到这种压力。而与自己人切磋，显然不会有这种煞气；煞气，由心生；心中无杀意，便无杀气。    这便是楚阳的无奈之处了。幸亏自己现在境界不高，这种旗鼓相当的对手还能找得到，若是真的到了巅峰却遇到了这样的瓶颈的话……还真是困难之极。    巅峰的寂寞……楚阳现在有一点点体味到了。    对手难求啊！    没有压力就没有突破；但压力，还要在那种最自己能够保住命的前提下，从容的体味……难怪那些巅峰高手们苦闷呢，这样的对手，条件太苛刻。    若只是单纯的生死交战，那就容易得多。但要在对敌的同时，完成这样的感悟……那……做梦去吧！    到了真正的巅峰，就算是生死之仇也找不到了……到哪里去找这样的对手？    心中想着，楚阳慢慢地走出了大街；看看时间还早，心道不如先去流翠湖看看。转过身躯，向着南门流翠湖的方向走去。    想到流翠湖，当然免不了要想起顾独行。已经过去了二十多天，这个家伙，也该回来了吧？    不知道当他回来的时候，看到自己在这短短的二十多天里，竟然从武士六品，提升到了武士九品巅峰，会有什么反应？

 第一百零八章 轻舞……
    楚阳想着，不由笑了笑。    这三品级，可不是随便升的；一来，抄家抄出来的各种灵药，在经过九劫剑的提纯之后，起到了非常大的作用；二来，自己在这二十多天里，打了四五十架；乃是以浑身酸疼的代价换来地。    这样的练功，楚阳认为完全就是自虐。不能躲，最好全是硬碰硬，而且自己不能出杀招，更不能动用九劫剑；一旦把人一剑杀了……那自己也甭想体悟了。    但实际功力，自己却不如人家高……这不明摆着光吃亏么？    正在想着事情，突然城门方向传来一声惊天动地的狂啸：“杜世情在哪里？！杜世情，你出来！”这声音之中，带着无尽的慌乱和悲痛，还有一丝惶急！    但发出啸声的这个人，功力之深，却是显而易见！    楚阳一震，豁然抬头：这是谁来了？这人功力很高啊。找杜世情……做什么？    这声音还隔着极远，但不知怎地，楚阳心中突然冒出来一阵莫可名状的烦躁之意，似乎有什么不好的事情，正在发生……    楚阳刷的一声向着南门方向冲去。    他不知道为何自己会做出这样的动作，他只是知道，心里突然很慌乱！为什么？    那个声音也在不停的叫着杜世情，声音之中的急迫和惊惶，让人可以明确的感觉到，这个人心已经乱成一团！    越来越近！    楚阳身形如风，向前疾冲。    城门处，一个黑衣大汉背背着一个人，旋风一般冲进来，守门的士兵还未来得及做出阻拦的动作，只觉得眼前一花，一道黑色的旋风呼的从自己面前卷过，消失在进城的大道！动作最快的一个士兵，蓦然的就手舞足蹈的腾起空中，鲜血狂喷而出！    这人怎么出手的竟然没有人看的清楚。    “站住！”守候在南城门的几个高手和军官纷纷跃起，拦阻此人；一个白衣身影极为轻灵的迎面拦截，一黑一白两条身影闪电般交错，砰砰两声响声，白影一声惨哼，斜斜的跌落下去，口中鲜血喷出。他落到一半，身才传出“咔咔”的骨骼断裂的声音。    但他终究是阻挡了片刻，七八条身影，已经趁着这微小的空隙，将那黑衣人拦住。    黑衣大汉前冲之势一窒，目光狂乱，暴怒喝道：“让开！让杜世情来见我！”    “放肆！”杜世情被铁补天亲自迎接入皇城，这些人谁人不知？现在杜世情可是在皇宫之中，正在为铁云国君治病，岂能被人打搅？    “让开！”黑衣大汉嘴角有鲜血汨汨流出，显然也已经受了内伤，但一身气势仍是挡者披靡。见到面前的七八人不让路，四周又有普通士兵围来，不由大怒，猛一提气，便即出手。    一出手，劲气竟然如同狂涛怒卷，势不可挡！    对面的七个人脱口齐声惊呼：“尊级高手？！”纷纷不敢怠慢，各自全力迎。    那大汉嘴角露出一丝狰狞，暴吼一声：“不让路，就全去死！”手掌中蕴含的庞大劲气猛的发出！    就是在这样的情势下，他依然一只手稳稳的扶着身后背的人。在他的背，一个人静静地伏着，没有丝毫动静，宽大的披风，将那人的身躯都罩住了，看不出什么模样。但从形状看，却是很瘦弱，似乎是一个小孩子的样子……    碰的一声巨响，对面的七个人合力对这一掌，便如炸弹开花，猛的向四周震飞出去，人人都是脸色苍白。    对方明显没出全力，那种潜力汹涌的感觉，让人悚然大惊。    “阁下可是亲得了急病要找杜先生？”下面，一个军官提气大声道：“但，阁下要知道，这里是铁云城；而杜先生身份高卓，阁下越是这样急躁闹事，越是会耽误了亲人的伤势！还请三思！”    黑衣大汉浑身一震，刷的一声从空中落下，一把抓住这个军官：“你知道杜世情？他在那里？带我去！”    “这件事，下官不能做主！”那军官虽然被抓住了胸口要害，却是丝毫不惧，昂然道：“阁下，纵然你武功再高，但想要见杜先生，却不是单凭这武功高就能行的！”    “有种！”黑衣大汉缓缓松开右手，满是血丝的眼睛中发出饿极了的狼一般的光彩，但声音却是恢复了平静：“如何才能最快的见到杜世情？”    那军官虽然一时急智站了出来，将这人喝止；但杜世情身在皇宫，他一个小小的城门官如何知道怎样才能见到？不由脸冒出为难之色。    黑衣大汉牙一咬，暴躁的道：“你骗我！”就要手起一掌，将这军官杀死！四周围拢过来的军士一声喊，刀枪一起出鞘；整个南城门，被兵器的反光映照的明晃晃的！    那大汉却是毫不顾忌，沉声喝道：“若是耽误了大事，就连你们整个的铁云城抵命，也不是做不到！难道老子还真的在乎杀几个人不成？！”眼也不眨，手掌刷的一声落了下来。    “住手！”一道黑影如飞而来。人还未至，已经在空中大呼道：“你要见杜世情，需要跟我说！”    那大汉一听这句话，本来已经劈下去的手掌突然收起；前一刻狂暴的劲流已经汹涌而出不可遏制，但下一刻居然立即就风轻云淡什么都没有了。    急掠而来的黑影正是楚阳，一见到这手功夫，顿时心头大震：收发由心，王级高手！    大汉抬起头，看着黑衣蒙面的楚阳：“把你的面罩拿开！藏头藏尾之辈，老子看不惯，也信不过！”    “你是要见杜世情还是让我拿开面罩？”楚阳哼了一声：“若是能拿开，我蒙作甚？”    大汉哼了一声，鹰隼一般的眼睛看着楚阳：“你知道杜世情在那里？”    “当然！不过，若非必要，谁也不能打搅杜先生。”楚阳道：“我需要知道，贵是受了伤，还是患了病？有没有非得要杜先生亲自出诊的必要！”    黑衣大汉狠狠的看着楚阳，目光如欲吃人。    “若是小伤小病的，城里有的是医馆。”楚阳对他的眼神无动于衷，老神在在的道。其实他心中却是越来越是激动。他能感觉到，这个大汉与自己定然会有着某方面的联系；要不然，自己一向超强的灵觉今天不会这样慌乱。    “都闪开，没事了。”楚阳向着四周喝道，同时，右手一亮，掌心一面令牌；面，清清楚楚的“补天”二字，就映入了众人眼帘。    “补天阁的人！”围过来的几个军官顿时倒吸了一口凉气。急忙挥挥手：“让开让开，该干嘛干嘛去。”顿时围来的军队第一时间散开了。    几个军官都是擦了擦额头，心有余悸。他们看这家伙蒙着脸，心中也有些不爽；想要给他拿下揭下来的想法，也丝毫不弱。但此刻心中却只有庆幸。    原来是楚阎王的人……幸亏没惹他！    那黑衣大汉目光稍稍缓和一下，动作轻柔的将背的披风之中包裹的人抱在前面，他的动作很谨慎很小心，做这样的转移，丝毫没有震动到那人。    轻轻揭开披风，道：“是伤，也是病！若是一般的医者可以，我也不会千里迢迢的赶来铁云城。甚至就连杜世情……”    说着，轻轻叹了口气。    但楚阳已经听不见他在说什么。    在披风揭开的那一刻，楚阳就感觉到一阵热血涌，眼前一阵金星乱冒！在这一刻，几乎要晕了过去！    难怪自己的灵觉这么的失常，原来……原来是……    楚阳的心中在酸涩的疼，在猛烈的翻搅着，眼睛在这一刻突然被朦胧的泪水笼罩。他看着这个受伤的人，身子突然剧烈摇晃了一下，似乎用自己的全部灵魂力量，痛苦的呻吟了一声，声音颤抖着，梦呓一般的道：“……轻……舞……”    公众最后一章，再有几个小时，就架了。风凌是个写手，全靠架后的订阅为生，希望大家能够慷慨解囊，订阅支持。无限感谢！    零点，大家的月票，都准备好了么？    战斗开始了！

 第一百零九章 她是我的命!
    似乎时光突然逆流！周围的人不见了，城墙不见了，连天地也不见了！在楚阳眼中，就只剩下了这一张jing致的小脸！    轻舞……，轻舞……，你终于出现了！你终于出现了！    今生为君舞，生生为君舞，千折心不变，万死犹不苦！轻舞，我这一生为了谁？    为了你！为了你！    弯弯的眉mao，粉嫩的小脸，苍白的面容，原本灵动的大眼睛紧闭着，脸上充满了痛苦：g部位，有一个窄窄的伤口，伤口周围，连雪白的衣服，也都成了黑sè！    “黑魔！”楚阳瞳孔一缩，愤怒的叫了起来！这是黑魔世家的特殊伤害独有的痕迹！    这一刻，楚阳突然明白了前世自己不明白的一些疑点    莫轻舞的前xiong有一道伤口的痕迹而就是那道伤口，彻底的阻碍了莫轻舞的武道之路。受这伤痕制约，莫轻舞终生最高成就，也只能止步武宗！    明明是天资横溢的天才，却因为这个原因，到了武宗之后不能前进一步！因为武宗之后，就是武尊，而武尊的修炼，需要锤炼五脏之力！    而这道伤口，显然杜绝了任何一丝锤炼五脏的可能！    莫轻舞曾经说过一次，说是幼年时曾经受过伤，而且当时没有得到及时的救治，留下了内患。后来回到家里，内伤痈疾已经形成，再也不能更改。    莫轻舞说起那件事的时候，神sè之间有淡淡的寂寥和不甘。并曾提起过，在那时候，曾经有一位最疼爱她的叔叔，为了她的伤死于非命……    也正因为这伤势，莫轻舞被人伏击，才无力突围，香殒yu消！    “你是谁？为何会认识我家小姐？”黑衣大汉狐疑的看着楚阳；这个黑衣méng面人充满了神秘，在见到小姐的这一瞬间，他的眼中，就像是做梦一般的恍惚，却又是jing光暴    而看到小姐的伤势的时候，这个人双眼之中表现出的愤怒，几乎要焚烧一切；而那股心痛的神sè，也几乎像是他自己的心脏被人活活的锤烂一般的痛惜！    那是一种至深至极的心痛！    黑衣大汉只看到这种目光，就彻底的放心了。有这种的目光，哪怕他宁可自己受伤一万次，也不会让小姐受丝毫伤害！    心神一放松，黑衣大汉本就是受了重伤，顿时摇摇yu坠；双手努力的保持稳定往前一送：“jiao给你……，救小姐……”。    楚阳急忙伸手，接过这娇小的身躯；心中又是一阵猛烈地跳动。    见楚阳接过莫轻舞，那黑衣大汉心中一轻，差点摔倒在地。脸上已经满是疲倦，想要迈步，却竟然移不动tui。    “你怎么了？”楚阳心急如焚，就要抱着莫轻舞去找杜世情。看到黑衣大汉这种情况，却又怎能就此离去？    “小姐的伤……，一路上我用元气为她续命……”黑衣大汉无力的笑了笑。    楚阳顿时醒悟；他本就受了伤，一路上又用珍若xing命的元气为莫轻舞续命，而且还要保持度，尽快的赶到铁云城找到杜世情；若不是一股意气支撑，恐怕早就支撑不下去。    楚阳一手抱起莫轻舞，另一只手抓住黑衣大汉的胳膊，转头喝道：“给我找一辆马车来，要快！”    “你先去……，小姐她撑不了多久……我没事……”黑衣大汉虚弱的摇了摇头，一使劲挣脱了楚阳的手臂，推了他一把：“快去！”    楚阳心头一热。这黑衣大汉，明显是为了莫轻舞丝毫不顾惜他自己了……。    但现在莫轻舞已经危在旦夕，实在耽搁不得。楚阳心一横，猛的一下子将自己的元气输入那黑衣大汉体内一部分，运转一个周天，道：“来人，将这位前辈送去补天阁！找乌倩倩！”    然后点点头，抱着莫轻舞如飞一般的窜了出去。    城mén守卫军官吓了一跳：乌倩倩？难道是楚阎王身边的那位罗刹nv？    那黑衣大汉神sè一震，看着楚阳远去的身影，神sè复杂。自己已经油尽灯枯，想要凭着自己体内的元气疗伤也已经全然不可能；因为丹田之中，已经空空如也……

 第一百一十章苦？不苦！？
    看着楚阳认真的神情，铁补天也有些怔忡，他想起了楚阳说过的那句话：她是我的命！但现在看来，这那里是他的命？在他自己心里，这小姑娘分明比他自己的命还要重要！    这个小姑娘是谁？难道是他妹妹？    自然，对这样一个粉妆yu琢一般的小姑娘，铁补天是绝对不会怀疑楚阳对这小丫头有什么男nv之情的DD这小姑娘也就是十来岁的样子，怎么可能？    看着楚阳一大口一大口的喝着yao，然后在自己口中存留一会，让yao的温度降一降，再细心地、仔细的将yao渡过去；那份耐心，那份自灵魂的呵护，铁补天突然觉得自己的心中重重的跳了一下！    一时间忍不住别过头去    一碗yao终于喂完，楚阳支起了身子，问道：“杜先生，这样的yao，还要吃几次？”    “像今天这样的yao，吃一次就够了。这碗yao下去之后，你再为她推宫过血，让yao效散的快一些，估计到晚上，就能醒来了。”杜世情抬头看了看天sè，已经是下午。    “届时，我给她准备几服yao，让她服用。七八天的时间，就能下地行走，xing命无碍。内创也能复原，但她的三yin脉的内创……就无能为力了。”    杜世情抬起头，看着楚阳：“这种内创，当今世上，绝对的无yao可医。你也不要再费什么心力了。”    杜世情显然看穿了楚阳的想法，若是没有他这一句话，楚阳必然会天涯海角的去为这个小姑娘求医问yao。这事情，楚阳做的出来！    楚阳对这小姑娘的爱护，明显已经到了不顾一切的地步，这一点，谁都看得出来。    杜世情或者在别的方面不算什么；但他这一身医术，就算是到了上三天，也是权威！他这么说，就表示，莫轻舞的内创，绝对无法破解    这一点，楚阳当然知道，也明白杜世情说这句话的意思；自己好不容易才走到这一步，可千万不要为了一个根本没有希望的病去将自己的一生荒废！    “那些传说之中的天才地宝……也不行嘛？”楚阳绝望的问道。    “或者你不知道这是什么毒；但我可以断言；这乃是传说之中的‘黑魔之毒’，若是没有打入三yin脉，以我杜世情的医术，就算费一些手脚，完全治愈也并不是什么难事。但进入了三yin脉；却是神仙都要束手无策！”    杜世情严肃地道：“就算是传说中的天下间九大奇yao全部聚集，也绝对无法完全治愈！”杜世情顿了顿，看着楚阳，轻轻地道：“楚阳，我所能做的，就是在她清醒之后，尽力的将她的伤势压制住；压制到根本不影响生存的地步；不影响寿命；就算是之后嫁人生子，也无恙。运气好，仍然可以长命百岁！就只是止步武道而已！”    “作为一个nv人，这就等于跟正常人一样了。”杜世情语重心长。    楚阳长长的叹了口气，垂下了头。“九大奇yao全部聚集也无法治愈”，这句话，给了楚阳太大的打击。也让他心中的希望真正消失。    对别的nv人来说，或者是一样的。但对莫轻舞来说，却绝对不一样！前世，若不是因为这个该死的病，莫轻舞又怎么会被人埋伏进而香殒yu消？    莫轻舞从来没有提过她的家世，但楚阳却知道，莫轻舞绝对是来自一个强大的世家；那种骨子里的优雅与高贵，绝不是小mén小户的底蕴就能培养出来的。    但前世的莫轻舞却宁可漂泊江湖也不回家；为何？恐怕就是与这个伤势有关。或者是因为莫轻舞自己不情愿回去，那么，就是家族之中对莫轻舞不公；或者，就是被逐出了家族。    而有着三yin脉的nv孩子，都是每个家族之中的天才，宝贝怎么会舍得逐出？若真是被逐出，就是因为三yin脉被废了！    也就是说源于今天这件事！    这一次的伤，在上一世实在是造成了莫轻舞一生的悲剧若不是这个伤，她不会离开家族；也不会遇到楚阳；更不会被人伏击香消yu殒！    所以楚阳不甘心！不甘心让莫轻舞真的就背负着这个终生都难以痊愈的伤势。就算自己能够保护她，但也不是时时刻刻都在一起，莫轻舞，必须拥有保护自己的力量！那样，楚阳才放心。    “楚阳，这位小姑娘到底是你什么人？”直到现在，铁补天才问出这句话来。以铁补天的沉稳，能问出这句好奇的话，已经是很难得了。    但铁补天这一句话却将楚阳的思绪从深深的思索中惊醒了过来。    “是我的……”楚阳刚一张嘴，突然呲牙咧嘴：“……呸呸呸……杜先生，这是什么yao，竟然这么苦？我我……呕……”楚阳感觉自己的嘴直接变成了黄连池子。    这种苦，实在是苦到了极致！    楚阳痛苦的咧着嘴，苦的直翻白眼。    “额，你刚才没感觉到苦？”铁补天和杜世情一起愕然。    楚阳也是一怔；刚才他全心全意都是莫轻舞，见她喝不下yao去，不加思索的就那么做了，做的自然而然，完全没有考虑这yao苦不苦的问题……    如今一被提醒，楚阳在感觉到苦的同时，却也想起来莫轻舞那诗：一生不轻舞，一舞一生苦；今生为君舞，纵苦舞一生……    苦，苦……楚阳不由得停止了咧嘴。苦么？这种苦，比起前生莫轻舞心中的苦来说，还算苦么？恐怕连万之一也没有吧？    “你……可真是……”杜世情心中越的欣赏，楚阳果然是一个重情重义的人，老夫没有看错人啊。    为了救人，竟然完全忽略了自身的感受，这可是一种完全忘我的jing神啊。    但铁补天却是另一种想法：看来，这个小nv孩真的是楚阳最大的弱点！一旦被敌人知道了，恐怕后患无穷。这个消息必须保密！    只是，不知道这小nv孩是什么来历？    “杜先生，今天救治这位小姑娘的事情，孤希望，不要传出任何风声。”铁补天微笑道。    杜世情一怔，随即明白，道：“太子放心，这件事决不会有别人知道。”    看着莫轻舞的小脸上慢慢的有了些红晕，呼吸也渐渐地悠缓起来，似乎从昏mi转成了沉睡，楚阳也慢慢的放下心来。这一高兴，似乎觉得口中也不怎么苦了……    反而有兴趣打量这传说之中的皇宫起来。    “这就是皇宫？果然够富贵，够奢华。”楚阳一边看，一边津津有味的评价：“就是感觉冷清了一些。”    “冷清是必然的。”铁补天喟叹一声，道：“孤为了做事方便，并不经常住在皇宫；再说，皇宫之中的宫nv，除了留下照顾父皇和维持皇宫清洁的日常人员外，其他的我都遣散出宫了；现在铁云百废待兴，若是还要维持着皇宫之中的日常用度，实在是一笔不小的开支。”    楚阳“哦”了一声，问道：“那你的小妹呢？就没有照顾的？”    楚阳记得清清楚楚，那天在天兵阁的那少nv，是叫的铁龙城“二叔”的。二叔这种称呼，在平常人家，或者很平常；但生在铁龙城身上，却是太不寻常了。    在来到铁云之前，楚阳还不知道铁云皇室的成员；但进入补天阁之后，却知道，上一代皇室的直系亲属，就只是皇帝陛下和铁龙城兄弟二人！    那么那个少nv，就一定是铁补天的妹妹无疑！    “我小妹？”铁补天似乎也是有些意外，眼中闪过一丝复杂神sè，随即展颜笑道：“你说的是那个调皮捣蛋的小丫头啊，怎么，你见过她？”    “恩，她去过天兵阁。”楚阳点点头。    “那小丫头的确令人头疼……”铁补天微笑道：“不过也ting可爱的；楚御座突然提起她来，呵呵……莫不是楚御座对我小妹有些动心？”    不等楚阳说话，铁补天已经爽朗的笑起来：“楚御座人中之龙，若是真的有意，孤不妨为楚御座做这个大媒哦。”    楚阳哈哈笑了笑，也知道铁补天这句话是在开玩笑，道：“我一介草民，哪里配得上公主殿下。我只是好奇，公主殿下在铁云，似乎很神秘的样子。”    铁补天眼中闪了闪，随即叹了一口气，道：“小妹的存在，是一个秘密；当年大赵不断的派遣杀手刺杀我们皇室成员，为了保护小妹，小妹出生之后，并没有宣扬，然后父皇受伤，孤也就更加不敢宣扬了。若是被人知道，反而出了事，那岂不是孤这个当哥哥的对不起她？”    铁补天喟然一叹，道：“身为nv子，生在帝王家，本就是不幸。生在战1uan之时的帝王家，更是悲哀；偏偏这个帝王家又是人丁单薄，屡遭大变，更是雪上加霜啊。我只希望小妹能够平平安安，平平凡凡的过一生，隐瞒她的消息，也是为了预防，万一有一天铁云兵败，她也能保住xing命。哪怕隐姓埋名，也总是活下去了。”    说完，他沉沉的又叹了两口气，心中显然很有感触。    楚阳默然半晌，隐隐觉得铁补天这段话似乎有些闪烁其词，还是道：“不错，生在帝王家，固然可以享受平常人难以奢望的锦衣yu食荣华富贵，但背负的压力，却是沉重的压死人。幸亏你妹妹有你这样一个好哥哥，这样，也是她的幸运。”    杜世情也是叹了口气。    帝王家的nv儿，历来都是治理国家和外jiao的工具，下场一般都是联姻。而决不会顾忌公主本人是不是喜欢，看的都是整个国家的利益……    -

 第一百一十一章她是你的弱点！
    “不谈这个了，这个小姑娘，你打算怎么办？”铁补天对楚阳使了个眼    “离开皇宫再说吧。”楚阳向着杜世情行了个礼，道：“杜先生，多谢你，我又欠你一份人情。”    楚阳的话，说的很隐晦。欠一份人情……似乎很平常的一句话，但就连杜世情也不知道，楚阳这一次却是为他留下了以后在万劫不复的时候的一次救赎！    楚阳问心无愧，杜世情救了莫轻舞一次，那么，楚阳一定会铭记在心。再说，杜世情也是一位让自己尊敬的长者……    杜世情呵呵一笑，挥挥手，丝毫不以为意。    从皇宫告辞出来，铁补天看着楚阳就像抱着宝贝一般的抱着这个小nv孩，不由得皱了皱眉：“楚御座，虽然我说出来你不一定觉得舒服，但孤还是要提醒你，这个小姑娘，很可能会成为你的弱点。”    楚阳一皱眉，抬头看着铁补天，yin沉的问道：“什么意思？”    “你对这小姑娘是真心的喜欢，这一点我看得出来。但你这种喜欢若是流1u于外，被第五轻柔的探子现的话……”铁补天淡淡地道：“恐怕你对她的喜欢，反而会害了她！楚兄，慎重！”    “不错。”楚阳悚然一震，顿时想到了这一点，以现在自己的与第五轻柔死敌的身份，一向做事不择手段的第五轻柔，还真的可能这么做。不由得深深看了铁补天一眼：“多谢提醒！”    只是，对莫轻舞两世的歉疚和思念，楚阳就算是再无情，但看到这个自己重活这一生最大的动力和最大的牵挂，如何能做到不爱护？    楚阳坐在铁补天的马车里，紧紧蹙着眉头，看着怀中的莫轻舞，心中满是感谢上天。终于，两人又活生生的在一起了……    虽然莫轻舞还小，还是个小nv孩；但没关系，我可以等。我等得起！    马车在一个隐蔽的角落停下，楚阳抱着莫轻舞一跃而出，身子闪了几闪，就从铁补天的目光之中消失    铁补天看着楚阳抱着那小nv孩离开，不由轻轻叹了口气。    那nv孩是谁，铁补天没有问。因为楚阳并没有说，作为伙伴，铁补天绝不去问伙伴不愿意说的事情；这是一种信任。    但铁补天能明显感觉到，楚阳对这个小姑娘，还是倾尽心意的喜爱，并没有因为自己那一番话而作出什么改变。    或者说，他想改变，却改变不了……    铁补天轻轻的叹口气，喃喃道：“原来你也不是一个无情的人……希望你好运吧。”转过头，轻声道：“走吧。”    马车辘辘，重新启动。    在铁补天的心里，楚阳虽然有时候也会表现出少年人的心态和动作，但那都是在一些无伤大雅的时候开个玩笑。但做起事情来的时候，楚阳就变成了一个jing密的计算机器。绝对无情，没有任何的感情bo动，一切都只为了最后的目标努力！    屠杀这种事，对楚阳来说，甚至比吃一顿大白菜还要平常和无味。他一直认为楚阳是一个无情的领导者，绝对的决策者。    什么都不在乎，权势不在乎，荣华富贵不在乎，别人的生死不在乎，疯狂起来连自己的生死也可以不在乎！    但今日莫轻舞的出现，却让铁补天看到了楚阳的深情和执着。    他不知道这样对楚阳是不是好事，但却没来由得心中感到了一种开心。是一种为朋友的那种开心。今天之后，才感觉到，楚阳并不是一个机器，而是一个活生生的有血有rou有感情的人！    楚阳一路回到补天阁，然后从密道进入，回到自己的房中。乌倩倩正在里面，面具狰狞，黑袍罩身。见楚阳突然回来，居然还带回来一个昏mi的小nv孩，也是吃了一惊。    但看到楚阳脸sè，还是选择了不问。    “下午来的那个人呢？”楚阳问道    “昏m”乌倩倩同样淡淡地道：“他的伤很重。”    “好，没死就好！”楚阳快地道：“准备一辆马车，天黑之后，我要带着他们去流翠湖。”现在，流翠湖那边已经建造完毕；完全可以住人了。    乌倩倩点点头，道：“太子殿下说，唐心圣的事情，完全按照你的方法和手段来，不需要经过他。”    楚阳“哦”了一声，淡漠的道：“知道了。通知天机堂，对唐心圣的调查结束吧。另外，让烈血堂今天晚上派人，将唐心圣拿下！注意，要用盗贼或者别的身份，不管是成功还是不成功，但若是有谁暴1u了自己的身份和补天阁的身份，杀无赦，诛九族！”    乌倩倩浑身一震，豁然抬起头：“你……太大胆了吧？”    “大胆？”楚阳皱了皱眉，轻声道：“我甚至在担心，今天晚上动手会不会太晚？”楚阳有些后悔，应该先全部看过一遍资料之后，第一个抓唐心圣才好！但现在，已经处置了这么多的官员，必然会引起唐心圣的警惕。    唐心圣既然以一个jian细的身份，能够在铁云国做到这一步，心智绝对是上上之选。绝对会感觉到他自身的危机！    所以，楚阳对烈血今天晚上的行动，抱的希望并不是很大。而他现在要考虑的，是万一抓不住，该如何进行下一步。    不管抓住还是抓不住，下一步才是最关键的。    楚阳本要亲自出马的，但莫轻舞的出现，却让他打消了这个念头。莫轻舞昏mi不醒，楚阳要陪着她。    天下大事固然重要，但与莫轻舞相比……天下大事又算个屁？天下大事再重要……那也不是我老婆啊，……    流翠湖，楚阳暂时将莫轻舞小心的放在了自g前，痴痴的看着。    我努力，我拼搏，我宁可与苍天作对，宁可与命运作对；宁可万劫不复，只是为了今世与你的重逢！只是为了我要补偿你！    我要爱你！    轻舞！……    原本与你的相逢在十年后，但这一次，我们提前见面了。看g上稚嫩的脸庞，楚阳轻轻叹息一声，心中忽而酸涩，忽而甜蜜，呼而mi惘……    我长大了，可你还是这么小……轻舞，什么时候，你才能变成前世那个莫轻舞？    一舞一生苦……若如此，我宁可一生不看你美妙的歌舞，也要让你快活……    隔壁传来一声呻yin，随即悉索索的声音响起，接着，一个粗壮的身影，就出现在mén口，声音嘶哑的问道：“小姐如何了？”    楚阳默默地站起来，看着mén口的这个黑衣大汉。    黑衣大汉三步并作两步的冲进来，看g上的莫轻舞，先是小心的伸出手指，试了试鼻息，脸上顿时如释重负，一屁股坐在楚阳刚才坐的椅子上，咧嘴一笑：“小姐没事了，谢天谢地。”    这黑衣大汉脚步矫健，动作很快，脸sè虽然还是有些苍白，却已经没什么大碍。看来恢复的不错。楚阳不由感叹，王级高手，恢复力就是强悍啊。    他抬起头看着楚阳，眼神中充满了无限感ji，重重抱拳：“多谢！小兄弟，今日多亏了你！大恩大德，容图后报。”    “帮你，并不是为了你的后报。”楚阳淡淡的笑了笑：“你怎么样了？”    “我没事，只是身体有些虚弱。”黑衣大汉眼中shè出强烈的恨意：“在连云山遭遇黑魔手下的围攻，老子却没想到，连黑魔麾下双王也在其中。一时不慎，被他偷袭了两拳。不过不打紧；就是小姐让人揪心，哎……”    “连云山……”楚阳有些震惊。连云山，在七百里之外；他受了黑魔偷袭，身负严重内伤，居然还在一天之中赶路七百里来到铁云城！    这还不算是他路上打听的时间；要知道，杜世情在铁云城的消息，不会有人主动告诉他。必须要经过打听，才能得知……    这个人的韧xing还真是强大！    “小兄弟，你到底是哪一家的？我怎地看你如此面生？”黑衣大汉喘了口气，端起边上楚阳的茶杯一饮而尽，抹了抹嘴问道。    “什么哪一家的？”楚阳皱皱眉。    “你是中三天哪一个家族的？”黑衣大汉睁大着眼睛。    “我不是中三天的。”楚阳无奈的笑了笑。    “那你怎会认识我家小姐？还知道小姐的名字？还知道黑魔？”黑衣大汉两眼一瞪，虽然只是平常的问话，但他长得着实粗鲁了一些，一瞪眼，连两腮的虬髯也几乎炸了起来。    “……”楚阳颇感这个问题有些难以解答。难道说：老子是重生回来的，是你小姐的老公？    若是那么一说，楚阳可以保证自己这个‘救命恩人’立即就会被饱以老拳！    “此事一言难尽！”楚阳深深的叹息了一声，转变了话题，问道：“你们怎么会出现在这里？”    那黑衣大汉看着他的表情，却1u出一个“了解”的笑容，咧着大嘴道：“哦，哦；原来这样，我明白了，呵呵呵……既然如此，我不问不问。”    楚阳愕然。    你明白啥了？又是什么‘既然如此？原来这样？’我咋还木有明白呢？    “我这也是小孩没了娘，说来话就长。”黑衣大汉重重的叹了口气：“一言难尽啊，有酒么？”    楚阳再次瞠目结舌。这位仁兄的思维可真够跳跃xing的，前一刻叹气，下一刻居然就开始要酒喝……而且还受了这么重的伤……    似乎看到了楚阳的担心，黑衣大汉拍拍xiong脯：“没事，有酒尽管拿来；不碍事；再重的伤，也是要喝酒的嘛；哎，借酒消愁哇。”    楚阳脸上chou搐了一下；借酒消愁还能这么用的，你现在伤这么重，再借酒消愁，消死你丫的……    -

 第一百一十二章莫氏家族！
    足足三碗酒下了肚，黑衣大汉才哈了一口酒气，道：“真过瘾。哎，说起来，也是他妈的郁闷，本来天下太平，一切都好好的，突然有一天，九劫剑就重现了！”    “九劫剑？！”楚阳心中猛烈地跳动了一下！这一刻，几乎心脏也从胸口中跳了出来。    九劫剑出世，只有自己一人知道，怎地却好像是天下皆知的样子？    “九劫出，风云舞；万劫灭，星辰哭；天地变，殊命途……这是万年来，在九重天大陆流传的一句偈语，也是万年前一代至尊陈流云留下的预言！”黑衣大汉说到“陈流云”这三个字的时候，脸上浮起的尊敬，浓的化不开。    流云至尊，也是九重天大陆自古以来出现的仅有的两位至尊之一！这天下，原本没有至尊，但自从有了这两个人突破了最后一关之后，才有了至尊！    宇内起晨风，天外荡流云！    晨风至尊舞晨风，流云至尊陈流云！九重天大陆，永恒的传说！    陈流云这个人，楚阳自然是知道的，但却不知道，陈流云居然还曾经留下了这样的一则预言。    “这句话是说，一旦九劫剑找到了真正的主人，天地必然会大变！整个九重天的格局，也会有改变的趋势！所以，一旦九劫剑出世，所有大世家的传人，必须历练江湖，以待应劫！传说，九劫剑其中的一劫，就是主宰九重天的各大世家！应劫！”    “唯有等到这次动荡之后，各大世家再重新排名次，决定强弱；决定上三天和中三天的归属与势力划分，才会告一段落。”黑衣大汉又喝了一口酒，道：“而九劫剑主，则是其中最关键人物！”    “啊……啊？啊！啊……”楚阳张着嘴，宛若一条濒临渴死的鲶鱼。以他的定力，这一刻居然真的不知道自己要说些什么……    “很震惊吧？”黑衣大汉得意的晃了晃酒坛，对楚阳的表情很满意。这事儿在中三天各大世家，已经不算是什么秘密，没想到自己此刻说出来，眼前这个家伙居然如此震惊，这让黑衣大汉心中充满了成就感……    “啊……震惊！太震惊了！”楚阳连连点头如鸡啄米，心道已经不是震惊了，简直是已经震惊到了天翻地覆的地步……九劫剑主？那岂不就是说的老子我？”    难道我还有这等本事？以武士的修为，居然会让中三天和上三天也为之震动了？    “话说回来，这也不是什么好事，他奶奶滴……”黑衣大汉忽然怒容满面：“九劫剑出世，历练也就罢了；但却关系到各大家族的排名。于是各大世家的年轻子弟，出来历练的其中一个要求，就是……将其他家族的子弟，压制住！万一压制不住，杀之，也行！反正是要尽可能的以一切能够想到的办法，削弱对方！”    楚阳以手抚额，暗中翻白眼。    “而我们莫氏家族的死敌，就是黑魔家族和燕氏家族；彼此虽然表面上相安无事了数百年，但却无时无刻不在暗处争斗。这一次九劫剑出，一下子将三大家族的矛盾表面化，尤其是年轻一辈，更是直接是你死我活的格局！”    黑衣大汉叹了口气：“这次两位少爷出来历练，带着三人护卫；小姐吵着要跟出来玩……家主也觉得，有三位王级高手保护，实在是半点事也出不了……就允准了；还又额外的派出了我，来保护小姐。”他叹了口气，仰头大口喝酒，唉声叹气：“我实在是辜负了家主的重托……”    “四位王级高手……随行保护？”楚阳直接大脑短路。中三天莫氏家族？有这么牛？    额，还有，四位王级高手的保护之下，居然让莫轻舞受了这样的伤？这四位王级高手都是吃干饭的？    “王级高手在中三天是算得上是一号人物，但这一次年轻子弟历练江湖，却是决定整个家族从今之后数百年千年甚至是家族存亡的大事，与此相比，王级高手又算得了什么？”黑衣大汉一脸不屑。浑然忘记了自己也是王级高手之一。    “原来如此。”楚阳脸色严肃了起来；中三天家族历练江湖这件事他曾听顾独行说起过，但却没想到竟然会这么大张旗鼓，而且会这么影响深远……    如今看来，必须要重新估算一些事情了。    “出来之后，大少爷就与二少爷闹起了矛盾，吵了一下午，不欢而散，分道扬镳。大少爷自己带着两位兄弟前去大赵了……而二少爷带着小姐，就到处游山玩水……”    “到了连云山脉，却有人风传，说是那里悬崖下有一处遗址，二少爷看了一些东西之后，怀疑是一位君级武者前辈的遗迹。再说当地甚是荒凉，就要去看看。我陪着小姐在悬崖上面等，二少爷和莫老三就下去了；他们刚下去不久，整个斜谷突然燃起大火；却是中了敌人埋伏……”    “这是一个陷阱！”楚阳肯定的道；心中不由对这位“二少爷”有些鄙视。若是真有君级高手遗迹，还轮得到你从中三天下来正好遇见？这么明显的陷阱，居然也带着妹妹一脚踩了进去……够弱智的！    “啪！”黑衣大汉一拍大腿，用一种英雄所见略同的口气道：“谁说不是呀！就是一个陷阱，哎！我跟莫老三劝过二少爷好几次，他就是不听……哎。”    “我抱着小姐，好不容易从漫山大火中突出来；就遭到了黑魔的围攻！哎，小姐乃是三阴脉，若是成长起来，就算是女子之身，也会成就一位了不起的高手；而黑魔，竟然就为了这一点，想要杀死她！”    “十二位武尊，刀剑双王同时出手；老子只差一点点就丧命在那里……就连小姐，也受了黑魔剑王一剑，幸亏距离远，但也差一点就……”黑衣大汉怒容满面：“他妈的，这笔帐早晚有一天要讨回来！”    他却没注意到，自从他说到‘三阴脉’这几个字，楚阳就突然沉默了下来……    “莫氏家族……对轻舞的三阴脉很看重？”楚阳谨慎的问道。    “那是当然！三阴脉，一般只出现在女子身上，一旦出现，那么这个女子将来的成就就是不可限量，哪怕是冲到皇级高手，也不意外。而且，我们莫氏家族曾经有一位曾祖母，就是三阴脉，还留下了专门的一套三阴脉之体修炼法诀。小姐只需要按部就班，就可以一路顺利，平步青云。”黑衣大汉得意地道，看得出来，这大汉对他的小姐很喜欢很爱护，而且，也很为莫轻舞骄傲。    “额……若是三阴脉……被废？会如何？”楚阳低沉的问道：“会有什么后果？”    “三阴脉被废？”黑衣大汉愕然的看着他，突然刷的一声猛地站了起来，手中酒坛乓的一声掉在地上，死死的看着楚阳。    “我是说……假如……”楚阳轻轻地道。    “假如……假如……”黑衣大汉无力的喃喃着，他突然想起来，莫轻舞挨得那一剑，那一剑……可是正中胸。！而那里，也是三阴脉汇聚之地！    呆愣了许久，才低沉地道：“若是假如……小姐这一生，就完了……”声音中充满了悲痛失落。    “完了？”楚阳皱起了眉，隐隐露出一丝危险的气息：“怎么完了？”    黑衣大汉苦涩的笑了笑，道：“每个家族也好，国家也罢；家主的子女，总有不少不成器的，这些人纨绔也好，蛮横也罢；甚至一点武功也不懂，只知道胡作非为的人也一样，都有自己的位置，也都有自己的价值。”    楚阳沉默的点头。    “而这些不成器的家主子女。发挥的作用，也很巨大。因为，他们通常都是联姻，巩固势力的工具。”黑衣大汉苦涩的笑：“众强纷立，人人都是如履薄冰。就算是两个势力要联合，也要有一个光明正大的理由，并不是说，你想联合就能联合。一旦势力膨胀过快，别的势力就会联合在一起来打击你们！”    “而这个时候想要联合，又不想被人攻击；一是师徒，二是联姻。”楚阳静静地帮他接了下去：“而师徒，却有自己家的绝技被人偷学的郁闷，由此引发潜在的危险；远远不如用家族之中的不成材的子弟联姻来的合算。而这些不成器的子弟，就算是联姻，也能为家族带来巨大的贡献，这就是他们的价值之所在！”    “对，就是这样子。”黑衣大汉垂下头，道：“莫氏家族，也有这样的后人。而这样的人，一般都不参与家族排名，因为他们不配；就像家主的长子莫天星，因为不成器，在其十一岁的时候，就被贬成了三公子。虽然他最大，但却是要叫自己的弟弟做哥哥……”    “若是小姐三阴脉被废……那么，那么……”黑衣大汉突然焦躁起来，大声问道：“小兄弟，小姐她到底如何？”    “三阴脉被废……是否就要被家族立即放弃？成为那种联姻的工具？”楚阳的眼神很冷，声音也很冷，丝毫没有顾及到这位王级高手的焦躁。    “哎……”黑衣大汉长长叹了口气，脸上黑的如铁一般：“若是家族判定，从此没有恢复的希望……恐怕……”（未完待续

 第一百一十三章楚阳叔叔？
    他愁苦着一张脸，道：“而且，小姐一向与二公子亲善，与大公子并不是很……和睦；而二公子与大公子却又是……却又是争夺的很厉害，大公子在家族之中，人气很高，各位长老也是支持大公子的为多数。家族继承人的位置，若是不出意外的话，必然是有大公子接任家主；小姐若是……后果不堪设想！”    楚阳深深点了点头，嘴角勾起一丝冷笑。莫轻舞前世并没有呆在她的家族，看来就是因为此事，而其中还出了什么变故吧……    对于这样的大家族来说，那里有什么亲情？莫轻舞又是一直亲近二哥，而她的三阴脉在无形中也为她二哥造了势；那位大公子岂能不怀恨在心？    如今她出了事，现在的大公子岂不是正中下怀？哪里还会帮助这个妹妹？而他一旦得势，莫轻舞又怎么会有什么好日子过？    “莫氏家族三公子名字叫做莫天星？”楚阳眉头挑了挑，这个名字，让他感觉有些熟悉，不由问道：“那么现在家族之中，大公子叫什么名字？”    问这句话的时候，楚阳觉得自己的心脏竟然砰砰的跳了两下。    “莫天云。”黑衣大汉吐出一口气：“是家主的第二个儿子；现在是长子，第一顺位继承人。”    “二公子呢？”楚阳急急的问道。    “二公子莫天机。莫氏家族，大公子骁勇善战，二公子足智多谋……这是公认的事情，你难道不知？”黑衣大汉奇怪的看了看楚阳，对他的反应有些不理解。而且，你既然知道莫轻舞，为何竟然不知道莫天云和莫天机？    “莫天机？莫天机！”楚阳浑身一震，喃喃的又念了一遍：“莫-天-机……”    前世的生平好友；莫氏家族的少家主，却在上三天在自己必经之处布下必死的埋伏，让自己当场横死的莫天机，竟然是莫轻舞的哥哥？    不由冷哼一声，道：“如此容易被人算计，掉进陷阱，居然也算是足智多谋？”    “咳咳……君级高手遗迹的诱惑……”    “小兄弟，你叫什么名字？”黑衣大汉突然一拍自己的额头，道：“真对不住，我叫莫成宇。”    “我叫楚阳。”楚阳有些神思不属，还沉浸在‘莫天机’这三个字带来的震撼之中。    莫天机到底为何要害自己，楚阳心中一直不明白！前世，两人曾经无数次把酒畅谈，无数次的推心置腹，无数次的连榻夜话。    莫天机要杀自己，可说有无数次的机会。但他在那之前，从来没有半点显露。甚至，楚阳能感觉的出来，莫天机是真心的与自己为友，也是真心的彼此欣赏。    在中三天，自己数次危机，都是莫天机帮自己解决的。    也唯独是这样，楚阳才不明白，莫天机为何要杀自己！今天终于知道了谜底，是为了他妹妹，莫轻舞！    报仇！    记得最后那一次，两人在一起喝酒，喝的烂醉如泥，说起世事无常，都是感叹不已；然后不知如何，说起彼此心中的痛，也是最遗憾的事情。    楚阳心思电闪，一幕往事，突然涌到心头。    “我最遗憾的事，就是我的妹妹，我最最喜欢的妹妹！”当时莫天机说话的时候，酒气上涌，满脸是泪：“我亲妹妹啊；却遇上了一个负心的男人，为了这个男人付出了一切，却被无情抛弃，最后还因为这个男人而死……在她生前，我曾问过多次，这个男人是谁，但小妹从来不告诉我……”    莫天机眼中泪水与杀气一起绽放，狠狠地、咬牙切齿的声音：“我若知道那男人是谁，一定将他碎尸万段！哪怕他是上三天的霸主的儿子，我也一定要让他死！哪怕因此而赔上整个莫氏家族，也要做到！”    “我心中最大的遗憾，就是不知道害死小妹的那个男人是谁……”莫天机低下头去，痛哭失声……    楚阳当时也喝醉了，忍不住道：“你小妹叫什么名字？”    “我小妹的名字……我从来不敢提起，一提起，伤痛欲绝……”莫天机惨笑一声，伏在桌上，喃喃地道：“小妹……小妹，你为何不等到二哥主掌家族的那一天啊……”    楚阳被莫天机的话勾起了心事，想起莫轻舞，也是悲从心来。于是也将自己与莫轻舞的交往说了一遍，记得当时，自己絮絮叨叨，说了一夜……    而莫天机，从自己说了一小半的时候，就开始定定的看着自己，目光似乎很怪异，但自己沉浸在心事之中，根本不会注意……    到得第二天，莫天机就不辞而别，无影无踪；而自己，却在门前发现了莫天机的佩剑，那被他珍若性命的佩剑，却断在自己门口，成为两截……    从那之后，就没见过莫天机；而自己一直以为，莫天机出了什么意外？还曾经寻找过……    但在自己去寻找九劫剑第五截的时候，却遇到了莫天机的致命伏击！    一切都明白了，原来如此！    不辞而去，剑断两截；乃是恩断义绝之意。伏击杀自己，是为自己妹妹报仇……自己虽然从来没有提起过莫轻舞的名字，但以莫天机的智慧，焉能想不到，自己就是害死他小妹的罪魁祸首？    楚阳长长的叹了一口气。一时间不知道自己是该哭还是该笑……    就在这时候，床上莫轻舞小小的身躯一动，发出一声痛苦的呻吟，慢慢的睁开了眼睛，缓缓扭过头，看着两人。    一双纯净如水，乌黑的发亮的眸子；楚阳几乎在第一时间就迷失在这一双眸子里……    莫轻舞微微的蹙起眉毛，似乎是感受到了身体的痛楚，看到莫成宇在自己身边，不由得就是小嘴一扁，眼中顿时蕴满了泪水。    就像一个被人欺负的小姑娘突然看到了自己的亲人。    “小姐，你醒了？伤口怎么样？痛不痛？”莫成宇赶紧小心翼翼的凑了过去，身子很隐秘的挡住了楚阳的视线。    “成宇叔叔……”莫轻舞吧嗒吧嗒的掉着泪水，可怜兮兮的道：“好痛……”    “乖，不哭不哭，还有这位楚叔叔在旁边呢，别让楚叔叔看了笑话。”莫成宇急忙劝慰，看那样子，心疼的也是控制不住了：“小姐，这一次可多亏了楚阳叔叔哇……”    楚阳呆在一边，目瞪口呆，浑身抽搐，满脸黑线！    楚阳……叔叔？……    那是我老婆！    楚阳几乎要站起来振臂一呼怒发冲冠了……    莫轻舞轻轻地哼了一声，抬起手背抹了抹眼泪，看着楚阳，小脸上一红，点头施礼道：“侄女多谢楚阳叔叔，楚阳叔叔的救命之恩，小舞没齿难忘……”    楚阳慌忙摇着手，呵呵笑道：“没啥没啥，这个，咳咳咳……咳咳……我比你也大不了几岁，你，你就叫楚阳哥哥就行，叫叔叔，可把我叫老了……”    莫轻舞精致的小脸一怔，抬起头，黑白分明的大眼睛看着莫成宇。    莫成宇瞪眼道：“那可不行，辈分不能乱；该叫叔叔地人，怎么能叫哥哥？万万使不得！”    楚阳一张脸顿时苦了起来，看着莫成宇皱起眉头，恨不得将这家伙拖出去轮了大米；刚才还觉得他忠心义胆是一条好汉子，现在咋就看着这货这么讨厌？    “楚阳叔叔……”小萝莉撅着嘴：“我想喝水。”    “奥奥”，楚阳带着一头黑线，却不敢怠慢，赶紧将水端了过来。哎，看来这个叔叔，自己还要当几天不成？    “我来。”莫成宇明显是保护欲过强了。抢过楚阳手中的水，细心地喂莫轻舞喝水。    “成宇叔叔，我二哥啥时候能来？”莫轻舞眨着长长的睫毛，小脸上满是委屈：“我要让二哥将那些坏人都去打一顿……”    “额，二公子……就快来了。”莫成宇有些狼狈；现在莫天机还不知道在不在那悬崖底下？或者……也遭遇了伏击？他怎么知道莫天机啥时候来啊……    轻轻扶着莫轻舞躺下，想必是牵动了伤口，小萝莉的眉头又皱了一下，看的楚阳和莫成宇都是一阵心头抽搐。    莫成宇握住莫轻舞的小手，一道元气慢慢的渗入她的经脉，仔细探查她的伤势，突然间脸色大变，一张黝黑的脸，竟然在一瞬间变得雪一般白！    浑身颤抖了一下，接着呆若木鸡，然后身子一颤，突然哇的一声，吐出了一口鲜血，伤心欲绝的道：“怎么会……怎么会这样？”    他发现了莫轻舞的三阴脉的问题。    先前听着楚阳试探，他就已经有了不祥之兆；但心中却是还存着万一的指望；此刻终于证实了这个噩耗，顿时觉得天旋地转。    “成宇叔叔……成宇叔叔你怎么了？”莫轻舞惊惶的叫道。    “叔叔没事，叔叔没事；这是一口淤血，吐出来，胸口轻松多了。”莫成宇勉强笑了笑，故作轻松的道：“你先好好的睡一觉，一觉起来，什么都好了。”    “嗯。”莫轻舞乖乖的闭上了眼睛，旋即又睁开，带着点羞涩的道：“成宇叔叔……你和楚阳叔叔在这里看着我，我……睡不着……”    又是一声楚阳叔叔。楚阳仰天长叹，内心已经纠结的快要有了内伤……    “为啥会睡不着？”莫成宇奇怪的问道：“叔叔在这里，才放心呀。”    “可你们是男人啊。”莫轻舞天真的睁着大眼睛：“母亲说了，淑女睡觉的时候，旁边不能有男子，必须得赶走……”

 第一百一十四章 楚阳的冲动！
    “哈哈哈……”莫成宇笑了起来！”就你这小丫头，也知道男女大防……好吧，我和你楚阳叔叔出去谈。小淑女，你要是觉得有什么不适，千万要记得喊我。”    转过头看着楚阳：“楚兄，怎么出去说话？”突然一惊，如同发现新大陆一般的惊奇道：“楚兄弟，你的脸色怎地这么难看？”    楚阳有气无力的翻了翻白眼，心道，我的脸色为啥这么难看？***的说我的脸色为啥这么难看？老子好好的老婆，硬生生被你变成了侄女……我没当场崩溃的自杀已经算是定力很高超了……    “小姐的伤，是杜世情治的？杜世情怎么说？”莫成宇拧着眉毛，跟楚阳一起坐在门前的台阶上。心事重重。    自从发现了莫轻舞的三阴脉被重创，莫成宇的身上，就像是背上了一座大山，沉重压抑。整个人也如同是濒临爆发的火山，充满了山雨欲来的沉闷。    “杜先生说，就算是天下九大奇药齐聚，也无法……”楚阳对这位忠心护主的王级高手也很有些好感。是以并不隐瞒，坦然的说出，然后看着莫成宇的眼睛：“莫前辈，轻舞的伤，暂时没有治愈的方法……若是让她回到家族，恐怕，她会受不了……就留在我这里如何？”    莫成宇乌黑的眉毛紧紧地拧了起来，深深地叹了口气，道：“不成！”    “为何？”楚阳眼睛一立，一下就火了起来：“难道你非得将她带回去，让她去承受那无边的痛苦？要知道，三阴脉已毁，家族的态度立即就会改变！对于没有了培养价值的子弟，会受到什么样的待遇，你我都清楚！”    “痛苦，也是莫家人！、，莫成宇沉沉的叹了口气：“在世家之中，家族利益重于一切；这一点你不会不知道；再说，虽然你等于是救了她的性命，但对我们莫家来讲，你还是一个陌生人。”    莫成宇哼了一声：“就算是将她带回去耍受到一些不如原来的待遇，也强似留在一个陌生人手中；就算是救命恩人，也一样！”    “更何况，以你现在的实力，根本没有保护她的力量！若是黑麾找上门，难道你以为凭你的力篓，就能保住小姐？”莫成宇冷冷的最后一句话，让楚阳感到无力。    这是事实！    不管如何，自己现在实力低微是残酷的现实！哪怕现在楚阳有武宗的力量，凭借着九劫剑，自信也能与黑魔周旋一翻。    但他现在却只有武士九品：甚至连武师都不是！    一旦黑魔来了，莫轻舞必死无疑。    那就不是保护她，而是真正的害了她。    但鼻是让莫轻舞回去，却又要面对莫氏家族的冰冷无情，楚阳又怎么舍得？    “小姐毕竟是家主的亲生骨肉。”莫成宇淡淡地道：“就算是没有了三阴脉，在家族也会过得很好。”    “你说的这句话，你信吗？”楚阳冷冷的看着他：“你身为王级高手，若是突然将你的修为废掉，让你做一个普通人；就算别人都不来欺负你，你自己受的了吗？”    “但人总要面对现实！”莫成宇压低着声音咆哮：“你以为我就不心疼？小姐一出生，就确定了三阴脉，然后就指定我来做他的引路人和守护者！从牙牙学语到今天，小姐等于是我一手看着长大的，跟我自己的女儿一样！他受了伤，老子恨不得以身相待！这种感情，你懂么？”    “我知道回到家族，小姐定然会被录夺原本的权力，安然不好受，但唯有在家族，才能保住她的命！别的地方，不行！我都做不到，你，更不行！”莫成宇两眼变得血红，狠狠地看着楚阳，压抑的感情突然爆发。    “但我不允许她回去之后，被你们欺负虐待！”楚阳寸步不让。    “你不允许？可你又能做什么？”莫成宇淡淡地看着他，话虽难听，但声音却极是认真，充满了无力的伤痛：“楚阳，你救了我们，我感激你；所以到现在，我与你好好的说话；但你也要清楚自己的分量；莫氏家族，不是你能改变的，也不是我能改变的！”    “若是我要强留呢？”楚阳瞳孔一缩，深深的问道。    “现在我受重伤，你强留，暂时也只能住在这里；不过，强留的后果你要想清楚。虽然老夫相信你没有恶意，但若是黑魔家族知道，只会为你带来大祸；甚至，莫氏家族知道，也会前来要人。燕家的人若是知道，也会将你这里夷为平地！”莫成宇哼了一声，道：“你是一个聪明人，不会做出这样愚蠢的决定。”    楚阳头痛起来口强留的话，只是他一时冲动，自己也知道，绝不可行。但好不容易见到莫轻舞，而且又是在这样的情况下，如何能让她回去受苦？重蹈前世的覆辙？    但若是不让她回去……莫成宇说的话其实是不错的；虽然楚阳不愿意承认，但他现在却的确是没有保护莫轻舞的能力。留下莫轻舞，只能是害了她也害了自己。    莫成宇来到铁云城找杜世情的事，瞒不过有心人。就连此刻，追兵恐怕也已经在路上。随时都会我到这里。    “此事，我们从长计议吧。”想了很久，楚阳还是决定稍退一步：“莫前辈，不管你们留下还是不留下，你的伤，都必须要尽快的治好。万一敌人追来，也有一战之力。另外的事情，就等莫天机来到这里之后，我们再从长计议。”    这也是楚阳能够想出来的最佳的缓兵之策。    说到“莫天机”这三个字，楚阳心里充满了苦涩。自己也说不清楚，心里是一股什么滋味；不由暗暗的长叹一声。    “也只好如此。我的伤，恐怕半月之内，是好不了的。”莫成宇声音中充满了失落和伤心，为自己失落，为莫轻舞伤心。同时还有深深的内疚和自责，自己乃是全职保护小姐，却让小姐受到了这等终生不可恢复的伤害！    种种情绪压上来，压得他心中几乎崩溃。    他知道楚阳这个办法已经算是最好的办法；自己的确需要养伤，若是伤势未好就强行带着小姐离开，恐怕在半路就被敌人分了尸。    “我这里有药，是杜世情杜先生给的疗伤圣药；你身为王级武者，自然会知道自己的伤需要什么药材；若是这里不备，可随时向我开口。”楚阳慢慢的道。    “好。”    楚阳踱了两步，道：“不过你们就这么住在这里，万一敌人找上门来，也是麻烦；不如先去地下密室；等伤势差不多了，再出来。”    他笑了笑，道：“正如你所说，现在若是黑魔大军找上门来，我挡不住。还请前辈不要怪我过于小心。”    地下密室，是楚阳特意安排的；而且，掘的很深；这是他在为了收取第二节九劫剑做的准备。密室的位置，就在第二截九劫剑的上方，据楚阳估计，最多再深入两丈，就能拿到九劫剑第二截！    此刻，变成了避难之所。    “这是稳妥的做法，老夫还不至于如此迂腐。”莫成宇心中也是叹了一口气；若是没有莫轻舞在身边，以他王级高手的身份，是宁可战死，也不会老鼠一半躲在地洞里的，但现在却是无可奈何……    “稍等，我安排一下。”    天兵阁所在的岛上并没有下人，楚阳只能自己动手。    铺了床，在里面按上油灯，各种动物皮毛和棉花被褥等东西不要钱似地往里铺，足足半个时辰，才算是整理出两个房间。    莫轻舞的房间，被楚阳弄得舒适温暖，而且，四面墙壁也都用雪白的布匹遮的严严实实；甚至在床头准备了香精，将整个房间弄得香啧啧的。    当然，莫成宇的房间与此相比，则就逊色的多了：只是把东西往里面一扔，对莫成宇说了一声：“你自己弄弄吧，能睡人就行……”    莫成宇直接为之气结。    在楚阳忙碌的这段时间，莫成宇的眼睛一直盯在楚阳身上。越来越是感觉，这个少年充满了神秘。    他是什么人？为何会认得小姐？而且，看起来对小姐的爱护已经到了无微不至的地步。本身功力却又不高。    中三天那些家族的后起之秀，自己基本都认得；就算是没有见过的，也听人描述过，里面绝对没有这样的一号人的……    真是奇怪。    但这些事情楚阳不愿说，他自然也不会冒昧的问。起码对方没有恶意，这是千真万确的。    待准备妥当，楚阳才抱起熟睡之中的莫轻舞，慢慢地走了下去。在楚阳伸手去抱莫轻舞的时候，莫成宇也伸出手来，却被楚阳凌厉如刀的一眼瞪了过去。    莫成宇身为王级高手，居然被他这一眼瞪得心里不自觉地发寒；然后被楚阳一句：你这么重的伤，摔到她怎么办？    莫成宇被打败，讪讪的跟在楚阳后面走了下去。    看着莫轻舞在密室熟睡；楚阳搓搓手，道：“莫前辈，跟你商量个事。”    “什么事？”莫成宇正在郁闷，州才怎么被这小子瞪了一眼，居然还有害怕的感觉？靠！老子可是王级高手！这小子才什么水平？我居然会怕他？真是见鬼了……

 第一百一十五章 一线希望
    “嗯，等到她醒过来，一，一一一可不可以比改称呼？”楚阳有此不好意思的挠挠头皮，脸皮也破天荒的红了一下：“你看，我今年才十六岁，实际上还不大到，还没过生日……就做叔叔，这也太说不过去了……”    ，“你才十六？”莫成宇愣了愣，看这家伙似乎有权有势，而且行事也烦有法度，心思更是拖密；除了对小姐走留一事有些冲动之外，可说是样样都算计的没有疏漏；居然才只有十六岁？    “是啊。”，楚阳嘿嘿一笑。    那也没问鞋。厂莫成宇很痛快的答应劝说莫轻舞口他也想过了，觉得莫轻舞叫楚阳叔叔有些不妥。菩轻舞才九岁的小姑娘，叫叔叔当然没问题二但等到莫天机和莫天云来了，可是都比楚阳要大不少的、难道也叫叔叔？    他们俩跟莫轻舞可是亲兄妹，平辈……    再说，楚阳对小姐这么好这么喜欢，叫叔叔叫哥哥不是一样么？他如此在乎这个称呼，看来是真的非常非常喜欢小姐啊，嗯，小姐长得聪明伶例，人见人爱：也难怪楚阳这么喜爱……    这一刻，莫成宇心中甚至泛起骄傲的感觉。    当然，莫成宇想破了脑袋也不会想到，楚阳会禽兽到心中对一个只有九岁的小女孩居然起了男女的心嗯……    这根本就是不可能的事情嘛：不管是什么人，看到一个**岁的小女教……都不会禽兽到有……那种心思吧？    但…………楚阳就偏偏那啥了……    因为这不是别人：这……这是莫轻舞啊……    楚阳站在夜空下，一夜未眠。今夜，他是破天荒的没有练功，一会儿笑，一会儿皱眉，一会儿叹气。    终于见到了……可是……却又受了伤……    而且还这么小……    楚阎王有些纤结。嗷鸡，啥时候才能长大嘛……，这其中的分寸可怎么把握？太爱护了”就会造成一种长辈的感觉，那可就适得其反了：这种年纪的小姑娘，正是可塑性最强的时候，万一在心中留下一个根深蒂目的“叔叔”的印象，那可就万事皆休……    若是太疏远了，却又会引起反感：万一让她从小讨厌自己”那就更加的难以收拾了。    还有就是，莫轻舞的伤，究竟该如何？    这么想着，楚阳心乱如麻。    “她的伤”九劫刮可治！，”正在浑浑噩噩的胡思乱想着，意识中的那个声音突然出现。    “九劫剑可治？”楚阳如同溺水的人突然抓住了一根救命的稻苹，顿时大喜过望。    “不错。”，刮魂似乎也是叹了口气：看来这家伙的心魔还真是顽固：一个九岁的莫轻舞，居然让这大小伙子泛起了相思病；而且居然没练功……，    这可不行啊。    “莫要忘记，九劫刻有提纯药力的作用：而且，药中的核心精华，都被九劫刮截留了；那才是真正救命的东西。”，刮魂无奈地道：“你看你的丹田，剑柄处。，”    楚阳心中狂喜，沉下心神查看，只见丹田之中，那虚幻的九劫刮透明的刮柄处，隐隐有半滴暗色的东西在里面……    ，“就是这个？”    ，“不错，就是这个。    只要让它成为一滴，拖可以取出来，治愈莫轻舞的伤。，”刮魂道：“不过也有一个先决各件，只是单纯的积累药物，并不能达到这个目的：你必须要得到九劫刮第二节之后，再凑够这一滴九重丹的药量；牛可以取出来。”    “我会在最短的时间里，不惜一切代价，凑够药量，进阶第二截九劫刻：，“楚阳眼神一凝，默默地道。    ，“但愿如此吧。不过我要提醒你，一年之中，恐怕你达不到这样的要求。”刮魂提醒道：……若是九重丹没有到那个火候，就强行取出，那么非但无益，反而有害。”    刮魂叹息一声，道：“本来我是可以将它催熟的，不起……”，”    “不过什么？我差点忘记了，你是九劫剑的刮魂，必然是可以做到的。”楚阳喜道：“快些催熟，岂不就是万事大吉？”    “你笨蛋啊……”刻魂走比郁闷：“你就没发现我是存在于你的意识里，而九劫刮却是在你的丹田？我都没有跟他成为一体，怎么催熟？”    “再者，这段时间里，你抄家才抄出来那么多药材：九劫刮已经全部吸收，加上原本在天外楼的累积，也才不到半颗而已；想要凑足，读何容易？再说，铁云城你所能收集到的，都是普通药苹，就凭着这些，再吸收一百倍，也形不成九重丹！，”    刮魂狠狠地给楚阳泼了一瓢凉水。    “只要有希望，我些金全力争取：这些药不行，我就去找那些天材地宝：不管是偷是抢是骗，我都得弄到手：“”楚阳狠狠地道：“哪怕晋打劫中工天所有世家大族，我也要涛齐这颗九重丹！”    ，“***有种！，”刮魂不知道是赞叹还是无语的说了一句；就消失的无影无踪。这下子，这小子可算是有足够的动力和压力了吧？以现在的武士修为，居然想要去抢劫中三天所有的世家，这不夸一句有种还真的没有别的话说。    消失的刮魂很得意……    楚阳陷入了深沉的调息之中。    从来没有任何一刻，他渴望提井实力的心情是这样的急迫！    轻舞有危险！    我要保护她！    翌日清晨，将流丰湖天兵阁四处查看了一遍，然后呵嘱了莫成宇一番，看了看犹自在沉睡的莫轻舞苹果般的脸蛋，楚阳恋恋不舍的走了出去。    来到补天阁，正见到成子昂愁眉苦脚二坐在那里，见楚阳带着狰狞的面具出现，不由吓了一跳，做贼心虚一般刷的站了起来。    ，“昨天晚上，行动没有成柚？”，楚阳哼了一声，突然看这老头不顺眼起来；本来心情就不爽，一大清早等待自己的，居然又是一今行动失利的消息。    看成子昂这老头寡妇死了几厂般的表情，楚阳就肯定的知道：昨天晚上定然毛也没抓到！    ，“是：昨晚我们乔装打扮，蒙面进入唐府，却发现唐心圣早已不知去向：他的夫人儿子倒是在家里，不过为了避免打苹惊蛇，我们只是布施了监控，并没有惊动她们。”    成子昂小心翼翼的道。说来也怪，成子昂武尊修为，高出楚阳不知道多少，但楚阳一瞪眼，成子昂就觉得腿肚子打颤……    “唐心圣不知去向，老篓儿子却还在？，”楚阳在面具后咧了咧嘴：，“这货真够狠的……为了故布疑阵，竟然用自己的老婆儿子当成诱饵，也不知道是不是真的老篓儿子还是只是幌子……”    ，“不过也不是全然没有收获；天刚蒙蒙亮的时候，老大隐隐听见振翘的声音，却是有一只传讥的无形集飞进了唐家。被我一网擒呢……，”成子昂有些得意，献宝一般从怀中掏出一只鸟儿。    毕竟这无形阜乃是来无影去无踪，想要抓住一只，实在是难上加难。不要说是武尊”就是武皇，也追不上无形耸的速度，更看不穿无形辜的伪装。    但成子昂却是走了狗屎运；他没抓到唐心圣，就知道回去之后必然会吃一顿楚阎王的排头：于是就一直锲而不舍的在那里蹲坑守候。    而东方欲晓的时刻，那只无形隼却也无巧不巧的飞越了数千里路，来到了这里。正是最疲累的时候，而具三时间刚刚好，已经是东方微明，无形集却还处在深夜的伪装里，浑身涛黑一片夜色，岂能不引人注目？    于是被成子昂守林待免，一举擒拿。    ，“不错，难为你阵身还带着网呃……”楚阳不知是褒是眨的说了一句，很是有些阴阳怪气。成子昂老脸一红，有些讪讪的不好意思。    因为成子昂能喜口腹之欲，一尤其喜爱吃飞禽之肉，上到大鹰下到麻雀，对成子昂来说，无不可入口，无不是美味；所以经常随身携带一个小小的网兜，越是难以楠捉的飞禽，对成子昂来说就越是美味。    就算是平常在补天阁，一旦有飞鸟接近，只要成子昂在场，那么，稍后餐桌上，必然会多一道菜，这货贪吃到了连蝙蝠也不放过的地步……    这纯粹是瞎猫抓到了死耗子，而那只无形鼻，就这么百般巧合的落到了他的手里……真是不得不说是天教……    凑巧的让人无法置信！    楚阳除平无形集大腿处羽毛底下的一个小巧之极的竹筒，从里面倒出一颗小小的蜻丸，封的紫紧地。    手指一捏，蜻丸啪的一声裂开一道缝，从中滚出个抹成一团的纸球，小心的打开，摊平；只见上面写道：局危：    只有这两个字，甚是潦苹，但铁画银钩，字迹虽潦革，却从中隐含着一股庞然大气”稳重而轻灵。落款是一个淡淡的印；依稀可见“第五，这两个字。    ，“是第五轻柔亲笔写的。”，楚阳这一句话，让成子昂精神大振：    “看来，我还是低估了唐心圣：这是一条前所未见的大鱼！，”楚阳脸色沉重，极为细心的将第五轻柔写的这张便条放进怀里。    第五轻柔的金马骑士堂负贵情报的人多不胜数，但却亲自执笔为唐心圣写来了这么一封信；这其中的含义，楚阳如何不知？    唐心圣的重要性，可想而知！    孩咳”没存稿的坏处。我正在加班中……

 第一百一十六章 第五轻柔的信！
    ，这纸条上的字迹大气磅礴，却又稳重轻灵兼而有之”虽不见锋芒，却似是韬光养晦的绝世神剑，内敛之中充满了一种奔放天下的姿态！    见字如见人；楚阳相信，除了第五轻柔，别人未必能写得出这样的字来！    这，可是一个意外收获。    “御座，这只无形隼……”成子昂小心翼翼的道，不自觉地咂咂嘴，眼中露出一副馋像。    “无形隼，可是传讯宝贝。”楚阳并未发现他神色的异常，沉思着问道：“可能驯服为我们所用么？”    成子昂遗憾的摇摇头：“无形隼一生之中，只认一个主人。这种成年之后而且能够传递消息的无形隼,绝对没有驯服的希望。”    楚阳淡淡的“哦”了一声，道：“可惜！，,    “御座……这无形隼，可是美味啊……”成子昂觉得无形隼没用了，咕DD声咽了。唾沫，涎着脸笑道。    “你是说……吃？！”楚阳震惊的看着面前这位一脸猥琐的老头，再看看手中还不如一只麻雀大，不足二两垂的无形隼……忍不住一阵无语。    剥了皮去了毛走了内脏，恐怕也就是一两钱的肉，这老货，居然还想用来下酒……    “你除了吃，还知道什么？”楚阎王一拍桌子，勃然大怒，破口大骂。这么有价值的东西，居然要吃掉？楚阎王觉得这样的行为简直不能原谅！    再说，今天正是内忧外患最烦躁的时候，楚阎王正缺一个出气筒，而成大堂主为了。腹之欲就这么凑巧的赶到了枪口下，楚阎王哪里还会客气？顿时就是狂风暴雨外加雷霆闪电……    成子昂脑袋一缩，垂下头去；只觉得已经有些谢顶的头皮上如同下暴雨一般，被楚御座喷的满满的全是口来……    外面，补天阁所有成员正在训练，听见要面突然间就雷霆暴怒，人人都是噤若寒蝉，相互看了一眼,都是有些幸灾乐祸：谁这么倒霉？居然大清早的就被楚阎王抓住了？    茶……真同情他啊……一干人脸上眼中纷纷含着幸灾乐祸的神色,却是一板一眼的练起功来，人人都拿出了一种“就算是练死自己也要练”的那种劲头，万一御座出来看见，定然会褒奖两句啊……    “去，让陈雨桐把唐心圣写的奏折和文章什么的，多给我拿几份来；另外，好好的照顾这只鸟。它要是少一根羽儿……哼哼，成堂主，后果你是知道地。”    楚阳哼了两声,道：“至于唐心圣的下落,暂时不要大张旗鼓的搜寻，唐家附近安排的暗线,也撤掉。成堂主，只有你一个人监视就可以了。别人的功力太弱，万一被发现，那么一切计划可就全部付诸流水了……，,    成子昂连连称是，抹着头上的唾沫星子和被吓出来的冷汗，倒退出门来。    哎，咋就管不住自己的嘴？这下可倒好，啥功劳也没有，还被臭骂了一顿，然后又塞过来一个枯燥到了极点的任去……    成子昂一出门，外面的人整整齐齐的吓了一跳。我靠，挨刮的原来竟然是补天阁的第二号人物，成堂主成大人！    楚阎王真凶残啊,连自己的副手也敢这么骂……大家心中暗暗震惊的同时,纷纷做出一副目不斜视的样子，心道若是被成堂主当成了出气筒那可就倒霉至教……一个个心中默默念叨：你看不见我你看不见我……    “烈血堂所属！”成子昂摸着脑袋出来，看着这帮家伙人人衣衫整齐，突然一股邪火涌了上来，石破天惊的大吼一声：“今日加练三倍！”    “哇靠……”    补天阁烈血堂的杀手们如同听见晴天霹雳，顿时一跤摔倒在地，一个个嘴歪眼斜。我滴亲娘；就算完成正常训练任务也要脱一层皮，居然加练三倍……    旁边铁血堂和天机堂的人顿时幸灾乐祸的笑作一团。    正在捧养肚子不亦乐乎，只见一位大美女袅袅婷婷的从楚御座房垩中走了出来,正是乌倩倩。    大家一看勾魂罗刹出现，顿时收住了笑声。这姐姐长得虽然漂亮的不像是人类，但她嘴里说出来的，向来都不是什么好消息。大家都有些紧张。    乌倩倩看了众人一眼，笑道：“楚御座刚才听见大家笑声，很不满意，御座大人说，作为袍泽，居然如此率灾乐祸，是可忍孰不可忍？于是御座决起……”    她说到这里，下面人人都是瞪目结舌，险些连下巴也掉在了地上，一个个都傻了嗯……    果然不是好消息！    “除了烈血堂之外，其他两堂所有在这里的人员……”乌倩倩嘴角含着一丝笑意：“……也统统加练三倍！,    “我垩日！”剩下两堂在场的数十人很整齐的吞了一口气，眼睛瞪得比鹅蛋还大；每个人的脸都变成了匚咎姐刃犬。像圃惯    这可真是乐极生悲了……    “哈哈……”现在烈血堂一众杀手笑了，一个个前仰后合，笑得直打跌……    不理外面鬼哭狼嚎的叫苦，乌倩倩很快乐的回到了房垩中。    “乌师姐，你也看了这张纸条，你怎么想？”楚阳不知何时，又将那小纸条拿了出来，举在眼前，细细观看。    乌倩倩沉思了一会，道：“恐怕你已经引起了第五轻柔的注意了。”    “不错。”楚阳淡淡地道：“第五轻柔已经意识到了这边的危险；而且也推测出了，我会将唐心圣找出来，所以；他下令撤退。不过，若你是第五轻柔，你会怎么做？，,    “当然是赶紧撤退；派人将唐心圣接应回去；然后寻找一个合适的时机，让唐心圣公然露面，利用在铁云的圣人名气，大肆渲染铁云对自己的不公平待遇……以此来打击铁云士气……”乌倩倩不加思索的道。    “不错，还车呢？，,楚阳眼中露出赞赏之意。    “还有……”乌倩倩急速的转动着黑眼珠，苦苦思索：“第五轻柔当然知道，是你上任之后才做出的这些事情；既然你能找出唐心圣，那就能找出其他人来。而在铁云国的奸细，绝不止还刺下唐心圣一个人，为了稳妥起见，恐怕要对你下手，绝不仅会留下你这么一个巨大的威胁影响到他的全盘计划……啊？！”    说到这里，乌倩倩突然啊的一声睁大了眼睛，看着楚阳：“楚阳，你现在很危险！”    “我很危哈……不错。，,楚阳笑道：“你能想到这两点，已经非常不错；可……还有呢？”    “还有？”乌倩倩皱着眉头想了一会，迟疑的摇了摇头：“我想不出了。”    “最少还有五个方面，你没有想到。”楚阳竖起来一个巴掌。    “五个方面？，,乌倩倩有些不服气，纵然自己没想到，却也不会遗漏了这么多吧？    “第一，你要注意；在这封信来之前，唐心圣已经消失了。,楚阳道：“这说明，唐心圣这个人警惕性很高，而且智慧超群。他在此之前，就意识到了自己的处境很危险。这样的人物,很危险！”    “以无形隼的速度来看，飞到这里需要一天半夜的时间；而第五轻柔写的字很潦草，说明他是在一天半之前收到的消息，立即就意识到了唐心圣的处境，立即就写了这封信发出！而那时候，消息才刚到大赵！，,    “第五轻柔的反应，快到了极点。反应快，而且够决断；若是日后相遇，必须要小心这两点。但他字迹潦草，说明心情急迫；以第五轻柔的定力和权势，居然也会为了此事心情急迫，就证明唐心圣的重要性。这一点，只要我们抓到了唐心圣，就能好好利用。”楚阳道：“这是其二。”    “其三，第五轻柔只是说了两个字：局危。但却没有说明白，要怎么办。也就是说,他依然存了一点点指望，盼着我抓不出唐心圣来；也就是说，让唐心圣自己选择。”楚阳微笑着曲起第三根手指头：“只要抓到了唐心圣，这就是我们最大的机会！”    乌倩倩心悦诚服的点点头，这些她是真的没有想到。不由的看着楚阳的目光，又多了几分佩服。    “不管是唐心圣选择什么，第五轻柔都已经意识到了我的存在；以第五轻柔的性格，绝不会让我这样的人继续存在下去，这一点刚才你也说了；那么，他会派谁来对付我？并且,随时准备接应唐心圣？”    楚阳淡淡道：“我们补天阁有武尊；而且铁云也算是高手如云，派一般的人来,恐怕不能完成任务。所以我猜测，这一次来的，很有可能就是金马骑士堂四大高手之一，或者是两人联袂行动。，,    他的目光深邃，一字字道：“王级高手，最少一位！而且是精于刺杀和隐藏的王级高手！第五轻柔这一次出手，必然是雷霆一击，不会允许我有半点挣扎的机会。”    “第五，唐心圣虽然隐藏了起来；但却留下了老婆孩子。这说明，他走得很仓促，而且不管他老婆孩子是不是真的，也都有两个用意；第一，麻痹我们；第二，也存着再回来的希望。也就是说，唐心圣现在并不能确定我已经注意他，他只是猜测；而他这一走，必然走不远；就在铁云城之中，他的家居附近；必然有他们的人。像他这样的人，一旦走的路远了，就必会有人注意到他，毕竟也算是成名人物……所以，他走不远。而且心存侥幸！”    楚阳冷冷一笑，道：“这就注定了，只要我部署得当，唐心圣依然会落进我们的手中。”（未完待续）

 第一百一十七章 严峻的局势
    “现在要注意的就是，千万不要打草惊蛇：像唐心圣这样的人，他会有无数的方法逃出铁云城。”楚阳沉思着：“而且，这位唐心茶……究竟是不是一个单纯的书生，会不会身负绝世武呃……也是很难说的事情。这一点，需要通知天机堂，仔细的查。”    “我居然遗漏了这么多！”乌倩倩倒抽了一口冷气。楚阳的这番分析，有应对，有反击，从第五轻柔到唐心圣的心理，分析了一个遍。    乌倩倩突然觉得，若是让楚阳真的抓住了唐心圣，极有可能让第五轻柔吃一个大亏！当然，若是楚阳的推测完合正确的话。    不过楚阳的分析之中，也漏了一件事，被乌倩倩敏感的找了出来：“楚阳，你说了这么多，却还没有说……若是敌人的那位王级高手真的来了，你该如何应对？我们该怎么阻止？或者布置？”    楚阳揉了揉太阳穴，皱眉道：“这也是我唯一顾忌的一点；我们没有王级高手坐镇；面对对方的王级高手，我们没有好的办法。”    楚阳叹了口气：“太子那边倒是肯定有；要不然，第五轻柔也不回放着能够轻易刺杀太子的可能而不下手；但，只要他来保护我，太子那边就危险了……而这个险，我们不能冒。”    乌倩倩不由花容失色，道：“难道就没有一点办法？”    楚阳目光深沉，缓缓道：“我只盼望……他来的不要这么快……”说完，却又自己摇了摇头，道：“不过以第五轻柔那种雷厉风行的作风来说，这个人，此刻很有可能已经在路上了……”    乌倩倩顿时觉得心里沉甸甸的，看着楚阳的眼中，几乎有了泪光闪烁。    她知道，楚阳只有武士修为，面对王级高手的刺杀，几乎没有半点的还手之力！而现在的补天阁，在对方王级高手的面前，几乎就是形同虚设！    楚阳心中也是苦笑。    这事情若真是按照自己猜想的这样，那么自己身边还真的没有保护力量。顾独行现在出去招兵买马，还不一定什么时候回来；而莫成宇现在重伤，估计好的不会这么快；再说，就算有出手的力量，也要防备黑尼……    至于成子昂这样的刀尊……楚阳估计对上王级高手也就是一个送菜的料子……    万一黑魔与金马骑士堂高手一起找到了这里，那么就是同时超过三位王级高手来找自己的麻烦！这样的阵容，就算是前世的自己，那也是万万抵挡不过，更何况现在武士修为？    更何况，除了第五轻柔和黑魔这边之外，很有可能还有一个燕家……    这事情还真是有点大条。    楚阳闭上眼睛，冥神思索着，想要在这一团乱麻之中，找出一条路……来躲过或者化解这次危机……    “这些都只是我们的猜想，或者不会来王级高手……”乌倩倩弱弱的道。    “绝不可能。我们都能想得到，第五轻柔又怎么会想不到？要知道，以第五轻柔的老谋深算，只有比我们想的更长远，而决不会遗漏什么！”楚阳轻轻地道。    算无遗策。第五轻柔当得起这四个字。就连现在的莫天机，也还是个毛头小子，远远没有历练到神盘鬼算的地步。而第五轻柔却已经在这样的境界里沉浸了好多年。    他怎么会想不到？    楚再静静地想着，眉头不经意之间紧紧地皱在了一起。半晌，也理不出一个头绪。    若纯是智计，楚阳纵然算计方面不如第五轻柔，却也不会这样束手无策。    但面对这样绝对的武力，却真的是想不到办法。    躲，是躲不过的。    铁补天那边不可能给自己保护；据楚阳估计，铁补天身边就算是有高手，也不会很多，最多一两个。    来保护自己，那边就空了城口而铁龙城那边，应该也有……不过那边更是指望不得口自己补天阁这边实力不够……    现在唯一的希望，就是莫氏家族那边。不过……莫氏家族的无情，楚阳是深有体会的。他们未必为了自己救了莫轻舞就会帮助自己。    再说，莫氏家族来的人之中还有莫天机存在；楚阳现在对莫天机的心情很复杂；如同一团乱麻。    但有一点是肯定的，就算莫天机为了自己救了她妹妹而要保护自己，楚阳也会一口拒绝。这关乎到一个男人的自尊，楚阳是不会接受莫天机的保护的。    唯一的一点优势，就是楚阳自己这段时间的故布疑阵；导致他的真实面目知道的人并不是很多。或者，这是面对王级高手的刺杀的时候唯一可堪利用的一点。    “船到桥头自然直！”楚阳想不通，索性就不想；长身而起，道：“王级高手又能如何？未必就不会死！”    有九劫剑在手，只要让自己近了身，有出手的机会，未必就杀不了王级高手！    “对了，楚阳；天外楼门派大比已经结束了，你想不想知道结果？”乌倩倩努力地想让楚阳轻松一下。    “哦？谈昙如何？”楚阳神思回转，想着乌倩倩说的话，突然感觉天外楼这三个字，居然这么遥远……师父、师弟……    “这一次大比很残酷。”乌倩倩道：“几位师叔座下弟子，死伤不计其教……谈昙，没有参加……”    “嗯，死的人，以二师伯、四师伯、六师伯等人的门下居多吧？”楚阳微笑。    “额，你怎么知道？”乌倩倩睁大了黑溜溜的眼珠。    “我怎么不知道……”楚阳心中苦笑，天外楼的内奸，极有可能就是这三个人。李劲松已经定了，另外两人乃是最大怀疑对象。    “这次大比的奖励比前几届要丰厚多了；”乌倩倩羡慕的眨眨眼：“我刚听说的时候，几乎要跑回去参加大比了……”    楚阳心中暗笑。先抛出重利诱惑，然后许以门派地位；诱使这几个门下弟子自相残杀……以乌云凉的手腕，想要做到这些，根本不难。    看来，鸟云凉已经在着手清理天外楼了。而谈昙没有参加，可能走出于保护他的心理。    门派清理的差不多的时候就是鸟云凉前来铁云的时间。到那时候，也就是最大的陷阱的开端，也是天外楼最大的危机了……    但愿……时间再拖后一些吧。    楚阳心中默默想着近段时间里，实在是一点把握也没有……    “我先去将唐心圣抓起来！”楚阳叹了口气，施施然出门而去，瞬间之前还皱着眉毛，但心事一旦放下，却顿时云淡风轻……    唯有乌倩倩在房垩中愁眉紧锁，苦苦思索着；如何才能让楚阳躲过这一劫呢？    想到楚阳可能会死乌倩倩突然心痛如绞。    楚阳为什么被逐出门墙，她不知道；为何逐出门墙之后，又来到了铁云，她也不知道。但她却知道，楚阳不会时不起天外楼！楚阳在铁云有这样的地位，对于天外楼来说，是最大的好事！    楚阳不能死！    或者还有其他的心思在里面，乌倩倩也不知道自己在想什么在急躁什么，她只是苦苦的思索着，眼珠不断的转动……    终于……    乌倩倩的目光放在了楚阳放在房间的，那代表着“楚阎王”招牌的狰狞面具和那一袭黑袍上，久久不动……    楚阳出来，已经恢复了平常的真垩实面貌。一路招摇过市。    唐心圣，就住在铁云城之中，一个很不起眼的官员府第；从外面看，就跟一般的民居毫无两样丝毫看不出这竟然是一位朝廷大员的住处。    只有门口一个大红匾额，上面写着“唐府”二字，显示着这院落里的人那不同于寻常的身份。    这是！栋三进的大房子。位处于民宅边上，门口是一条南北的天路从大门口处，有一个三岔路口。    一般官员的房子，都不会选在这种地方，因为人声嘈杂，鱼龙混杂，一来乱糟糟的，大家都喜欢清静，二来危险。    在房子右面街道上，还有几处是其他官员的府邸，相隔都不近，若是单纯以官员的房子来看的话，唐心圣的唐府基本就孤零零的吊在了外面。    在房子后面，很明显还有一片树林芋蔓延出去。    楚阳看着这房子的结构和位置，不由叹了口气。这房子分明也是刻意为之，便于逃走，也便于私下里做什么事情，更便于与外人联得……    只不过，官员的房子一般都是朝廷所赐，唐心圣用的什么方法才能搞到了这里？    三岔路口，一个浑身褴褛的老头儿，正在老眼昏花的摆着一个小摊子，上面放着几斤瓜子。距离他不远的一棵大树下，两个老者，正在聚精会神的下棋，似乎对这闹市的喧嚣不闻不问。    楚阳漫步走了过去，伸手抓起一把瓜子，在手中一抛一抛，神色动作，充满了轻浮，歪眉斜眼的问道：“老头儿，你这瓜子有仁不？”    老头儿急忙点头哈腰，道：“这位公子爷，瓜子没仁怎么卖，那小老儿不就成了坑人了么？”    “看看，这个是空的……”楚阳伸手一捏。叭的一声，捏开了一个。    “就是仁小了点，嘿嘿……”老头儿尴尬地笑着，道：“小公子可以选西瓜子，这个实撑，公子捏捏试试……这白瓜子还没长大，咳咳……”    “哦……”楚阳抓了一把，扔下几枚铜钱。这个老头儿，正是成子昂所扮，刚才楚阳问话，便是问他最近的情况；而瓜子是空的，乃是约定好的暗语。    西瓜子可以捏捏试试……也就是说西边的房子可以去看看；但不能保讪……

 第一百一十八章 这也不行，那也不行！
    楚阳自从来到这里，就一直在想。成子昂的回答，更增添了他心中的疑惑。西瓜子？应该不是啊……    看着这复杂的地势，楚阳心中不由得问自己：假若我是唐心圣，我会怎么做？怎么躲？    以此为起点，楚阳将自己换位于唐心圣的角度，慢慢的延伸开去……    事态还不明显，补天阁还没有开始对我下手，我只是未雨绸缪；先躲一下看看反应，若是不妙，我立即就走，若是尚可，我就回来，对外说访友去了……嗯，这应该就是唐心圣的心态。    那么，唐心圣就在附近，可能还在注意着唐府的动静才对。而这里道路四通八达，想要注意唐府各个方面的动静……我会选什么位置？    楚阳思索着。成子昂为了掩人耳目，所选的并不是最佳位置；要知道最佳位置，也往往是最佳被监视的位置，都会有人注视着；反而是最次位置！成子昂既然不会选，那么以唐心圣的智慧，自然也不会选。    那么，就选次一些的位置。而成子昂现在占据的，就是这稍次一筹的位置。    楚阳眼神淡然一扫之下，就在这附近将几个最适合监视唐府的位置找了出来。既然前两个位置都不行，那么，第三个位置就是……    楚阳的眼神看向了那树下下棋的两个老者。    两个人都是白发苍然，看起来，都有六十多岁了，满脸皱纹，老态龙钟。两人都是目注棋盘，聚精会神。其中面对楚阳的一个人脸上有些轻松，正惬意的摇着折扇，而另一个却是低着头，满脸都是沉重的思索，似乎对对手的棋正在冥思苦想而不可破解……    这俩老头儿雅兴很大嘛，这么大岁数了居然还坐得这么稳……    楚阳心中一动，对成子昂使了一个隐秘的眼色。    “两位老兄，下棋下得辛苦，吃把瓜子吧，呵呵。”成子昂蹒跚的走过去，带着一脸卑微的笑，在棋盘旁边放下了一把瓜子；羡慕的道：“两位老哥真是好福气，下棋连续下两天别的啥也不用操心，哪像小老儿，哎，还要为了生计奔波……”    其中那神态轻松的老者展颜笑道：“你老哥也很有福气啊，身体康健，岂不就是最大的福气？”声音虽然苍老，却甚是清雅。    成子昂连连称是，佝偻着身子，退了回来。    “连续两天下棋……”楚阳目中神光一闪，心中有了定论。看了看这株大树，就摇摇晃晃的走到两个下棋的老头跟前，俯身看棋盘。    “这棋不好破啊……”楚阳啧啧连声，“妙！实在是妙啊……”    那满脸思索的老者顿时回过头，怒目而视，道：“你胡说八道些什么，你也懂下棋？”似乎棋局被压制的怒气一瞬间全部发在了这个不知好歹的毛头小子身上。    “嗯，你看这里，挖不行，跳也不行，间更是不好，尖则又尖锐了，断，似乎是一着好棋，不过也有全军覆没的危险……还真不好应啊。”楚阳“刷”的一声展开了一把折扇，再刷的一声合上，折扇已经点在了棋盘上。    楚阳这段话，说的成子昂浑身一个激灵！他对棋是一窍不通的，但楚阳说的话，分明是别有用意：挖不行，跳不行，间不行，断不行……我靠，这岂不就是说的现在唐心圣的处境？    难道老子在这里蹲坑了两天，最大的目标就在自己屁股后面坐着不成？这么一想，成大堂主几乎要将自己的脑袋塞进裤裆里……    信誓旦旦来抓人，人就在自己屁股后面坐了两天自己还没发现……这这这……这简直是黑天的笑话啊……    “哦？依你之见……年轻人，你说该当如何是好？”对面那一脸轻松的老者看着楚阳，含笑问道。    “依在下愚见，这步棋，该当飞！”楚阳折扇刷的一声打开，慢慢地扇了两下，意味深长的道：“飞得慢了，也不行；你说呢？唐大人？”    楚阳这句话一出口，顿时空气中凝重了起来。他面前，背对着他的老者背脊突然一下子变得僵硬。    身后的成子昂刷的一声站了起来，猛地扭转头，不可置信的看着那个一直对着自己后脊梁的老人，一张脸通红如血！    丢死人了，气死人了！    我竟然犯了灯下黑的错误……    面对的那老者神色不变，看着楚阳，不急不慢的道：“飞么？倒也是一种办法；不过小友所言，很是莫测高深啊。”    “我也觉得很是莫测高深啊，还有些不敢相信。”楚阳低声笑道：“从来都曾听说，却不明白的一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫；今天才终于了解。唐大人，不知道您对我这句话，理解么？”    那白发老者眼中闪出笑意，道：“我还是不明白，你为何一口一口这么肯定地叫我唐大人？”    “仰首江山万里苍穹无尽。”楚阳淡淡道：“低头繁华轮回黄土一g。”    这两句话，是某一年，铁云重臣，一代名将铁魂战死沙场的时候，唐心圣写的一篇悼文之中的两句，楚阳在这个时候念出来，别具一番意义。    也打消了唐心圣否认到底的心思！    你的伪装，我已经看穿了，你再否认，就是笑话了。    唐心圣温和的笑了起来：“小兄弟记性真好。”    “过奖。”楚阳抱拳微笑。    “想必，小兄弟就是那传说中的补天阁之主，楚阎王吧？”唐心圣笑容一直很温和，眼神也温润之极，丝毫不见慌张。但他这句话一说出来，另一个老者脸上顿时泛出绝望的神色。    竟然是楚阎王！    这位现在在铁云凶名昭著的第一凶人！    “不敢，俚俗外号，有辱唐大人清听了。”楚阳礼貌地谦虚道。    “真想不到，凶名满天下，一剑屠铁云的楚阎王，竟然是如此的英俊年少，风神如玉。”唐心圣温文尔雅的笑了笑，声音清朗：“不过，我真的不明白，你是怎么找到我的？你为何就这么肯定，我就在这里？”    “我没确定，实在是运气。”楚阳坦然道：“我的办法，对付一般的愚钝之辈，或者一点用处也没有，但唐大人却是聪明人之中的聪明人。我来试探你们，本是运气，但来到这里之后，我就肯定了，就是你！”    “哦？”唐心圣很感兴趣的用疑问的眼神看着他。    “像这样的地方，最容易监视唐府；另外的地方，虽然更容易看到，但却目标太大。而唐大人这门口的大树如伞盖，历来都有人在这里下棋，想必这是唐大人早就安排好的。而一旦有一天你乔装打扮之后出现在这里，便不会有人注意。”    楚阳微微一笑。    “不错。”唐心圣也露出了赞赏的微笑，眼神逐渐的锐利起来。    “而唐大人并不能肯定我会对你下手；在这里，正是一个最好的观望之处；纵然危险，但你在这里，也可以第一时间等到接应你的人。而且，家里不管发生了什么事，只要你在这里不暴露，都是一眼可见。”    “唐大人心性沉稳，足智多谋；灯下黑的道理，唐大人比谁都清楚。想必，若是唐大人能有关系躲到补天阁之中，那里才是最理想的藏身之处！”楚阳温和的笑道：“今日前来，就是请唐大人去那最理想的藏身之处！”    唐心圣摇头轻笑，连连感叹：“不错不错；楚阎王，的确不愧是楚阎王。”他顿了顿，突然眯着眼睛笑道：“但你为何不立即出手，而要在这里跟我说这一番废话？”    “须知言多必失。你身为大名鼎鼎的楚阎王，不会连这一点也不知道吧？”唐心圣的瞳孔猛地一缩，射出针尖一般的光彩。    “因为事出意外。”楚阳从容笑道：“更因为我没有想到，唐大人一介文官，竟然是一位顶尖高手！而我若出手，没有把握。”    “而唐大人没有出手，则是因为愤怒。”楚阳嘿嘿一笑：“一个自以为得意的计谋，被人识破，而且，自认为最隐蔽的身份隐藏，也被人挖了出来。这对于一个自负智计无双的人来说，无疑是一种耻辱！就算是死，想必都不如唐大人此刻羞愤！”    “所以唐大人在玩弄我。”楚阳瞳孔中露出讥诮的神色：“唐大人是要在我揭破你之后，在我最得意的时候，羞辱我一番，然后仗着绝世武功，突围而去！”    “或者，直接将本座杀死在这里！”楚阳淡淡地道：“唐大人，这就是你的心理，不知道我有没有说错？”    “不错！”唐心圣缓缓站了起来，道：“本座苦心经营十三年的成果，被你在一日之间毁于一旦！而你，更将我找了出来，此仇此恨，不杀你，如何肯消？”    他冷冷地哼了一声：“而你所谓的补天阁，在我的眼中，只是几个玩具！你既然没有抓获我的本事，那你就只能束手等着被我羞辱！”    楚阳猜的一点也没错，事实也正照了他最坏的打算。这个唐心圣，是个高手。而且，他丝毫不将成子昂看在眼中；正是要设局伏杀楚阳！    楚阳要抓他，他也想杀楚阳。    这是楚阳的计划之中，唯一疏漏的一点。（未完待续

 第一百一十九章算计至死！
    “所以我在等，而且，要与唐大人您痛快畅谈。”楚阳微笑，折扇轻摇，从始至终，他就好像是很紧张却非要保持镇静一般，不住的摇着折扇：“这不是拖延，而是真心的与唐大人互相请教。”    楚阳说着不是拖延，但在这一刻，四周已经无声无息的出现了不少黑衣人；正是补天阁的烈阳属下，从十数丈之外，包抄了过来。配合着他的话，更让人兴起一种当面撒谎的可笑感觉。    “你以为，就你这些人，就能留下我？”唐心圣低声笑道：“楚御座，但是您自身千金之体，却距离我太近了。”    “是啊，我也很无奈。”楚阳无可奈何地摇着扇子：“可是若是不近，这折扇之中的酥骨**粉，唐大人就闻不到了啊。”    “酥骨**粉？”唐心圣脸色一变：“这……这是什么东西？”    自从揭破他的身份直到现在，唐心圣第一次露出恐惧的神色。    “酥骨**粉么，只是初次见面，送给唐大人的一件小小的礼物。价值微薄，不成敬意。还望唐大人莫要见怪。”    “或者唐大人并没有发现，自从本座走过来，就一直站在上风头；风，从我身后来，往我面前吹。”楚阳微笑着，耐心的解释道：“而我每次摇一下扇子的时候，正是风势有些弱的时候。风若是强了，就吹没有了。”    他眯着眼睛笑了笑：“唐大人渊博，自然知道，这风无定势，水无常势；纵然是前一刻与下一刻，这风的大小却是不同地丫。”    “所以本座就一边在这里沐浴着夏日凉风习习，然后与唐大人倾心长谈；自然，这时间么，是越长越好。时间越长，唐大人享受这酥骨**粉的时间，自然也就多一些。”楚阳温柔的道：“还望唐大人不要责怪我的话多，其实，我平常是一个沉默寡言的人。”    唐心圣眼中闪出厉色，双臂一振，噗的一声，从他的身上，散出一股有若实质的风声，似乎将袍子上的灰尘一举震落。但却在这一震之后，却是脸色惨变：“这酥骨**粉，到底是什么东西？”    唐心圣赫然发现，自己体内的元气，竟然开始消散；而且，消散的速度越来越快！    “酥骨**粉嘛，无色无味；却是一种奇妙的粉末。”楚阳折扇继续轻摇：“闻到它，浑身无力，元气消散；越是运功抵抗，消散得就越快；当然，这种轻微的粉末，对于唐大人这种高手来说，作用并不是很大，但对我面前这位么，就很致命，喏，就好像这样。”    楚阳微笑着，缓缓的伸出手，轻柔的抓住他面前一直背对着他的那位老者的头发，缓缓地将他拎了起来，右手在腰间一摸，一把铮亮的匕首出现在他手中，楚阳眼睛静静的看着唐心圣，微笑道：“死了。死的莫名其妙又风轻云淡，真是安详。”    说着，他的右手一用力，匕首就刺入了那老者的咽喉，鲜血疯狂的向着唐心圣的方向喷溅而出，楚阳双目看着唐心圣不动，手中匕首却转了一圈；一脚踢出，一具无头的尸体被踢了出去，楚阳的手中，却多了一个花白头发的头颅。绝望的眼睛大睁着，充满了不可置信的神色。    “呀，真的很血腥。”楚阳随手将人头向前一抛，微笑道：“瞧，唐大人，你的第一护卫，也应该是一位武宗吧？死得真是太善良了……”    这老者被楚阳抓住，从容杀死，自始至终，竟然没有做出丝毫反抗的动作，相信就算是杀一只鸡，也不会杀的这么容易。    “你是如何做到的？”唐心圣一把接住护卫的头颅，悲愤的看着楚阳，死活都不相信，自己的得力助手，就这么毫无反抗的被人杀了。随着这酥骨**粉很霸道，但却还没有霸道到让一位武宗完全没有出手挣扎的力量的地步。    “我站过来的时候，直接就紧贴着站到了他的身后；嘿嘿。”楚阳道：“而那时候，是你们警惕性最高，但却最不敢轻举妄动的时候……酥骨**粉一出，紧挨着他，大部分都被他吸了进去……而我一说话揭破你的身份，他就开始运功；呵呵，堂大人，我刚才说过，这药啊，你越是运功，功力就越是消散的快。”    “他……为何不反抗……”唐心圣突然醒悟，恨不得狠狠打自己一巴掌。那时候自己正在与楚阳说话，充满了将这位楚阎王掌握在手掌之中的那种残虐的快感。他怎么敢打断自己？    “另外，到了他不能不动手的时候，在下就很小心地发出了一丝杀气；”楚阳惭愧的道：“我修为不高，杀气不重，只能激的他全神戒备，而且我就在他身后，他不敢回头，一回头，我会先出手。所以他只能运功、继续运功戒备……于是乎，呵呵呵……”    真实的情况自然不是这样的；而是楚阳在这名护卫已经支撑不住快要出手的时候，将九劫剑剑尖运到了左手手指之上，从背后很是轻松的一插就进了心脏！那人当场气绝，但尸身却一直被楚阳的膝盖顶着，不能跌倒。    “楚阎王！纵然我现在功力开始消散，我也要杀了你！”唐心圣长啸一声，突然凌空跃起！    成子昂一惊，立即闪身上来，严阵以待，虎视眈眈。    但，下一刻，最不可置信的事情发生了。唐心圣跃起在空中的身体突然猛地一颤，脸上露出极端痛苦和害怕的神色，嘶声叫道：“这……怎么会如此？”    话未说完，就像断了翅膀的鸟儿一样，噗的一声摔了下来！将棋盘棋桌砸的四分五裂，无数的黑白子飞溅了出去……    刚才还是一派仙风道骨，一排胸有成竹充满了高手风范的唐心圣大人，此刻居然摔得七荤八素，狼狈不堪！    “哎呀，唐大人，真的很抱歉；我忘了告诉你；这酥骨**粉不能见血的，被血腥气一冲，只要你还没有突破王级高手的境界，不能形成真元固盘的话，就算你有通天功力，也会在见到血腥气的这一刹那，变得功力全无！”    “本座唯恐唐大人吸得不够多，所以才抛给你一个人头散散血腥气，而唐大人也果然是故仆情深，接在了怀里。这个，可就有点近了……”楚阳抱歉地道：“这是我的错，没跟睿智的唐大人说明白。”他笑了笑，道：“不过，这就是智谋的力量！唐大人之前，也常用的。呵呵……”    “而发现你……也是这个原因。因为酥骨**粉嘛，普通人若是闻到了，会立即跌倒。但你们两位竟然连晃也没有晃一下，真是高人啊，不过这样的高人，却不应该在这里下棋的；而且，唐大人一开口，又太镇定了，所以，唐大人是在这里等我的，也是故意让我发现的……”    楚阳这句话，解开了唐心圣的疑团，也揭开了成子昂的疑团：原来如此！    唐心圣从地上努力地抬起头，死死地看着楚阳，如果眼光能杀人，那么，此刻楚阳已经死了千百回，早就挫骨扬灰了……    半晌之后，唐心圣才长长地吐出了一口气，低沉地道：“果然厉害！想不到本座身为九品武尊，却一招未出，就败在你的手里！呵呵，不冤，着实不冤啊！哈哈哈……”身子一松，噗的摔倒在地。    他在这一刻，突然感到了心灰意冷。自己的所有算计，在对方的面前，无所遁形。等于完全就是被对方算计死的，而不是打败的。    若是自己察觉到危机，立即就走，此刻早已经在千里之外；若是自己在看到成子昂的时候已经证实了自己的不祥预感，不想着杀死楚阳，立刻就走的话，此刻也早已经安全。    甚至，哪怕是见到楚阳的时候，当机立断立即退走，还能安全！    就算不能走，当时立即出手的话，这位楚阎王也早已死在了自己的手里！    但自己偏偏都没有做，却反而跟对方争辩智慧，跟对方比算计，想要在自己跌倒的地方重新爬起来，想要将对方给自己的羞辱变本加厉的还给对方……    却导致了自己功败垂成，连性命也要丢在了这里！    对方一步一步，将自己的心思算的准确无比，更摆出一副配合的姿态，却在暗中下了毒手！    不得不说，唐心圣在看到楚阳，并且承认身份的那一刻，内心的挫败感是如何的强烈。自己智谋超群，自负算无遗策，一切都在掌握之中，孤身一人来到铁云，凭借超卓的智慧和情报网的帮助，一路青云直上，将铁云群雄，玩弄于股掌之间，以一个奸细的身份，却坐上了铁云城的圣人一般的地位！    若是不暴露，只等第五轻柔一起兵，铁补天一死，铁云国群龙无首天下大乱，那时候自己登高一呼，就能在顷刻间颠覆铁云！    已经是万事俱备，只等时机合适了。却在这种时候阴沟里翻了船！    而且，击败自己的，居然是一个如此年轻的少年！唐心圣如何能够服气？正因为这份不服气，让自己放弃了立即逃走的心思，矢志报复。    通宵到早晨八点，终于码好了三章半，修改了两章；弄了个定时发布；实在是没精神了，剩下的两章晚上起床修改后再发。    这本书的数据并不很理想，所以更需要新老书友的大力支持！我真心的希望得到大家的订阅，能够支持我，将这本书更好的写下去。曾经一起战斗的兄弟姐妹，不管你现在在哪里，我需要你的帮助！

 第一百二十章 阎王暴怒！
    唐心茶是一个骄傲的人！他这样的人，在智计e居然输给了对方，自然要先从智计上找回！    所以，唐心圣发誓，要让楚阳在最大的屈辱、最以为算无遗策、最得意的时候被自己惨败，并亲手杀死！    这对一位智看来说，才是从**到灵魂最深层次的打击！    唐心圣对楚阳实在是恨之入骨！十多年的心血啊，楚阳一到就化作乌有！    但楚阳偏偏就是利用了自己对他的恨，对他的不服气；借助自己的心态，从容的布下陷院，让自己再也无力回天！    当他没想到跟楚阳斗智计的时候，楚阳却已经先出了手，凭着算计将他极了出来。当他想要和对方斗智计的时候，对方却动用了武力。当他想要和对方动武力的时候，却已经不能动了……    卑鄙么？卑鄙！但这份计算能力，却让唐心圣也不得不服。他不得不承认，在自己故意让楚阳认出来的那一刻，自己就一直被他牵着鼻子走！这本应该是自己主动地，但不知道怎么回事，所有的主动权就都到了楚阳手中！    直到最后，唐心圣在心里问自己：若是我换做跟他一样的地位，我能做到这一切么？能够以一位武士修为的身份击败并活捉一位九品武尊么？而且，不借助别人的力量……    答垩案是：自己做不到！    自己不是被打败的，而是被算计败的！以自己的智慧，居然让别人算计至鬼……，……这还有什么说的？    所以唐心圣长叹一声，放弃了所有努力！甚至，连骂也没有骂楚阳一声，就这么闭上了眼睛，放弃了抵抗。    唐心圣还有一点不知道的是……正因为他这一份报复心和他的这一份自负，使得他在第五轻柔的消息到来之前，就离开了自己的府哪。导致了第五轻柔的书信，落在了楚阳的手里。    或者，这才是他所犯下的最大的错误……    楚阳看着唐心圣从愤恨到了极点突然转变成平静，心中却是一凛。    这唐心圣到了这种绝望的地步，竟然还能保持内心的稳定，瞬间就平息了愤怒，着实是一个厉害的人物！    难怪第五轻柔对他如此的寄予重望！    “来人，将这个老头带走！关到补天间，用最重的枷镇。    ”下令的是成子昂，楚阳已经在沉思之中闪身出了圈子，无声无息的消失在人群之外，等到散在数丈之外的黑衣杀手们围上来的时候，就只看到了一个神秘的背影……    除了成子昂之外，没有人知道，那今年轻人，就是楚阎王……    成子昂看着楚阳的背影，目中露出崇敬的神色。楚御座，果然是楚御座！谈笑间，就令强敌束手！不动声色，擒获敌首！武士修为，却取得这样的成就，谁人能及？    同时，成子昂背上也是激灵灵的出了满脊梁的冷汗，到此刻，才感到了强烈的后怕。    九品武尊！这个世人眼中的文弱书生的唐心圣，竟然是九品武尊！竟然是一位超级高手！    天哪；自己也才是三品刀尊而已；至于陈雨桐，也只有一品武尊！若是真的与这个唐心圣打起来……，……恐怕今天来的人，将没有一个能够活下来！    而唐心圣依然可以扬长而去！九品武尊啊；若是一意想走，恐怕整个铁云城没有几个人能拦住他。而且，唐心圣还是狡猾到了极点的一个人！    怪不得他如此自信，也如此自负。居然就在自己家门口设下这样的陷附，利用自己，来伏杀羞辱楚阎王！    一想到这里，成子昂就觉得从天灵盖到脚底板一起凉嗖嗖的，他想起了楚阳刚才的站位。若是唐心圣不顾一切的出手的话，那么楚阳顷刻间就是粉身碎骨的下场，绝无半点侥幸的机会！    但那时候楚阳竟然是神态自如，谈笑风生，看不出一点紧张！楚御座的定力还真是……强悍啊。    成子昂不知道的是……楚阳现在也已经汗流侠背……    一声令下，众位黑衣人押着这个“老头”，就像伺候自己的亲爹一般，前呼后拥的立即回到了补天阁。    嗯，老头，就是老头。唐心圣没有暴露身份，成子昂自然更加不会将他的身份泄露出去，免得引来大麻烦……    至于唐心圣的家人，楚御座说过：不能动！留着！    有楚阎王这一句话，成子昂相信，不要说是自己不敢动，恐怕就算是补天太子和龙城大将军，也未必敢动他们……    楚阳已经回到了补天阁。    他的背上，也是一身冷汗；吓得几乎魂不附体，第一件事，就是将天机堂的人叫了过来，大骂一顿！陈雨桐等人也算是倒霉，被喷的，ps满头满脸都是唾沫，却是一句仇不敢反驳！    楚阎王大骂的声音声震屋顶“振聋发脆：“你们都是待？！不，待也比你们聪明！猪也比你们办事有把握！草！什么东西？”    “你们还搞什么情报？统统滚蛋，回家种地你们都悔辱了锄头！天天吃大白米把自己吃成大白痴了是不是？一群混账到天昏地暗的混账东西！愚蠢到日月无光的狗屎！”    楚阎王的暴怒，让整个补天阁为之颤票！里面的人正在挨骂，人人脸色惨白，低着头死死的不敢抬起来，外面的人两股颤颤，满脸惊悸。    陈雨桐站在最前面挨骂，浑身充满了唾沫星子。却是一句话也反驳不上来……，……    天机堂交上来的情报：唐心圣，文弱书生，智慧超高，智计超群；没有武力，却是运筹雅帷，算无遗策，善于掌控……    这句话还是在楚阳要求第三次核实的时候，陈雨桐亲自写出的调查报告！而就是这份调查报告，险些就让楚阎王到真的阎罗王那里去报到了！    一个文弱书生摇身一变成了九品武尊……这简直是天与地的差距！这样天大的错误，绝对的不可饶怒，若楚阎王真的出了事，估计整今天机堂能被铁补天灭了族……    哪怕一句“武力修为不详，无人见过他有武力”，转换个字面意思也行啊。那样楚阳也不会就这么一个人兴冲冲的找了去……    这下可倒好，要不是前世出生入死养成的小心谨慎的习惯，要不是楚阳习惯不管做什么事也留一今后手，要不是楚阳一向信奉，狮子搏免亦用全力”那么这一次，楚阎王去了就等于是给唐心圣去送菜了    多悬啊……，………楚阳想一想，就觉得大腿抽筋。    太可恶了！虽然自己终究是平安归来而且大功告成，但这样的错误，却不能始息！    再这么马虎大意下去，面对的又是第五轻柔那种阴险狡诈的盖世隶雅，说不定啥时候就全军覆没了……    正在楚阎王的咆哮震动补天阁的时候，陈雨桐的救星终于来了：成子昂得意洋洋的押解着老头打扮的唐心圣，回到了补天阁。    他这一回来，顿时牵扯了楚阎王的精力。    “禀御座！属下幸不辱命，将这老家伙逮桶归案！特来交令。”成子昂很是有些趾高气扬，看着正被骂的满头唾沫的陈雨桐，更是幸灾乐祸之极。一边雅纠纠气昂昂的禀报，一边一眼又一眼的瞄着陈雨桐，挤眉弄眼，连黄板牙也露出来了，笑得见眉不见眼。    爽！真爽！看着别人挨骂……就是爽呀。    陈雨桐咧了咧嘴，愤愤的看了他两眼，心中把成子昂祖宗八代都操翻了……让你丫幸灾乐祸！    成子昂到来的时候，正是楚阎王骂人骂的干渴了，正端着茶杯喝水。一听成子昂得意洋洋的禀报，顿时噗的一声，将满嘴的茶水都喷在了成子昂脸上，接着就咳嗽起来……    成子昂的神情顿时很精彩。他本来得意洋洋，满面春风，哪想到突然间天降暴雨，还带着温度的，刹那间就变成了落汤鸡。伸手抹了一把，茶水淋漓，居然还抹下来几片茶叶，不由满脸纠结郁闷……    偷偷的瞄着楚阎王，心中一个劲的抱怨：阎王爷，您这是咋了……    “哈哈……，…“……陈雨桐看到成子鼻的狼狈，顿时心中大爽，忍不住张开嘴大笑，只笑了两声，就醒悟：自己现在还是戴罪之身，怎么能得意？于是赶紧闭上嘴，偷偷地往上瞄了两眼，看这楚阎王还在哮喘一般的咳嗽，才放下心来，接着眼观鼻鼻观心，站得笔直……    “咳咳咳……咳……”楚阳咳嗽了好一会，才憋红着脸抬起头来，暴怒的大喝一声：“你还有脸在这里得意？我问你，让你去是做什么的？”    成子昂膛目结舌，满脸高兴兴垩奋的表情还来不及收回去，就换上了一脸错愕，表情甚是奇异，张大了嘴却是呐呐说不出话来。    “你说呀！”楚阳很怒，怒不可遏：“你很牛么，啊？！让你去监视别人，你是怎么做的？啊？！你把自己送到人家鼻子底下让人家监视着……说你是持……，………都侮辱了待！”    “噗……”陈雨桐连声咳嗽。实在太爽了，忍不住啊……，………    成子昂面红耳赤，手脚顿时全没了放处。    “人家就在你的屁股后面！***的放个屁他俩就得捂着鼻子，你居然还在那里兴高采烈的跟我谈什么西瓜子白瓜子……”楚阳直接被气得头晕脑肤。（未完待续

 第一百二十一章 提醒
    楚阳直接被与得头晕脑肤，咬着牙指着成午昂的鼻子暴跳如雷：“你说说你……你说说你“……让你去监视，让你去对付敌人，你居然在毫无知觉的情况下，被人利用成对付我的陷陆！而你自己居然还在那里自鸣得意！”    “你你你……”楚阳手指颤抖，气得直喘气：“你知道，诸的奶奶怎么死的？”    成子昂被骂得正是头昏脑肤狼狈不堪，骤然间听到一句问话，不由各件反射一般的迷恫问道：“怎么死的？”    “笨死的！操！”楚阳大吼一声，愤怒的无法遏制：“就你这样的智商居然还来请功？居然还在得意洋洋？居然还觉得自己很聪明？居然还趾高气扬的嘲笑别人？居然过……，………你怎么能够！你怎么能够这么厚的脸皮！”    “哈哈哈哈……，…“……陈雨桐终于忍不住，抱着肚子蹲在了地上，眼泪都流了出来，拍打着地面，上气不接下气，浑身都有些痉李了。    不行了，哪怕接下来接着就被砍了头，我也得笑个痛快……    一阵雷霞暴怒之后，楚阎王终于将肚子里的气发泄的差不多，冷言道：“你们还有什么说的？”    陈雨桐与成子昂都是有些垂头丧气：“没有了。”练雨桐还好一些，成子昂却是就像一只被霜打了的茄子，臊眉搭眼的，无地自容了    “没有还在这里挺着做什么？你以为你们两个长得很俊不成？要不要我给你们找个媳妇来？啊？！”楚阳一拍桌子，霹雷一般大吼：“还不赶紧去将太子请过来？难道这种事还需要我教你们？！挺着挨骂很爽是不是？啊？！”    两人顿时只恨爹娘少生了两条腿，刷的一声就从大殿里消失的无影无踪。    里面的小房间里，乌倩倩握着笔，已经是笑的上气不接下气，一个劲的揉着自己的小肚子，使劲的捂着嘴巴，香肩不停颤抖……    第一次见楚阳发这样的雷霞大怒。不过楚阳发怒……倒也真的能让人笑呃……，……    自然，发怒的对象是决不会感到好笑的。    过了一会，楚阳端着茶杯走了进来，乌倩倩还在笑得死去活来之中，一个劲的抽抽；楚阳都是一愕：“有这么好笑？”    乌倩倩叫了一声娘，险些被这一句话笑断了肠子，良久之后才忍住，却还是不时的抽一下肩膀。    “楚阳……扑哧……”乌倩倩努力地道：“你这样骂，会不呢……，……引起反感？”    “绝对不会！”楚阳信心满满的道：“骂人……，……也要取得平衡，现在他们两个彼此幸灾乐祸同病相怜，平衡的很。再说，今天他们两个犯下的错误，实在是不可饶怒。若不好好敲打，迟早会出大事。”    说着，楚阳叹了口气，有些意兴阑珊。    乌倩倩又是“略“的一声笑“道：“不过，你这次胖气也发的大了些。”    “不得不发啊。    ”楚阳叹了口气：“现在的补天阁，远远没有形成真正的战斗力，想要拉出来跟第五轻柔较量，这些人连人家的一根头发都比不上；唯有发现一次错误，就狠狠敲打一次，慢慢地敲打出来。才能勉强一战！”    “若是天天轻言细语……”，恐怕等到第五轻柔打了进来，他们也还是这么不负责的态鬼……，………”楚阳吸了口气，道：“现在多骂他们，将来我们就能少吃亏啊……，………”    “你要记住，铁血军魂和彪悍士气，不是养出来的，是打出来的，骂出来的！”楚阳慢慢的道。    乌倩倩嗯了一声，细细的想着楚阳这句话的意思，不由得若有所思。    不多时，快马的声音骤雨般响起，然后在补天阁外面突然停住，接着就是急促的脚步声，铁补天身披雪白大鳖，大踏步走了进来。白袍金冠，脸色冷涛，目光如电！    在他身后，两个人亦步亦趋。    楚阳笑着迎了上去，突然心有所感，不由目光一闪。这两个人，很不寻常啊……，………    他们就这么跟在铁补天的身后，现身在光天化日之下，却仍是给了楚阳一种鬼气森森虚无飘渺的感觉，似乎自己看到的是两个影子，而不是有血有肉的人。    这两个人走路的时候，一迈左腿，一迈右腿，看起来似乎很凌乱，但却是天衣无缝的和谐，完美的弥补了对方身上任何一点破绽。而且，这两个人站在一起，任何人看上去，都会不由自主的觉得：这两个人，就是一个人！    而且这两个人走路，看似很慢，但仔细看才发现，往往他们只迈出一步，就漂流一般的迈出去数丈的距离，而这段距离，足够别人七八步的距离……    他们走路不是用走的，而是用漂的？    就这么两个人跟着铁补天，楚阳突然觉得，铁补天的前后左右，就像是布满了铜墙铁壁ps“针扎不进，水泼不进！    楚阳看着对方的时候，这两个人也在不动声色地打量着他，楚阳只觉得浑身一寒，一紧，连后心脊梁也炸起了汗毛。这种感觉……活像是被鬼盯着。    而且是无数的厉鬼！    楚阳目光终于移开。心中却是在寻思：这两个人……，……啧啧，真是大姑娘脱裤子DD不简单啊不简单。    看来，这两个人就是铁补天最后的底牌？也正是第五轻柔对于刺杀铁补天最大的顾忌之所在吧？    正在想着，铁补天已经到了身前，急促的问道：“楚御座，那人已经抓到？”    铁补天激动之下，靠的很近，一开口，楚阳本能地觉得一股甜香扑面而来，忍不住眉头跳了跳，目中露出怪异的表情。    铁补天似手有所察觉，不动声色的退后了半步。    “抓住了。”楚阳翻了翻白眼：“差点就把我这条老命赔进去，这家伙，从来不显山不露水的，居然是一个九品武尊……真是厉害！”    铁补天神色一阵凝重：“补天阁伤亡如何？”他一听对方如此强悍，想当然的就认为补天阁定然是损失严重。    “没有伤亡，咳咳……我用了毒。”楚阳干咳两声，低声道。    这句话一出来，那两个影子一般的人物看着楚阳的眼神顿时充满了鄙视。这种鄙夷很是明显，任何人都看得出来。    楚阳心中一动，抬起头看着两个人：“两位前辈是不是认为，跟这样的高级武者交手，用毒乃是蓑渎了武道？”    两人不答，四道冷意森森的目光却看着楚阳。    “我们没有人是他的对手。而我们的身后，是铁云六万万臣民；正面交手只是送菜；绝不是他的对手！若不用毒拿住他，他就能将铁云城搅得天翻地覆！不用来……，………行么？”    楚阳慢慢的道    那两人眼中有一丝思索之色，但鄙夷的神色却少了大半。    “我说这些，不走向你们解释。而是要让你们明白……”楚阳目光如刀，缓缓道：“你们两位保护太子，而敌人的手段层出不穷，若是你们还抱着那种崇高的武道精神，万一对方的鬼域手段得手，那么，将来你们就是害死太子的罪人！”    “你们必须负责！全部负责！”    楚阳的话，意有所指。楚阳的功力固然不高，但精神却是强悍之极；有着前世的印记，还有今生真正的九重天神功做后盾，精神力量最少也是武尊四五级的水准，但在这两人面前，却是感到被全面压制！    精神气势方面的全面压制！    那么，这两个人最少也是王级高手！而且，在王级之中，品阶应该还不低！    有这样两个人在身边，还有其他高手配合，铁补天等于是稳如泰山！在这下三天，不管是刺杀还是正面抹杀，绝对没有任何力量能够伤到铁补天！    就算是第五轻柔手下金马骑士堂四位王级高手同时出手，铁补天也是安然无恙！这两人纵然不敌，但要护着铁补天逃走，却是有十足的把握！    但前世铁补天却被刺杀了；那么，唯一的理由就是，敌人用了阴谋，而这两个人，从鄙视自己的那一眼楚阳就知道，这两个家伙是那种思想很传统的武者！这，也许就是这两个人最大的弱点，或者，是铁补天的保护这一环最大的弱点！    这样的人，自然应付不了敌人精密的阴谋！自己能看得出来，第五轻柔焉能看不出来？更何况，那本就是一个为达目的不择手段的事雄！    楚阳觉得自己有必要提醒一声。因为今生轨迹已经改变，谁知道第五轻柔会不会提前行动？    “你做的不铣”那左边的高手突然说了一句话，声音干涩，似手整年累月的没有说过话一般：“但我们却永远不会这样做。”    说完了这句话，就闭上了嘴“闭得紧紧的。    铁补天有些错愕的回过头看看他，从自己有记忆以来，从未见过这两位影子对别人说过话，就连二叔铁龙城，也是丝毫不假以辞色，万万没有想到今天居然会对楚阳说话，而且还是赞誉。    更离谱的是，还带着一点点承认错误的道歉味道。    这可真是怪了。    楚阳点点头，心中却在想，这两人的观念决不会这么容易的就扭转过来。自己，还需要做一些什么才可以“……    “那人在那里？带我去看看。孤要亲自问问他！”铁补天的脸上，满是寒霜。整个铁云，都被此人蒙骗了十年！包括铁补天自己在内！    这对铁补天来说，无疑是巨大的耻辱！

 第一百二十二章 可敢跟我一赌？
    (今日第一更！），    “在这边。”楚阳带着铁补天等人，向牢房走去。走到门口，成子鼻打开门，然后楚阳和铁补天、两个影子共是四人走了进去；其他人都留在了外面。    牢房并不阴森潮湿，反而很干燥，很干净。在角落处，竖着一根足有人的腰那么粗的一根铁柱子，而唐心圣全身镣拷锁链，被捆在了上面；见到楚阳进来，甚至还露出了一个安然的笑容。    似乎被捆在这上面，也如是安卧在家里床上一样舒服。补天阁的人已经为他恢复了本来面目，乃是一个三十多岁的俊秀书生的样子。    铁补天背着手，缓缓走了进来，冷电一般的目光看着唐心圣；良久一瞬不瞬。    唐心圣温和地笑着，一如在朝堂上与铁补天奏对。    “唐大人，你与第五轻柔是什么关系？”铁补天背着手走到正中间的一张桌子后面，缓缓坐在了椅子上。    他并没有问你是不是奸细，而是直接问的，与第五轻柔的关系。这能给人一种错觉，就是：你的情况，我们已经全盘掌握，不必否认了！    “太子殿下问这句话，有些太想当然了。”唐心圣呵呵一笑：“我唐心圣现在虽然身为阶下囚，但也不是被人逼供之辈！”    “这么说，你真的是大赵的奸细？”铁补天闭上了眼睛。    “我不想承认，从你第一句话诈我，我也想过耍赖……，呵呵，这只能说，我的心性修炼还不到家；还有些想当然。”唐心圣洒脱的一笑：“既然到了这种地步，难道还容得我否认么？”    铁补天叹了口气，道：“唐大人，你很有能力，也有手段。孤一直很敬重你，一直很器重你；甚至想过，若是将来有一天天下太平…便启用你做我铁云的宰相……呵呵，孤对你寄予重望，却万万没有想到，竟然是被你骗了十年”、    铁补天这句话说的很是情真意切，被绑在铁柱上的唐心圣也沉默了一下，想起了以往君臣相得的融融之乐，不无感叹的道：“太子殿下对唐某的确不薄，奈何两国交战，各为其主。唐某也是唏嘘不已。”    他顿了顿，笑道：“唐某占的最大便宜，便是当年入铁云，太子殿下年岁尚幼，不能发现唐某的伪装；等到太子长大，却都已经盖棺定论，因此才让我在铁云安稳了十年。若是换做现在的补天太子，恐怕进来的第一天，就被揪出来了吧？”    说完，他自嘲的笑了两声，道：“太子殿下聪明睿智，胸怀天下，乃是一代雄主！奈何生不逢时，对上第五轻柔，任何天才，也只有灰飞烟灭的下场。”    “第五轻柔？”铁补天吸了口气，用一种感伤的口气，眼中却射出了锐利的光泽：“第五轻柔的确是一代枭雄，而正因为这样，唐大人，我才更需要知道，你所知道的，一切。”    “我不会说。太子殿下也应该知道这样的回答这样的结果。”唐心圣和煦的笑道：“太子殿下，请看在我还未为铁云造成巨大损失的份上，现在的我，还是有功无过，还请太子殿下……，为我保留一份尊严。”    “尊严”，铁补天目中神色变幻，似乎闪过了一丝矛盾，但终究还是低低的叹息一声，站起身来，负手走了出去，走到冉口，站定，淡淡地道：“让他说！”    说完，向楚阳招招手，头也不回地走了出去。这位补天太子，终于还是表现出了铁血的一面。    楚阳也跟了出去，与铁补天并肩在檐前站立。他能感觉到，现在铁补天的心里，并不好受。    牢房垩中突然传出一阵奇怪的声音，紧接着就听见唐心圣惨烈的大吼一声：“杀了我吧！”    “啊～啊～”然后便是一连串的惨叫，还夹杂着唐心圣咬着牙迸出来的呼喊：“铁补天，你们用这样卑鄙的手段，折磨一位强者，不觉得羞耻么？我只是想要一个体面的死，你也不给么？”    铁补天静静地站着，如玉的脸上没有丝毫表情。    “楚先生，对于这个人，孤很惋惜。”铁补天负着手，静静的道：“孤曾经很欣赏他的能力……。”    楚阳面具后翻了翻白眼，道：“那是自然，能够让我们觉得惋惜的敌人，才是最可怕的敌人！若是敌人让我们看不起，那我们也不须如此大动干划……。”    “不错。”铁补天微微领首，道：“如此折磨一位强者，一位智者，实在非孤本心所愿；不过，他脑袋里知道的东西，孤却必定要知道；若不是如此，孤宁可给他一个痛快。也非常愿意给他一个痛快。”    楚阳沉默了一会，道：“在这世上，有些事不能勉强，而有些人，也是就算将他全身骨头都拆了，也不会说一句话的。而唐心圣，就是这种人。我在抓到他的第一时间，就对于撬开他的嘴没有抱丝毫希望。太子恐怕要失望了。    铁补天默然，半晌道：“未必。孤那两个侍卫，可几乎就是从地狱出来的，孤对他们的手段很有信心。只是……对唐心圣来说，残酷了些。”    楚阳微笑，道：“华，太子可以拭目以待。”    铁补天轻轻的笑了起来，道：“楚御座，要不要和孤打一个赌？”    楚阳笑了：‘1难道太子殿下赌性还很大么？什么赌？”    “就赌唐心圣说不说。”铁补天道：“我赌他说，若是我赢了，楚御座可否在铁云留下来？不管什么时候！孤很希望，与你一起开创一个铁云盛世！”    说着，铁补天转过头，看着楚阳，眼中充满了真诚。对于当初与楚阳的一番谈话，铁补天始终耿耿于怀。这样的人才，不能永远留在铁云，实在是一种损失。    楚阳这段时间的表现1更证实了这一点！    现在，铁补天显然在做又一次的努力。    “太子又要失望了。”楚阳微微一笑，不着痕迹的移开了目光道：“那好，我赌了；不过若是我赢了1我想去皇宫大内的药材库和藏宝库去一次，从中挑选一些东西。”    楚阳一直记着，莫轻舞的伤，那半颗九重丹”    楚阳的条件，似乎与铁补天的条件简直不可同日而语。但两个人自己心里都知道，这是自己目前最在乎的事情，“”    “好！一言为定！”铁补天大喜，举起了手掌，显然是要与他击掌为誓。楚阳看着铁补天的手掌，不由心中一动。铁补天的手掌嫩白纤细，修长，而且，比自己的手掌几乎要小两号的样子……    这，还是一个男人的手掌么？    铁补天见楚阳注视着自己的手，不由脸上神色一变，不自觉地有些微嗔道：“你赌不赌？发什么呆呢？”    楚阳顿时醒过神来，尴尬的笑了笑，举手迎了上去。    “啪”的一声，两兵手掌击在一起。    双掌相触，楚阳只觉得铁补天的手掌绵软之极，似乎还带着无比的嫩滑，不由笑道：“太子殿下当真是保养得不错。”    铁补天一怔，闪电一般把手缩了回去，哼了一声1略有些粗声粗气的道：“击掌为誓，九死不悔，楚御座，你可不要反悔哟。”    楚阳哈哈一笑，很笃定的道：“我是绝对不会输的！”    两人对望一眼，铁补天看着楚阳脸上的狰狞面具1笑道：“楚御座故作神秘，可有效果？”    楚阳嘿嘿一笑，不予置答，反问道：“太子以为呢？凡是安排，便不会无的放矢。”    铁补天哈哈大笑。    良久，牢房内的呻吟声越来越是微弱，却连成了一片，带着颤抖……    又过了一会，一个影子飘了出来，脸色阴沉，眼神有些狂怒。    “如何？”铁补天并没有回头，信心满满的问道。    “铁口钢牙，撬不开。”影子有些惭愧。    “呃？”铁补天惊愕的转过身：“什么都不说？”    影子点点头，目光怒意之中带着一丝钦服，道：1‘这么硬的骨头，实乃生平仅见。”    铁补天沉默了下来，道：“进去看看。”    走到牢房门口，往里一看，连楚阳这样的铁石心肠，也不禁的有些反胃。这两个影子，倒真不愧是从地狱出来的，里面的唐心圣，已经不成人形。    浑身伍没有皮开肉绽1但一狠狠的青筋，却几乎鼓出了肌肤，到处虬结着，如同一条条小蛇在唐心圣身上游走，甚至1两条筋挤在一起，宛若具有了生命一般自己蠕动，慢慢收紧，竟然能将骨头勒断，”    咔牛的声音不断传来；唐心圣双目怒凸如铃；已经叫喊不出也呻吟不出声音，但眼中神色，偶尔恢复正常也是浓浓的嘲讽”    ‘、阴阳霹雳分筋错骨手！”楚阳心头重重的一震。这是天下间，最残酷的刑罚，受刑的人，必死还要难受数百倍，能熬得过这样的刑罚的，普天之下可说绝无仅有！    而这位唐心圣，竟然熬了过来！    这一刻，楚阳对这位奸细的硬骨头1心中感到了由衷的欣赏。虽然是敌人，但这样的好汉子1却是天下罕见！    铁补天脸上掠过一丝潮红，清晰可见的起来了一层细细的小疙瘩，咬着牙问道：“还有没有别的办法？”    两个影子沉默着，却是同时摇了摇头。    铁补天失望的叹息一声；却是脱口赞道：“好汉子！”

 第一百二十三章 强者之心
    还有一个办法一一一一一一，其中一个影午有些蜘驸，低低的说了一声，道：“不过有些……不人的……就是侮辱，不过也未必能….……”    “既然不人道”又不能奏效，那何必再侮辱这样一个好汉子？”，楚阳冷哼一声，截口说道。    “不要说了.……”铁补天也是一皱眉，断然道。几乎与楚阳一起出声。    两牟影子面无表情”退后一乒。    “呕….……”铁补天看着房垩中的惨状，干呕一声，挥挥手，道：，“楚御座说的不错，给他一个痛快吧。要对付第五轻柔，我们有的是办法，刑讯逼供，已经迫不得已，何必非要侮辱一个好汉子.……”    “杀了他？太可惜了！”，楚阳有些不同意。就算是当今诱饵养着，也是一**宝。    “杀了吧.……”铁补天长叹一声：“如此男儿，何忍折辱？有些事情，他死了也能做的。关键看我们怎么做而已，没有必要非得要折磨一位英雄.……”    “既然太子殿下决定，也就给他一个痛快.……”楚阳点点头，抽出匕首，缓步来到唐心圣面前，他的内心的倾向”也是给唐心圣一个痛快。但为了大计着想，却又势必要留着。如今铁补天既然这么说，楚阳就没有再坚持。    看着唐心圣，楚阳轻声道：“你为何不自杀.……”    唐心圣不能说话，但眼神之中，却露出了骄傲的神色。    他不必说，楚阳已经明白。这样的骄傲，这样骄傲的人，这样骄傲的骨头，那是宁可被敌人折磨死，也不会自杀的。    自己的性命决不会结束在自己的手里！    楚阳点点头，手腕用力，对准心脏，干净利落的刺了进去，轻声道：“一路好走！来生，再为敌！”，    唐心圣的眼中闪过一丝感激，接着，露出一丝从容的笑意，临死，之际，回光返照居然奇迹一般的开口：“，第五……有对手……了……可悔……我看……不到……”，    脑袋一歪，就此逝去。失去生命的身子停止了痉李在地上慢慢的躺平，原本扭曲的不成样子的脸，竟然奇迹一般恢复了平静，依稀还带着原本的优雅温煦……    楚阳叹息一声，英雄不该折辱但这次就这么杀了唐心圣真的不知道是对还是得……他活着的价值比死了要大得多了……    “好汉子，唐大人，我不应该拿你打赌.……”铁补天看着唐心圣的尸体，沉重的道：“若你能有来生孤倒是希望，能够与你好好的做一次君臣！”    楚阳心中一震豁然抬头。他能听得出来，铁补天这句话，乃是真真正正的发自内心！    这样的好汉子，人人都会尊敬的；但铁补天这么说，却不同寻常。就这一句话，铁补天就比第五轻柔的层次低了一层。    他毕竟不是为达目的不择手段的枭雄！先是给了唐心圣一个痛快，现在又惋啊……杀人固然残忍，但对现在的唐心圣来说，却是做好事。求才若渴是好事，但对敌人求才若渴，那就是自掘坟墓了！    这样的心态，对为人处事来说是好事，但对一位在两国交战之中处在弱势的君王来说，却不见得是好事。    “放心，与我们为敌者，纵然是大英雄好汉子……该杀还是要杀的.……”铁补天微微一笑”看出了楚阳心中的想法，解释道：“我不会心存仁慈，但对可敬的敌人，也要有足够的敬意！”，    楚阳一笑，道：“不错。我还以为太子殿下要赖账了呢.……”心道，或者，这就是铁补天的人格魅力之所在，他与第五轻柔，毕竟是不同的人。    “额…………哈哈哈……”，铁补天自然知道楚阳是在为他抒解心境，笑道：“楚御座放心就是；孤说话还是算话的.……”    一边说着，一边走了出去，道：“葬了唐心圣，不要让任何人知道.……”    外面等候的只有两人：成子昂与陈雨桐。两人答应了一声，自去办理。    铁补天沉默的走了一段路，突然转过头问楚阳：“唐心圣就这么死了，那他的家人.……”    楚阳沉默了一下，道：“据我猜测，若是不错的话，唐心圣现在的家人，未必就是他的真的家人。像他这样的人，不会做这种断子绝孙的傻事；现在，那宅子里的人若是没有了，那就是真的，若是还在……那就肯定是假的.……”    铁补天点点头”道：“不错，查。”    不多时，调查人员回复：唐心圣的儿子和夫人，都在家里。    “楚御座认为.……”铁补天以征询的目光看着楚阳。    楚阳心中叹了一口气，道：“他们现在还不能死。唐心圣死的消息，要尽量保密；留着他们母子在，不管是真是假，或者，可以让第五轻柔上一次大当。当然”若是第五轻柔派人来接，那就无论如何要留下，或者杀死，但若是不来……就可证明是假的，届时……就看他们自己了.……”    铁补天走出几步，迎着凉风深深吸气，显然，牢房内的残酷一幕，让这位养尊处优的补天太子很有些不适应，他能忍住，已经很不错了。    过了一会，才转头看着楚阳：楚御座，你认为，若是我们将唐心圣在我们手中的消息放出去，第五轻柔会不会派人来救.……”    楚阳呵呵一笑。现在的铁补天，终于恢复正常”不再是刚才那个心软的铁补天。而他恢复之后，第一个想的，就是利用这件事情，来打击自己的对手。    “消息是要放出的，第五轻柔会不会来救，这一点我不敢断言；但唐心圣必然是第五轻柔计划之中最重要的一员，这一点无可置疑.……”楚阳露出一个神秘的笑意，随即叹道：“可惜现在死了.……”    铁补天沉默着踱了两步，道：“边境有消息，第五轻柔命令大赵北方的五大军团同时推进一百里。与我军遥遥对峙已经是剑拔弩张.……”    “为了此事，龙城皇叔已径于今日下午，快马简从，赶去前线.……”铁补天沉思着道：“第五轻柔一直没有动静，但现在却突然来了一个五大军团调动，会不会与唐心圣有关.……”    楚阳心中一震”突然想起来第五轻柔写给唐心圣的那张纸条。    那潦草的字过……第五轻柔会不会为了唐心圣而出动大军？    楚阳心中一动”若是真是如此，那么，自己的计划大有成功的希望。    铁补天并不知道自己截获了第五轻柔的密函，却也能提出这个问题而且，虽然是疑问的口气，却也带着几分肯定。    那么”铁补天分明是看破了这一点。    看着楚阳胸有成竹的样子，铁补天目光一闪问道：“楚御座貌似现在有些麻烦吧？要不要我派两个人保护？敌人高手如云可是不容疏忽啊.……”    “不必.……”楚阳一口拒绝眼中闪过一丝飞扬的神采。    他很想答应，铁补天说派两个人，楚阳自然知道他要派的是谁。现在，空气中似乎已经充满了山雨欲来的沉重铁补天若是肯派人帮忙，这次危机自然能够度过，起码不会那么危险。    但楚阳也清楚的知道，铁补天的安全，比自己要重要！第五轻柔派人来，若是发现铁补天的护卫在自己身边，那么铁补天就危险了。    再者，还有一个最重要的原因，就是：强者之心！    若是这次接受保护，从心态上来说，就是被人保护，失去了那种无所畏惧的锐气！这样，会导致自己冲击巅峰的时候形成心魔！    不管如何，不管怎么样的强敌，自己总要先面对！若是连面对都不教……那才就真的毁了心境！    强者之心，就要无惧一切！    楚阳露出一丝自负的微笑，生死，在这样的心态面前，皆不足论！强者之路，本就是步步都是生死难关！难道每一次，都要依靠铁补天不成？    铁补天看着楚阳眼中闪过的一丝直欲试剑天下的神光，不由得眼中也是掠过一丝异彩，轻轻叹息一声，不再言语。    铁补天走了不久，乌倩倩从楚阎王的房垩中走出来，手里拿着一张纸条。看到的人，心中都是狠狠地打了个冷颤。    这次……又要对付谁？    “这上面是几个家族的名字.……”乌倩倩将纸条交给成子昂，道：“御座吩咐，不管用什么方法，不管动用多少人力物力，都要将这些人完全掌控；但是，先不要动手，也不要让他们警觉。”，    成子昂接过来一看，一张脸顿时变成了苦瓜。    上面林林总总的十几个人名字，还有几个家族，让成子昂天旋地转。只凭着烈血的四十几号人要做到这一点，实在是忒难了……    “这次行动，天机堂配合烈血堂行动.……”乌倩倩下一句话，让正在一边窃笑的陈雨桐脸色顿时苍白了起来。    成子昂与陈雨桐对望一眼，都是长叹一声，哥们，同病相怜啊。    这上面的名字，正是当初为唐心圣提供证明的人，或者说，是唐心圣一系的人。从唐心圣进入锦官城开始，所有的人”被楚阳在这张纸上一网打尽！    “另外，楚御座要的东西，让陈堂主赶紧送过去.……”乌倩请说完，就回去了。    陈雨桐愣了一下，火烧屁股一般的跳了起来，冲回了天机堂中，紧接着，他的声音就气急败坏的响了起来：“，喂！上次说的事情，现在收集到了多少？赶紧赶紧的给我拿过来….……”    片刻之后，陈雨桐捧着一贴厚厚的资料，满脸谄笑的走进了楚阳的房门。    “御座，嘿嘿……御座，嘿嘿……”陈雨桐有些点头哈腰的趋势。    这滑稽的样子，让乌倩倩扑哧一声笑了出来，干脆趴在了桌子上。    “多少.……”楚阳眼皮也不抬的问道。    “一共是三十七的……嘿嘿….……”陈雨桐干笑着，抹了一把冷汗。    “唐心圣做官十年，连手令带奏折，还有平常在家里写的字……就这么点.……”楚阳的脸隐藏在面具后面，看不到什么表情，但声音却骤然冷了下来。

 第一百二十四章 布局！第五轻柔能上当么？
    “这个.....咳咳咳......、陈雨桐大汗淋漓，不得不说“这个数字实在是少了太多，天机堂这段时间忙得很，楚阳交代下这件事情，陈雨桐以为不怎么重要，只是随便交代了一句。现在顿时尝到了苦头……    “你们天机堂，这次陪同烈血堂出任务之前，将每个人的功力等级都报到我这里来。”楚阳淡淡地道：“任务结束的时候，我要看到天机堂每个人都提升一个品位；若是有一个人没有提升，陈堂主，届时我会召集整个补天阁的新旧人等，扎起台子，看着你脱光了衣服在台子上跳个舞庆祝庆祝。”    “啊？！”陈雨桐顿时傻了眼，惨叫道：“御座，不要啊御座……,    “就这么定了，你们去吧。”楚阳不容分说的下了结论，转头对着乌倩倩道：“立即把这个消息传出去，半月后，看陈堂主跳舞。”    乌倩倩忍住笑,答应一声，站起身来就往外走。    “哦，乌姑娘，姑奶奶……”陈雨桐急得脸上的汗珠子噗噗的往外冒：“楚御座，楚爷茶……，您不能这么残忍啊……我我……这我如何做得了主？”    “还不快去！”楚阳看着面前资料，波澜不惊的道。乌倩倩连忙走了出去。    “楚御座……呜呜……，丶陈雨桐真哭了。这提升武功品位，难道是我说了算的么？    “我相信你，你能做到。”楚阳信任的道,然后两眼一瞪，道：“再多说一句话，现在就要看你跳！”    “……”陈雨桐即将出口的哀求顿时吞了回去，目光哀怨的如同深闺怨妇，张着嘴看着楚阳，终于颓然垂下头……    一会之后，院子里轰的一声，轰动了起来。显然，大家都知道了这个消息。    当陈雨桐阴沉着脸走出去的时候，天机堂所有的人都感觉到了风暴的到来。    “从现在开始，天机堂每个人的训练强度，加大十倍！半个月之后，若是还有一个人没有突破品级，那么，本堂主上去丢脸，你们全体人等一个也别想好过！”陈雨桐咬牙切齿，如要发疯。    “啊……怎么会这样……”顿时天机堂一阵鬼哭狼嚎，人人都是如丧考妣。成子昂率领烈血堂的人，一个个抱着胳膊站在一边，笑得见眉不见眼。    成子昂看着自己的烈血属下，露出一副百思不得其解的样子：“嗯，你说，陈堂主的屁股白不白哦？”    “那还用说？肯定白。，,    “未必，我看陈堂主的脸就很黑……”    “切，堂主你这就不懂了吧？脸是脸，屁股是屁股……这是两回事。”    “这么说，陈堂主的脸不是屁股？”成子昂摸着下巴，一脸纠结的沉思。    “堂主果然高明，这么深奥的问题竟然立即就想出来了……”    “哪里哪里,哈哈哈哈……”    “不知道陈堂主屁股上有没有痔来……”成子昂摸着下巴，一脸的遐想……    “哈哈……”身边几个烈血杀手都是抱着肚子笑子起来。    陈雨桐气冲冲的带着一帮如要死了娘一般的天机堂情报人员离去，几乎就是紧接着，天机堂的院子里传出来鬼哭神嚎一般的嚎叫……    大殿门口一闪,一张冷森森的狰狞面具出现在门口。    所有笑声顿时嘎然而止。    “你很高兴嘛,成堂主。”楚阎王特有的阴森低沉的声音。    “啊……不来……不高兴不高兴……,成子昂张口结舌,连忙矢。否认。心中暗暗后悔，靠，太得意了，居然把阎王爷惹出来了。这事儿，以后一定要引以为戒。    “嗯,这次任务若是完成不好，嗯，若是在我下令收网之前被人发现了身份,暴露了消息……”楚阎王阴沉沉的道：“我也很期待看到成堂主在高台上的光屁呢……届时，我一定请太子殿下来参观的。”    说完这句话,楚阎王冷哼一声，一甩袖子，扬长走了进去。    成子昂顿时嘴张得比鸭蛋还大，两眼几乎凸了出来；欲哭无泪……    起……这是咋说的……就算是乐极生悲，也没这样的……    很快，院子里传出成子昂的暴吼：“你们都听到了？都满意了？啊？！一帮混账，给老夫惹来这么大的祸事！你们等着的，若是任务完成不好，我一个一个的扒了你们的皮！”    众杀手同时低头，人人都在心中腹诽：靠，什么叫做我们惹来的？刚才就是你成堂主的笑声最大，最是爽朗……    楚阳回到里面,细细的看着唐心圣的笔迹；乌倩倩也凑过头来，与他一起研究。    “这样的笔迹，有些不好模仿啊。”楚阳皱了皱眉头；唐心圣的笔迹别出一格，虽然不是什么名家手迹，却也是中规中矩。    但最不好模仿的，却是唐心圣笔济之中的那一种飘逸之气。这是属于唐心教q熙有的一种风采nm斑搁    “你要模仿唐心圣的笔迹，给第五轻柔写信？”乌倩倩震惊的问道；对楚阳这种匪夷所思的计划,感到不可置信。    “不错。”楚阳仔细的看了看，越发的感到了模仿的难度。不是很难，而是直接没有模仿成功的希望。勉强为之的话，或者可以骗过一般的人，但对于第五轻柔这种枭雄来说，却是绝对的瞒不过。    因为第五轻柔看唐心圣的字，也要看字的风神！    “可不可以剪裁？”丶,乌倩倩弱弱的道。    “剪裁？”楚阳突然眼前一亮。剪裁，是不行的，但却有另一种方法。    在楚阳的指挥下，两个人将唐心圣写的所有的东西都在桌上铺开，桌上铺不开，就铺到了地上，然后楚阳拿过一小张薄如蝉翼的纸，平放在桌面。    看着地上的字迹，嘴角露出一丝笑意。    这幅字里面，有“多年以来”四个字，这一副里面，有“不忍”两字，还有一幅字，有着“心血”二字…………，    楚阳将薄纸铺在“多年丶,二字上面，极为小心地端正了一下，喝了一口水，催运内力，突然噗的一声，喷出来一片朦朦的水雾……    水雾控制的极为精确，正好将这两个字笼罩在里面，等到水雾消失，楚阳将这张薄纸揭起来，上面已经出现了两个字：“多年”。    乌倩倩眼前一亮，拍手笑道：“妙啊。”    楚阳微微一笑,如法炮制。    “多年心血尽力而已。”这几个字，出现在薄纸上。然后，楚阳拿起笔，在空着的那个位置，点了几个点。    看上去，似乎是一个人在写完了“多年心血”这四个字之后，犹豫了好久，心里也矛盾了好久，然后无意识的点上几个点,告诉对方心中的矛盾，接下来就是“尽力而已”。    “立即放飞无形隼，让它回去通知第五轻柔。”楚阳松了一。气，前后左右，连连打量了好几次，才小心的折叠了起来,交给了乌倩倩。    乌倩倩自始至终看着他搞这些，有些迷惘的道：“你这样，没写怎么做啊。    怎么能让第五轻柔落入算计？”    “字越少越好；第五轻柔会怎么做，总会有殊丝马迹。到时候我们与这几个字对照，就能猜出来,从而从容布局面对。”楚阳道：“再说，这样的人之间通报消息，是绝不会写的清楚明白的。”    “像这封信,每个人看起来都是云里雾里，但第五轻柔就不一定这样看。”楚阳露出一个神秘的笑意：“第五轻柔，想必是会很郁闷的！”    这其中，可是很有玄机哦……楚阳得意的想着。    “嗯，我需要的那东西，你找到没有？”楚阳问。    “找到了，你要哪个做什么？臭死人了……”乌倩倩皱着鼻子。    “山人自有妙用。”楚阳嘿嘿一笑：“在哪儿？”    “在外面的墙底下，你自己去拿，那味逛……，直接没法闻……”乌倩倩嫌恶的道。楚阳让她找的，是一个药罐，而且必须要那种懒鬼家里的，熬了药没有刷洗的那种。    乌倩倩费了九牛二虎之力，动用了天机堂不少力量，才终于从一个著名的懒鬼家里弄到了一个……    找到了归找到了，但对楚阳为何要用这么恶心的东西，还是不理解到了极点……    好不容易将补天阁的事情告一段落，看着无形隼冲上天空与天色融成一体消失的无影无踪，楚阳立即拎着用密密麻麻的布匹包的密不透风的药罐，以最快的速度回到了流翠湖。在今天处理事情的时候，他就一直牵挂着这里。    这里有莫轻舞。    楚阳心中大大的叹息一声，小萝li……楚阳头大得很。嗯到莫轻舞甜甜地叫自己“楚阳叔叔，丶……楚阳就恨不得仰天长啊……    天哪，这都哪跟那啊……    急匆每的怀着纠结的心情来到流翠湖，谨慎的查看了一下四周，才一头钻进了密室。    刚刚深入地底,就看到一个窈窕的小小身影在慢慢的活动着，灵动的眼睛，精致的小嘴，吹弹得破的小脸，柔顺的黑发……    楚阳顿时心中一片激动。    “楚阳叔起……你来了哇。”莫轻舞看到楚阳来了，顿晰艮高兴的冲上来。    楚阳一头黑线。    嘴唇哆嗦着看着莫轻舞雀跃的冲上来，脸色煞白。手中拿着的几串糖葫芦也差点掉在了地上。    “楚阳叔叔，你怎么了？你的脸色好难看。”莫轻舞担心的看着他。    “我没事；你伤好了哇？”没奈何，楚阳只好摆出一个“叔叔”的“慈祥,笑脸，蹲下来柔声问道。

 第一百二十五章 泡妞太难了……
    “好得多了，你瞧，莫轻舞眨眨眼，伸手踢腿，耀武扬威一翻，兴致勃勃的邀功道：“看！是都好了吧？,    “好了好了，太好了。”楚阳“慈祥，,的笑道,干咳两声，循循善诱道：“这个，轻舞啊……”    “我叫莫小舞。”莫轻舞鼓着腮，使劲的翻白眼道：“楚阳叔叔真坏，连人家的名字也记错了。”    “的……小舞？”楚阳愕然：“难道轻舞是你姐姐？”楚阳有些晕头转向：不会搞错了吧？    “人家没有姐姐，“哼！丶,莫轻舞翻了个大白眼，道：“轻舞是人家的大名,母亲说,十五岁之后才叫轻舞。现在是小舞……懂了吧？”    “咱们各大世家的女孩子都是这样地，你不知道？”小萝li叉着腰，神气活现的歪着头看着楚阳，很是有些鄙视这位楚阳叔叔的少见多怪。    “额，呃，呃……”楚阳流汗。他一紧张,忘记了这件事情。大世家的女儿，一般都走出生就取好了名字；但等到及并之年，才正式取用。    也走到了及耸之年，这些女子才正式的开始被外人所知，或者行道江湖，或者从那时候开始，家族就开始寻找她未来的夫君……    自然，这是家族之中井较优秀的女儿，才会这样，而且一般都会选择入赘；像一些资质不好的女孩子，基本一出生就被订下了婚的……成为家族联姻的工具，协助家族壮人……    而莫轻舞现在三阴脉被废，若是回到家族……在莫氏家族确定了治不好之后，恐怕也将沦为联姻的工具那样的地位！    楚阳看着这个九岁半的小萝li，很是有些头痛，更多的，却是心痛。    现在的轻舞，天真烂漫哪里知道半点生在大家族、身为家主子女的苦楚？若是让她回去面对那残酷的一切，她会不会崩溃？    想起前世的时候，莫轻舞舟脸上始终笼罩的那股轻愁，楚阳心痛如绞说什么也不能再让轻舞遭受到那般苦楚！    “小舞，留下来好不好？”楚阳握住莫轻舞的小手，轻轻的问道：“你看，这里有山有水，还有人，不少的好玩的；闲暇的时候，我会带着你出去看杂耍，吃冰糖葫芦，还会找很多的小姐妹陪你说……”    “不好。”莫轻舞鼓着嘴，道：“我想父亲母亲我要跟父亲母亲还有爷爷奶奶在一起。楚阳叔叔，你是不是要将小舞和父亲母亲分开？，,小萝li愤愤的鼓起了嘴戟指道：“楚阳叔叔，你好坏！，,    “必…………”楚阳长叹一声；算计来算诗去，少算计了一个小女孩对她父母的依赖和孺慕之情。    现在的莫轻舞，在父母手中如珠似宝，正是最幸福快乐的时候，怎能离开？在此之前，她的资质那么好在家族之中受尽宠去……    她又怎么会知道，只是因为出来玩了一次，受了点伤，就将自己的天才资质破坏至尽？    “那,先换个称呼吧？”楚阳试探的道：“小舞，你二哥多大了？”    “二十一岁；我二哥可好了。”莫轻舞甜甜的笑了笑。    “你看我今年才十六岁半，还不到十七岁；你二哥还比我大这么多呢。”楚阳道：“你怎么能叫我叔叔呢？难道等你二哥来到这里的时候，让你二哥也叫我叔叔？那不是乱套了么？你说是不是？难道说，你叫你二哥……也得叫叔叔？没这个道理吧？”    楚阳心中撇了撇嘴，莫轻舞叫自己叔叔自然是不能答应的；但莫天机要是叫自己叔起……靠！他就是叫爷爷叫祖宗我也答应！    小丫头怔怔的瞪着圆圆的大眼睛，道：“是的呀，你比我二哥还小我怎么能叫你叔叔？，,    “是的呀。”楚阳赶紧趁热打铁,道：“所以你不能叫我楚阳叔叔啊；你应该叫我楚阳哥哥才对哇。”    莫轻舞咬着手指头狐疑的斜斜睨着楚阳，道：“可是……我总感觉你不怀好意……你肯定别有用心！”    楚阳汗了一下，连自己不怀好意也看出来了？这还是一个九岁半的小萝li么？都说女人的直觉很准很厉害，小女娃的直觉也不差啊。    “我怎么会不怀好意呢？”楚阳赶紧申辩，要是小萝li心里留下自己“不怀好意，,的印象，以后想要扭转可就难了：“你看，你和你的成宇叔叔，来到这里我就救了你们,是不是？我带你去看伤治病，是不是？而且，我还给你买了糖葫芦,你看，可甜啦。”    楚阳赶紧将糖葫芦送出去，心中有些汗颜。施恩不望报啊施恩不望报啊，可自己还真是那卑鄙无耻了，居然在人家面前表功，想要得到报答；而且想要得到的报答还是要这么一个小萝li以身相许……    嗷劈勾倔我犬邪恶了一一一一一一m刮搁    莫轻舞其实从他一进来眼睛就定在了糖葫芦上面，只是不好意思张口要，这下赶紧的接了过去，啊呜就咬了一口，漂亮的大眼睛眯成了月牙儿，笑眯眯的道：“楚阳哥哥是好人。”    楚阳心中大悦！    可算是迈出了第一步了，要是莫轻舞一直叫自己楚阳叔叔，那么自己可就彻底没戏了……谁见过大姑娘找婆家选择自己的叔叔辈的？    楚阳心中一块大石头终于落下。从叔叔到哥哥……嗯，很满足的说。楚阳原本以为要费一番唇舌的，万万没有想到一串糖葫芦就收买了，哎，这话是咋说的……    嗯，以后谁买了糖葫芦，也得经过自己的手给莫轻舞；别人是不行的。额，女人可以考虑，但男人么……要赶得远远的……    小萝li太单纯，太好骗，这个……色狼太多，不得不防啊。    刹那间，楚阳心思电闪，想的长远之极。脸色一会儿温柔，一会儿憧憬，一会儿慎重，一会儿沉重，一会儿杀气腾腾……    莫轻舞一边大口大口地吃着糖葫芦，一边看着这位楚阳哥哥：嗯，这位楚阳叔叔为什么一定要做楚阳哥哥呢？好奇怪哦……还有，他的脸好可爱啊，还会变的，一会儿白一会儿黑一会儿红的……等莫成宇叔叔练完功，也要让他变变看，太奇妙了哇……    楚阳自重生以来，一直沉稳处事，像今天这样的情绪大起大落，还真是破天荒的头一次。    小萝li吃完一串糖葫芦，张着小手又拿了一串，吃的满嘴角都是粘枯的糖，眉花眼笑。楚阳看着心动之极，心道，若是用自己的嘴去将小萝li嘴角的糖渍亲掉……    想了好久，终于没茶……    吃完了糖葫芦，莫轻舞很乖巧的自己责洗了手，然后想了想，才来到楚阳为她煎好的药跟前，苦着脸，眼泪汪汪可怜兮兮的看着楚阳：“楚阳哥哥，这个不喝好不好？好苦……,    “不好。”楚阳板着脸，随即露出一个笑容：“你要是喝了，我就给你讲一个好听的故事……,    “你说话可要算话哇……”莫轻舞小手端起药碗，咕嘟嘟喝的底朝天，然后搬了个小板凳，规规矩矩的坐在楚阳身前，小手托腮，大眼睛眨呀眨的看着楚阳，等着听故事。    嘴角居然还有一丝狡黠的笑容。    楚阳一拍额头，上当了。这小家伙生在大世家，虽然寿只有九岁，但分辨一般药材的能力还是有的；这碗药，楚阳唯恐太苦，尝了之后，虽然不是很苦，却也加上了不少寒蜂蜜；直接就如糖水一般，莫轻舞怎么能闻不出来？    想必是早就闻出来了，只是设了个套让楚阳钻进去，她好听故事罢了……若是楚阳不说讲故事，换做别的条件，她也会痛痛快快的喝下去的……    “小妖得……”楚阳心中嘟囔了一句，心道，这么小就会骗人，长大了可如何是好？只好苦着脸搜肠刮肚的去肚子里找故事……    但楚阳只是为了哄着莫轻舞吃药而随口一说，那里有什么故事准备好？搜了半天肚子，居然没发现有啥好故事……    莫轻舞的小脸渐渐的难看起来，皱着眉头，狐疑的看着楚阳，失望的道：“楚阳哥哥是骗人滴吧？”    口气中，带着浓浓的不信任。    “怎么会骗人？楚阳哥哥骗谁也不会骗你的。,楚阳灵机一动，有了。    “在很久很久以前……”楚阳开始了……    良久之后……    莫轻舞清脆的声音：“这个不好听！换一个！””    楚阳擦了擦额头上的汗：“这个，那就下一个，听说在…………”    “这个也不好听……再讲一个……”    楚阳浑身大汗淋漓，苦着脸皱着眉：“那说……”    “还不好听！再讲一个……”    楚狙眼神发直，有些呆滞：“话说……”    “还不好听！再来一个……”    楚阳天旋地转：“当年……，,    “更不好听了……，,小萝li瞪着眼森，要发飙了……    楚阳一跤摔倒在地，面如土**哭无泪。天啊……，    这…………这个追女泡妞太难了啊……，这还让不让人活了……这日子，直接没法过了……    “哈哈哈……”莫成宇不知何时早已经醒了过来，看到楚阳的样子，不由笑地前仰后合。幸灾乐祸之极。    兄弟，我曾经的苦楚，你终于体会到了吧……    “救命……”,楚阳看着莫成宇，无力的呼唤。（未完待续

 第一百二十六章 耍赌债！
    莫成宇露出一个“爱莫能助”的表情，摊摊手，居然煽映燃吠的道：“呀，小姐，看楚阳叔叔对你多好，让楚阳叔叔多给你讲几个好听的故事。”    “是楚阳哥哥！”小萝莉凶巴已的，红口白牙如若要咬人，张牙舞爪的道：“楚阳哥哥骗人，他的故事一点儿也不好听。”    莫成宇汗了一下，道：“好好，楚阳哥哥就楚阳哥哥，楚阳哥哥有的是好故事，他马上就会讲了……”    “真滴么楚阳哥哥？”小萝莉希冀的眼神看着楚阳，满是渴望。    “咳咳咳……，咳咳…。”楚阳悲愤的看着莫成宇，我靠你太无耻了吧…，就算无耻也不能无耻到这种地步哇……。    莫成宇装作没看见楚阳的眼神，道貌岸然的微笑道：“嗯，我的内伤还需要打坐…，小姐，你听楚阳哥哥讲故事吧，可好听了……。”屁股一转，溜了个无影无踪……。    楚阳伸出的手无力的停在半空，彻底无语。    “楚阳哥哥，你快些讲嘛””莫轻舞伸出小手，轻轻拉了拉楚阳的衣袖，大眼睛显得更是楚楚可怜：“讲好听的啦……。”    楚阳：“……。”    良久良久之后，楚阳从密室出来，脚步蹒跚，脸色苍白，两眼呆滞，嘴唇发干，噗通一声坐在地上，呻吟一声，喃喃道：“泡妞真累……。”    想到这样的“泡妞大计、，自己最少还要持续化八年甚至十来年……楚阳就两眼翻白，强烈的有一种崩溃的感觉。    成年后的莫轻舞可不是这样的啊，她一般就是温柔地笑着，温柔的看着自己，然后静静地做自己的事，风姿嫣然，优雅高贵……。    怎么小时候的莫轻舞这么的精灵古怪哇……。    楚阳叹了一口气，然后一个箭步就到了水缸前面，直接将脑袋扎了进去，咕嘟咕嘟一阵狂喝”渴死了啊。换做你，你不住嘴的讲上几个时辰的故事试试？    哥们，这是会死人的啊……    不过嘛，楚阳心中还是很欣慰的，他甚至感觉，莫轻舞现在才是真正快乐的。他宁愿莫轻舞一直到数年后，依然保持这种单纯的快乐。    幼稚可以消失，但快乐，却一定不能消失！    从明天开始老子就去博览群书，专门找故事看去！楚阳心中狠狠的发誓！为了泡妞，为了养成，我豁出去了！    已经是下午，楚阳做好了饭，端了进去，然后将米袋中细心的均匀一下，将锅子里面的痕迹刷掉一半。留下下半部分不刷，而盛菜的盘，也刷掉了两个，放置起来，剩下的，就这样凌乱的摆着……。    然后楚阳叮嘱了莫成宇几句话，就出门而去。    莫成宇身为王级高手，自然是老江湖，懂得轻重，不会轻举妄动……，这一点，楚阳很放心。再说密室牵扯到九劫剑，楚阳建造的十分隐秘，若不是一流的机关大师，也不会看办。    楚阳出门却是去找铁补天。铁补天打赌输给他，那皇宫里面的药物，楚阳是绝对不会客气的。    虽然说是玩笑性质的打赌，但楚阳却势必要认真一次。这关系到莫轻舞的终生幸福，不认真…，行么？    在楚阳走了一个多时辰之后，突然有几个黑影悄无声息的落到了天兵阁之中，在整个岛上无声无息的搜寻了一遍。然后就包围了楚阳的那几间建造在最中间的楼阁……。    其中一个人幽灵一般凑近，然后无声无息的进入，四处转了一圈，没有任何发现，无声无息的又掠了出来。    “如何？”在外面等着的，是一个黑衣蒙面人，眼睛中阴鸷的光彩淡淡闪烁，就像是黑夜之中的冥火，闪烁不定。    “没有人，很干净。”那人道：“根据我们调查来看，这里只有两个人住，而且其中一个人已经出去了二十多天没有回来，这里就只剩下了一个人。里面的痕迹，也很明白，最近的确只是一个人在这里住。”    “去寿看米袋，锅碗瓢盆，找找有没有药物在这里，看看有没有熬药的痕迹。”那黑衣蒙面人眼帘半合，轻轻地道。    “是，王座。”    这一次，是三四个人同时进入了房子。    那位王座站了一会，也挪动脚步，一步一步地走进了楚阳的房间。    “米袋看不出什么，不过这家伙也够邋遢的，地上满是菜汤，锅碗瓢盆的统统没洗，从味道来看，是从昨天晚上就没整理，应该是一个人住确定无疑。”    “哦？”那位“王座”狐疑的走进了厨房，一进门，险些被熏一个跟头；鹰隼一般的双眼仔仔细细的查看过每一样，轻轻点点头，道：“看来这里，只有一个人开伙。”    “王座，发现药库。    “去看看。”    所谓药库，就是一个近乎密封的小房间，里面堆积着楚阳根本用不占的一些药材。在地上凌乱的放着，自然，楚阳也没忘记留下凡味相比较来说很是有些贵重的药朴“。    “这家伙够懒的。不过也有些好东西“…”那位王座站在门口，看着里面乱七八糟堆积在一起的药物，皱了皱眉。    “这里有两个药罐。”其中一个黑衣人叫道。    那位王座踱步过去，微微吸了吸鼻子，道：“这个明显是新的，还没有用过；而这个“他妈的，最少是一个月之前熬的药，药渣居然还放在里面，他妈的都长了白毛了！”    楚阳费了好大的功夫才收集来的那个长了毛的药罐，此刻派上了用场。    其中一个人居然还拨开那已经长出的腐烂白毛，皱着鼻子看了看里面的药渣，很肯定的道：“是治风寒的“…”    “滚！谁让你翻得？***很博学多才么？居然还治风寒的“…”那位王座皱着鼻子勃然大怒，狠狠一巴掌打在那家伙脸上：“一个月之前的药渣1哪怕是治疗内伤的也牵扯不到莫氏家族吧？一个月之前，莫成宇还在莫氏家族睡觉！”    原来那家伙这一翻，那种腐烂的臭味，与原本药渣变质之后的臭味一起狂猛的弥漫出来，一下子搞得这个药库里面几乎比军营之中的公共厕所还要臭气冲天……    “是，是，属下该死。”那家伙连声认错，手一松，将那个药罐扔了出去，啪的一声落在地上。一个熬药的砂锅“能有多结实？自然是立即四分五裂……    更加猛烈的臭味铺天盖地的散发了出来。    那位“王座”几乎要暴怒，接连几个巴掌抽在这个闯祸的家伙脸上，然后捂住鼻子，逃命一般从‘药库，里冲了出去。身法快极！    一出门，大口大口的喘气。眼神阴鸷狂怒，见过没脑子的，可他妈没见过这么没脑子的！    正在四处搜查的众人狼狈不堪的捂着鼻子窜了出来。    “**！这什么味……谁搞的？”    “我早，臭死了“…”    王座大人捂着鼻子，沉闷的问道：“有发现么？有没有什么机关暗道什么的？”声音中充满了山雨欲来的怒气。    “说，“没有发现。”    “没有发现你们这帮二货还在里面做什么？还不快走？操你们祖宗的这里的味道很好闻么？”王座勃然大怒，咻的一声，腾空而起，瞬间飞得无影无踪……    可算是受委屈了。    一位位高权重的黑魔王座，江湖王级高手；就算是在中三天，那也是跺跺脚四处晃悠的厉害人物，何曾去过这么不洁净的地方？    耻辱啊！    众人面面相觑，纷纷捂着鼻子咒骂不休的跟随在王座后面，争先恐后地冲了出去。最后的一位正是那位很“博学多才”的家伙，终于忍不住干呕一声，哗啦啦吐了个痛快才浑身无力地走了“。    王座那几巴掌也不是白挨的，毕竟还是丁丁当当的掉落了两颗牙齿外带半口鲜血……    楚阳楚大人自然是不知道这些事情的，现在的他，正身处在皇宫的藏宝库里面。    补天太子殿下对于这位楚阎王居然会找上门来要赌债赶到灰常的不解，由衷的表示了强烈的纳闷。    刚璃了好吧？咋就跟彻底信不过我似的接着就追上门来要债了？我……我的信用就这么不好？这么让你信不过？    再说了……铁云城要赌债这种事情很平常，每天都有，甚至，每天都有因为要赌债而打架斗殴的；但……向一国之太子、实际上的国君要赌债的“。    这可就太不寻常了o    所以补天太子郁闷极了。瞧这位楚阎王急赤白脸的样子，活像是要的晚了我就不会给了……    “太子殿下，咳咳，嘿嘿，刚才打赌“你输给了我1那啥“还没兑现吧？1，    瞧这话说得，差点儿就让铁补天背过气去。咬着牙道：“楚御座，你……有你的！难道孤还能赖你的赌债不成？”    “啊哈，咳咳……我只是怕太子殿下贵人多忘事“…”楚阳其实也有些不好意思，但他却没有表现出来，谁让咱脸皮厚呢？被鄙视？无所谓！只要你先兑现了赌债，你爱怎么鄙视就怎么鄙视“    俗话说，脸皮薄，吃不着；脸皮厚，吃个够“至理名言那。    现在，太子爷就很郁闷的被楚阎王“押解着。”向皇宫的藏宝库走去。（未完待续。

 第一百二十七章 高凤亮节楚御座
    “就这里了。”铁补天臭着脸，面无表情的道：“楚御座，孤在外面等你，你自己随便进去挑选就是，全拿走也无所谓。孤绝对不会有半句怨言！”    被人逼着要赌债，铁补天自然很不舒服，纵观古往今来，能被人逼着要赌债的太子爷，似乎自己也算是头一份，这也算是开创了历史之先河……。    铁补天心中恨恨，这几每话就分明是故意拿话来挤兑楚阳。    瞧咱多大方？这叫风度！这叫涵养！这就叫气质！哪像你？靠，就算是市井流氓要赌债，那也没有当天赌当天就要的…。    再说了，就凭你一个人，随便个…能拿多少？铁补天乐得大方……。    “好好好，哈哈呃…，、楚阳两眼放光，两手连搓，对铁补天的不满视而不见：“哇哈哈，太子殿下是好人呐，我去了……。”    话音未落，咻的一声已经没了影子，却是迫不及待的一头钻了进去。    铁补天还来不及谦虚两句，面前就没人了，不由苦笑不得，满脸黑线。心道：“这位楚阎王活像是上辈子穷疯了…，刚到铁云，就在一夜间洗劫了数十个大户，现在看到皇宫藏宝库，也活像是山贼进了村，那股子亢奋劲心…真正鄙视之极！”    想着，令人搬来了一把椅子，索性就在藏宝库前面坐了下来，心道，我倒要看看你能搬走多少？瞧你这守财奴的样子…，哼哼…。    楚阳一步进入藏宝库，顿时被晃了眼一下，天啊，这么多的好东西……。    丹田之中的九劫剑也顿时活跃了起来，跃跃欲试。    “莫急，咱们一点一点的来。”楚阳老神在在。看着硕大的藏宝库，心中很激动。不愧是皇宫，果然是多年积累哇……。    最前面，是各种奇异金属，似乎唯恐楚阳不认识一般，每一种上面，居然还贴着标签。    “真规范。”楚阳啧啧赞叹：“这得省了我多少劲儿啊…。”    手腕一抖，九劫剑剑尖出现在手上，闪闪发亮。    “吸！别客气，吸就是！”楚阳两眼发光：“凡是不怎么稀有的，就留下一两块，那种稀有的外面很难见到的，吸光！木有问题…”    九劫剑剑尖如同是饿了数年的饿狼。般，随着楚阳手势所指，如狼似虎的吞噬起和…    铁补天在外面等着，哪知道一等不出来，二等不出来…，不由得有些惊疑不定起来。    难道这位楚阎王就这么在里面把那些药活活的吃了？藏宝库就这么大，总不会迷路了吧？    有心想要进去看看，但自己之前说的话太满，进去，似乎有监视的嫌疑，而且，还会让这位楚阎王说自己输不丸…。    思忖良久，铁补天终于还是坐在门口没有动弹。他心中也发了狠：楚阎王，本太子倒要看看，你能在那里面待到几时！本太子今天就跟你耗上了！    良久之后，铁补天已经快没有耐心的时候…。    终于    楚阎王出来了；楚阎王出来的时候，神情很有些不爽，有些很不满意的样子，似乎这皇宫之中的藏宝库，让他大失所望…。    楚阳的左手之中，拎着几味药材；右手里面，抓着两块闪闪发光的金属……。    “必…”出来之后，楚阳先叹了一口气，情真意切，失落之极。    “你在里面…，这么长的时间，就挑了这么点东西？”铁补天眼睛都瞪圆了。    “哎。”楚阳又是失望的叹了口气，这才抬起眼睛，看着铁补天：“太子殿下，您是够大方了可这皇宫藏宝库，也实在是寒碜了一些……。”    “额？怎么？”铁补天皱眉。    “实在是没啥东币啊””楚阳长吁短叹：“我找来找去，左边跑了右边跑，找了前面找后面，最终，也只挑出来这么点东西。    ”说着，将手中的可怜的两根雪参晃了晃，右手两块金属也互相接触了一下，发出清脆的响声，在这寂静的空间里，远远的传出去，声音空旷。    相比较于这么庞大的藏宝库来说，这么点点东西，简直是可怜之枷…    “就寿上了这点？”铁补天有些惊诧：“你的眼光就这么高？再说这些东西在这里面也不算什么好东西啊……”    “实在是…我都不好意思说了……”楚阳失落的道：“我们走吧。”    “等等！”铁补天一挥手：“我进去看看。”    说着，一个箭步窜了进去，矫健之极。    但进去之后，就是大吃一惊！    这，这还是皇家的藏宝库么？在各个硕大的架子上，有的架子上面只有可怜的几块金属，有的架子上面，干脆就是空的……。    一个一个的标签，随着铁补天猛的进来带起的风声而微微的颤抖、摇曳…，似乎在诉说着他们的无限委屈…    咋架子上面，都有一层厚厚的灰尘……。    铁补天不可置信的看着这一切，口丰不断的喃喃自语：“这是怎么回事？这是怎么回事？……。”    可怜的太子殿下有些凌乱了。    楚阳跟在他后面也走了进来，努力地用沉重的声音道：“太子殿下何必如此？其实今天能找到这两根五百年的雪参，我已经很满足了……。”    铁补天充耳不闻，拔足就往里走，里面，是药材库，铁补天分明记得，这里面有不少天材地宝的……。    进去一看，一个踉跄，几乎摔倒在地。    这里面药材倒是还有不少，什么人参灵芝的多得很，但那些比较罕见，甚至平常人一生都难得一见的天才地宝，却是一件都没有了…    甚至，连盒子也没有了……。    铁补天只觉得自己头脑中一阵晕眩，忍不住晃了两晃。    楚阳很好心的赶紧扶住他，道：“太子殿下你怎么了？”这一扶，却觉得铁补天的肩膀瘦弱，但却充满了质感，而且，隐隐有一种很滑腻的感觉……。    铁补天不动声色的往前走了一步，脱离了楚阳的搀扶，道：“我真想不到，皇家的藏宝库，竟然落到了这种地步。”    “这藏宝库，殿下也很少来吧？”楚阳循循善诱的道。    “自然，若是没什么事情，我到藏宝库做什么？我又不是守财奴。”铁补天淡淡地道。    楚阳似乎并没有听出来铁补天所说的那句“守财奴”就是说的自己，只是叹息道：“这也难怪了；年年征战，就算是在富裕的国库，恐怕也早已空虚；每一天每一时，都有那么多的将士负伤，就算有再多的天才地宝，又怎能保住每一个勇士的性命？”    楚阳这句话，却是把矛头隐隐的引到了铁龙城的身上。而且点明白：就算这里的药，这里的东西都用光了…那也是用在了正途…    铁补天沉默了一会，慢慢的道：“想必是如此了；这些东西，也算是物尽其用。”他在看到藏宝库这样的时候，第一个想法与楚阳安慰他的话如出一辙。    普天之下，也只有二叔铁龙城能到这里；能开启这里。而二叔的大军之中，对灵药的渴求，对奇异金属的渴求，就算不用说，铁补天也是知道的！    至于说被盗……直接没有那种可能！若是说灵药被盗，或者还有可能，但那些奇异金属，有地数百斤，有的数千斤…，如何能在皇宫这种守卫森严之地偷出去？    就算是能偷走一块，谁能有这样的本事将整个宝库偷空了？恐怕就算是至尊高手前来，那也是绝对做不到这么神不知鬼不觉的……。    铁补天自然不知道，真正的罪魁祸首正是现在就站在自己身前正一脸的怅然、长吁短叹的楚阎王……。    真是难为这货了，闷声发大财到了这种地步，居然还能做出愁容满面的样子……这得多高的定力？这得多么好的心神修养啊…    转过头看着楚阳，铁补天觉得心中很是惭愧，自己信誓旦旦让楚御座自己进去拿，结果人家楚御座到了里面，却等于只是逛了一圈，就连手上的那些东办”似乎也只是安慰自己，做个姿态而已…    铁补天看的很清楚，楚御座手上的东西，在这宝库里还有的是；分明是楚御座怕自己脸上下不来，所以才故意的随手拿了两件，安慰自己……。    这么一想，铁补天心里更加不是滋味了。    楚御座是多么高风亮节的一个人啊，是多么忠厚老实啊，是多么善于替别人着想亦…    “楚御座，今天，孤等于没还你的赌债！”铁补天正色微笑道：“不过，这份损失，孤在这里做出保证，一定会补偿给楚御座！”    “太子这是说的哪里的话！”楚御座大义凛然的道：“本来我想要这些东西，也只是想要打造几件兵器，以装备军旅；看看能否造出一种神药，献给太子，以解伤患之苦…，哪里有什么欠不欠的道理？”    楚御座诚挚的、沉重地道：“太子殿下言重了。”    铁补天心中一阵激荡，看着楚阳的眼神忍不住就有些异样，努力的控制住自己的思绪，但还是忍不住的拍了拍楚阳的肩头，道：“楚御座，好！好好！”    楚御座如此大仁大义，如此为大局着想，这样的英雄好汉，磊落胸怀，我就这么说出来给他补偿，他岂能要的？不仅不要，反而是对楚御座高风亮节的一种侮辱！    就将一切都留在心中吧。我铁补天，又岂能是不知好歹的人？

 第一百二十八章 巧舌如簧
    两人并肩走出藏宝库，才发现，天色只经黑了。    皇宫前面，有一个人牵着两匹马正在等着两人。正是乌倩倩，见到楚阳出来，乌倩倩大喜过望，道：“御座，请赶紧回到补天阁吧，补天阁出呤吡耍。,    “补天阁出呤吡耍渴裁词拢,楚阳皱起了眉头。    “来了一帮黑衣人,人人武功高强，非要让我们交出那天来的人来……,乌倩倩焦急的道：“我们解释了好久，他们还是不依不饶不相信……眼看就要大打出手了……若不是御座在外，他们非得要找御座问个明白，恐怕此时已经不堪设想！”    楚阳一惊，连忙翻身上马，道：“太子殿下，事情紧急，我先去了。”然后又道：“太子殿下请让侍卫送您直接回太子府，不要来补天阁了；恐怕会有危险。”    说着就在马上接过乌倩倩递过来的狰狞面具和披风，一个腾跃已经在半空披挂整齐，落回马背，两咄纫患校骏马呼啸而出。    乌倩倩倩紧随其后，两人两骑，眨眼间消失在铁补天面前。    铁补天目光闪动，喝道：“立即回太子府；孤有要事。”这一刻，他已经打定了主意，无论如何，也要让两位影子前去补天阁看看，到底是谁这么大胆！    补天阁之中，此刻一片人仰马翻！    大殿之中，十四个座位，都坐满了黑衣人，楚阳的位置上，坐着一个黑衣蒙面人，大马金刀，眼光阴鸷而睥睨。丝毫没有将这三国太子亲自创立的组咧看在眼中……    每个人的面前，都摆着一杯茶水，热气袅袅升腾。这却是乌倩倩临走之前，费尽了唇呱啵才让这些人安稳的坐在这里。    一侧，烈血堂的小院丰，隐隐有呻咭魃断断续续的传出来。却是有人因为拦咦枵庑┤硕受了伤……    这些人，正是楚阳恨咧呷吖堑娜,也就是打伤了莫轻舞的人！    黑魔世家的人！    他们终于找上门来！    毕竟，当日楚阳在城门口吩咐将那大汉送到补天阁，乃是在众目睽睽之下，他们打听不到，才是真正怪事。    马蹄声激烈的在外面响起。    大殿上的黑衣人们人人都是目光一亮：那位传说之中的楚阎咄酰终于要出现了么？    马蹄声在门口骤然而止，紧接着，急促的脚步声响起，一个头戴着狰狞的面具，身披乌黑的披风的人，快速而从容的走了进来。    两道目光，在夜色之中，在灯光映照之下，如两颗寒星；恒定而沉着。    楚阎咄酰终于出现在大殿门口。清冷的眸子，缓缓打量了一圈，对大殿之中没有任何一个人站起来的十四位黑衣蒙面人问道：“各位前来，可是要找楚某？”    这位楚阎咄醯幕埃并不刻意疏远，而且，很和煦，显然他此刻的心境，很是平和。声音中，多少带着一点意外，似乎对面前这些人前来的目的，毫不知情！    “你就是楚阎咄酰坎固旄蟮挠座大人？,坐在最上面的黑衣王座冷冷地哼了一声，轻笑道：“好大的官威，好大的架子！，,    楚阳的两咄扔行┓⑷恚不是因为害怕；而是因为在藏宝库之中的时候，由于时间太紧迫，他动用了自己的所有功吡和精神力，来帮助九劫剑吞噬，等到终于吞噬完毕，直接导致了楚阳全身功吡τ途〉瓶荩一丝也没有剩下。    紧接着又出现了这样的事情，一路快马疾驰回来,更加的没有时间调息；不过，楚阳对目前这种情况，也是刻意为之。    时机既然如此凑巧，那么楚阳自然要借着这些人的口，放出自己“根本不会武功”这样的荒谬到极点的传言……    “在各位前辈面前，下官自然不敢摆什么架子。”楚阳虽然戴着面具，但他的声音，却生生的给人一种如沐春风的感觉。似乎是见到了多年不见的好友，透着亲呷群臀虑椤    他一张口就自称“下官”，意思便是：我是朝咄⒐咴保不是江湖人！你们跟我谈事情，江湖上那一套，尽量少用。    “哦？”作为一位王级高手，眼力何等高明？坐在首位上的王座，几乎一眼就看穿了楚阳的状况，一时间不由得有些惊异不定。    这位补天阁的御座，铁云最大的特呶裢咦拥模竟然身咛謇锩婷挥邪氲阍气，而且，精神力也弱的可怜！    完全就是一个不会武功的普通人！    看他走起路来，脚步虚浮，双眼无神，身上裸呗对谕獾募∪夂廖弈侵治淙颂赜械纳泽,的确是没有武功在身！    难道传言有误？    “各位远道而来，还未请教，各位去……”楚阳抱拳问道。    “我们是什么人，片晒泌知道冖，互座高手阴森森的看着他：……今日前来，熙勉霎向弗御座打听些事情，搞明白一些东西。，,    “呵呵，我知道各位前来是为了什么。”楚阳泰然的走进了大殿，走进了两位王座与十二位武尊高手的包围之中，然后打眼一斜，在旁边的一个座位上四平八稳的坐了下来。    “你知道？”王座高手阴鸷的眼神淡淡的看着楚阳；在这一刻，楚阳距离他很近，完全可以看得出来，自己没有看错，这就是一个普通人。    “两日之前，在城门，下官发现了两个人，当时已经身负重伤；便擅自做主，送到了补天阁之中。”楚阳的声音之中充满了唏嘘之意，却没有半点后悔。    “那两个人现在何咴冢浚丶王座的眼神紧紧地盯着楚阳；在自己的眼神压咂认拢修要说是普通人，就是一位武尊，说出半句谎呋埃也能立即无所遁形！    “呵呵，前辈想必知道，在我们铁云，人才的可贵。”楚阳叹息一声：“连年征战，国力早已匿乏之极。而人才的缺乏，也是严重到了极点；楚某自从承蒙太子殿下厚爱，入主补天阁，日夜忧思，辗转不能寐。嗯起局势严峻，常叹回天无力。”    楚阳文绉绉的道。    王座眼神中露叱鲆凰坎荒停却还是没有出声。    “那天，突然发现一位高手，竟然在我铁云落难……”楚阳苦涩的笑了笑，道：“于是下官就动了招揽的心思……”    他一说这句话，大殿中十四个黑衣人同时在鼻孔中不屑的嗤了一声。招揽？你以为是凡夫俗子呢？那可是莫氏家族的人，而且是王级高手！    休要说是身负重伤，就算你拜他为干爹，他又怎么可能接受一个下三天国呒业恼欣浚坎还他说到这里，众人也都恍然大悟了。    楚阳当时为何要救那两个人的动机，完全表白无误！众人设身处地的想了想，若是自己处在这位补天阁御座同样的位置同样的处境，恐怕，也会生起这样的心思……    目前的铁云，实在是太难了……    “事实证明，是下官太想当然了。”楚阳失落的叹了口气。    “那两个人，后来如何了？”王座面罩后的眼神闪了一下，出声问道。连他自己也没有发现，他的声音，比起刚才已经缓和了许多。    人家是尽心尽力为了自己的国呒易鍪拢而且又是在不知情的情况下，你又能怎么怪咦铮    “那个大汉倒是没什么问题，内外伤虽严重，却是休养一段时间就能好，不过那小女孩，却是有些难办。小小年纪，受了惊吓，还受了委伤，险些就不治……”    楚阳用一种崇敬的口气道：“多亏了太子殿下求贤若渴，带两个人去了皇宫找到了杜世情杜先生……”    “但，事出意外的是，小女孩伤势过重，杜先生也只能缓解，暂时保命；并不能根治……”    黑衣王座目光中有沉思之色,缓缓点头。对于自己的那一剑，虽然被莫成宇挡了一下，但也不是一个九岁的小女孩能承受的……这家伙说的话，应该不假。    楚阳这番话，九分真，一份假。除了自己的动机之外，其他的，几乎全是真的。自然让人听起来很容易取信……    “然后呢？”    “然后那位大汉……哎，说起来，哪位兄弟还真是忠肝义胆，一片赤诚。算得上是一位好汉子！”楚阳毫不吝啬对莫成宇的赞美，赞叹的道：“在那样的情况之下，竟然立即就要离开，只是修养了半天的功夫，就要抱着他的小主人去寻找名医……,    “下官百般挽留；当时更提出，若是他肯留下来，这补天阁的御座位置，楚某可以拱手相让这样的条件，竟然仍是不能打动……”楚阳赞叹道：“他唯一的条件是，只要我们能够治好他的小尖人，他可以答应帮我们做一件事。只可惜，只是这个条件，我们却做不到……”    “做不到……嘿嘿……丶,那位王座嘿嘿笑了一声，充满了不屑。心道，我亲手发出的黑魔剑气，你们就想破呓猓空媸遣蛔粤苛Γ    “你说的话，有些不尽不实！你在骗我！”王座敏感的觉察到，楚阳一直很认真，说的也都是实话，但到了最后，却有些闪烁……    “过……好吧。前辈果然目光如炬！”楚阳用钦佩的目光看着他，无奈的道：“的确，那位高人最后说道，虽然不能治愈他的小主人，但总归是欠了我们补天阁一个人情，将来，必然会帮我们一个忙。”（未完待续）

 第一百二十九章 碧血丹心楚阎王！
    楚阳诚挚的看着这位王座，道：……这位前辈，这个江湖高手，千金一诺，下官是信得过的。因此，也很期待……甚至，将来要做什么事情，也有了一些打算。但起……算是下官和补天阁的一个秘密，关系到两国大战……还请前辈……予以保密。”    王座高手缓缓领首,与另一位对望一眼，心中都是有了数。    不错,这样才符合莫成宇那种迂腐的“滴水之恩当涌呷相报,那样的死疙瘩性格啊……    “你这个楚阎咄酰倒也算是老实。”王座阴沉沉的道：“不过，那位所谓的高手……恐怕为你做不了什么事情了……”    “为何？”楚阳笑道：“千金一诺，我能看得出来，那位兄弟是一位知恩图报的人，这样的人自然最重然诺的……”    “哈哈……为什么？”十四位黑衣蒙面人倒是有十来个嘲讽的笑了起来，其中一人戏谑的道：“因为你说的那个人，即将死在我们王座的手下了！死人如何报恩？”    “啊？”楚阳眼中露叱黾度震呔的神色，呐呐道：“起……过……这……”    “他们去了何方？”王座大人冷冷一哼。    “这个，确实不知。”楚阎咄跛坪趸钩两在巨大的失落之中，居然求情道：“额，前辈，能不能对那人……手下留情？如此好火…………若是横死，太可惜了。”楚阎咄醯足长叹。    “这个，还轮不到你一个酸腐的世俗官咴崩醋鲋鳎　蓖踝冷冷的看了他一眼；目光寒冽。楚阳恰到好处、极为配合的打了一个寒颤，然后做出一副强作镇定的样子……    两位王座对望一眼，隐隐嘴唇微微动作，似乎在商量着什么。    他们虽然是在中三天无叻呶咛斓暮谀Ъ易宓娜耍但也犯不上跟一个世俗的国呒易鞫裕眼见既然在这里无果，那当然是要离开的。    楚阳紧张的张张嘴,欲言又止。    “你还想说什么？”王座大人敏感的发现了他的小动作。    “是这样……下官有些不好启齿……”楚阳结结巴巴的道：“各位前辈都是身怀神通之力的高人……这个，我铁云目前危呋重重……楚某斗胆！”    楚阎咄醯难凵癖涞谜气凛然，豁出一切的样子，站了起来，深深一揖，大声道：“楚某斗胆，敢情各位前辈……可否助我铁云一臂之力？我铁云上下，六万万呙裰冢皆感大德！”    “斗胆？你倒还真是斗胆！”黑衣王座几乎要失笑：“你救了我们的敌人，更助他逃走，我不杀你，已经算是额外开恩，你居然还想招揽我们？嗯？，,    王座这番话，引起了所有黑魔世家众高手一阵哄笑。    大家用讥嘲的目光看着这位楚阎咄酰都是觉得有些匪夷所思。    楚阳沉默了一下，认真地道：“前辈这话错了；在救人之前，下官并不知道你们之间的恩怨；更何况，就算是知道了……”    “就算是知道了你会怎地？”黑衣王座冷森森的追同一句。    楚阳胸膛一挺,大声道：“就算是知道了，只要他能有半点可能被我招揽，成为我铁云的助力，下官还是会救的！哪怕，只是得到一个承诺！”    这番话,掷地有声！楚阳的眼睛盯着这位王座，一瞬间竟然毫不退让！    刹那间，大殿中所有黑衣人都为这句话镇住！这位楚御座虽然只是一个普通人，并没有半点武力，但这一刻表现出的气势，竟然是正大光呙鳎磊落之极！    这一刻表现出的胆魄，也是让人心折！    黑衣王座冷冷的盯着楚阳，好一会，才终于深深地叹了口气，道：“好一个楚御座！好一个楚阎咄酰　    声音中,竟然有赞叹之意。    随即，他衣袖一拂，站起身来，淡淡道：“老夫今日此来，本想若是找不出人来,就将这补天阁夷为平地！不过……呵呵呵，不愧为楚阎咄酰　    “老夫今日，就放你一马！，,    “我们走！”一声令下，十三位黑衣人同时起身，走了出去。谁也没有说一句话，有王座命令在，自然没有反驳。而另一方面，这些杀人如麻、心狠手辣的刽咦呤郑也为楚阳所折服！    一个不会半点武力的普通人，竟然能在王座威压之下，从容不迫，侃侃而谈。这份气度和震动从容，就已经可见一斑。    更何况，楚御座所表现出来的侠肝义胆、为国为民，更是碧血一腔，丹咝囊黄！这样赤胆忠心的好男儿，不管是在哪里，都是受人尊重的！    纵然是恶呷耍也尊重英雄的！    更何况，只是不知者不罪的一个误会？    黑衣王座走在最后，飘飘到了门口，却又回过头，看着楚阳；阴鸷的眼神之中，隐隐有了一丝暖意，道：“可惜，你不会武功晒峨不过，若是铁云灭国一一一一一一你可愿意跟随与我的家族？”，m搁    楚阳一怔，想不到自己一番表演，竟然引起了莫轻舞这位大仇人的青睐？！    “下官生是铁云人,死是铁云鬼；铁云若是灭国，那么下官必定早已在灭国之前，就已经化作枯骨云烟！前辈的好意，下官只好心领。”    楚阎咄踝沉业牡馈    他这也不算是假话，若是铁云灭国，等于楚阳逆天改命的行动完全失败，那么，师父还是要死，兄弟还是要死，轻舞，也必然不会幸存。    那么楚阳再活着也感觉没什么意思了……    “好汉子！可惜！可惜！,王座大人连续说了两句可惜，这才飘身飞出，在夜空之中,一闪不见。    隐隐有声音传来：“仔细搜卟樘云别的地方，他受了重伤，能走多起……,    在他们走了之后，大殿之上，一条影子一般的人影无声无息的飞起，一闪之下，也消失了……    包括黑魔的两位王座高手，竟然也没有发现这个人是什么时候来的……    终于走了！楚阳一屁吖勺在地上，只觉得浑身无力。经过今天之后，轻舞那来自黑魔世家的威胁,应该消除了很多了吧？    刚才一番答对，完全靠着冉体的力量支撑，如今一旦松懈下来，却是感觉到浑身上下，疲累到了无以复加的地步！    王座高手的气场，其实那么容易硬挨的？    楚阳深深吸了一口气，努力调动丹咛镏中的残余元气，好久之后，才感觉到丹咛镏中慢慢的动了起来……    控咧谱拍谙，运转了三个周天之后，突然轰的一声，从身咛甯鞔经脉之中涌叱龃罅康脑气，直接涌进经脉，在丹咛镏中，与九劫剑的气息汇成一体，然后九劫剑吸取的七阴寒气骤然涌叱觯将这部分元气包裹在其中……    真气浩荡上行，以势呷咂咧裰势，来到武牟瓶颈之处，便如百丈狂涛冲击那不堪一击的堤坝，竟然一停不停的就直接浩荡而过！然后继续汹涌奔流，在经脉之中，席卷而行！    久久没有突破的瓶颈，竟然在这一刻，直接毫无阻碍的冲破！    楚阳心中不由大喜，闭上眼睛，引导着体垩内的劲流，冲关夺隘，同时，将心神沉入意识海之中，将自己刚刚领悟的柔水之力，试图向着这汹涌的劲流之中渗透过去……    刹那间，就进入了物我两忘之中。    他本就耗尽了所有的元气和精神力，又强撑着，与两位王级高手十二位武尊高手对峙，还要控咧谱判纳袼亢敛宦遥而且还要骗得过对方……    这种心境上的巨大压力，就算他现在是全盛时期，体力精神都在巅峰，也是承受不住！但他却是凭着无上的意志力，用单纯的肉咛宓牧α浚硬生生全部扛了下来！    他虽然表面上不动声色，但实际上精神神呔绷紧的却几乎到了断裂的界限！而且，在他的精神绷紧到了最高峰的时候，时方却突然走了。    这种从超越极限数十倍的压力到骤然间全然放松的感觉，竟然直接让他的瓶颈化为乌有！一旦有所恢复，不用冲击，居然就自动的进入了武师的境界！    虽然他早已经卡在这个瓶颈好几天，但如此轻易的突破，却还是让楚阳感到了不胜之喜！    楚阳在大殿中练吖Γ乌倩倩在门外静静地站着。    自从楚阳进入了大殿，里面所说的话并未刻意压低声音，包括乌倩倩，包括另一边的成子昂，也包括陈雨桐，都清清楚楚的听到了楚阳的话。    三人心中，滋味各不相同。    陈子昂和陈雨桐两个人叽笾乱谎。里面那些人都是一些什么人，两人都心中有数！恐怕其中最弱的一个，也与自己两人差不多！    可以这么说，里面的人只需要用吡Φ目人砸簧，楚御座就能被震咚懒耍    但楚阳却是不卑不亢，从容面对。虽然说话的时候口气温和，但却是毫不退让一步！    换做其他人，谁能做得到？恐怕只是面对，也早已经吓得屁滚尿流！    最后，更说出了“生是铁云人，死是铁云鬼；铁云若是灭国，那么下官必定早已在灭国之前，就已经化作枯骨云烟！”这样的话。    其大咭辶萑唬其大气磅礴，其忠肝义胆，其碧血丹咝摹…都是昭哒芽杉！    甚至，在最后，连这些敌对的人，本是来找麻烦的人，也被楚御座铮铮铁骨生生折服！更何况一直在一边旁听的成子昂与陈雨桐？    那一刻，两人几乎热泪盈眶！

 第一百三十章突破武者！
    (这事儿搞错了，应该是突破武者，不是武师。武者这个介位让我忽略了，万分抱歉。幸亏弟兄们在书评区提醒了，多谢！）    陈雨桐与成子昂对望一眼，都觉得心中那一点点小疙瘩悄然消失。从对方的眼中，都是看到了一种叫做“崇拜狂热”的光芒！    楚御座，乃是我铁云第一烈士！在这样的御座手下做事，那可真是死了也要开心的！    唯有乌倩倩有点狐疑。    楚阳今天的表现可圈可点，若是乌倩倩之前不认识楚阳，恐怕也会深信不疑。但现在却是疑惑不已了。    楚阳他…居然会是这样的人？这样的高风亮节大义凛然？这样的为国为民为苍生？不大像亦…    太子府中，铁补天紧紧蹙着眉毛，一个影子在他的身前静静地站着。    “楚御座，呵呵，好一个楚御座。”铁补天的眉毛一弯，静静的笑了起来，轻声道：“楚御座说的这些理由，都不是真正的理由呃…”    他听完了影子的回话，就一直在思考。    影子这么不爱说话，惜言如金的人，硬是被铁补天逼着将当时的情景都复述了一遍，说的他自己都险些崩溃…。    铁补天专虑了很久，才终于得出了结论，长叹道：“若是楚御座说的这些话，都是他的心里话…那该多好啊。只可惜”太可惜了……。”    并不是得出结论太难，而是铁补天一直存着那种希望。但楚阳这番忠肝义胆的话却反而让铁补天没有了那种奢望……。    楚阳站起身来，舒了舒身子，只觉得咔嚓嚓一阵骨节响声。睁开眼睛，两道精光电射而出。    终于突破了！    现在，已经是一级武者！    一品武者，在这世上并不算什么。下三天太多的门派之中，中坚力量都是武者，而且，大多都是五六品之上高级武师；对于中三天和上三天的那些超级家族来说一品武者，更是不足为奇！家族之中的最底层力量，也有这个高度。    一般的出任务，都不会让武者出去；因为出去只是送死。就算是九品武者，也得在家里苦苦修炼。    以楚阳的年龄来说，他是腊月的生日；再有几个月就满十七岁了。这今年龄，一般大家族之中的直系子弟，都已经到了三四品武师以上，像顾独行那样的超级天才，更是早已经迈进了武宗的行列！    也不足骄傲！    但这一切却忽略了一点，那就是，那些天才们的修炼条件，远远不是楚阳能比的！    下三天的国库虽然钱多财广，单论其资源也不如中三天的家族。    中三天的灵气密度，要比下三天高得多；而天才地宝唯有灵气密集的地方才能生长。中三天的天才们，基本是吃着那些东西长大的！    楚阳，基本没吃过那些天才地宝。还有一点就是那些天才，都是从幼年就开始修炼筑基，然后一步步提升；二十岁的武宗，加上在娘胎里的先天筑基等于是修炼了二十一年！    而楚阳先前的根基薄弱到了令人发指的地步，重生回来只不过不到半年时间！    半年，从武士三品，提升到武者一品！足足跨越了八个品级！    纵然说这种低级的阶位对一个资质还算不错的少年来说提升并不是很难，但这样的速度，也简直是空间绝后！自古至今，从未有过！    “楚阳，怎么样？累了吧？”乌倩倩似乎一直在旁边守候，此刻，端上来一碗热气腾腾的汤一大碗雪白的白米饭，道：“你已经半夜没有吃东西了……。”    楚阳正觉得饥肠辘辘，接过汤和饭几乎就将脑袋扎进了里面，狼吞虎咽。    乌倩倩抿着唇看着楚阳吃饭，嘴角不由勾起一丝快乐的笑意…。    “遭了！”楚阳刚刚吃了几口，突然抬起头来：“现在是什么时辰？】，    “芸更天了；你一直入定，我就吩咐了他们不要打搅你。”乌倩倩柔声道。    “糟糕了糟糕了”楚阳的嘴唇上还沾着白米粒，乓的一声把两个碗放下，还只吃了一小半，就飞也似地往外冲去。    “你干嘛去……，你你……，你吃过了饭啊…”乌倩倩在后面跺脚。    但楚阳已经越跑越快，眨眼间就消失了踪影，远远地只是扬了扬手：“我有急事…饭和汤很好吃…，谢谢。”    看着楚阳消失，乌倩倩恨恨的跺了跺脚，贝齿轻轻咬着红唇，喃喃地道：“什么急事能比自己身体还重要这个楚阳真是”，    收拾起两个碗，看着碗内还剩下的一大半汤饭，乌倩倩不由得脸上一红，想起了楚阳临走的话“饭和汤很好吃””    只要你觉得好吃，明天我再给你做…乌倩倩低低的自言自语，说完生怕有人听见一般回头四处打量了一会，这才回过头来，抿着嘴唇，红着脸笑了……。    楚阳忘记了口口索里还有一大一小没有吃饭呢……。    要是那两位现在跑了出来，那可是不堪设想！    急匆匆地回到流翠湖，打开天兵阁进去，顿时被熏得几乎一个趔趄，嗷的一声：‘我靠，这么臭！”    虽然臭的要命，但楚阳却是不惊反喜。这说明，黑魔的人已经来过这里！而且，还搜索的格外仔细；要不然，不会连这个已经臭的成为极品的药罐子打破了……。    想到黑魔的人搜到这个药罐子恼羞成怒摔破的场面，楚阳就想大笑三声。想着，快步往里走了进去。但刚走了两步，里面就传出悉悉索索的声音……。    还有人在？    楚阳蹑手蹑脚的走近一看，只见莫轻舞小小的身影正在忙碌着，鼻子上蒙着一条丝巾，遮挡臭气；然后笨拙的收拾着楚阳的房子里的凌乱东西……。    楚阳眼中一热，不禁有些朦胧。透光泪光，似乎看到了前世的莫轻舞每次到自己住的地方，都会忙忙碌碌的替自己收拾…，眼前，似乎又出现了一个窈窕的影子，在默默地看着自己，轻轻地叫着：“楚阳……一”    “轻舞！”楚阳喃喃的叫道，心中的酸痛，潮水一般弥漫开来。    “楚阳扒…楚阳哥哥，你回来啦，你叫我做什么啊？”莫轻舞童稚的声音响起，打断了楚阳的回忆。    “没事，小舞，你怎么突然出来了？”楚阳摇了摇头，几步走上前去，怜惜的握住莫轻舞的小手看着，有些嗔怪的道：“你这么小，要是伤到了自己怎么办？以后可别这样了。，、    莫轻舞乖巧的应了一声，她虽然小，却也能感觉到楚阳对自己的浓浓的关怀，歪着头笑道：“成宇叔叔又吐了血，现在正在抓紧时间练功；小舞……，小舞饿了，就出来找点吃的。”    说着，小手捂着鼻子，扇了两扇，道：“可没想到楚阳哥哥这里这么乱七八糟的，臭死人了，楚阳哥哥，你可真邋遢…。”    “额…。”楚阳一阵无语，急忙辩解：“这些，都是楚阳哥哥故意弄的啊，准备的就是那些坏蛋来的时候，看到这里这么乱，就找不到小舞了啊。那小舞就安全了帆…”    “奥，原来如此…”莫轻舞眼睛一红，内疚的道：“原来楚阳哥哥都是为了小舞，可我还误会你了……，楚阳哥哥，对不起””    “没事没事，这里既然这样了，那些人肯定已经来过了。”楚阳道：“你在这里乖乖坐着，我去收拾一下，就给你们做饭去，这么久没吃东西，饿坏了吧？”    “嗯……”莫轻舞抽了抽鼻子，可怜兮兮的摸着自己的小肚子：“我的小肚皮都扁扁的聊…你看……。”    说着，居然掀起来自己的上衣，露出雪白的小肚子，用手指指着，委屈道：“看，扁了吧？原本吃饱了是圆的…。”    楚阳一晕，赶紧给她放下衣服，道：“小舞，女孩子的肚皮，也是不能随便给人看地，记住了吗……。”    “母亲没说…”莫轻舞摇摇头。    楚阳一拍额头，心道自己真是占有欲严重，莫轻舞现在才九岁，就算给人看到了有啥？不过虽然这么想，潜意识里还是不希望被别人看到了……。    楚阳手忙脚快的收拾着房子，先把那药罐子连下面的土也铲起来几层，第一时间扔到了流翠湖里，那扑鼻的臭味才算是消散了一些：然后一口气点上四五十根熏香……。    过了一会，莫轻舞才抽着鼻子，蹑手蹑脚的撅着屁股，小狗儿一般到处里闻了闻，雀跃的宣布道：“不臭了！”    楚阳大汗。    想不到这小丫头还有这一手。叮叮当当炒了几个菜，煮了一大锅饭，然后拒绝了莫轻舞的帮忙，自己分做三次才搬进了地底密室。    北时，莫成宇练功刚刚醒来。    刚醒来，这位王座高手就迎来了一此劈头盖脸的指责，被一位小武者‘得狗血淋头：“你咋回事儿？不是告诉过你，不要让小舞出去的吗？现在外面到处都是黑魔的人，被发现了怎么办？你也一大把岁数了，还是王级高手，连这点事儿想不到？”    莫成宇老脸通红，自知理亏，不敢反驳，老老实实的低头挨骂。    “楚阳哥哥…，成宇叔叔也对我说过不要出去，可是小舞饿了嘛，就偷偷的出去了，你不要再骂成宇叔叔了好不好？”莫轻舞扯着楚阳的衣袖轻轻晃动，为莫成宇求情。    “小舞你别管，今日他非得挨‘不可！”楚阳不依不饶，很是火大。你一个王级高手，看护着莫轻舞，居然会让她受这么重的伤……本就是失职之极！看你有内伤还很严重，老子忍了一天多了……，现在居然又犯错误…。    而且你这内伤看这样子十天半月好不了，第五轻柔的人来了的话你还帮不上忙，不让你出出气不是太便宜你了…（未完待续。

 第一百三十一章 骂人拍马屁！
    楚阳火气很大，莫轻舞自己在外面，他回来的时候着实吓了一大跳，但对九岁的莫轻舞，却又发不起火来，也不舍得，此刻见到莫成宇，自然是一股脑儿全部发泄在他身上，瞪着眼睛训的口沫四溅。    莫成宇挺着眸子换训，心中憋屈不堪。一位王座，被一个武士指着鼻子痛骂……这种滋味真是奇妙之极。    尤其是这个小武士还没完没了了，足足训斥了一刻钟。    莫成宇的脸都紫红的要炸开来一般，面红耳赤，一个劲的呲牙，硬是不敢发作。心中竟然隐隐的有了一种想法：这个楚阳，对小姐比自己还上紧，看他这样子，活像是老婆被人抢了一般……    楚阳终于结束了训斥，总而言之就是，你很失职，我很生气：若是再出现这种情况，你这王座高手也别活着了，趁早自己挖个坑把自己埋了吧……    莫成宇已经整整一天没有吃饭，本来饥肠辘辘：但现在被骂的居然面对着满桌子饭菜没了食地……    这家伙还真不客气，壬指着骂还不够，居然还伏过身来骂；到后来居然跳着脚骂：**！老子可是王座：啥时候吃过这种气……一一一    就连家主对我……也从来没有这样过。莫成宇心中相当的纠结……    莫轻舞倒是没啥感觉，她唯一的感觉就是：楚阳哥哥对我实在太好了。    尤其是楚阳骂人也没忘了拍马屁，说几句就夹杂着一句：，小舞这么漂亮可爱，要是川：你于只何忍了，“小舞这么聪明伶俐，要去……你不内疚？”，小舞这么聪慧惹人怜爱，若是……你“…………，    所以莫成宇日然是被骂的头也抬不起来，几乎就要在楚阳的严厉喝骂之下自杀谢罪：但小萝li在一边听着却是有些心花怒哈……虽然也还有些不忍……    此刻一听楚阳说，吃饭吧”小萝li抓起筷子就开始大快朵颐：受了夸奖之后食欲大开，筷落如雨，直到吃了个半饱，才眯着月牙儿似地可爱眼睛献宝似的道：，“楚阳哥哥，小舞真的有你说的那么好嘛？”    ，“当然：，“楚阳也饿着吃饭的速度也不慢但一听这话，立即停止了咀嚼，转过头很是郑重地道：，“小舞，你记住：，“    ，“什么？”，小萝li有些迷惘。    ，“你记住在这个世界上，你是最漂亮的！最聪明的：最可爱的：最好的最好的最最好的！”楚阳严肃地道。口气之郑重，如同宣誓！    ，“哇心m：，“小萝li一蹦三丈高，高兴的霎时间不知道东西南北，随即不好意思的揉着衣衿：“真滴有这么好吗？”那眼神，分明是希望楚阳有肯定的回答。    楚阳当然不会让这么乖巧的小萝li失望，郑重点头口气无比肯定道：“当然：小舞绝对比我说的还要好：还要好一百倍！一千倍：一万倍！”    小萝茄眉花眼笑，喇着嘴丝的不知说什么才好，突然猛地扑上来，抱住楚阳的脖子，使劲的在他脸上“吧唧，一声，却是满是油腻的小嘴在楚阳脸上狠狠的亲吻了一口，留下一个清晰的油清随即松开，赞道：，“楚阳哥哥，你在我心里也是最好的：最好的最好的最最好的：“”    楚阳摸着脸颊，似乎还留着那温柔的触感不由的傻傻的笑了起来。苍天哪大地啊，我终于走出了第一步……得了一个香吻。    轻舞的香吻啊……，虽然只是一个小萝li还不懂得什么而且油腻腻的……    接下来的气氛更融洽了，莫轻舞吃几口饭，就眯着眼睛歪着头冲着楚阳笑笑，然后再吃几p，再傻笑一次：楚阳自然投桃报李，不时的鼓励的笑一笑、宠溺的笑一笑、傻笑一笑……    “吃，吃这块骨头……还有这块肉……”    ，“小舞，来，吃，吃这个……，，    楚阳殷勤劝菜。    “这个……成宇叔叔还木有吃呢，菜不多了也。，”莫轻舞看着盘中所剩无几的饭菜，有点发愁。刚才一高兴，吃得过量了：比平常足足多吃了两倍……    “他不饿，别管他。    来，再吃这个……，”楚阳丝毫不管莫成宇的死活。    ，“谁说我不饿？”莫成宇大怒道；刚才被楚阳训的食欲全无，接着又见到这一大一小互相吹捧，用词之夸张，口气之热烈，表情之谄的……简直引人作呕！    小姐他年纪还小，无可厚非：可你楚阳……可是完全成年了的人，也做出这样的事情，居然还露出比小姐更夸张的表情……    刚刚提起来的食欲，在看到楚阳这般表情之后，也顿时消纯。而且还有一股饱胀的感觉，想要呕吐……    此刻，见楚阳越来越过分，居然连自己的饭菜也不留了……莫成宇大怒：    太欺负人了！    只是吃了几口，盘里面就空了。莫成宇举着筷子，看着空空的几个盘子，郁闷之极。不仅踩空了，饭也没了……    刚开始吃饭，正是最觉得饿的时候……    看那边，莫轻舞已经抱着小肚子在床上打滚：“哇呀呀，吃撑了.....”偷偷地自只掀友衣服，小脸一苦：“坏了坏哦，小肚皮不仅成圆圆的，而且还鼓了起来…………”，    楚阳打着饱嗝，在一边好整以暇的剔着牙，道：……好吃不？明天哥哥再给你做…………”    ，“太好哼了！”，莫轻舞幸福的拍拍小肚皮；其实不是饭菜太好吃，乃是楚阳的夸奖实在是太让人心情舒畅食欲大开了……    ，“耳我还没吃：，“莫成宇愤怒的道。    “小舞，来，活动活动，哥哥陪你消化消化去，吃得太多，成了小胖妞就不美了哦…………楚阳压根不理他。    一听……不美了”这样的严重后果，莫轻舞无比配合，一骨碌下床，跟楚阳就在饭桌旁边一板一眼的活动起来…………    一边锻炼，小嘴也不停。    “楚阳哥哥”你说我长大了美不美？”    ，“美：肯定美：美的无法再美！”，    ，“真滴？”，    “真地！这个世上啊，再也没有哪一个小斑娘能比小舞更美……”    “真滴呀咯咯咯……楚阳哥哥长大了肯定也是最帅最好看的：”    ，“真的吗？哈哈哈……”，    ，“抠川……哎兰”莫成宇长吁短叹，欲哭无泪，这一大一小陪在自己身边，简直就是莫大的折磨，这日子，没法过了……一    一直到了早晨，楚阳出去再回来，已经多了一大筐子的粳头和腊肉什么的，扔在莫成宇面前：……喏，饿了吧？”    ，“滚n～m”莫成宇泪眼汪汪的大吼一声：    第二天，上午。    大赵，承相府之中。    第五轻柔看着面前摊开的一张纸，皱紧了眉头。    这张荐纸上，只写着几个断断续续的字。    ，“多年心血。。。。。。尽力而已：”    “诸位怎么看？”第五轻柔站了起来，将这张纸条贴在了墙上，然后退后了三步”看着墙上的字迹。    在他身边，还有三个人。其中一人，就是那天曾经出现过的瘦子。    ，“看这笔迹，应该是一号的手笔。”，瘦子沉吟着，仔仔细细地看着，肯定的道。    这三个人，都是第五轻柔的心腹谋士，人人都是足智多谋，有独当一面之才：    这个瘦子，名叫韩布楚：另外一个中年文士”叫做程云鹤；最后一个一脸正气漂然年轻公子的文士，叫做高升！    韩布楚和程亏鹤都是来历清除”但这个高升，却是来历神秘的很。而且，只到了大赵不过数年的时间，就得到了第五轻柔的青睐，一路青云直上。而且骄傲得很，对其他的人都有些很明显的看不起……    高升这家伙看上去一脸正气，其实是一肚子坏水；很多观点，经常与第五轻柔不谋而合，乃是第五轻柔的得力助手。    ，“这个字迹，有些奇怪。”高井仰着头，也仔细地看着，道：“是一号的字体没错的，不过，怎么看怎么感觉有些奇怪。”，    “是有些奇怪。”程云鹤背着手，沉思着。    ，“奇怪在何处？”，第五轻柔微笑着，笑容里，有一丝忧虑。这正是第五轻柔的做事风格；他知道自己位高权重，若是想要事必躬亲，那么自己忙死也是忙不过来的。所以，对几个心腹，他是通过各种手段培养，让他们能够独当一面。    而每一次事件，就算第五轻柔心里有了定论，也不会说出来，反而会拿出来讨论。就是这个讨论的过程，也就是这些人成长的过程。    “字迹，是一号的字迹：乓口气，也是一号的口气。而且，按照一号的性格，有这种选择，并不足以为专。”，韩布楚道：“我们都知道，一号是一个骄傲的人；无论智计还是算计，都不在我们之下；他是绝不甘心自己失败的。我认为，这张纸条没问题。”，    “而这张纸条，也显示了一号在铁云国内，还是安如大山，不可动摇。那位楚阎王纵有怀疑，也不会干冒天下之大不韪，对他们铁云的，圣人，下手：“”韩布楚微笑道：，“相爷大可以安心了。”    ，“不然！这张纸条很不对劲：表面上看上去，这前四个字和后四个字都是距离适中，这一段空当，也显示了一号似乎在写完前四个字之后，在苦苦的思索……但就是这今空当，有问题。”    程云鹤道：“：这段空当，不应该存在，一号自己岂能不知道自己的处境危险？考虑，那也是彻夜忧思：不可断绝。这都是明摆着的事情，他实在不该在这上面，再留下这么一段空当。”《第兄们啊，租妹们啊，第六次爆发又已经拉开了序幕，求月票哇……难道大家非得要看到我爆发三十次之后才肯把月票投过来唉……，提前一些吧……

 第一百三十二章 生平大敌！
    “嗯，高升，说说你的看法。”第五轻柔含笑道。    “程兄刚才所说的，只不过是布局，而下官看的，却是字迹，行文。”高升依然皱着眉仰着头，道：“在下认为，这几个字，呆板，不连贯！”    “看这边”多年，这两个字显然是一气呵成。但字的意境，却与后面的，心血，二字不一样。而这个，心血，的，血，字，最后一笔稍稍有些上挑；这说明，后面的字，也是一气呵成，连贯着写出来；但在这张纸上，却是，。。    。”；这很不应该。更何况，后面的，尽力而已”这四个字虽然是一气呵成，但看起来，却多了一些呆板，少了一些，悲壮，的意味。”    “若真是一号所写，那么，既然写出了这几个字，一号就做好了玉碎的准备；必然会是剑拔弩张，同归于尽的心态；我们都知道，人写字的时候，心情就会融进字迹。而这种心态下，以一号的高傲，必然会是那种，宁为玉碎，不做瓦全，的意味。但这里面，却丝毫没有，反而很平淡！”    高升道：“所以，相爷，这封信值得再椎敲；个人以为，恐怕一号……已经落难，或者，已经落到了楚阎王的手中！而这一封信，显然就是一个陷阱！”    “哦？”第五轻柔眼中露出一丝笑意：“若这是一个陷阱，那么，会是一个什么样的陷阱？那位楚阎王想要得到一些什么？”    “若是我们被这封信蒙蔽，那么，我们自然就会得出一个推论：一号无恙！而且，依旧大权在握。”高升斜了韩布楚一眼，目光中充满了一种……卜样，跟傻子似地居然也来讨论，的那种意味。    韩布楚哼了一声，别过头去。    “在这种心态下，我们当然要继续派人与一号联络，而那位楚阎王守株待兔，就能连连抓获我们的人；我们虽然有自信一号不会被对方问出什么，但不代表所有的人都这个样子，一旦被楚阎王撬开了嘴巴，那么整个铁云之中，一号这茶线的情报网，就会被楚阎王连根拔起！这是一个恶劣到了极致的后果！”    “这，便是楚阎王的险恶陷阱！”    “哦？那么，依你之见……一号是不是还活着？”第五轻柔似乎也有了几分兴趣，参与了这场讨论。    “……未必！不过，活着的可能性会很大。”高升思考了良久，还是不确定的说出了这句话。    “哦？”第五轻柔看着他。    “一号落进楚阎王手中，楚阎王绝对问不出什么，这是肯定的事！”高升沉思着：“但，敌方如此重要的任务，自然不能放，杀掉，也可惜。若是我是楚阎王……我会将他关起来，一天你不说，难道两天三人……甚至一个月你还不说？”    高升道：“所以，属下估计，一号应该是还活着，不过，滋味定然不好受！严刑逼供，这是肯定的……”    韩布楚插口道：“高升，你说的这些很有问题！一开始你还只是说可能落进敌人手中，那还情有可原，怎么说着说着居然就已经肯定的落进了楚阎王手里，而且还严到拷打起来？你这也太武断了些！”    高升不屑的看了他一眼，露出一个嘲讽的笑容，并没有说话。    韩布楚顿时气得七窍生烟，刚想反唇相讥，却被程云鹤在大腿上扭了一把，嘶嘶直抽凉气。第五轻柔也对他摆了摆手，示意他不要说话。    “有没有一号已经死去的可能？”第五轻柔问道。    “这个可能性……很小。”高升踟蹰了一下，道：“严刑拷打之后，半死不活；一号绝对是一个字也不会说，这样的人，留着也是期盼侥幸能用更严酷的刑罚能够让他张开嘴，换句话说，他活着已经没有了意义，只是受刑……”    “如果楚阎王是一个英雅人物，他极有可能会给一号一个痛快；因为他不是傻子，他知道就算留着也没用。”高升道：“但若他不是一个英呢……一号就肯定活着，继续受他的严刑！”    高升说到这里，沉思了一下，道：“根据我们收罗的楚阎王的情报，从他的行事方法，性格脾气，和在铁云几次出手来看，个人认为，这个人为达目的，不择手段，绝不是一个光明磊落的英雄人物！而且，最拿手的就是抓住一点，顺藤摸瓜；而一号，就是他手中很重要的筹码！他只会用更加卑鄙，更加残酷的方法，来让一号开口，而绝对不舍得杀死他！”    第五轻柔面色阴沉，缓缓点头。    高升说了很多，已经有些口渴，端起面前的茶杯，咕咚咕咚一饮而尽。    “若是事情真是如高兄所言，那么，一号现在就肯室在楚阎王手中！相爷以为，此事如何？“程云鹤沉吟着问道：“是救…还是不救？”    “救还是不救？“这句话，连高升也提起了精神。三个谋士同时对望一眼，心中都有些忐忑。    “程兄，这句话……可有些过了。“高升道：“救与不救，相爷自有定计！此事干系重大，一时间如何能决定的下来？”    三人的地位，与一号相仿；若是第五轻柔选择去救一号，三个人心中也会感觉温暖。因为这就表明了，以后三人若是遇到相同的情况，第五轻柔也会去救。    若是不救，三人也能理解。毕竟，现在一号远在铁云，必定被严加看守！要想从一个国家的大牢之内救出这样重要的一个人物，势必难如登天！    为了救他，必然会劳师动众，而且一号现在纵然活着，也必定是遍体鳞伤，行动不便。一个不小心，反而会连累的救援队伍全军覆没！    救，有理由。不救，也能理解！但心情，却是不一样。    第五轻柔仰首向着窗外，神情淡淡的，背负双手，似乎一派轻松。    高升说的，正是他想的。三个人提出的救与不救，也正是第五轻柔正在考虑的事情。相比较于三人心中此刻的想法，第五轻柔还想多了一层：这，是不是楚阎王布下的另一个陷阱？    会不会是楚阎王以一号为饵，来钓自己的人前去上套？    要知道，若是营救一号，必须得精密安排，而且去的人也必定是精兵强将；若是这些人也都损失在那里，对自己的势力来说，绝对可算是伤筋动骨的损失！    “教………不救，……第五轻柔第一次感觉到有一件事是如此的难以决断。救，冒险；不救，寒心！    第五轻柔知道，若是自己做出不救的决定，高升三人都会理解。充其量，也只会有一点点的失望心寒。    但休要小看这一点点的寒心，它可以在某一个关键时刻，让人作出不耳思议的转变！而且，若是不救，一号会不会寒心？    一号若是寒心，铁云的情报网，一号手中可是掌握了一大半的……    三个人都是静静地看着第五轻柔。    “救！必定要救！”第五轻柔终于下定了决心，心中一阵苦涩。若是这个局，是那位楚阎王布下的，那么，自己在这遥距离的交锋之中，等于是败了一次！    因为自己不得不按照对方的意图来。    我就是让你来救，你不来不行！    这在第五轻柔一生之中，还是第一次！向来都是他牵着别人的鼻子走，就算是号称是大陆第一名将的铁龙城，也被他牵住了鼻子，达十年之久！数百万将士的战局，也被第五轻柔一手操控！    我想让你的兵去那里，你就得去！我想让你去十万，你就不能去五万！我想怎么样，你必须配合！纵然是为敌，纵然是你对我恨之入骨，你也必须配合！要不然，你和你的国家就什么都得不到！    我一点也不威胁你，但你只能乖乖的被我指挥！乖乖的被我威胁！    一手操控整今天下，一手操控两个国家，而且是两个敌对的国家，让别人满肚子无可奈何，满心的愤怒欲狂，恨不得扒我的皮吃我的肉，却只能听我的！不听就是不行！    这是一种快感！第五轻柔一直很享受这种快感！    但现在，终于轮到他自己也让别人享受一次这样的快斑…    “相爷！”三人同时出声阻止，他们三人虽然渴望着第五轻柔做出这样的决定，但他们自己心里也知道，这样做要冒多么大的险！    “纵然明知道这是楚阎王的陷阱，也要去救！”第五轻柔一旦下定决心，就不会改变，淡淡的看着三个人，道：“不仅是一号，若是你们到了这样的处嘛………我也会这样做。”    三人都是浑身一震，对先前的想法，感觉到惭愧不已。    “陷阱……”三人也同时反应过来：“相爷是说，这是楚阎王的陷阱？”    “不错，是陷阱！这个横空冒出来的楚阎王，想不到竟然是我第五轻柔的生平大敌！“第五轻柔眼中露出快乐的神光，道：“更加想不到，他与我第一次交手，就让我落在了下风！”    三人都是骇然失色！    能被第五轻柔视为生平大敌，绝对是一种无上的荣耀！能让第五轻柔处在下风，更是让人不可想象的事情！

 第一百三十三章 炙手可热！
    “你们看，这牢迹，分明是一号的宰迹：而楚阎王道过这封信来；还是借助我们的无形隼送来的……”    第五轻柔道：“若是换做一般人，也就会认为一号无事。但他楚阎王面对的，却是我第五轻柔！楚阎王绝对不会这么乐观的就相信我已经相信了这张字条！”,    “用一张没有神韵断断续续的纸条就想让我第五轻柔上当？那我早已经不知道死了多少回”,第五轻柔道：“所以楚阎王也不敢这么想；但他却这么做了，无疑这是对我们的一种羞辱！”,    现在，第五轻柔眼中的苦涩已经消失；重新充满的，却是一种棋逢对手将遇良才的战意！    “这是一封战书！是楚阎王对我的战书！”,第五轻柔口气有些重：“而他料定，我必定会接下来；所以他已经占了上风。”    “但相爷大可以置之不理，让他一拳打在空处哇！”,韩布楚出声问道。    这一次，高升却是没有对韩布楚露出轻视的神色，反而隐隐的露出一股佩服。    韩布楚有些冲动，而且想事情也不是很深远，所以高升一向看不起他，他也不明白，为何每次重要议事，第五轻柔都会让韩布楚列席？在高升看来，这样的高层会议，韩布楚根本不配参加，而且，若是自己是第五轻柔，恐怕早已经将这小子赶了出去。    但现在，他才终于明白。在自己三个人之中，韩布楚，才是真正最可怕的人！若不是韩布楚这句话太过于明显。高升还不会看得出来……。    韩布楚每一次说话，都是持反对意见，而且是很具有谋略性的反对意见，也是大多数人能够想到的反对意见；而第五轻柔每一次对他的这种反对意见进行解释，都会令一些人感到：啊，原来如此，相爷果然高明。    这是一个绝佳的捧咀！    压低了自己。但却成全了第五轻柔的那种神仙一般的名望。这样的人，绝不是笨蛋！也不可能是笨蛋。    想必，自己在骂他笨蛋的同时，他心里也同样在骂自己相同的话吧？    果然……    第五轻柔道：“我不可能置之不理，因为这关系到我的名望，关系到整个大赵的人心，尤其是。相府麾下。”。第五轻柔含有深意的道：“要知道，一号手中有太多的资源可供楚阎王挖掘，若是一号也对我怀疑，寒心……你们猜，会如何？”    这句话说的三个人冷汗涔涔；韩布楚尤其是浑身颤抖，差点站不住了。深深地一弓腰，道：“相爷高明！是属下小肚鸡肠，以小人之心度君子之腹，惭愧之极！今日经相爷点拨。才如醚瑚灌顶。从梦中醒来……相爷恕罪。    高明啊，高人啊！    高升心中赞叹；若是今日之前，自己只会不屑到骂一句：马屁精！    但今天听起来,才知道，是第五轻柔在敲打自己这些人，而韩布楚这看似愚蠢之极的自称错误和拍马屁，却彻底的消除了在座的人与第五轻柔之间可能会产生的隔阂。    “所以楚阎王出招，我不能不接！”,第五轻柔道：“而且，还必须要救。这样。就合了楚阎王的计算！而现在。楚阎王恐怕已经布下天罗地网，等着我们的人往里钻！而我们，还非钻不可；这就是楚阎王的厉害，和他所占的先机之所在！”,    “再说，若是不救，楚阎王定然会利用这一点，说我第五轻柔天性凉薄，连自己的得力属下，立下了汗马功劳的功臣也不管……这样的舆论若是充斥于天下，对日后的人心之所向。甚至军队之中将领，朝堂之上的官员……若是在制造一个持定的环境，呵呵，这种冲击不小！”,    第五轻柔淡淡的说着，责瘪的脸色，平平静鼻    “所以救，肯定救，但问题是……怎么救？！”,韩布楚这个最佳捧艰又跳了出来，摆出一副沉思的姿态，问出了一个大家都知道的问题。    这个人真厉害！    高升服了！    他这友一问，所有人势必会随着他的问题去考虑这一点……这又省了第五轻柔的事儿……而且更让大家觉得，第五轻柔实在是算无遗策智比天高，连韩布楚这么持反对意见的人，也在不知不觉之中就被他说服了……。    “阴王座已经入了铁云，而且，王座的任务就是击杀楚阎王，接应一号,。高升道：“以现在的局势看，阴王座救回一号绝无可能，但击杀楚阎王，却还是在两可之间，未必就做不到！属下认为，我们不妨耐心的等两天，等待阴王座的消息。不管是杀了杀不了楚阎王，都到那个时候，再做定夺！”,    说着，他笑了笑，道：“须知欲速则不达；若是我们仓促定计，恐怕不仅救不出一号，也会损兵折将，得不偿失    他说出这句话，连第五轻柔也有些若有所思的看了他两眼。    这本就是第五轻柔心中拟订的计划，但第五轻柔却不会自己说出来；自己说出来，还是显得恩薄，须知，还有一位大将在敌人那里关着受苦。所以必须要让谋士说出来才行。    但第五轻柔也未想到，提前说出这句话来的，竟然是一直年轻气盛的高升！    “这样也是个办呢……不过，有些不妥,。第五轻柔道：“一号还在受苦，多在里面待一刻，就是地狱一般的痛苦，如何忍心……”。    “相爷，这不是急躁就能解决的问题啊，我们都知道相爷对一号的感情，可是……这是最稳妥的办法啊,最佳捧恨又跳了出来。一脸的着急，生怕第五轻柔做出什么不理智的决定。    “也好，那就令一位宝马骑士与八位高级黑马骑士待命，一旦阴王座传回消息，不管如何，立即出动！以大山压顶之势，一举救回一号，杀掉楚阎王，除却后顾之忧！。”第五轻柔一锤定音：“你们几个，拿出两套计划准备。若是楚阎王死了，我们该如何下手，若是未死，该如何营救。”    三人同时答应。    “还有，将楚阎王列为高级危险人物。在铁云的危险人物名单之中，与铁补天、铁龙城并列，悬挂在金马骑士堂内阁必杀榜！”,    第五轻柔缓缓道：“这个人，绝不能容他成长起来。若是一旦形成气候……对我大赵来说，恐怕就算比真的阎王……也差不了多少！。”    第五轻柔脸色虽然温和自如，但心中却也是在暗暗的发狠：楚阎王，你纵然智慧超人，但有些事情，却不全然凭着智慧。你布置的陷阱，或者可以困住老虎，但我却是派去了两条龙！    不管你智计如何厉害，但你在铁云的根基，毕竟太薄！    金马骑士堂内阁必杀榜！    韩布楚等三个人都是浑身一震，露出无限震惊的神色。    金马骑士堂内阁必杀榜那里面悬挂的人名，都是第五轻柔认为足够危险的人物；人死之后，名字才会被撤下来。只要活一天，就在上面挂一天！而且，不管你是谁，只要杀了必杀榜上的一个人，那就是封侯赐爵，甚至是赐封封疆大吏！奖励之丰厚，让人瞪目！    金马骑士堂的每个人，天天对着这几个名字，早已经想的眼睛都红了……。    铁补天和铁龙城早已经名列榜上。嗯不到这个刚刚崭露头角的楚阎王，居然也这么快的就获得了第五轻柔的这种“殊荣”得以榜上有名！    楚阳自然不知道，自己现在已经成了金马骑士堂炙手可热的人物；更加不知道自己的脑袋的价格现在直线上升，已经到了足以让一个小人物平步青云、从此乎乎孙孙荣华富贵的绝大诱惑！    若是他知道，没准就会自己炮制一个人头出来前去领赏了……    此刻的他正在忙得不亦乐乎；那日领取了赌债之后，楚阳着实是发了一步横财。    皇宫之中的那种天才地宝级别的灵药虽然不多，却也有那么几株，虽然不是什么九大奇药，但也是在这世上难寻难见的珍奇宝物了！    在吞噬之后，九劫剑之中的九重丹，已经形成了一大半；只剩下五分之一的透明处。    而这些灵药的残渣，自然被九劫剑废物利用的充斥在了楚阳的经脉里。楚阳现在正在炼化药力；以这些药力的真正功效，恐怕他现在一举突破到武者六品也绰绰有余，海量的灵药之力啊。    但剑魂却是死死的压制着他的阶位，让他只能停留在武者一品。而且，友多的药力，也让他根本无法炼化，只是充斥在经脉之丰！    想要升级？好啊，磨练！战斗！唯有将这武者一品之中能够体悟到的境界全部体悟到，才有可能准许你升上二品！    这种极端负责的表现，其实也让楚阳郁闷不已！一下子提升几品，他就能够多了几分保命的把握啊；按照楚阳的猜测，这一次来要自己的命的，恐怕最低是一位九品武尊，甚至是一位王座！    没有力量怎么放手？我就算布下陷阱。但以我现在的力量只能困住免子，又岂能困得住老虎？那样的陷阱……只有让老虎凭空添了几分凶性而已！    所冉楚阳现在正在整理那天的收获，只要整理完毕，就立即出去化身暗夜挑战者，不断地去找虐吧,从找虐之中体悟……    真是哎了，这日子没法过了……楚阳心中长吁短叹着，两眼却闪闪发亮！

 第一百三十四章 星梦轻舞，倾尽红尘
    那天，在宝库之中存着的稀有金属，在楚阳的大力要求下，全被九劫剑吸取了之后，剩下的精华部分都收进了九劫剑之中。    此刻，正一股脑儿的放了出来。    这些，可都是打造神兵利器的原材料哇，浪费了怎么行？与其放在皇宫里面生锈，还不如给我……    将别的让九劫剑收了回去，楚阳就只留下了两块：一块星辰铁，一块彤云钢。自然，九劫剑是绝不会手下留情的”其中的铁精和钢精已经吞噬掉，留下的，都是星辰精铁与彩彤云精钢。    星辰铁，坚不可摧，而且，一柄刀剑里面，若是掺杂上数两星辰铁，不仅刀剑本身无坚不摧，而且在对敌时，若是将元气输入兵器，还能发散出星辰一般的光芒，如同整把兵器都会发光一般。让人捉摸不准兵器的走势方向。    而彤云钢则完全是走大运了！楚阳也没有想到，在铁云皇室藏宝库之中，竟然能够有这样的一块宝贝！    可以说，整个铁云藏宝库，就属这彤云钢最为贵重，其他的所有东西加起来，在楚阳眼中也不如这一块彤云钢的价值！    刚发现这块通体通红的铁块的时候，楚阳差点认错。等到确认，却是险些惊喜的跳起来。    彤云钢，顾名思义，通体鲜红色；而且，最夹的持征是：它虽然坚硬到了极点，密度到了极点，但却没有什么重量！    这乃是违反了天地定理的一种最奇特的金属！    就算是房子那么大的彤云钢，最多也只有相同体积的棉花的重量。这种奇异的特性，让天下武者如痴如狂！    一般的兵器都有重量；越是盛力大的兵器，密度就越大，重量就越高，对于使用的人的要求也就越高。    而且耗费体力！    而这彤云钢最大的好处就是它根本不占用使用者的体力；你只要还有婴儿的力气，就能挥动兵器杀敌！而且是无坚不摧，锋利到了极点！    但这彤云钢一向只存在于传说之中，楚阳从来没有发现过任何一柄掺杂有彤云钢的兵器！    在铁云皇宫之中，竟然存在有半个桌子那么大的一块！楚阳几乎要惊喜的革厥！    对于铁云皇室保留这样的奇异金属而不做利用楚阳也很理解：根本切割不开啊！不管是放在熔炉里还是用大锤砸，根本不能损其分毫！估计铁云皇室也很郁闷，明明知道是宝贝，却不能利用……    这样的彤云钢唯有皇级之上的武者，用自己的真元火力慢慢的融化它，才能勉强可以分割一点；之所以说是一点，乃是因为，一位皇级武者的真元火力，是绝对不可能将整块彤云钢融化的，必须数牟次上百次的锤炼融化才能凑够一柄兵器所需的彤云钢！要想完全融化，除非到了圣的……，    但楚阳完全没有这样的顾虑哇。他乃是九劫剑之主，而九劫剑……不要说是分割，那是可以吞噬的啊……    所以这彤云钢的坚硬对与九劫剑来说，于它的重量差不多的比啥：不比棉花坚硬到哪里去！    这样的奇珍异宝，里面的钢精自然也是极多的；九劫剑吞噬之后，只剩下了圆溜溜的人头大小的一块被吞噬了一大半，楚阎王几乎心痛的要自杀！    不过，只剩下人头大小的一块打造一柄兵器也足够用了。而且还能剩下一点边角料。    楚阳打算，给莫轻舞量身定做一把刀。    莫轻舞喜欢刀喜欢红色；这个楚阳是无比熟悉的；前世每一次见面，莫轻舞都是一身的红衣。    莫轻舞喜欢的式样，喜欢的颜色，喜欢的……楚阳都是记忆犹新。    为莫轻舞打造一柄她喜欢的兵器，对楚阳来说不费吹灰之力，简单容易到了极点！    在九劫剑的帮忙下，只不过半个时辰，一柄线条流畅、星光四射、通体艳红的轻灵弯刀被打造了出来。    在打造这柄刀的过程之中，就连剑魂也被楚阳碎碎念的几乎冉溃。    “这里，再去一些；嗯，这里，要弄出一个弧度；这里……尖一些，那边稍厚一点；那边可以再流畅些，嗯……弧度，弧度！我要的是弧度……”    到后来，剑魂直接罢工了……大爷的，想要啥样的自己弄去！大爷配合你一次就不错了还没完啦？居然还骂我……从没见过打一柄刀这么多事的，奶奶滴比绣花还费事……    楚阳最后也只有屈服，一个劲的感叹，只剩下最后一个头发丝那样大的弧度这把刀就完美了……    若是剑魂有身体的话，估计会立即跳出来跟他决斗……    这柄刀，直接被楚阳打造成了艺术品！无法形容！就算是楚阳自己，对自己亲手打造出来的这柄刀，也是挑不出半点毛病来了……实在是人……太太太漂亮了！    楚阳在刀里面，掺杂了少量的星辰铁。让这一柄本应该最少有十七八斤的刀，只有七八两的重量……    而且星辰铁在刀身之中正中间，排成一个北斗七星的形状。一挥动，就如北斗七星从天而落，在身周盘旋飞舞……    额，打造完毕之后，楚阳本想用剩下的一小半材料为自只他弄件乓器，结果剑魂直接发飙了：“你有九劫剑在手，你还需要什么兵器？你犯贱啊你！？”    楚阳直接没脾气了，想了想自己的确是自找难受。九劫剑在手，你居然希望九劫剑自己制造一柄兵器来与它自己争宠？    这几乎等于是一个男人对自己的老婆说：我想找个小蜜，你能帮忙不？    这样傻得事情，自己居然也干得出来……，简直无法想象了，对九劫剑说这句话的时候自己的智商该低到何等地步？    仔井细细的将彤云钢收了起来；心道，以后留给天兵阁用吧。    手持这柄刀，楚阳得意洋洋；心想等会送给莫轻舞的时候，非得让她高兴地再抱住自己亲一下才行……    莫轻舞若是非得回到莫氏家族的话，只要她有这柄刀在身，就算是三阴脉没了，也会让人高看一眼的……    楚阳为莫轻舞的未来打算，着实走到了无微不至的地步。    想到这里，楚阳突然想起来一件事情，急忙一叠连声的召唤剑魂；但剑魂却是置之不理，楚阳低声下气的央告了好一会”剑魂才鼻子不是鼻子脸不是脸的出现了。    “干啥？”    “嘿嘿，这刀还有个地方需要帮帮忙……”    “我操！我说你有完没完了？还这刀？”剑魂气不打一处来：，“你他妈比娘们还烦！”    “就还有一点……”    “半点也没空！”，剑魂口气生硬，一口拒绝。    “草！你再说一遍？！”楚阎王勃然大怒，压抑不住的脾气也蹿了起来：“妈的！给你脸了是吧？你信不信老子立即自杀？让你丫的再等待一万年？！”，    楚阎王暴跳如雷：“你再说一句不行，老子立即血溅五步！他妈的，十八年后老子还是一条好汉，而你就只能再等待一万年，而且是搅乱了天机的一万年！”，    “你狠！”剑魂咬牙切齿。    它还真不敢赌，万一这丫的想不开真的抹了脖子，自己可就惨了。以这混蛋的脾气来看，到真的有可能走极端……    “帮啥忙？”，剑魂不清不愿。    “耶？你还不怎么情愿？算了算了”我死子算了，不用你了。”    “别，别，楚大茶……生命如此贵重，您怎友可以轻生？”，    “嘿嘿，再叫一声楚大爷来听听！”    “他妈的，你死就死吧！一万年就一万年！”，剑魂火了。    “别别”剑魂大呢……来来，您看，就这里刻上名字”嘿嘿，这不困难吧？”楚阎王立即软了下来，开玩笑，好不容易重生了还遇见了轻舞我怎么可能轻易死？就算你丫的这个剑魂死了老子还想活呢，自杀，那只是老子对付你的一种手教……    楚阳心中诅咒着，脸上却是谄笑着，在刀身上指了指。    “哦，刻什么？”，    “这里，刻上“星梦轻舞，倾尽红尘，八个字。”，楚阳涎着脸，道：“另外，帮忙再弄个古色古香的刀鞘，额，一般材料就行。”    剑魂异常的不情不愿的完成任务，刷的一声连告别也没说声就消失了。    按照楚阳要求，刀鞘弄得破破烂烂的，跟古董一般；锈迹斑斑，还有几个几乎就要透明的锈痕……    谁也不会想到，在这样破破烂烂的刀鞘之中，居然会有这么一柄如梦如幻几乎不可能存在于人世间的绝世宝刀！    “大功告成！”楚阳哼哼两声。之所以弄这么一个刀鞘，自然是有理由的；就算是莫轻舞的亲爸爸，也不能让他知道，咱还有这么一手制造神兵利器的能力……    这种逆天的能力若是被人知道了，恐怕楚御座下一刻就能转移到某个大家族的牢房之中，沦为专业的铁匠了……    这是某一天山塌了，我捡到滴……    嗯，前段时间天外楼的山不是塌过一次了么……嘿嘿。楚阳瞬间已经想好了理由。    至于“星梦轻舞，倾尽红尘，这八个字，自然也是有意为之。这只是巧合而已，这说明这把刀天生就该属于莫轻舞！    这上面，既有莫轻舞的名字，又是寓意深远。但刀在莫轻舞的手中，又是一柄完全的女士刀……上面又有“轻舞，二字，莫氏家族之中谁好意思去抢？    哼，想要保护这柄刀，就得保护好莫轻舞！保护不好轻舞，你们莫氏家族就留不下这柄刀！这个，楚阳相信强大的莫氏家族完全可以做得到地。    楚阳笑得很阴险。

 第一百三十五章 送你一件小礼物
    看看到了吃饭的时候，楚阎王做好了饭菜，用一个大大的托盘端着，将刀挂在自己腰间；施施然走进了密道，索要香吻去了。    咳咳，这等年岁的莫轻舞的香吻固然不怎么**，不过，嘿嘿……楚阎王是不在乎地……    密室之中的莫轻舞已经等得望眼欲穿，不得不说，将这种年纪的一个活泼可爱的小女孩封锁在这种密道之中，简直就是一种残忍！    虽然密室之中采光良好，又是灯火通明；但毕竟是不见天日。而小孩子……又有哪三个不是喜欢热闹的？    莫轻舞在这里面更加痛苦；因为莫成宇的伤势，导致他必须天天运功疗伤；一般到了王级高手这种级别，就很少受伤，但一旦受伤，却是格外的难以痊愈。    更何况还是像莫成宇这般几乎丧命的内伤？    他打坐一段时间，只等内息有些积蓄，就开始震荡内腑，将体垩内的淤血震荡起来，从口中一喷而出；然后还要接着疗治刚才这一个震荡的伤势……    麻烦之极。    唯有淤血全部没有，五脏六腑完全恢复正常，经脉完全通畅，才算是彻底恢复……    “呀，楚阳哥哥你来啦！”,莫轻舞发现楚阳，眼珠一亮，几乎是奔跑着冲了进来，眼看就要一跃而上跳进他的怀里。    “额，慢着慢着……哥哥手里还有饭菜呢。    ”此刻，楚阳无比的怪罪起手中这一托盘的饭菜。    要不是这些东西，自己岂不就能抱着一个梦寐以求的、柔柔软软的、香啧啧的身体好好转几个圈？    好不容易将饭菜放下，莫轻舞已经小心翼翼的凑了上来：“楚阳哥哥，你今天多陪陪小舞一会好不好？小舞自己在这里，好可怜喔……”    “好好好……”楚阳连声答应，心痛至极。嗯，就算是天大事，也暂时抛一边，看把我的小轻舞委屈地。    “开饭了？”随着说话声，莫成宇槎着手从另一边的密室走了过来。    莫成宇算是知道子。楚阳在乎的只是一个小小的莫轻舞，对自己这个王级高手,他根本没有看在眼里……”……若是自己出来的晚了，那是真的会挨饿的！    这家伙从来就不知道敬老尊贤的。嗯到这里，莫成宇就有些纠结的要自杀的感觉。太郁闷了！    就算是在中三天，自己到哪个大家族去，冲着自己王级高手的修为，哪个家族不是很有礼貌的？管吃管喝临走还要捎带着什么……    但在这小子这里，居然沦落到了天天被心，而且一不小心注意就没饭吃的地步！过……这简直是没天理了！    自从住到这里，莫成宇发现自己也变了许多。起码吃饭是准时无比了。闻到饭菜香味，若是不赶紧往这边跑，那么等待自己的就是残羹剩饭，这算待遇好的时候，待遇不好的时候，直接饿肚子……    而且一个小小的武者，居然对自己呼来喝去……额？武者？莫成宇有些不可置信的被自己吓了一跳：刚来的时候这家伙才武士来着，怎么这才两三天的工人……武者了？    他的修炼速度怎么这么快？    “既然来了，就一起吃吧。”楚阳的口气，似乎是给了莫成宇莫大的恩惠一般。    “额，谢谢谢谢……太感谢了……”这话一出口，莫成宇几乎就想抽自己几个嘴巴子！他妈的，自己怎么比一个乞丐还不如了？被人允许一起上桌子吃饭就这么感激的低声下气了？    这还是一位王级高手么？这还是自己么？王级高手做到自己这种地步,还真不如一头撞死算了……    “额，有酒吗？”为了挽回自己“王级高手，的尊严，莫成宇板起脸，很是威严的问道。    “没有。”楚阳头也不抬：“来来，小舞,尝尝这个,尝尝那个……”    “没有酒怎么吃饭？”莫成宇一瞪眼。    “爱吃不吃！我还求着你吃了？不吃正好，省下一份！”,楚阳那管你是什么王级高手？丝毫没有半点客气。伸手就要将莫成宇面前的饭碗端了过来。    “别别……没酒也行，咳咳，我现在受伤，也不能喝酒……还是你为我着想啊……”莫大王座立即屈服了，两手护着那碗白米饭，虽然是为自己找了个理由，但说话的口气却活像是哀求……因为楚阎王正两根手指头捏着饭碗使劲的往外拽……    “还喝酒不？”楚阎王好整以暇的捏责饭碗，再一用力的话，饭碗就成了破碗了……    “不喝了不喝了……饭好吃。”莫成宇可怜兮兮的抱住饭碗，一个劲的眨眼：祖宗，您就不知道在小姐面前给我留点面子……    “噗……哈哈哈……”正在埋头喝汤的莫轻舞突然一仰头，实在忍不住笑的喷了出来，接着就是一边笑一边咳嗽，揉着小肚子直叫疼。    楚阳和莫成宇两个人都是一一一一一一一脸菜汤，一一一一一    “楚阳哥哥真厉害，成宇叔叔在家族可走出了名的嗜酒如命，为了喝酒，成宇婶婶不知道跟他打了多少次架，他还是喝酒喝起来没完呢。”莫轻舞崇拜的道：“但到了楚阳哥哥这里，成宇叔叔居然滴酒不沾了……”    莫成宇抹去了一脸菜汤，还剩下一脸菜色，悻悻的想：人在屋檐下，不得不低头；等老子伤好了,看我怎么整治这家伙！    “是的呀，因为你成宇叔叔长大子么，懂事了，就不喝酒了。乖。”楚阳柔声道：“喝酒可不好，等小弃长大了,也不能喝酒哦……”    他想起来，前世的莫轻舞也是长爱这杯中之物的；经常借酒消愁……    “我才不喝呢！”,莫轻舞眨着大眼睛：“又苦又辣，有什么好喝的；我喜欢喝天梨汁……”    “咳咳……”楚阳呛了一口，连声咳嗽。    天梨汁……这种娄气培元的高级果实，在下三天都见不到的，莫轻舞居然天天拿来榨汁……    “我家有天梨园哇。”莫轻舞一句话让楚阳的咳嗽更严重了些。莫成宇在一边哈哈大笑,无比解气，总算看到你小子出糗了一回。    一顿饭吃完，莫成宇就要立即回去练功疗伤。    “你等会走；还有点事。”楚阳道；送给莫轻舞这把刀，自然要有人在一边看着才行，而且还要懂行的；莫成宇正是合适的人选！若是谁都不知道，任由莫轻舞拿着随便玩，恐怕一拿出来就没有了……    “什么事？”莫成宇转回头。    “我给小舞找到了一件礼物，需要你做个见证。”楚阳看着他，慢慢的道。    “什么礼物？”莫成宇本想说“什么礼物居然还需要有见证？，但看到楚阳的脸色郑重，顿时知道这礼物恐怕是非同小可。    若是一般的礼物，恐怕楚阳早就将自己赶到了一边，哄着小姐开心去了……    这件礼物，看来关系重大，起码是需要自己看守，而且，最好是跟家主汇报的那一种！莫成宇身为王级高手，岂是傻子？他一想就明白了。    转过身来，慎重的坐在座位上。这种态度，也是对楚阳的尊敬。    “楚阳哥哥，什么礼物？”莫轻舞歪着头，在楚阳身上左看右看：“小舞最喜欢过生日了，每次过生日都收到好多好多的礼地……”    楚阳哈哈一笑，将桌子收拾了；然后从腰间解下星梦轻舞刀，郑重的放在桌子上。    “这刀好难看。”莫轻舞皱着小鼻子，看着破破烂烂的刀鞘，很是有些不喜欢。    但莫成宇却是识货的，一看这刀鞘竟然这么锈迹斑斑，就知道定然是一件难得的古物；不由得道：“这是？”    “我也不知道，这是我在天外楼的时候，有一天山体崩塌，我无意中发现了这个。”楚阳沉重地道：“一把绝世宝刀！”,    “哦？绝世宝刀？”莫成宇有些悚然；以楚阳的性格，能说出这样的话，这刀难道真的非同小可？    楚阳伸手握住刀柄,下一刻，刷的一声，长刀出鞘！    顿时，整个密室之中，充满了如梦如幻的红光。    在楚阳手中，一柄刀如同有了灵魂一般，闪闪发光，在这朦朦胧胧如梦如幻的红光之中，竟然还有点点的星光闪烁，直衬得这把刀更是如同神仙兵器一般,云雾缭绕。    光芒闪烁了一会，才看清楚刀身。    弧度柔和美妙,不管是刀身的哪一个位置，都是恰到好处！就算是最顶尖的工匠大师看到，也绝对挑不出半点毛病！    一把女士刀！但却是江湖中每一位侠女梦想中的那种刀……    这柄刀的美丽，难以言喻，难以描述！    不管是什么人，在看到这柄刀的第一眼，都绝对会被这柄刀征服！    “嘶……”莫成宇猛的倒抽了一口冷气！    他见到楚阳如此的郑重其事,就知道这柄刀定然非同小可，但却也没有想到竟然是如此的一柄绝世宝刀！    “哇！好漂亮的刀！”,莫轻舞拍着小手，眼中满是喜欢；在看到这把刀的第一眼，小萝li就被彻底的吸引了。    “我给你削个铁苹果。”楚阳冲着莫轻舞一笑，从怀车拿出一个圆圆铁疙瘩，然后用红色刀身贴在上面，慢慢转动……    “不要伤了这柄刀……啊？！”，莫成宇只说出一句话，就彻底的目瞪口呆：一圈一圈薄薄的铁皮，闪着铁块特有的亮光，从铁球上一点点的录离开来……就如同真正的削苹果一样！    削铁如泥！    竟然不仅仅是好看，而且还是一柄削铁如泥的宝刀！（未完待续

 第一百三十六章 谁占了便宜？
    不大一会，楚阳就削出一个闪闪发亮的，铁苹果……惟妙惟肖，放在桌上，发出沉重的“咚”的一声。    “楚兄弟，这这……，这太贵重了！”，莫成宇实在不敢做主替莫轻舞收下这价值连城的宝刀。莫轻舞还小，才九岁半，楚阳就送这样的宝刀；身为莫轻舞的家人，莫成宇也是觉得：实在是太浪费了……    “这把刀……不止如此哦……”楚阳神秘的笑了笑，倒提刀柄，递给莫成宇。    莫成宇手有些颤抖，他纵然是王唐高手，一生之中，却也从未见过这样的神兵利器，几乎是以朝圣的心态，接过这柄刀……    刀已在手，莫成宇依然感觉如梦如幻，过了好一会，才觉得不对劲：这柄刀……怎么好像没有重量的？    试着在手中掂了一掂，才终于确定，这柄刀，最多不会超过一斤重！    不可置信的看着这柄刀，莫成宇突然颤抖着声音问道：“这……这莫非是……莫非是彤云钢？！！”,一时间鼻息咻咻，看着那刀身神秘缭绕的红鬼……莫成宇险些晕了过去！    “不错，不仅是彤云钢，还有星辰铁。”楚阳沉沉的道：“莫前辈，你应该知道，我送小舞这把刀的用意。”    “不行不行！这太责重了！”,莫成宇烫了手一般跳了起来，嘴唇颤抖语无伦次，活像是屁股下面安放了弹笺。    口中说着贵重，但手中拿着这柄刀，却是无论如何也不舍得往外送。    价值连城？这又何止是价值连城而已？简直就是古往今来天上地下第一宝刀！莫成宇这一刻直接凌乱了。    天啊,地啊，这世间，竟然真的有如此宝刀？    “这是我送给小舞的！”，楚阳皱了皱眉，再次重复了一句：“莫前辈，你应该知道，我送这柄刀的用意！”,    莫成宇浑身一颤，终于控制着自己从激动之中醒过来，严肃地道：“你的意思是说？”    “我不希望小舞回到家族之后，受到任何委屈！”,楚阳深深地看进莫成宇的眼中：“这柄刀，可说是天意，刀上有小舞的名字！我希望，这柄刀能陪着小舞！绝不希望有一天，这柄刀在别人手中看到！”,    “放心，只要我莫成宇还有一口气在，这柄刀，就只能在小姐手中，绝对到不了别人手里！”,莫成宇站了起来，严肃的道。    “包括你们莫家人。”楚阳静静地加了一句。    “上面有小姐的名字？”莫成宇这才想起这句话，凑上眼睛去看时，只看见刀柄上细细地刻着：星梦轻舞，倾尽红尘！    不由得啧啧赞叹，道：“这难道真的是天意？”    以星辰铁和彤云钢的要硬程度，莫成宇丝毫不怀疑这是楚阳搞上去的；莫说是楚阳，就连莫成宇自己，功力最巅峰的时候也休想在这柄刀上留下那怕是头发丝那么大的痕迹！    “给我给我……”英轻舞张着小手，小萝li有些急不可耐了。    “给你。”楚阳一把就把刀从莫成宇手上夺过来，递给了莫轻舞。    “哎呀呀……别割了手……”莫成宇着急大叫；这样的刀割一下可是非同小可,恐怕不知不觉之间，手腕就掉了……    “武学世家的女子,玩刀能割了手？”楚阳有些鄙视的看着莫成宇。    “的……”这个道理莫成宇岂有不知？不要说莫轻舞已经九岁，就算是三岁……拿着这柄刀也不会割到她自己。不过莫成宇现在心神震荡到几乎要开锅的地步，哪里想得到这些？    我今天居然见到了彤云钢！    莫成宇揉了揉自己的脸，直揉得通红，才迷惘的问道：“我这不是在做梦？”    “这刀好好玩，咯咯悔……”莫轻舞清脆的声音传来：“好漂亮！好喜欢哦……”    “喜欢么？”楚阳的声音。    “太喜欢了！”,莫轻舞娇笑着,爱不释手地把玩着。    “那……”楚阳伸出一根手指，指着自己的脸，凑了过去。    “吧唧……”莫轻舞毫不犹豫,花瓣一般的嘴唇毫不吝啬的赏了楚阎王一记香吻。    “这过……”楚阳又将另一边脸凑上去。    “吧唧……”    “这里……”“吧唧……”“这里……”“吧唧……”    莫轻舞现在是来者不拒，红红的小嘴唇将楚阳亲得一头一脸都是口水……    “嘿嘿嘿……”楚阎王花痴一般傻笑起来。    “……”莫成宇满脸黑线。    真他么的没有见过这种人,喜欢一个小女孩也就罢了，毕竟乖巧可爱的小汝孩大家都喜欢是不是？但也没这么过分的……居然啥也送！    这把刀，就算是拿去上三天，恐怕也能引发一场大战！这位楚阎王居然就这么随手送给了一个刚认识没几天的、还不知道宝刀为何物的九岁小始娘！    而且，送出宝刀之后，只被人家小萝li亲了几下，居然就满足的云里雾里，活像是占了天大的便宜……    怪事年年有，唯有今年多！    莫大王座感叹不已，这样的溺爱程鬼……就算是比起小姐的亲生母亲，那也是有过之而无不及！    想着想着，不由道：“幸亏你不是小姐的亲生父亲……要不然……”,莫成宇想要说的是：要不然，绝对会被你惯得无法无天成为一代小魔王……    “我是她的亲生父亲？”楚阳明显的感觉到自己的额头上升起来密密麻麻的黑线，没有任何血缘关系叫我一声叔叔我就受不了了，居然过……亲生父亲？    “你在说的什么混账话！”,楚御座咆哮道，彻底发飙了：“这句话混账之极！”,    莫成宇顿叶与楚阳一样了：满脸的口水！只不过楚阳那个是莫轻舞亲得,他这个却是被楚阎王喷上的……    莫大王座觉得冤枉极了，这是咋了？我这只是有感而发而已。    你至于就这么摆出一副吃人的样子么？    刚要说话,就听见楚御座气势汹汹的道：“闭嘴！”,    莫成宇顿时只觉得肚皮也几乎气破！    “我告诉你！我这把刀是送给的轻舞！不是送给的莫氏家族！懂？！”,楚阳气势汹汹的瞪着眼睛喝道：“另外，谁也不能抢！就算是莫天机要抢老子也阉了他！懂？”    “小舞回去之后，若是受半点委屈，老子就血洗了莫氏家族！懂？！”,    “这把刀的事，回去给小舞那个混账爹爹说，就按我说的说！懂？！”,    楚阳气焰滔天的一连串的发问，莫成宇连眼皮几乎也被唾沫星子沾住了，被他气势所慑，连连点头。    “好了，我走了！”,楚阳嗖的一声没影了；开玩笑，那可是王级高手，自己趁着他魂不守舍的时候过过瘾就行了，可千万不能等到他回过神来…………    就算是重伤了自己也是绝对玩不过他地呀……    只等楚阳走了一会，莫成宇还在愣蝶怔怔，终于醒了过来，哇呀呀一声叫唤，才觉得眼皮枯枯的,却是被唾沫星子活生生粘住了……由此可见，楚御座的唾液分泌量是多么的有营养……    使劲在脸上眼上抹了一把，莫成宇气得发疯了，就要冲出去。    “成宇叔叔……”莫轻舞怯怯地叫道：“你不要起……我在这里怕……你给我讲故事……”    莫成宇一下子站住，扭回头看着莫轻舞，不由得一声惨嚎：“小祖宗，你们俩玩死我得了……”    楚阳自然在上面等着挨练，现在的他，早已经一溜烟的走远，去继续自己的挑战大业了……    宝刀咋地？难道真的送给你们？哼！将来轻舞嫁过来，这把刀还是会姓楚！楚阳心中快乐的想着；这两天与小萝li越来越是融洽，楚御座感觉未来形势一片大好，现在已经在想象着婚娶了……    下午回了一次补天阁，查看了一下，成子昂与陈雨桐已经出去执行任务；乌倩倩带着自己的狰狞面具，穿着自己的黑袍坐镇补天阁，像模像样。也没啥值得自己操心的……    至于这段时间里招进来的新人，则全部集中在一起训练。用楚阳的话就是：给我朝死里练！不想吃苦就想升官发财？哪有这么容易的事情？    训练场天天都是鬼哭狼嚎；尤其离谱的是：听说有一位三级武师，四十多岁的人，居然被生生的练哭了,鼻涕一把泪一把，伤心至教……实在太累了！    这样的软骨头，楚御座吩咐：再加一倍训练量！    不过有一个消息，却是让楚阳有些不舒服：黑魔那些人没有走，而是在铁云城之中住了下来，每一天早出晚归昼伏夜出的，还在四处找寻莫轻舞与莫成宇两人的下落……    至于楚阳交代要严密注视的莫天机等人的消息，则没有半点消息……    除此之外，楚阳就是在这段时间里大大的完善了牢房的防卫力量，而且，不断地在各个方位增添人手，增添设施；甚至，从铁补天手下抽调了十几位武尊高手，二十多位武宗，严密防呢……，…    楚阳并不知道第五轻柔会不会上当，但他扪心自同，若是自己是第五轻柔的话，恐怕是明知道是上当也要派人来！    所以楚阳现在不惜一切代价的搞陷阱，弄埋起……，…每一天都是花样翻新的在原有的埋伏和陷阱上再加上新的内容……搞到后来，连借调来的那些高手们也有些看不过去了：我靠了，这位楚阎王搞得这么兴师动众，他到底将自己的对手当做了圣级高手还是当做了至尊？至于这么小题大做么？但楚阎王根本听不进任何劝说，依然是一意孤行……（未完待续

 第一百三十七章 独行邀客
    擦擦，连续发，恩恩，这是第四更。    这边弄得差不多，楚阳继续不厌其烦的去挑战，将整个铁云城之中的武者们搞得鸡飞狗跳，不得安宁……    若是有细心的人注意的话，就会发现，现在暗夜挑战者挑战的对象等级提升了，一般都是挑战武者二三品，三四品……    原来的时候都是挑战一品的……真不知道这位暗夜挑战者从哪里弄来的这么精确的消息……    有时候上一场刚挑战了一个进入武者三品半年的，接着挑战的那个，必然会是已经进入武者三品一两年的，然后下一个会是卡在这个武者三品好几年的……    真准啊……，有识者都在心中感叹。    他们却不知道，楚阳的补天阁里，有这些人详尽到不能再详尽的资料，他若是找不准……那才是咄咄怪事！    楚阳在这段时间里，也在纯闷；顾独行那家伙说走出去找人，一跑就没了影子；有时候楚阳都在怀疑：这丫的到底去什么地方找人去了？他么的难道是去了上三天不成？    怎地一点他的消息也没有？    楚阳自然不会知道，顾独行硕大爷本着“宁缺母滥，的原则，为他选择的下属，还真的都是一些精英之类的人的……    当阳山前，剑气冲霄。    顾独行缓缓拔出黑龙剑”剑身如一泓秋水，闪闪发亮。剑光映日，反射到脸上，顾独行的脸，也如同剑身一般，发出狂热的光彩。    狂热而冷静！剑身如冰,脸色如冰；唯独眼神之中，却发出血色狂热。    他的感情，只对他的剑。而不是对手！    “再问一遍，你跟不跟我走？”顾独行眼光凝注在剑身；低垂着头，轻轻的问道。    发丝轻扬中，这轻轻的一句话，却充满了决绝的意味。    “我不跟你走，你居然就要杀我？”对面，一个青衣青年不可置信的看着顾独行：“孤独，这可实在不像你！而让我诧异的是，你居然拉着我去做别人的手下！而不是你自己的势力！这还是你么？你我在中三天数年的友情，你居然就这么置之不理？”    “正因为你是我的朋友，我才给你这个机会！”,顾独行冷冷道：“纪墨，你我为友，却从未交心，而我现在就是给你一个做真正朋友，做兄弟的机会！你若拒绝，就是与我为敌！”,    “拒绝就为教……”青衣青年好笑的笑了起来：“孤独，你我两人齐名在沧澜战区，从那之后，有什么好事忘得了你？而你现在居然为了一个只认识几天的人，与我翻脸？甚至理由居然还是拉我过去给人做手下我不愿意……”    他摇了摇头：“我实在不知道这是为什么，你是不是发疯了？”    “纪墨，少说废话；你我两人一向齐名，也打过几次，我胜不了你，但你也胜不了我。”顾独行道：“我知道，你一直想要做一些事！你们纪家,也同样没有你的位置！有你大哥在，你出不了头；而现在，就是一个出头的机会！”,    “在下三人……接受别人的统治，做别人的手下……在中三天出头？”纪墨好笑的看着顾独行：“孤独，你做梦呢？”    “做梦不做梦，打过就知道！”,顾独行冷冷道：“我只遇到他几天,但现在，我已经凌驾在你之上！”,    “你若能让我心服口服，那我就跟你走！”,纪墨哼了一声：“但老子不会做手下，帮忙可以！无论胜败，这是必须要说明白的。”    “你已经弱了！”，顾独行的气息猛然拔高,眼睛刀锋一般的看着纪墨：“你已经在考虑战败！而以前，你是不会考虑的。现在你考虑了,这说明你心中没有胜我的把握！没有胜心，就是败！你已经不是我的对手！不如干脆的跟我走吧。”    “放你妈的屁！”,纪墨愤怒的叫起来：“你以为你还真吃定了我？”    顾独行手指一弹剑锋，嗡的一声，黑龙浑身发出黑色的雾气，雾气氤氲之中，闪亮的剑身在其中闪动，如神龙天矫，活灵活现。    然后他再也没有说话，剑锋前置，手随剑走，臂随手行；肘随臂往，身随肘动；整个人化作一道黑色的旋风，已经冲了出去。    面前的纪墨瞳孔猛地一缩！顾独行这所有的动作汇成了一个：出剑！但，最奇怪的是，他这所有的动作竟然充满了层次感。    让人很明白的看到剑动、手动、臂动、肩动、身动、脚动！每一个动作，似乎都是独立的，但却分明只是一剑！    剑未至，身势已经铺天盖地！身未至，剑气已经触体生寒！    纪墨大惊，锵的一声长剑出鞘，咬牙切齿的迎上来，怒道：“你进步了又怎么样？得……”他的话没有说完，因为顾独行只经临身！    一股森寒的剑气，将他的全身笼罩在内！    狂猛的攻势，逼得纪墨竟然有三种喘不过气来的感觉。就如大海怒涛之中的小舟，随时充满了舟覆人亡的危险！    纪墨隅尽全力的抵挡，见招折招，一时间，不要说是说话；就连怒吼一声的时间也没。    纪墨与顾独行在中三天齐名，分属两大家族的后起之秀，又是都没有继承权的那一种,两人谁也不服谁却又惺惺相惜；不知道打过多少次；每一次，都是不分轩轻。    但现在顾独行只是一出手，纪墨就感觉到束手束脚！而这种感觉，在此之前从来没有出现过！    “你答应不答应？”顾独行一瞬间刺出百十剑，咬着牙问。这种将自己原本旗鼓相当的老对手彻底压制的感觉实在是太爽了，连一直僵尸脸冷冰冰的顾独行也有些沉浸上瘾了……    “……”纪墨咬着牙，疯狂挥剑。    “答不答应？”顾独行运剑越来越快：“答不答应……”    “……”纪墨浑身大汗淋漓，逐渐觉得对方的攻势自己已经支撑不下来。他想开口，却被剑势压制，根本没有机会。心中不住的在怒骂：你就算让我答应，也要让我开口吧？一点时间也没有，我一出口，气一泄，恐怕你的剑就能在我身上扎上数十个透明窟窿……怎么答应？    其实纪墨现在已经想答应了。    不管如何，在下来之前，顾独行与自己不分上下这是跌一般的事实；而现在只是几天不见，顾独行显然已经提升了一个层次。    就冲着这种提升的速度，若真的是那人让顾独行这么提升的，答应了也并无不可！谁不想尽早的登上巅峰？享受那种环顾左右没有对手的美妙？    只是做几年手下，就能获得这种巅峰之路的机会，傻子才不会答应……就算是拜师，也要为师父做事的啊……    纪墨也不知道怎么回事；今日，顾独行不知道用了什么手段，突然找到他；他还未从久别重逢的惊喜之中回过神，顾独行已经快刀斩乱麻的说明了来意。    “我加入了一个组织，需要人手。我想让你去。”    这第一句话就让纪墨大脑短路。    “称去不？”    “你要是不去，我就打到你去。”    顾独行根本不是一个好的说客，三句话就闹翻了。身为被逼问一方的纪墨还来不及发怒，顾独行就先发飙了。    然后就是以拳头说话。不，是以剑说话。这样做说客，顾独行绝对是古往今来头一份。    顾独行心中甚至很生气：我让你去，是为你好！***竟然不识抬举？！一般人，还够不上我来邀请的资格呢！    纪墨感觉自己冤枉极了。我还什么都没说；甚至不知道你加入的是什么组织，什么名字，龙头是谁？哪位前辈？什么都不说清楚，居然就开始以力压人！    纪墨也是心高气傲之辈，那里就这么服气？面对顾独行的盛气凌人，纪墨怒火万丈。就算是你来邀请我上天，那老子也要先把你的嚣张气焰打下去再说！    而且，顾独行强烈的露出一种“我要请你去是看得起你”这种意味，更让纪墨不服又不忿到了极点。    但现在一动手，纪墨立即后悔了。我靠，两人直接不在一个层面上了……怎么打？顾独行现在的气势占据了压倒性的优势；而且功力也要比纪墨高一线；剑术居然也突然间突飞猛进，又高出一线！    最让纪墨无语的是：居然连自己一向引以为傲，历来是压制顾独行最大的本钱的身法步法，居然也失去了原本的效果。    顾独行现在的身法，居然也全面压制了自己！    这让纪墨觉得天旋地转！我靠啊，顾独行到底是得到了什么逆天的奇遇？居然在短短的一个月之中，直接脱脸换骨了……    我原本与他齐名，两人谁也奈何不了谁，可是现在，自己在他面前，直接就是一块挨揍的料；说是沙包都嫌海辱了沙包了……    啪啪啪……顾独行打得兴起，一声长啸，剑势全面展开，纪墨！个措不及防，身上顿时被剑脊连续拍了三四十下，直痛的惨叫连连。    “慢！”，趁着挨揍的空当，纪墨一个跟头翻了出去，在半空之中就叫了出来。不叫不行，因为顾独行已经如影随形的又跟了上来,眼看着又是一顿虐待……    好汉不吃眼前亏！

 第一百三十八章 上当不光我自己！
    顾独行停了手：“干什么？”    “你这些提升，都是他教给你的？你这些身法步法的改良，也是他的作用？”纪墨气急败坏的问道。    “当然！”顾独行很得意。    “老子加入了！”纪墨大大的喘了一口气：“他妈的，就只是为了打倒你小子报这一剑之仇，老子也加入了！他么的，不就是当几年手下么？”    顾独行眼中露出一丝满意。    “这组织叫啥名字？规模不小吧？”纪墨一屁股坐在地上，大口大口喘气，眼中却闪烁着兴奋：“老大叫什么名字？是上三天的哪位前辈高人？”    既然决定了加入，纪墨对这个组织的兴趣就大了起来。    在纪墨心中，能够让顾独行如此坐火箭一般提升，并且能够给出专门的改良的人，必然是一位惊天动地的人物。而且绝对是无敌的存在！    这样的人，创建的组织，定然是很大很牛叉的；这样的人，中三天具有这样的修为的人基本都开宗立派了，也没时间弄什么新组织，所以定然是上三天的哪一位前辈静极思动想要玩一玩……    纪墨很好奇。    “组织叫‘天兵阁’；我们那里，神兵利器很多！每一把都是断金切玉，我的黑龙与那些兵器相比，完全不能相比！那些兵器，直接就是传说！”顾独行酷酷的道。    “啊？真的？那岂不是说……我有机会得到一柄传说中的神兵？”纪墨眼睛中发出了亮光，充满了期待。想想自己拿着一柄无敌的兵器横扫天下纵横江湖的雄姿，和众人看着自己那种羡慕的目光……尤其是中三天那帮原本与自己地位差不多的混蛋崇拜的看着自己……    这么想一想，纪墨几乎就要**了……    “不错，你的确有机会！”顾独行想了想，道：“不过以你这懒散的性格，和无赖的脾气，还有你那能坐着绝不站着，能躺着决不坐着的这种鸟样子，估计机会不大。”    “我怎么就是那样一副鸟样子了？”纪墨不服气地叫：“我一向很正经！”    顾独行翻了翻眼皮。    “哎，顾兄，以后咱们也算是一条船上的人了，你至于对我保密？”纪墨涎着脸：“告诉我吧，老大是哪一位前辈高人？是皇级？君级？”    他问一句，顾独行就摇摇头。    “**！难道是一位圣级？”纪墨的声音颤抖了，眼中发出了狼一般的绿光。惊喜的连手脚都在发颤。    他知道顾独行的性格；除了顾氏家族之外，别人想要折服他，根本没有什么希望！或者是皇级么……还有那么一点点小小的希望，至于皇级之下的尊级、王级，根本连提都不用提。    现在既不是皇级，也不是君级。难道真的是圣级？妈妈，儿子我这次真的是走了狗屎运了……能够有幸在一位圣级手下做事，并且学功夫……    纪墨几乎幸福的晕了过去。    “也不是圣级！”顾独行言简意赅。    “顾大爷，顾爷爷……您就告诉我吧。”纪墨站了起来，很勤快的替顾独行捏着肩膀，谄媚的笑道：“顾兄……说嘛……”声音之嗲，让顾独行生生的打了一个哆嗦。    “滚！你别这么恶心我！”顾独行怒道，然后享受的扭着脖子：“那边，靠右一点，用点劲……往下点……向上点……左边……”    终于，享受了一次超高水准的马杀鸡之后，纪墨气喘吁吁的问道：“老大……您现在该说了吧？”    “嗯，”顾独行的脸色一下子严肃起来。    纪墨屏住呼吸的看着顾独行的嘴巴，满心期待的等待着这个肯定会令自己震惊的消息。    “他不是皇级，也不是君级，更加不是圣级……”顾独行慢慢的道。    “哎哟喂……您老还学会卖关子了……”纪墨急得头上冒汗掌心发热：“到底是什么惊天动地的人物啊，你尽管说，哪怕就是一位至尊，我也承受得住这个惊喜！”    “嗯，他现在好像是……武士七品。差不多现在应该到了。”顾独行正色道。    “果然不出我所料……哈哈……额？！”纪墨准备好了的大笑一声，然后接着就是张口结舌，一张嘴猛地张开，用力过大，差点将嘴唇裂开：“你说什么？”    “你没听错！老大是武士修为！”顾独行淡淡地道。    纪墨清楚的听到了自己的下巴砸落在地上的声音，强笑一声，结结巴巴的道：“顾兄，顾爷爷！开玩笑没您这种开法的……”    “这是真的，不是开玩笑。”顾独行认真地道：“我说的是实话。”    噗的一声，纪墨摔倒在地，痛苦地道：“顾独行，你杀了我吧！”突然猛的跳起来，咬牙切齿：“顾独行，你可以啊，你真的很有出息啊你，不错不错，我纪墨这才发现，你顾独行居然是一位如此雄才伟略的人物！”    他狠狠的点着头：“不错不错，非常不错！从中三天跑出来，嗯，用武宗修为，来为一位下三天的武士做手下……您真是让我太不敢置信了！这要是说出去，您就是整个中三天中老年妇女的偶像啊……”    “少废话，该赶路了！”顾独行冷冷道。    “我反悔了！”纪墨一屁股坐在地上，头摇得像是个拨浪鼓：“我不去了！”    “你去不去？”顾独行眼睛一缩，发出危险的气味，眼看着就要动手。    “打死我也不去！”纪墨狠狠地道。    “好，这是你说的！”顾独行也不用剑，直接空手飞身而上……    “噗噗噗噗……”    “啊啊啊……打死我也不去……”    “噗噗……”    “啊啊啊……”    “噗噗噗噗噗噗……”    “啊……”    “去不去？”    “不去！”    “噗噗噗……”    “啊啊啊……别打了……呜呜……”    “去不去？！”    “去！”    顾独行终于喘着气停了手，骂道：“贱！你就是贱！不打你一顿，你也就那死样子！”    “呜呜……”纪墨伤心的趴在草地上：“我贱？换你被我打一顿试试？”    “你不是说打死你都不去？现在你可还没死……”    “老子说的是，打死我都不去，只要打不死，就去！”纪墨叫道，心中愤愤的想道：若不是你这样打，老子真不去！男子汉大丈夫，说话算话！不过若是太难受了……也可以说话不算话！    “起来吧，撅着屁股趴着很好看？快些，还要去找别人呢。”顾独行不耐烦的一脚踢过去。    纪墨痛叫一声跳了起来，道：“还找别人？”    “嗯，去把小狼拉进来！”顾独行迈步缓缓前行。    “小狼？罗克敌？”纪墨不由得摩拳擦掌：“说的对，那家伙在罗家当他大哥的出气包估计也该够了，这事儿，我支持你，孤独！”    心道上当受骗不止我一个就好，独乐乐不如众乐乐……我一定竭力支持孤独把那家伙拉下水……就算将来要造反，也好多一个同盟不是？    想到这里，纪墨乐滋滋的跟着顾独行屁股后面去了……    ……    转眼又是两天过去，楚阳在这两天里，天天派人注视着黑魔的动静，让他心烦意乱的是：住在这里的这帮杀胚就是不走！    而且另一帮不知道到哪里去了。原本十四人，在这里住着七个！    不仅不走，反而在铁云城行动的更加密集了，大街小巷的乱窜，白天黑夜的出没……    这让楚阳很是不爽！    他们不走，莫轻舞就只能呆在密室里；那还不把人闷坏了？    楚阳想了很久，决定：上门拜访。就当是烧香引了鬼来，我再烧烧香，把鬼送走吧。老师让他们在这里，也还真不是个办法……    楚御座派人定做了一份礼物，找个人拎着，然后施施然走向铁云最大的客栈，云门客栈！    就像一位家世高贵的贵公子出游，就连提着礼物的那位补天阁铁血刑堂，也并不知道，自己现在跟着的这个人，就是自己的顶头上司，连一干兄弟们提起来都会哆嗦的楚阎王！    …………    阴无法肚皮快要气破了。这位金马骑士堂的王座高手，只觉得自己生平从来没有生过这么大的气。    他们三个人昨天晚上到的铁云，一路人困马乏，先找了个客栈住了下来，住的地方，还是特意选的，就距离补天阁不远；遥遥相对。    住下之后，来不及做什么准备，阴无法马上下令，召见身在铁云的金马骑士堂的人。结果找了好几个秘密联络处，都是人去楼空，一个人也找不到。    阴无法怒气填膺，让另外两人顺着暗号去寻找，结果发现，百分之八十的暗号都被篡改了，或者说直接没有了……    一直到了午夜，才算是联系上；而且也是一个惊弓之鸟。面对王座亲临，这位名叫孙长发的武师修为的暗线一把鼻涕一把泪：    “王座，实在不是小的们不尽职尽责，实在是楚阎王太凶残了啊！”    “我手下一共六个人，分属三条线；而且都是单线，彼此不知道彼此，够谨慎了哇；就在那一天，突然间刘小三和邓小五就失踪了，过了一上午才发现，他们负责联系的吴大人锒铛入狱，全家抄斩；而且他们原本的落脚点，也被抄了，用以掩人耳目的生意，也被封了门……”    “到了下午，李顺和张能出去探听消息，顺便照顾他们的店铺，结果一出去之后又是肉包子打狗，刚到了店铺就被按翻在地，五花大绑，原来他们两个贿赂的王大人也被抄家了，供了他们出来……”

 第一百三十九章 楚阎王的来历！.
    孙长发面容悲切：……我刚刚把消息发出尖，就看见剩下德李黑子和彭灰灰面青唇白的来找我，说是刘小三邓小五和张能的人头，已经悬挂在城墙示众，但李顺的没有，紧接着传来消息，李顺那一条线，从上到下被连根拔起……王座啊，四十多人啊，统统死于非呢……”    孙长发浑身发抖：“到了明天，李黑子也失踪了；彭灰灰转了半天，就出去了；然后发现李黑子死在一片林子里，彭灰灰回来跟我说了一下的功夫，我那里就被补天阁包围了，幸亏有密道我逃了出来，但彭灰灰也没了……”    “也就是说，你这条线应该是九十多人，现在一个都没了？只剩下你一根光杆？”阴无法一开始是生气，但听着听着，就觉得事态严重。    不说别的，这补天阁的行动，实在是太迅速！发现了线索就开始穷追猛打，一直到斩尽杀绝。不说别的，孙长发这一条线，将近一百人，作为一个金马骑士堂的外线情报机构，绝对可以算得上是大部门。    而且行动很谨慎，一直以来三个部门都是单线联系；这是最安全的办法。但却依然在两天之内……是的，阴无法从孙长发一开始说话就开始计算。两天！    仅仅两天，就一网打尽！    “就我一人了……，,孙长发有些垂头丧气：“对于别的部门，从我这里开始也只是单线联系，并不知道还有什么别的部门，不过，这段时间里血流成河，除了官员抄家之外，还杀了将近四百人；属下估诗，那四百人，应该就是我们在铁云城发展的另外的内线……”    孙长发打了个哆嗦：“若是全部按照我这里的规模来计算的话，四百人……应该是连我这里共有五条线全军覆没！王座……我，我天天去法场数人头……每过一天，人头就又多了不少……”    孙长发作为一个部门的头头，当然是有一定能力的。他的推断。几乎与目前的事实相符。    但也正因为如此,他才更不敢出现了。甚至看到暗号也不敢回应，乔装改扮甚至故意撞在了墙上，把自己的脸上撞得面目全非……    阴无法原本暴怒的情绪，逐渐的半静下来。情况越是恶劣，他反而越是镇定！他的手上，有身在铁云的所有联络人员的资料。他记得清清楚楚。    铁云城，银马骑士有三位，铁马骑士有五位！银马骑士不能动，那么就只剩下了铁马骑士。    五位铁马骑士之中，其中一个是总统领，剩下四位铁马骑士每个人手下，都有两股情报力量。这是构建金马骑士堂的时候,第五轻柔特意采取的策略。两个情报部门，必须分开，谁也不能认识谁！    四位铁马骑士，也是彼此陌生，每个人都是只对总统领负责。    这个孙长发，就是其中一位铁马骑士手下的两股情报力量之一的头目！也是阴无法在铁云城找到的第一个人。    若是说共是八股情报力量的话，那么，根据现在孙无法说的事情，已经最少被消灭了五股！    只还剩下三股。    这位楚阎王动作真快啊！    门口有轻微敲门声，阴无法哼了一声；门开了。一个全身黑衣的人闪身而进，问道：“未知是哪一位大人当前？”    阴无法阴鸷的看了他一会，一翻手，一面小巧的玉牌拍在桌上，上面，五颗宝石汇成一个小巧的王座！中间，是一个“三，字。    “原来是三王座大驾亲临，属下失礼！”那黑衣人大吃一惊，连忙跪下。    “起来，说说你的情况。”这个黑衣人正是同行来的两位武尊前去找来的一位铁马骑士；现在，两位武尊还在外面奔波之中……    不说不要紧，一说，阴无法鼻子又歪了。    这位铁马骑士麾下两股情报力量，已经损失了一大半。剩下的,居然还有不少自首的，能用的，居然已经不超过十个人……    “很好很好！你们做得很好！”阴无法咬着牙，平平放在桌上的右手掌，竟然缓缓陷了进去，将桌面无声无息的拍出来一个手掌型状得大洞。    那位铁马骑士垂着手站在一边，大气也不敢出。    气氛很沉闷。    过了不长时间，连续又是两位铁马骑士到来；紧接着，统领也到来了。自此之后，再也没人来。过不多时，两位武尊也急匆匆的回来；脸色沉重，道：“王座，最后一位铁马骑士，已经玉碎！麾下所有情报网，一干二净！，,    “好！好一个楚阎王！果然是心狠手辣！，,阴无法怒极反笑。在到来之前，所有金马骑士堂高层都曾经推断，在铁云的情报网必然会受到严重打击；但却也没有想到，竟然被打击到了如此地步！    直接被摧毁了一半以上！    “唐大人那边，是谁负责联系？”阴无法问道。    “唐大人那边不允许我们主动联系，而且，唐大人现在下落不明……我们多方打听，也没有打听到唐大人的下落。”铁马骑士统领恭敬的道孕圃四口圃惯    “哦？看来唐大人也已经凶多吉少……”阴无法深深叹了一口气。道：“找出你们能够收集到的楚阎王的资料，我看看。”    四个人对望一眼，都是露出苦笑的神色，道：“总堂既然来人，我等都知道必然是要对付楚阎王，不过……这件事却是扑朔迷离到了极点……咳咳……”    铁马骑士统领很是有些郁闷的样子。,    “什么事？”    “这位楚阎王……咳咳，有关于他的资料很多……”    四个人都是从怀中取出了一摞厚厚的资料，放在阴无法面前桌上，正好将那个拍出来的手掌印盖住了。    “资料很多？，,阴无法看着这足有一尺厚度的资料，一般很少动容的阴沉沉的脸色，也变的很精彩；眼珠子也有些睁大的趋势。    “这么多？”阴无法不可置信。    “是，禀王座，总感觉还不大全……,四个人一脸羞愧。    “不大呢……”阴无法有些无语，看着这厚厚的一摞足足有几十万字的资料，过……不大全？这位楚阎王难道是一个活了数万年的老怪物不成？这么有的写？    “你们坐吧，我看看资料。”阴无法一肚皮气,却是无法发作。    四个人唯唯诺诺的坐了下来。    孙长发也想坐但屁股刚刚沾上椅子的边,就听见阴王座手指打了一个响指，接着面前一暗，一位武尊来到他的面前，接着就什么都不知道了。    咔嚓一声,脖颈被拧断了。    那位武尊似乎做了一件微不足道的小事，拎着尸体飘了出去。    四位铁马骑士人人都是头皮一炸，接着又是浑身一松。下属情报人员，根本没有见到他们机会，这个家伙今天居然会同时见到了他们四个；就算是阴无法不处理他们四个也不会让这个孙长发再活下去。    再怎么忠心耿耿，总不如自己对自己忠心耿耿…………    “砰！”阴王座一掌拍在桌子上转过头来，如欲吃人：“这就是你们收集的楚阎王的资料？丶,    四个人额头上同时冒出冷汗。    “混账，这是一摊什么乱七八糟的东西！，,阴无法很少发怒，但这次确实是在控制不住自己。    楚阎王的资料太乱了！    “楚阎王，面目不详，常带狰狞面具，黑袍；据闻名叫楚阳，现年十六岁又八个月，据说出身于天外楼，紫竹院之主孟超然的弟子；后，因与师兄争风吃醋，失手杀死师兄被逐出门墙……来到铁云……”    这是其中一微    “楚阎王，面目不详，常带狰狞面具，黑袍；据闻，名叫楚阳现年二十二岁，据说乃是洪河大儒齐诚心门下，博学多才足智多谋，并不擅武力被…，引荐给铁补天，入主补天阁……，,    又是一份。    “楚阎王，面目不详，常带狰狞面具，黑袍；据闻，名叫楚阳，现年二十一岁，据说乃是隐世皇级高人门下，年纪虽轻，却已有武宗修为，据同门言道：乃是不世武学天才，性格残暴，嗜食人心……”    这还是一份。    “楚阎王，面目不详，常带狰狞面具，黑袍；据闻，名叫楚阳，现年十九岁，乃是大陆第一名将铁龙城义子，自幼文韬武略，均修习甚精，为铁补天得力助手；铁龙城雪藏其十几年，终于掌控补天阁，为补天太子左膀右臂……”    这是一份。    “楚阎王，面目不详，常带狰狞面具，黑袍；据闻，名叫楚阳，中三天楚氏家族后人，出来历练，入主补天阁……”    诸如此类，林林总总，不一而足，这位楚阎王竟然有二十多种来历！而且，每一份资料后面，居然都有一部分证人证词……    这样的消息，这样的情报，怎能不让阴王座怒发欲狂？    这么多的楚阎王？哪一个是真的？或者说，那一份资料是真的？要知道，楚阎王可只有一个！    “这就是你们整理出来的楚阎王的情报？，,阴无法拍打着桌上那厚厚的一摞，声音森冷。    四个人同时大汗淋漓，小腿肚子发颤。不约而同的点点头；有一句话很想说，但实在不敢说：死地那位铁马骑士收集的楚阎王的资料，乃是最为详尽的，光是他自己收集的情报，就赶得上这里的一半，还要多……

 第一百四十章 抓舌头！
    楚阳那看似无用的故布疑阵，在这一刻，终千起到了应有的效果，整个事情搞得扑朔迷离，让这位金马骑士堂的王座，为之头大如斗……，    阴无法的怒气已经膨哒偷搅俗罡咧担⊙凵窈莺莸乜醋琶媲罢馑母鋈耍努力地大口喘气，抑制着内心升腾的杀意，他实在是有些担心：担心自己万一控咧撇蛔∑⑵，一股脑儿就将这四个人拍成肉酱！    这也叫情报？这岂不就是在耍着本王座玩么？    “你们觉得，这些资料……都是说的同一个人？”阴王座狂怒之下，声音居然变得很温柔。    四个人流汗，已经不敢坐着，早已站了起来，低着头，犯了罪一般排成一排。    “你们是不是觉得，本王座已经昏哂沟搅吮鹑烁一滩狗屎就能认为是大米白饭的地步？”阴无法的声音越来越冷，如同地狱里吹出来的寒风。    “天外楼武士弟咦印⒋笕迕畔挛娜跏樯、武皇坐下武宗弟咦印⒌谝幻将义子、中三天楚氏世家大公子……”阴无法扳着手指头：“这些，都是这个楚阎咄酰俊    四个人头垂得更低！    “抬起头来！，,    阴无法一声怒喝。    四个人条件反射一般抬头，只觉得眼前人影一晃，“啪啪啪啪……”一阵密集的声音响过，阴无法已经又坐在了椅子上，四位铁马骑士脸上都是通红肿哒停不约而同的咕――声，将口咧斜淮虺龅难污和几颗牙齿咽进了肚子。    这一瞬间，每个人都最少挨了十几记耳光！    “王座大人……这位楚阎咄,实在是神秘的很。”那位铁马骑士统领壮着胆子，颤颤盈盈的道：“就连补天阁的人，也很少有人知道他长什么样子；这些资料……这些资料……,    他结结巴巴的说道：“这些资料……我们几个人已经是经过了最大程度的筛选之后……才……，丶    “闭嘴！，,阴王座狂怒。    房间里一片沉默。    “这些资料，简直是不可理噙！尤其是天外楼这个……，,阴王座在这时候显出了自己高人一等的智慧：“楚阎咄跏鞘裁慈耍孔阒嵌嗄保阴险狡诈，为达目的，不择手段；心机深沉，智谋深远；这样的一个人,会为了一个女子争风吃醋而且把自己大师咝稚绷耍俊    阴王座大怒道：“你们都是猪？！这个也相信？居然还把这份资料摆在了最前面？你们以为我跟你们一样都是猪？！，,阴无法一把抓起那份“楚阎咄跆焱饴ィ的资料，撕得粉碎！    并在手里揉了揉，扬手扔出去，啪的一声搭在铁马骑士统领额头上，弹回三尺，接着啪的一声，打在另一位铁马骑士的额头上，随即另外两个人也被这纸团打了一下，才掉在地上。    四个人的额头上，以肉哐劭杉的速度肿起来高高的一块，活像是四条独角兽。    阴王座的功吡,这种控咧屏,果然是惊世骇俗！    “王座英明！高哒霸吨酰属下不及。，,四个人一齐躬身。心中都是有些意见：天外楼那份资料，是传出来的第一手资料，也是楚阎咄醯牡谝环葑柿,可信度很大，四人才放在了最上面，没想到王座第一份否决的，就是这一的……，    “滚吧！，,阴无法怒气冲冲：“本座回去之后，定要查一查，是谁安排你们到铁云来卧底的，如此识人不明，昏哂刮薜溃不讲究半点策略,居然派出了你们来？如此蠢材，简直是蠢到了日月无光的地步！怎么没蠢死你们！草！”    两位武尊在一边动了动嘴唇，实在很想说：王座，他们俩的直属上司就是宝马骑士周文刚，而周大人乃是您的得力助手……若是追查，追查到最后，乃是您的麾下……    四位铁马骑士显然想到了同一点，嘴唇一起动了动,但谁敢说出来？    “你们想说什么？”阴无法气的脸色铁青：“你们的直属上司是谁？隶属于骑士堂那一个堂。？说！”    “金马骑士堂第三阁宝马第二舵第九组……”铁马骑士统领战战兢兢的道。    “金马骑士堂第三阁宝马第二舵第九组……”阴无法怒道：“等本座回去定要……呃？”话说到一半想了起来；金马骑士堂共分为四阁，四个王座,各自分管一阁，第三阁，正是自己的麾下……    “滚！快滚快滚！”饶是阴王座年龄不小，这么多年历练下来，脸皮也是日益加厚，却也是在这一刻感到了面皮发呷龋恼咝叱吲之下，砰砰砰几脚，将这几个家伙踢了出去。一屁吖勺在椅子上生闷气，良久，一拳头砸在桌面上，咬哐咔叱荩骸爸芪母眨我要扒了你的皮！””    “王座……咱们该怎么做？”一位武尊小心翼翼的道。    这两个人，乃是阴无法的得力助手，虽然还不是，恕须高手，但仇只是相差不多，都只经跟随阴九法多年，因晒蜡的关系，在阴无法面前说话也多少随便一些。    而且,大家都是属于第三阁，等于是内部家务事……    “我就不信，这位楚阎咄蹙谷蝗绱松衩兀∧训啦固旄笾中的人，也不知道他们的御座长什么摸样？”阴无法随即就平静了下来：“明日，本座出去亲自抓一个舌咄罚严咝炭叽颍就会知道，这位楚阎咄醯降资呛畏缴袷チ耍　    “先”    “歇息吧。”阴无法沉默了一下，突然笑了出来，道：“想不到整治来整治去，根子还是在我这里……真是笑话。”    两位武尊也笑了起来，道：“王座潜心修吡叮这些琐事，一向是有底下人来办，有所疏漏，实在是太正常。    就算是其他的几位王座，那未必见得能够对麾下一清二楚，这那里是什么大不了的事情，再说，我们金马骑士堂人员越来越多，王座若是要一一认识，恐怕今生今世都不必再做别的了。王座不必耿耿于怀。”    “呵呵，说的也是，本座原本只是一个杀手首领；手下满打满算也只有五六个人而已，现在手下数千人……真的是忙不过来。，,阴无法自嘲的笑了笑，道：“你们也去休息吧，这一路风尘，也累得够呛了。”    两人同时躬身行礼，离舁了房间。    一夜无话。    第二日，阴无法早早的就出了客栈，远远的注视着补天阁的大门；心道，只要有一个戴着面具的出来，立即就下手，管他是不是，杀得多了，总有一个会是的。    哪知道一早晨到上午，补天阁大门口如同赶集一般，无数的人进进出出，竟然没有一个戴面具的。    而且一出来就是成群结队，一看就是纪律严明，旁边，远远地两个军营呈钳形相守，这补天阁的防卫，果然是一绝。    阴无法远远看着，颇为感觉难办；犹如老鼠拉龟，无处下手。    他虽然是王座高手，但，人力有时穷；纵然再厉害，也不可能一个人就与纪律严明的军叨幼鞫裕欢很明显的是，自己只要在这里动手，只要一声大喊，那两个军营就能奔出数千人来围吖プ约海    自己就算是王级高手，但若是陷入军叨又匚е中，那也是有死无生！    阴无法看着补天阁，颇为有些拿不定主意；看看实在不行，就回去客栈，等到晚上再行动吧？但临出来之前，在两个属下面前夸下海口，正所谓羞刀难入鞘,就这么回去，脸面上如何下得来？    更何况那两人现在正在四处搜寻补天阁的地势图，为了刺杀楚阎咄踝鲎疾琛…也是忙得不可开交……    就在举棋不定矛盾重重的时候，阴王座突然眼前一亮：从补天阁大门口，安步当车的走出来两个人。一个人空手，一个人却是提着一个礼盒，步履匆匆，向着自己这边行来。似乎是要去外城的方向……    走在最前面的，正是一位少年公子，黑袍，剑眉星目，身材高挑，看上去，似乎很有一些权呤频难子，虽然有些年轻，但肯定是一位高吖僦后……    嗯，这样的人在补天阁，定然是属于核心人物。若是能抓咦∷……，岂不就一切问题迎刃而解？    阴无法面前一亮！真是天无绝人之路哇……    楚阳带着一个铁血堂的刽咦呤值弊鏊娲樱正准备前去拜访黑魔世家那些人。一路上，楚阳还打着小九九,嗯，那天的时候，那位黑魔世家的王座，对自己印象好像是很不错的样子……这一次前去拜访，会不会有什么意外收获。    至于他们伤害莫轻舞的帐，那是一定要算的；不过在算账之前，先收点利息,也是不错地。    对于此一行的打算，楚阳心中也做了完全打算。去了之后如何应对，如何如何如啊……楚阳心中自有定计，嘿嘿，只需如此如此……就能那啥那哈……    对于想象之中的如意场面，楚御座很是有些迫不及待，步子也就迈得大了一些。他自然不会知道，就在前方不远，就有一尊索命的间王，正在虎视眈眈的等着抓舌咄罚逼问楚阎咄醯南侣洹…    而阴无法自然更加的不会想到，这个看起来文弱的黑袍少年，就是自己万里迢迢前来铁云的最大目标楚阎咄酰只要将他杀了，自己的任务就算是完成了！    反而在心中兴致勃勃的将这位正走过来的楚阎咄醯弊隽松咄罚心中不断打算：抓咦≈后，狠狠整治，逼问出楚阎咄醯南侣浜驼孥咽登榭觯就灭呖凇…    近了，更近了……

 第一百四十一章 被抓了
    阴无法更加谨慎的隐藏了自身的与息，虽然他很肯定，这个年轻的家伙绝对发现不了自己，但长期以来身为杀手的谨慎，却是让他习惯了在动手之前，将每一件事都准备的万无一失！    前面就是一个三岔路口，人来人往，甚是热闹。在一般人眼中，这个路口是不宜动手的，人太多了。就算得手，也会被人看到面貌，从而通缉什么……    但在阴无法这等高手眼中，这个三岔路。,却是最佳出手的地点。人多正好掩护。阴无法完全有把握，自己只要出手，不会有人看得清自己！    所以阴无法身子一闪，无声无息的到了三岔路口的一个拐弯处，守株待兔。    楚阳自从出门，就隐隐的觉得有哪里不对劲，似乎有什么人在暗中注视着自己，但却是微弱的很。    再说这补天阁每天注意的人着实不少，这种情况时有发生，楚阳也就没怎么放在心上。    “额，公子，我们这走到哪里去？”跟在后面充当随从的杀胚很是有些不忿，靠，本人怎么也是铁血堂的刑徒，就算是皇亲国戚，只要被阎王爷盯上，抓到那里我也能收拾的他死去活来！    如今居然成了这么一个乳臭未干的小家伙的随从……太伤人自尊了！    “莫要多话，你只是在后面跟着就行。”楚阳淡淡道。他现在，正是有些莫名其妙的心烦意乱。越靠近三岔路口，越觉得心中怦怦跳；正在仔细的考虑什么地方不对劲，却在这个时候，这家伙开口打岔，将楚阳的思绪一下子打断了一点点。    “额。”这家伙拎着礼盒，更是懒洋洋的起来，无形中，就在后面拉下了半丈的一截。妈的,你还以为你自己是什么大人物了……    眼看着这个趾高气扬的少年拐过了墙角，这位随从也只好叹叹气跟了上去，不管如何，这也是御座交给自己的任务啊……不得怠慢。    哪里知道一拐过去墙角，顿时惊讶的张大了嘴：我垩日！那家伙哪里去了？    眼前人来人往,大街上人流穿梭，竟然不见了楚阳的影子！这小子立即傻了眼：这可怎么办？    那个奶油一般的小家伙到哪里去了？    这个随从拎着礼盒，傻呆呆舟站在大街的三叉路口，直接觉得思维停止了。我垩日啊，这家伙失踪了，我回去怎么向楚阎王交代？    想起回去之后的悲惨生活，这家伙突然就魂不附体，楞了一会才冲进人群，逢人就打听：你见到一位年轻俊秀的黑衣少年公子了没有？    楚阳刚刚拐过墙角，突然眼前一暗，心头强烈的危机感刚刚升起,突然感觉到身子就不能动了，一只大手抓在自己的肩膀上，一股沛然大力瞬间涌进了四肢百骸，刹那间全身连一个小指头也动不了，唯有心中闪过一个绝望的意念：糟糕！被抓了……    紧接着，就感觉身体离地飞起，一个人将自己夹在腋下,刷的一声就到了空中，再下来时，已经在那个三岔路口十数丈之外。    这么快速！这样的隐蔽！    定然是王级高手！    难怪自己也没有察觉到喜机！    这个时候来抓自己的，恐怕只有第五轻柔的人，金马骑士堂的人！    楚阳平静的闭上了眼睛，心中一阵苦笑：还说什么玩转天下，逆转命运；此刻竟然落到了敌人的手中，哪里还会有生还的希望？    看来,真的要壮志未酬身先死了。    楚阳唯一奇怪的是：是谁出卖了自己？自己故作神秘这么长时间，效果一直良好；为何却被别人就这么准的抓了？    腾云驾雾一般被人夹着奔行了一会，接着感觉刷的落地，却是来到了一个废弃的民宅之中。    砰！    楚阳被扔在地上，只觉得浑身一松，除了元气提不起来,却已经能够说话，能够行动了。    怎么会这样？为何不杀自己？楚阳心头很是不解。按照现在金马骑士堂对自己应该已经是恨之入骨，若是抓到自己，恐怕是在第一时间就砍做肉酱。甚至……他们根本不需要抓自己，只要杀自己就够了才对啊……    但眼前这样子,却分明是一副要问话的样子。这是咋回事？    正在想着，突然面前出现了一张瘦削的脸庞，双眉狞恶，两眼细长，里面射出冰寒舟光芒，狠狠地看着自己的眼睛。    这个人，长得太不好看了；活像是僵尸一般。    不过对方身上发出的气息，却告诉了楚阳；这个人，乃是顶尖高手！起码,要比当日唐心圣的气势要强烈的多。而且，杀气浓重，尖锐；身上自有一股阴寒之气！    这是一个顶尖杀手！而且是王级杀手！    楚阳的心中一片冰凉，对方一露面，他就立即猜了出来：这，恐怕就是够纽轻柔派过来专门对付自只的，金马骑十堂那四位王级高申题中的一个！    而且是擅长隐藏和刺杀的那一位！    自己实在是太大意了！根本不应该这样大意的……    “小子，听着！我问一句，你答一句！只要你配合,还能少受些皮肉之苦，知道么？”阴王座看着面前这个小家伙，嘴角露出一股残酷的笑意。    小小年纪，居然已经是武者修为，看来家世不错，资质也可以；不过，在本座手下，那里有一个小小的一品武者挣扎的余地？自然是手到擒来！    “额？”楚阳一阵惊诧：问一句答一句？这是……抓到了我还需要问么？    楚阳心中一阵翻腾，突然一股狂喜的感悟涌了上来：难道这家伙并不知道我是谁？    这么一想，楚阳顿时露出一股瑟缩的样子，战战兢兢的道：“前辈……您您……您要问什么？我我我……我定然知无不言，言……言无不尽……”    “别结巴！”阴无法不悦的呵斥：“瞧你这窝囊废的样子！我问你，你姓什么？”    “我……我姓曹……”楚阳顿时大喜，颤抖地道：“我叫曹过……,    “没问你叫啥名字！”阴无法不悦的道：“我问你，你们补天阁的御座楚阳，现在可在补天阁之中？”    “御座大人？”楚阳顿时心头大定，道：“御座大人不在，请问您找我们御座大人是……”    “杀他！，,阴无法哼了一声，逼近，冷森森的道：“若是你不听话，本作也不介意先杀了你！明白？，,    “明白！”楚阳连连点头。    “嗯，现在，将你们那位楚阎王的情况跟我详细的说一说。”阴无法眼睛一瞪：“若是有一点点遗漏，嘿嘿，你看这个。，,    阴无法的手中，攥着一块坚硬的青石，手掌一用力，坚硬的青石就变做了石粉，从指缝里扑簌簌的流落下来：“你的脑袋，可能比这石头更结实？，,    “来……不能……，,    “那就说吧！”阴无法很得意。暗暗称赞自己下手的对象找得准，看这小子油头粉面，就绝对不是一个能保守秘密的人物，果然，只是一吓唬，他就魂不附体了……    “楚阎王……楚阎王……哎；楚阎王真不是个好东西……”楚阳眼中露出一股真垩实的恨意，道：“那家伙真不是人！太狠了，太残酷了……太惨无人道了……”    “哦？”    “话说回来，楚御座身为御座，能力很强！这一点，我们补天阁无人不服，但是他的手教……哎，在他手下，简直就是受罪啊。”楚狙欲哭无泪的道。    阴无法冷哼一声，斜着眼看他一眼，心道：唯有铁血手段，才能打造第一流的强兵！这种事，你一个小白脸又知道什么？不耐烦的道：“说重点的！,    “是，是；楚阎王平常老是带着一副面具，穿着宽大的黑袍，我们本来谁也不知道他长得什么样子；他一直很神叭……”楚阳偷偷抬抬头，看了看阴无法的面色，道：“那次，小人进去送资料，发现楚御座正好将面具摘了下来，正在整理头发……,    “哦？你真的见过楚阎王！”阴无法精神一振，更加的有精神了。    “是的；楚阎王的脸很瘦削，两眼很有神，而且，眼神之中，常带着一股阴鸷的气息，让人看起来，有些不寒而栗。”楚阳翻着白眼，似乎在竭力的回忆，但说出来的，却是那位黑魔王座的长相……    “嗯……，,阴无法摸着下巴,凝神想象；刹那间，在脑海之中就形成一幅冷酷、阴鸷、权威、冷静丶残暴的一个领袖的形象。    不错，这才符合“楚阎王”这三个字的样子。    “多大岁数？”    “是这样的，楚御座一直让我们发布假消息，说他二十来岁，或者十**岁，以迷惑敌人，但那天小的才真正的吓了一跳，大吃一惊；因为……”楚阳欲言又止。    “因为什么？”阴无法急急的问道。    “实在是不可思议，楚阎王真正的年纪，看起来最少也有三十来岁……”,楚阳露出一个沉思冥想舟神色：“要说他是四十……也没什么不对……”    “这才合理！”阴无法感觉自己发现了一个大秘密，两眼有些目光闪烁。心道，十七八岁就有如此成就,老子都不相信的……真的以为世间天才都像铁补天那样子？    要知道铁补天可是皇室以全国资源硬生生催出来的……别的人那里有铁补天那样的家世？

 第一百四十二章 逃！
    而且楚御座的脸上，常年的冰霜不化，活似是整个人间都欠了他的……,楚阳一边说，阴无法一边点头。    “他似乎经常皱着眉头，所以，眉心之间有三道竖纹……,楚阳将那位黑魔王座的面貌描述的详细之极。    阴无法深有同感，主掌补天阁，对抗的却是金马骑士堂这样完全不在同一个档次的对手，不皱眉头才怪了……老子虽然压力没他这么大，但也是经常皱眉头。    阴王座不自觉地伸出手摸了摸自己的眉心。    “他个头也不是很高，但因为瘦的关系，让别人看起来好像是很高的样子……，,楚阳继续。    “嗯，他一般什么时候出来？或者……什么时候在补天阁？”阴无法打断了他，刚才所说的那一些“已经足够他在见到楚阎王的时候，一眼就能够认出来。现在需要的是，楚阎王的作息和工作规律。    “楚御座神出鬼没，一般我们也不知道他什么时候在，什么时候不在。,楚阳老老实实的道；这句话是天大的实话！    “这才对……，,阴无法心道“没什么安令感，傻子才天天出头露面。    “楚阎王什么修为？,    “这个，不知起……,楚阳想了想，道：“不过，从楚御座身上经常散发的阴寒之气看来，楚御座应该是会武功的，而且功力还不低；应该是一位高手……,    说到这里，楚阳突然怒容满面：“居然还有狠多人说，楚御座一点武功也不会，乃是一个文弱书生……这位前辈，您不知道，我每次听到这样的话，都想往说话的人的脸上打几个嘴巴子……,    我也想往那人的脸上狠狠地打几个嘴巴子。阴无法心想，没有武功的文弱书生,居然就能掌控补天阁对抗第五轻柔？武功低了都不行！他奶奶滴，你是不是传奇小说看多了？你以为他是第五轻柔啊？要知道，第五轻柔这样的人，整个大陆一万年来也只出现了一个而已……    “不过有一点是肯定的,楚御座很少呆在补天阁。”楚阳继续着自己的弥天大谎，同时，严令剑魂控制着自己的心跳，脉搏，务必不能让眼前这个可怕的家伙看出任何端倪。    不得不说,剑魂做这个，正是人尽其才物尽其用。同时,让剑魂赶紧想办法，恢复自己的功力……虽然自己的功力在这样的高手面前并不能够起到什么作用，但，只要功力恢复了,就有逃走脱身的把握啊。    “那他一般在什么地方？,册无法一皱眉,这可又增加了难度，想不到这个楚阎王居然会神秘到了这种地步。    “除了极少的几个心腹，很少有人知道，楚御座平常在什么地方……”楚阳似乎在绞尽脑汁的思索着……    “你还知道什么？一并说出来。,阴无法似乎感觉到眼前这小子的价值已经被自己压榨的差不多了，目中不自觉的冒出杀机。    “我想想……似乎某一次，成堂主曾经说过一次……什么什么客栈来着……”楚阳竭力的思索：“求求你不要杀我，我一定能够想得出来……,    “快些想！,阴无法一阵高兴；客栈？他妈的，这个楚阎王还真会找地方，客栈正是鱼龙混杂的地方的，人来人往川流不息；楚阎王若是经常变动，正是大隐隐于市……    不错，高明啊……    “我想一想，貌似是……什么门……”楚阳皱着眉头，额头上汗珠一滴滴的沁出来，剑魂已经在冲击最后一关，这一关打通，楚阳就能够恢复功力！    “到底是什么门？！,阴无法怒道。    “什么门来着……，,楚阳嘶嘶的抽冷气，思索着，看样子，思索得很用力……    剑魂努力之下，王级高手的元气封锁豁然贯通！    “想起来了！,楚阳高叫一声，说不出的高兴。    “什么门？快说！，,阴无法大喜。忍不住将身体凑了上来。    “你妈裤裆里的门！,楚阳大吼一声，一跃而起，左手贯注十成功力，右手食指九劫剑剑尖，全力出击！    事出绝对意外！    阴无法绝对没有想到，可说是打破脑袋也想不到，这个一问一答无比配合的“舌头”竟然会在这要命的关头恢复了功力！本来一切都在掌握之中，这小子就是插翅也难飞掉，但却突然变生肘腋！    王级高手的元气封锁，他一个小小的武者如何能够冲破的？怎么会这么怪异？但这些问题，阴无法已经来不及考虑！    因为楚阳的攻击近在咫尺，只是一动之下，就已经临身！    阴无法只觉得一股庞然大力袭来，竟然是劲风呼呼！同时，一股极度危险的感觉，从楚阳右手传来！    对方明明是赤手空拳，这样的功力，就算是站着不动让他q判蛹只仇不会受伤，为何竟然会有这样极端危险的感觉？，m搁    虽然想不通，但阴无法还是本能的将身体一偏，往后死命的一仰！腰部在刹那间形成一个铁拱桥，后脑勺几乎贴到了地面。    楚阳的攻击实在是太快，双方距离又是这么快，加上实在是猝不及防，想要完全躲过，根本不可能！    所以，阴无法选择了硬接！但这一仰，却是刻意的离着楚阳的右手远了些；因为……那里恐怕有能损害自己古怪武器！    这是杀手的直觉！阴无法一向相信自己的直觉！    这个直觉，如今在关键时刻，又救了他一命！    砰！    楚阳左手毫无保留的一掌结结实实的打在阴无法的丹田！右手的九劫剑剑尖，也迅速到了极点的从阴无法的胸口划过！    血光迸现！    楚阳左手一击而中，只觉得一股庞然大力从阴无法的丹田之中反击出来，两脚一蹬，借着这股沛然的反击之力，整个人轻飘飘的跃起，一闪上了墙头，两脚用力一蹬，身子如箭离弦，如飞一般的蹿了出去！    楚阳本就没有指望这次偷袭能真的杀死一位王级高手！只要能阻一阻，阻止一下就行！    他的双脚用尽全力跺在墙头，墙头的瓦片噗的一声飞了起来，带着飞扬的尘土，黑乎乎的砸向阴无法，而楚阳的身躯，在这！刻已经跃下墙头，没命的狂奔起来。    阴无法怒吼一声，身子猛然挺直！    正要跃起，却是丹田一弃，猛的后退一步。虽然恨得已经是怒发冲冠，但在这一刻，却只能先后退一步！    楚阳的左手一掌，正好打在他的丹田要害！以他的功力，根本不会有什么损害,但这全力的一掌，却也阻碍了他丹田的内力运行，只是一瞬间的空当！    就只是这么一瞬间！    而楚阳要求的，也就是这么一瞬间！所以他没有击打胸口心脏也没有击打头颅！因为他知道没用！    双方相差太远,足足有四五十个等级，唯有丹田，才能起到这种效果！    一退之后，丹田立即恢复正常，阴无法仰天长啸，狂怒之下，再也顾不得隐藏身形，直接腾空而起，便如一片腾空的黑云，往外飞掠！    必须追上这可恶的小子！    混账！    迎面来的瓦片和尘土噗噗打在他的身上，阴无法只是眼睛一闭，不管不顾，硬冲而过！瓦片打在他的身上，如击败革，接着就弹飞出去！    阴无法阴王座气得直接发疯了！    这样一个小小的蝼蚁，居然伤了我的王座之身！是可忍，孰不可忍！    感受着胸口的刺痛，鲜血依然在不断涌出，但随着内力运行，已经逐渐减缓！阴无法心中恨意滔天，怒意滔天！    同时，心中后怕不己！    对方这一下。差点要了自己的命！伤口入肉很深，几乎可以感到胸口肋骨的痛楚！直接划透了肌肉，伤到了肋骨！    若不是自己闪得快，这一下就是一刀两断的结局！    一代王座高手若是死在一位武者的偷袭之下……那可就成了真的大笑话！自己差一点点就名垂青史！    古往今来，从来没有这种事情发生过；自己这位六级王座险些就成了这个最大的笑话的开创者参与者还是被耻笑者……    想到这里，阴王座就羞臊的想要自杀！    同时，心中也感到奇怪；自己的身体，就算是军队之中最壮的汉子抡起大刀猛砍一刀，也不过是一道白印，这家伙用什么伤的自己？他手中明明没有兵鬼……    不杀此子，我阴无法誓不为人！    阴无法心中狠狠的发誓！    一掠数十丈，竟然没有发现那可恶的小子的身影；阴无法身子一折，忽的一声冲上了高空。    大街上人来人往，突然发现有人居然飞了起来，引起一片惊呼，不由得都是抬头仰望。    阴无法对大街上的行人的怪异的目光置之不理，任由胸口的鲜血紫嗒的滴，举目四顾，往下看去。    只见楚阳黑袍的身影，正在贴着每一个墙根，闪电一般似乎是在慌不择路的飞奔！人到困境，也真是能够发挥最大潜力，楚阳在这短短的时间里，居然奔出了百十丈！    难怪自己没看到，原来这家伙贴墙教……    “王八蛋！拿命来！”阴无法一声暴吼，身子如巨鹰攫食，从空中闪电一般的斜射而下！    楚阳根本不回头，闷声不响，加速飞奔。    阴无法提住一口精纯元气，并不换气，一口气起掠十几次，已经将距离拉近了一半！    （未完待续）。

 第一百四十三章 正主儿出现了
    阴无法这样的做法，最是损耗身体，而且震荡五脏，本是禁忌，但现在阴无法那里还顾得上什么禁忌？什么震荡？    统统不顾！    杀杀杀！从来没有人能够给我阴无法这种侮辱！这小子非杀不可！只要杀了这小子，老子宁愿再震荡一百次！阴无法心中的恨已经到了让人无法想象的地步！    不仅恨，还有羞臊，还有后怕！隐隐，还有一丝贪婪！这小子手中，定然有一件神兵利器，远远超过世俗意义的那一种神兵利器！要不然，他怎么能够伤得了我？    只要杀了他，那神兵利器就是我的！以我的功力，再配合那样的神兵，那就是绝对的如虎添翼！    长长地吸了一口气，阴无法身子再度腾空，选准了方位，直线追击！他现在只后悔一件事，自己身上为何没有暗器？！    不过，就算是有暗器，也不能让这可恶的家伙死得这么痛快！我要让他受尽整今天下最残酷的酷刑再死,不！是求生不得求死不能，才消我心头之恨！    阴无法固然是不顾一切的追击，但楚阳何尝不是不顾一切的在逃命？    楚阳埋头狂飚，专门挑选刁钻古怪的路径；不断地急速变向，哪怕是因此体垩内的经脉乱作一团也不在乎。    近了，更近了！    云门客栈！只要到了这里！我只要求到云门客栈！那样，我苦心安排的一切，才能够发挥作用！楚阳只觉得心脏跳动得厉害，几乎要从嗓子眼中蹦出来,两眼已经变得血红！    在这样可以说是恐怖的追杀之下，楚阳的速度和体能几乎在一瞬间就提升到了极限！然后保持在这种极限速度，亡命狂奔！    身后追击的，耳是王座高手！王座！他妈的他妈的他妈的！    一边逃命，楚阳心中只有一个意念：我要变强！我要变强！我要变强！啊啊啊啊……我要变强！    我不要被追着追杀！    我要追杀别人！我要变强，不管是王级还是皇级，都不能够追杀我！    强烈的意念之下，楚阳的速度惊人的再提升了一次。    身后高空之中，忽的一声，一股庞然压力猛然罩下！楚阳大吼一声，身子猛然转向，奔行速度保持极限，猛的划了一个曲线，往前直奔。    轰的一声，身后土地上留下一个大洞！激起的泥土，几乎崩到了楚阳的身上。    前方十丈，就是云门客栈！楚阳猛的奔行之中，百忙中从怀中取出黑色面罩，猛地套在头上。    轰！    阴无法又近了一步，距离楚阳,只有五丈了！这个距离，以阴无法的功力，已经可以遥距离伤人！    阴无法猛的吸了一口气，瘦的皮包骨头的脸上，竟然隐隐发出一股紫金色的光泽，右掌往后一收，一带,猛然拍出！    一股尖锐的啸声随着他这一掌发出，掌风所及，竟然冒起了淡淡的白烟！这一掌，已经尽了全力！    楚阳只觉得连整个空间在这一击之下也似乎凝滞！距离云门客栈，只有不到五丈，就隔着一条路了,但这段距离，却如是天堑！他的经脉之中，已经空空荡荡，没有一丝力气！    就在这千钧一发之际，九劫剑一阵鼓荡,那在天外楼吸取的七阴寒气突然毫无保留的涌进了楚阳的经脉之中！    楚阳暴喝一声，反手一掌拍出，身子猛地一侧，猛然跃起在空中栅一只要挡一挡，借助这股冲力，我在空中无法借力，就能够被推过去！只要死不了，就万事大吉了！    但愿那帮子杀胚现在正在客栈之中……想到陈雨桐的情报：黑衣蒙面人目前正在客栈之中。    所以楚阳才决定今天过来！    陈雨桐啊陈雨桐，在这等关键时刻，你的情报可万万不能有假啊！今天要是你再掉了链子，老子可就真完蛋了……就在楚阳祈祷的同时mpDD    砰地一声，两股大力在空中交汇。楚阳大叫一声，只觉得一股狂猛的元气将自己的寒气拍的四分五裂，散在空中，背心如受千钧巨锤重重的一击，眼前一花，喉头一甜“身子被击的腾云驾雾一般的摔了出去！    喽通一声,摔进了云门客栈！    大街上这么大的动静，云门客栈之中的黑魔世家的人自然有所察觉，两个武尊刚好跨出门来查看，楚阳的身体猛的就砸了过来！    猝不及防之下，楚阳又是一身黑衣蒙面，与他们的打扮一样，两个人本能的就以为是自己人，双双伸手一接。    喽！    三个人同时摔成了滚地葫芦！    两位武尊大惊失色，只是这么一冲之力，竟然能将自己两人掼倒？而且还是被动的被人打进来的，那么，打人的人功力又该到了什么地步？    楚阳经两人这一接,背心所受的大力有绝大部分转移到了这两个人身上，还未从地上爬起来，就撕心裂肺的大吼一声：“王座快走！有强敌来袭！,    大吼完毕，喉咙里也猛的喷出一口鲜血来，身体摇摇欲坠。    他大喊的时候，“王座，丶这两个字雕舆见个宰……至……喊得有此模糊，听在别人耳朵甲，就是……晒瘿秧老，有强敌来袭！”    说时迟那时快，阴无法的身影魔神一般在空中闪现，猛然一个长掠，就到了这里；无意中眼睛一扫，赫然发现“云门客栈”这四个字！    突然心中一闪：楚阎王岂不就是在“什么门，？”    难道这小子没说假话？    他拼着命来，是来通风报信的？不过你小子也太傻了，你通风报信，却将我也引了过来……    接着就听到了那一声“又座快走，有强敌来袭！”不由心情舒畅，先前的郁闷一扫而空，威风凛凛的大喝一声：“走？！往哪里走？都给我留下命来！”    两个黑衣人在跌倒的同时就猛地跃了起来；见到楚阳大喊，又听到阴无法如此嚣张的叫声，都是大怒,同仇敌忾之心霎时间升起！    挺身拦住阴无法，冷森森问道：“闹下是什么人？因何……，,    “因你妈个头！,阴无法正是暴怒不可遏制：“让开！，,    “让你妈！,两个黑魔世家的武尊向来在中三天也是横着走的角色，那曾被别人如此骂过？如今更肯定了这阴森森的黑衣人乃是敌人，不约而同的大骂出口，同时出手！    阴无法目光一亮：武尊高手？    不错，这果然就是楚阎王的藏身之处！竟然有两个武尊高手护法，大笑一声，砰砰砰就与两人打做一团！    随着三人相斗,劲风呼呼，割脸欲裂！    两位武尊虽然不弱，但与阴无法相比，却是相差了不止一筹，几乎是战局一开始，就落进了全面下风！    完全被阴无法压制！    “王级高手？！”两人大惊,敌人果然厉害！怪不得这位同伴要让王座快走。一边打,一边忙不迭的嘬唇长啸。    嗖嗖嗖嗖,四位武尊高手同时出现，见到三人正在大战，而且自己的同伴又是全面下风随时丧命，丝毫不加犹豫的就冲了上去！全力开火！    六打一！    “人多？”阴无法哈哈狂笑，“人多又如何？老夫今日一人若是不将你们全部杀光，老夫誓不为人！一帮见不得人的王八蛋，居然敢阻拦老子，可笑！”    六位武尊高手全力攻击，其中一人愤怒地道：“你是什么人？”在他们想来，也只有莫氏家族能够在这么快的时间之内，调动这么一位王级高手。    自己一方的人刚刚偷袭了莫成宇和莫氏家族小公主，这个人肯定几时来报复的！    阴无法怒哼一声：“反正是要你们命的人！,    “杀！,六位武尊同时大怒，攻势更加狂猛！但,阴无法乃是六品王座，他们只是武尊，纵然拼命“也不是对方的对手。    阴无法快意的大笑声中，重手迭出！    砰砰两声,两位武尊犹如抛绣球一般的被扔了出去，咔嚓嚓骨骼断裂的声音响起，口中鲜血狂喷,一击之下，竟然几乎丧命！    这一来,其他的四个人顿时红了眼！没命的强攻，将自己的的生死安危置之不顾！    阴无法不屑的道：“米粒之珠，也放光华！还不快叫你们的……”    “统统住手！,一个冷森森的声音响起。随即，客栈门口，便出现了一个人。    瘦削的身材，瘦削的脸庞，两眼很有神，而且，眼神之中，带着一股阴鸷的气息，让人看起来，有些不寒而栗。脸上，似乎是挂满了冰霜，此刻，正皱着眉头，眉心中间，现出三道清晰的皱纹！    这个人，看上去说他是三十岁也可，四十岁也可，五十岁也可……    此刻，这个人背负双手，一双阴鸷的眼睛，正发出锐利的光彩，正正的盯在阴无法的身上！如同两条毒蛇，锁定了他的目标！    阴无法抬头看去，顿时浑身一震！他顿时想起了刚才楚阳说的话：瘦削，眼神阴鸷，挂满冰霜，眉心三道竖茶……    而且，这个人就这么一站，就充满了权势的感觉！自然而然的有一股千军辟易的气势！这，正是上位者独有的气势，只有经常主掌生杀大权的人，才会有这种气质！    也只有这样的人，这样的风采，这样的气度，才能主宰补天阁；与第五轻柔那样的盖世枭雄作对！    也只有这样心狠手辣残暴成性的人，才会那样的大开杀戒！    阴无法双眼发出残虐的光彩！这，就是自己来到铁云最大的目标！楚阎王！你终于出现了，哇哈哈哈，我终于找到了你！

 第一百四十四章 王座之战！
    阴无法精神大振，即将完成任务，狙杀一个上位者的兴垩奋刹那间充斥了他的整个大脑！这一刻，阴无法战意升腾，当年那种接受委托千里潜踪于万马千军之中取上将首级的铁血豪情突然升起！    就在这黑衣人出现的一瞬间”阴无法一声振奋的长啸，全力出手！    他的身体、双手双脚似乎突然弥漫起一层淡金色的雾气，一瞬间击出三百余掌，四声惨叫不间断的发出，四位武尊高手分作四个方向空中飞人一般的摔了出去，人在半空之中，骨骼断裂的响声已经如同爆豆一般响起来，四个方向翻滚的人体同时喷出漫天的鲜血，有两个人甚至还没有落地，就失去了生命的气息！    就算是幸存的两人，也是昏迷不醒，重重扑倒在地上，七窍流血。    阴无法一声大笑，两臂猛地一震，噗的一声，竟然将衣袖震出金铁交鸣的声音，刚才厮杀之中粘在他身上的灰尘砰地一声从他的衣服上震落，动作嚣张而潇洒！    然后他就慢腾腾的掩了掩衣襟，胸口处的伤口，现在在他元气控制下，已经不再流血。    阴无法再抬起头来的时候，已经带上一丝残酷的笑意，看着黑魔王座的脸，淡淡地、云淡风轻的道：“现在，总算是清净了！”    在这位“楚阎王，出现的时候，阴无法就已经敏感的感觉到，这位传说之中的“补天阁御座，恐怕是自己这些年以来，遇到的第一个强劲对手！    所以他以快刀斩乱麻之势，尽快的解决了六位武尊高手；为的就是，这单独一战！    他是杀手出身，但现在已经正面相对，已经无法再隐藏身形，只能正面对战！这对于阴无法来说无疑是失去了自己的最大优势，乃是一大不利！    但现在机会如此良好，不试一试，如何甘心？下一次再想这么正巧的堵到“楚阎王”恐怕就不是这么容易的事情了！    对方还是高手。    两人交战之中若是关键时刻有人打搅自己可就会陷于绝对不利的地步！所以，先解决干净是最好的！    黑魔王座森冷的看着阴无法”心中杀机蕴育，慢慢的如要爆炸目中冰寒一片；六个得力属下，四个重伤昏迷不醒，两个当场死亡！    这是自己自从来到这下三天从所未有的损失！    这个人，根本不用问，能够跟黑魔有如此深仇大恨的，而且功力又如此高强，除了莫氏家族的人再也没有别人！    “清净了？”，黑魔王座脚步不动，却轻飘飘的飘了起来，离地三尺，站定，浑身上下，散发出一阵氤氤氲氲的黑色雾气；显然已经提聚了全身的功力，声音愈加冰寒的道：“你是什么人？”，    “要你命的人！”，阴无法双手负后一派高手风范。    “要我命的人……”黑魔王座喃喃的自言自语了一句，突然冰冷的笑了起来：“不错不错，你是什么王？几品？受了伤居然也敢大言不惭？”    阴无法阴侧侧的得意笑道：“六品武王！纵然有伤，但取君之命还是易如反掌！”    黑魔王座缓缓点头，道：“不错，错非是五品以上的王级高手，也不会自大到认为可以要我的命！若非是五品以上的王级高手，也不敢单身前来！”    他的瘦削的双手缓缓张开，黑色的雾气越来越是浓厚，氤氲之中，他的眼神越来越是黑得发亮，到后来，连眼白似乎也消失了，变成了两个铮亮的黑洞。    这种情势骇人之极！便如是九天魔神驾驭着腥风惨雾，凌空而来。    黑色衣袍在空中无风自动，飒飒作响，锵的一声，他的右手之中，已经多了一柄雾气升腾的黑色长剑！    “六品武王，就能吃定了本座？”黑魔王座一声冷笑：“你的家族就没有告诉过你……本座在一年前，也已经突破了六品剑王！”，    “六品到王……”阴无法阴森森的笑道：“今日也是难逃一死！”    “你杀了我的手下，你今日，必死无疑！本座绝不会容你活着离开这个地方。”    两位王座一边言语攻击，一边展开了气势的对攻！空气中，淡金色的氤氲雾气与灰蒙蒙黑暗暗的氤氲雾气来回激荡！    两人都有同样的想法：只要任何一方在气势比拼之中稍稍露出颓势，自己就可以闪电般进攻，在最短的时间内解决战斗！    高手之前，气势的比拼重要之极！    气势的比拼，关系到动手之后的气机感应，任何一方占了上风，气机感应就在此消彼长之下，强出一筹！    这是无法弥补的差距！    半晌，竟然是势均力敌！黑色雾气没有前进，淡金色雾气也没有后退！竟然在空中胶着起来，在两人头顶上，黑色雾与和淡金色雾气，分别幻化出一顶清晰的王冠！    就是这两个王冠，让闻声来来的高手们远远地就停下了脚步，一脸惊悸之色的看着这边！    怪不得这样大的动静，竟然是两位王座高手在对战！    嘶的一声嗡鸣，黑色的长剑悍然划开了空间，将整个空间划出一道黑色的清晰裂痕，在气势势均力敌的情况下，率先打破平衡，出手！出剑！    阴无法一声大笑，双掌氤氲雾气更浓，毫不避让，闪身强攻！    嘶嘶的声音不绝的响起；整今天地之间似乎变作了一片寂静，只剩下这割裂空气的声音。两道黑影，闪电般穿棱，掌影如山，剑影重重；两位王座高手，死命相斗！    两个人的脸上表情都是一片肃穆，每个人都不敢小觑对方，一样的瘦削，一样的阴森可怖！    势井力敌！    阴无法心中怒了！自己的功力本来要比这个“楚阎王，高出一筹，但先前受了那一剑，让自己的功力打了一个折扣，现在居然久战之下占不到半点上风！    眼见得远远的围观的人越来越多，阴无法心中焦躁，一声厉啸，突然化掌为抓，展开了自己独创的“无法无天十八式”；爪风嘶嘶的响起，其锐利程度，竟然丝毫不弱于剑风！    黑魔王座自从开始战斗，就是一言不发，脸色恒定；只是振腕运剑；黑色长剑如毒龙一般在黑色的氤氲雾气之中翻滚升腾，每一剑，都是杀机！    砰！    阴无法的黑色手掌与黑魔长剑硬碰一记，两人身子都是一晃，随即，砰砰砰的声音接连不断地响起。    两人都是打出了真火！    阴无法无论如何也要击杀这位“楚阎王”而黑魔王座无论如何也要杀了这位刚刚杀死了自己两个手下的强仇大敌！    两人都有拼命的理由，每个人的心中虽然都是保持着冰雪般的冷静，但眼中的怒火杀机，却是喷薄积蓄，随时爆发。    楚阳早已经爬了起来，他的内伤虽重，但却没有到不能动弹的地步，远远的站在一边，只露出一双眼睛看责这两位王座交战，心中大呼过瘾！    真是高手哇。    简直是，棋逢对手，将遇良才！这两个人的功夫好犀利……真令人佩教……    看着两人的交战，楚阳看得心神俱醉。就算是前世的自己，也没有见过这样的王座交战啊。每一招每一式的运用，每一踢腿，每一抬足，无不是妙到毫巅……    楚阳看着”印证着自己心中的招数，竟然发现不少自己原本并没有领悟到的细微之处，在这一刻豁然贯通。    这一掌出，左脚进，右脚旋”看似攻左，但右脚的旋却是时时刻刻在变化，你防左我就攻右；你防右我就攻左！变化全在一心……    而那一剑，看上去一剑直刺，但随着刺出，直直的剑身竟然似乎是绕了一个弧度，从另一个不可能达到的方位绕过来，攻击的更是绝对想不到的一点！这需要身法步法的配合，还有元气的运用，王座高手那种气机的千变万起……缺一不可！    楚阳看的两眼放光，几乎忘记了自己现在还是身受重伤。    轰的一声巨响，两人头顶上高空之中的王冠同时剧烈摇晃了一下，然后就见两道黑影大鸟一般各自向着各自的身后位置震飞出去！    却是两人毫无花假的力拼了一记！阴无法一抓狠狠击在黑魔王座左肩，而黑魔王座的一剑，也怒龙一般撅进了阴无法的右上臂，血光迸现中，一大块皮肉铮然飞出。    两人震飞而出，黑魔王座脸色猛然一红，接着突然一白，一口鲜血在半空中就猛喷出来！阴无法脸色一阵蜡黄，接着变作苍白，也是一。鲜血鲜艳的喷上长空！    两个人都是在后退的势头未尽的时候，就猛然反掠回来，在半空中继续不断交错着打斗在一起。    却是从地面慢慢的打上了高空。    两人都是死战不退，四只眼睛，统统变得通红！两个人都是受了伤，在这种正面交战之中负伤，两个人都觉的是自己生平之中的奇耻大辱！    对对方的恨意也就越来越深！一言不发，豁命死战！    招数越出越是狠辣，越出越是阴毒！    楚阳仰着头，细细的学习着，体悟着，然后心里在祈祷：都打到这种程度了，已经是不死不休的局面。看这两个人都没有暂时退走的打算……赶紧的以命搏命吧……”，……赶紧同归于尽吧，求你们了，快死吧……（未完待续

 第一百四十五章 两败俱伤！
    果然，楚阳的祈祷起到了良好的效果。    随着一声震天的狂暴声音响起，两人杖头散发的再一次被对方震飞而出，拉开了数十丈的距离，都是站在屋脊上，死死地斗鸡一般看着对方，大力喘息，并没有立即出手，身周的氤氲雾气却是急剧的翻腾起来！    显然，两人都想着一击决胜负了！    半晌    “啊～～”    “呀～～～～”    两声暴吼，也不知道谁先谁后，同时响起。一听见这两声决绝的暴吼，楚阳只觉得浑身一阵激灵，脊髓一阵酸麻，如同触电一般的感觉瞬间传遍了全身，这一刻，楚阳几乎要高湘了……    太好了！终于开始了！    我这次的伤，没有白挨啊……    半空中，两个人同时腾身而起，便如两颗黑色流星，每个人的身后都是拉出来了一串清晰的残影，高速的向着对方接近！    黑魔王座剑尖之上，吞吐着几乎凝成实质的黑色剑芒；这一剑，双手握着剑柄，整个人与剑在空中形成一道笔直的直线；充满了一往无回的惨烈！    这一剑，剑出誓无回！    阴无法两个瞳孔夸张的张大，双手一前一后，作虎抓型，身子跃起之后，两腿屈起，竟然在飞到一半的时候，两腿猛然蹬直，速度竟然又快了一分！    他的眼中满是狂热！    这一刻终于来了！    “住手！你们两个都给我住手！”远远的一声暴吼，数条黑色身影如飞一般赶到；一条黑色人影速度最快，奔行在最前方，在这人的头顶高空上……竟然又是一顶威严的王冠！    又是一位王座高手！    此刻，他正在大吼着，要制止两人的决战。    但，已经来不及了！    长啸未歇，两人已经毫无花假的撞在一起！    砰砰砰！阴无法竭尽全力的虎爪在刚刚接触的一瞬间，就接连不断的在黑魔王座身上征击了十几次！咔嚓嚓的声音不断地响起！    噗噗噗！黑魔王座同样不肯吃亏，黑色长剑怒龙一般收缩闪烁，眨眼间在阴无法的身上各个部位疯狂的捕进去……拔出来，连续进出了七八次……    每一次进出，都带出喷涌的鲜血。    两人错身而过的同时，两个人都看到对方脸上七窍之中同时鲜血咕廊哪冒出来……这一刻，两个人心中都有一丝安慰、还有一点点的后悔……    我终于杀了楚阎王！阴无法瘦削的脸上露出一丝笑容……    我终于杀了这个莫氏家族的六品王座！黑魔王座阴鸷的眼中闪过一丝笑意……    然后两个人的身体交错而过，继续前飞。    阴无法终究是功力稍高一筹，在这最后的时刻，竟然硬生生提住了最后一口气，化作一道淡金色之中夹杂着样艳血色的彩虹，借势一路狂妈……    那后来的几个黑衣人，竟然还有一位王底但金马骑士堂明明只来了我一个王座！所以那人必定是敌人！    就算死，我阴无法的尸体，也绝不能落到敌人手中！    在这样的心态下……阴无法竟然鼓起最后一口气，瞬间就消失的无影无跷……    那赶来的黑衣人正是黑魔家族刀剑双王之中的刀王！此刻他心急如焚，竭尽舍力的一个长掠，将正在下坠的剑王接在怀中，落在地上，竞然还踉跄了一下。    来不及追击敌人，先查看剑王的伤势，这一看顿时大吃一惊！剑王的前胸肋骨，几乎没有了一根还是完整的，五脏六腑尽数移位；体内经脉多处断裂，丹田之中，元气枯竭：一柄黑魔剑还紧紧地攥在手中，但胳膊却软软的下垂，断成了七八线！    这几乎就是必死的伤势！    刀王不敢怠慢，在第一时间源源不断的元气就往剑王体内输送了过去，心中稍稍一松：还能容纳元力，那就证明还有一点希望。    “是……莫氏家族的人……”剑王挣扎了一下，紧紧地咬住了牙，忍住身体的疼痛带来的想要呻吟的感觉，无力地道：”老三和老九完了，其他四个……也都过……重伤！”    这个消息，让刀王心中大震！    “对方只来了一个人？”刀王慎重问道。    “剑王闭上眼睛，脸土闪过一丝失落。    “你先什么都不要想，先控制伤势！养好身体再说。”刀王心急如焚：”没事的，你一定会没事的：挺住！”    “我风……不了……”剑王微弱的呛咳一声，道：“他在来之前……受过伤……”    刀王心中大定。抱着剑王的身体，走进了客栈。看到客栈之中的一片狼藉，直到现在还躺在地土昏迷不醒的四个手下还有那已经僵直的两具尸体，眼中闪出滔天的怒火和仇恨。    “你们两个，去找大夫！只要铁云城之中的大夫，第一时间让他们赶来！谁敢抗命，直接杀！”    “你们三个，立即前去搜查！”刀王竭力的压抑着怒火，咬着牙从牙齿缝里低声道：“那人受了重伤，走不远！无论如何，要将他搜出来，碎尸万段！”    他身后的六个黑衣人答应一声，两个人立即飞奔出去，其余四个将地上的四个人小心的抱到房中躺好，然后三个人也飞速离去。    只剩下一个，收敛那已经毙命的同伴尸体……整个客栈，陷入了一片愁云惨霎之中！    谁也不会想到，两位王座，十二名武尊出来，竟然在这铁云城之中，遭遇到了如此巨大的损失！    “想办法通知家族！”刀王的手掌一直贴在剑王的背心，无休无止的输入元气，一边安排：“看看家族的意恩，告诉他们，要快！”    “查一下这件事情的来龙去脉，是怎么回事……莫氏家族的人为何竟然会突然找到了这里，来的人是莫氏家族五大天王之中的哪一个！”    楚再此刻早已经离开了。    在看到刀王腾云驾雾一般远远出现的时候，楚阳根本来不及做什么，把身子一缩，撑着自己几乎走不动的身体，往后倒退着，拐过了墙角。    最后的战果，他看得清清楚楚。这两个王座，恐怕就算是不死，这一生也很难复原了……对于这样的结果，楚阳很是有些满意。    一个是第五轻柔的王座，一个是伤害莫轻舞的元凶！这两个人，在楚阳心中，每一个都是死有余辜！    亲手导演、并免费看了一场大戏；楚御座心情很舒畅。虽然现在五脏六腑隐隐作痛，浑身疲倦的几乎想要睡过去；但他的脑袋却是一片振奋。    过瘾啊。    王座之间的死战！而且还是双方都是稀里糊涂的死战……黑魔的人将阴无法当做了莫氏家族的人，而阴无法却是自始至终都将对方当做了楚阎王！    这件事情的阴差阳错，若是让这双方知道了事情的真像居然是一场误会，估计这两个王座当场就能气死一对！    最过瘾的是，这一切还都是自己歪打正着，楚阳很是有些满足。勉强调息了一下，顺了顺气，就支撑起身体，找了个马车，向着补天阁而去……    两位金马骑士堂的武尊也真是有门路，有本事，居然在短短的时间里，就找到了补天阁的地图，现在，两个人正在研究补天阁的建筑。    不管如何，要找出一条最容易潜入的路线；方便两个人配合王座，刺杀楚阎王啊。    王座已经数年没有亲自出手……两人想到王座以前闪电一击出手夺命的霸道风姿，都是有些热血沸腾！    在这铁云国，终于有幸又要见到王座出手了！    两个人正在聚精会神的研究，突然窗外急剧的破空声音由远而近急速传来，下一刻，窗子轰的一声四分五裂，阴无法瘦削的身子带着一身淋漓的鲜血，猛地撞了进来。    噗的一声落在地上，居然站不住，打了几个滚，才抬起头来，面容凄厉，如同厉鬼！    两人一看，顿时大吃一惊，魂飞天外！    王座身上，纵横交错的伤口数不胜数，小肚子上、大腿上、右胸、两个肩膀，都有一个血洞，鲜血不要钱一样的往外喷涌，而且背上也是！    竟然是两面穿透性的伤。！    是谁这么狠毒？是谁这么厉害？竟然将一代王座伤成了这般摸样？    这一刻，两人几乎震惊的心脏停跳！    “快……立即离开这里……”阴无法只说出一句话，就猛的再喷出一口鲜血，身子抽搐了一下，仰而跌倒，声音断断续续：“楚阎王……也是王座高手：现在也已经被我重伤……立即通知相命……后续……”    说到这里，再也支撑不住，昏迷过去。    两人手忙脚乱的替阴无法收拾着全身伤口，这样恐怖的伤口，就连两人身为武尊，竟然也是看得心惊肉跳！    这样重的伤，王座居然还能够活着跑回来……    等等，王座刚才说的……楚阎王也是王座高手？难道王座今天出去，居然跟楚阎王决战了一场？”……    难惶……    两个人在最短的时间里为阴无法处理了一下伤口，然后以最快的速度撤出了这里，联系了几位铁马骑士，另找藏身之处……    半晌之后，又是一只无形隼从铁云城之中某个角落里急速腾空飞起，隐入晴空……    这铁云城天翻地霉一般的事情，可要在第一时间之内通知第五相爷啊……（

 第一百四十六章 要走就快走！
    （推荐一本新书，《不朽神王》，作者：犁天。此书文笔和情节设计的都很不错，我现在就在追着看，大家也可以去看一下。）    金马骑士堂的人刚刚离开还不过半刻钟，两个如狼似虎的黑衣蒙面人就找到了这里，找到了房间之后，一看已经是人去楼空，两人都是勃然大怒，一把火烧了这个客栈……。    黑魔的人，现在直接已经疯了。    两位兄弟死于非命，四位兄弟重伤不起，王座受伤生死未卜”这样巨大的打击，让黑魔的几位武尊都是心中如有一团火在烧，一把刀在绞，他们做事，根本就已经不顾一切……    此刻，补天阁之中也已经乱成了一团！    那个随从半天没有找到楚阳，无奈之下，赶紧回补天阁汇报！    乌倩倩一听楚阳突然失踪，顿时感觉如同五雷轰顶，当场就险些晕了过去。那个倒霉的随从，在第一时间被乌倩倩下了大狱！    然后整个补天阁全员出动出去寻找。虽然大家都不知道寻找的那个黑衣少年是什么人，却是都知道，这次事情非同小可。    铁补天随即得到消息，飞马赶来，坐镇补天阁；亲自接收等待任何一个方面的消息。不断地调兵遣将…。    补天阁左右的两个军营，军士全员出动，散入铁云城寻找…。    然后，铁云大街发生双王大战的消息就传了过来。    铁补天顿时敏感的感觉到，这场大战恐怕会跟楚阳有关系，立即派人前去查看，甚至，自己的两个贴身侍卫，两个影子也全安排了出去。    毕竟，那可是王者之战，一般人过去，只是送死！根本没有任何用处。    铁补天一边安排，一边皱着眉头来回踱步，只觉得心烦意乱，心中充满了担心。楚御座……，不会有什么事情吧？    联系到前几天曾经说起过，第五轻柔极有可能会对补天阁和楚御座采取行动，铁补天心中就更加的担心不已。    乌倩倩坐在楚阳往常坐的椅子上，眼神呆滞，脸上纵横满是泪痕，已经是失魂落魄，什么事情都处理不了了，她越想就越是往坏处想的，越往坏处想就越是难过，心头不详的感觉越来越是强烈，到后来，更是直接丧失了希望…似乎只是在等待一个不妙的消息”    正在乱糟糟的时候，楚御座居然施施然自己回来了。    一见到那狰狞的面具在门口出现，补天阁所有人都是整齐的发出一阵欢呼！    虽然不知道发生了什么事，但没有御座亲自指挥，总觉得似乎是缺少了主心骨。如今御座终于回来，这颗心，也顿时都放进了肚子里……。    铁补天和乌倩倩同时惊喜的迎了出来，在见到楚阳的那一刻；铁补天这样沉稳的人竟然也是激动的脸上有些红了。    乌倩倩更是两眼含泪，几乎是小跑着赶到楚阳面前，看了看，确认了楚阳无恙，突然用手捂住脸，蹲在地上，呜呜的哭了起来。    在听到楚阳突然失踪的那一刻，只有乌倩倩和铁补天两个人知道，失踪的这个人就是楚阳；两人都是充满了悲观，楚阳乃是敌人欲得之而后快的人物，既然抓了他，哪里还有活着归来的道理？    所以两人都没有抱什么希望……    如今，却是惊喜逾恒了。    “哭什么，我又没死。”楚阳咳嗽两声，身体还是虚弱得很；低声道：“快扶我进去，我受伤了……。”    乌倩倩大惊，急忙小心翼翼的扶住了他的胳膊，将楚阳慢慢的送进了房间。几乎是屁股刚刚沾到椅子，楚阳只说了一句话，就晕了过去：“告诉太子，黑魔的人可能要疯了，暂且不必理会，让人送几份不好不坏的药到云门客栈去……。”    终于是……，到家了，没有危险了……。    至于送药，则就是楚阳的灵机一动了……。    直到了下午，楚阳才悠悠醒转，醒来才发现，杜世情就在自己身边。而乌倩倩的身影，就在一边忙碌着，空气中充满了药香。    “你醒了？”杜世情温和的看着他。    “嗯，没事了口”楚阳一翻身就要坐起来。    “不要动！你的伤很严重！”杜世情伸手按住了他，道：“这一次，好像是被强者所伤，经脉震荡的厉害，五脏也有震伤，不能轻举妄动！”    “杜先生”要几天才能复原？”楚阳问道。    “几天？一个月能复原就算是不错了。”杜世情捋了捋胡子，瞪了瞪眼睛。    “楚阳，喝药了。”乌倩倩端着药碗慢慢走了过来，眼圈红红的，脸上依稀还有泪痕。    “撂，阁里没事吧。”    “没事，大家只知道御座回来了，并不知道别的。”乌倩倩白了他一眼，有些气苦的道。    “那就好。”    “太子殿下回去了，留下话，让你这几天好好养伤，什么都不必想”    “也好。乌师姐，你先出去一下，我跟杜先生说会话。”楚阳想了想说道。看到杜世情，他突然想起来了一件事。    “好。”    乌倩倩还是监视着楚阳将药喝完，才轻手轻脚的走了出去。    “你有话要跟我说？”杜世情疑惑地看着他，眉宇之间,有着淡淡的抑郁和担忧。    “不错，有些事情，我想了很久，今日，只有你我两人在这里，正是好机会，就想与杜先生说说。”楚阳努力地支起身子，绮在床头，看着杜世情，诚挚的说道。    “你说。”杜世情微微一笑。    “杜先生在铁云，还能呆多久？”楚阳沉默了一下，问道。    “在铁云……”杜世情眼中露出丝丝的疲倦，道：“老夫也不知……，这要看国主的情况吧。”    “杜先生到铁云，是第五轻柔的拜托吧？”楚阳沉吟了一下，终于还是单刀直入。    “啊？你……。”杜世情骇然。    “这并不是很难以理解的事情！”楚阳安然道：“若是第五轻柔不想让你来，那么，纵然补天太子能力再大，你也是来不了的。那毕竟是第五轻柔的地盘！”    “不错，第五轻柔此人””杜世情无奈的叹了口气。    “你这次来，可说是第五轻柔与铁补天这一对死敌在这些年之中，唯一意见相同的事情。那就是，国主的性命！第五轻柔是为了霸业。让国主牵制太子，制造铁云不是铁板一块的乱象；而铁补天，却是因为孝心。”    楚阳想起铁补天，不由得叹息一声。这位一国太子，对他自己的父皇的那份感情，恐怕任何人都能看得出来。    “不纸””杜世情也是微啃一声；想到铁补天不管多么忙，每天都要去皇宫看望，每天也都要问自己国主的病情，那种渴望和期盼，杜世情就越是觉得心中愧疚。    铁云国主当年的隐疾，可是自己一手造成的啊。    “预计明年春暖花开之日，就是我离开铁云的日子了。”杜世情对着楚阳，并不会隐瞒什么。    “也就是说，最迟在明年春暖花开之前，国主必死！”楚阳低沉的说了一声；杜世情沉默着，没有说话。    楚阳皱起眉头，铁云国君的死，并不是一个结束，而是一场混乱的开始。也是第五轻柔能够利用铁云国君的威望打击铁补天的最后一次机如…    到那时候，定然是一团混乱！    ”铁世成陛下现在已经是…油尽灯枯！”杜世情叹息：“骨瘦如柴，经脉尽废；血脉枯干”已经到了哪怕是五十年以上的野参，也无法用药的地步；因为补力太强，一动就会冲毁，老夫只能尽力的用最温和的药，来慢慢的，一个时辰一个时辰的延续他的生命”，    “杜先生””楚阳打断了他的话，正色道：“杜先生应该知道，春暖花开之前，杜先生必须要离开铁云！”    楚阳的意思，是铁云国君身死之前，杜世情必须离开！    杜世情愕然道：“这是为何？国主仙去，杜某怎么能够不去相送一程？”    “杜先生若是不走，则终生不会再有离开的希望。”楚阳的眼中露出镜利的光芒：“杜先生，明人不说暗话，国主的病，起因为何？”    杜世情顿时脸色苍白，怔怔的看着楚阳，说不出话来。这本是自己心中的最大秘密！从楚阳这句话看来，似乎他早已知道。    “届时，铁云大乱，铁补天必然悲愤过度…。”楚阳慢慢的道：“而第五轻柔不会放过这次机会，有一些事情，他会透漏出来；而铁补天震怒伤心到极点之下，杜先生一命不保。”    杜世情浑身有些颤抖起来，噗的一声呆呆的坐在椅子上：“第五轻柔……，不会吧……”    他果然知道！    “杜先牛一生，活人无数，据我所知，曾经有数大门派之中的重要人物，曾经受过杜先生活命之恩；而也有几个大世家，曾经受过杜先生的恩惠；而这些人，目前都是保持中立，两不相帮。但杜先生若是横死铁云……，这些人，就都会变成第五轻柔的力量！”    楚阳微微的笑道：“想必杜先生应该知道，以第五轻柔的手段，要做到这一点，丝毫也没有困难之处！    杜世情脸色苍白，眼中露出绝望的神色。    楚阳说得很明白：铁世成若死，第五轻柔必然行动；铁补天势必要杀自己！杀父之仇不共戴天，就算铁补天不想这么做，也不行！万一，若是自己福大命大造化大，从铁补天手中逃生；第五轻柔的人也会杀自己；因为，杀了自己之后，再利用自己的名望，将会拉拢一批在这个时刻足以倾斜大陆力量的一帮人过去，成为第五轻柔的助力。    杜世情绝对相信，第五轻柔完全会这么做！他若是不这么做，那就不是第五轻柔了！就如同当年拿着自己的全家性命，来威胁自己一样！他做事，向来是不择手段。    也就是说，只要铁世成一死，铁云和大赵两个国家，就会在瞬间全部要置自己于死地而后快！前路，可说是没有任何一点生路！

 第一百四十七章 噗……噗……
    就算杜世情有皇级修为，面对铁云倾国之力和金马骑士堂的力量，恐怕也只有饮恨的下场！更何况他并没有那样高的修为……    “杜先生提前离开，也才只有一线生机！”楚阳慢慢的道。    “就算要走，这天下之大“我又能往哪里去？”杜世情喃喃地道。    “杜先生忘了，楚某可还欠着杜先生一个人情。”楚阳微笑道：“在这世间，能够让我尊敬的长者，并不是很多；而杜先生，就是其中之一！”    杜世情连连摇头，道：“不可！你在铁云，大好局面，前途无量！而且，老夫的毕生心血，都交在你的手里，就算老夫身死，也不能连累于你！”    杜世情这番话说得斩钉截铁。对楚阳，他可说是寄予厚望！在这位医者心里，楚阳是绝对不能出事的！    “连累不到我的。，1楚阳心中有些发热，淡淡道：“而且，这整个天下间，也唯有我一个人，能够在那个时候帮到杜先生！”    “杜先生这样的医者，这样的心性，不该死！”楚阳沉沉道：“杜先生，事情就这么定了，不过其他的人，我还没有查明白，到底是不是第五轻柔的人“若是届时情势还是不明朗1那我只能带走杜先生一个！”    他说的‘其他人”自然就是杜世情的贴身侍卫，烈火刀宗高未成。    也唯有对这个人，楚阳心中没有印象，也不知道，他到底是不是杜世情的贴心人，还是第五轻柔的奸细？    楚阳总觉得高未成的操控之力，有些诡异！    杜世情长叹一声，想要说什么，终究没有说。良久之后，才喃喃地道：“人这一生，真的不能做错办点事，“一旦错一次，迟早还是要还债的“…”    他突然笑了笑，道：“我并没有救你的父亲，是吧？”顿了顿又道：“你不欠我什么。，1    楚阳微笑了起来，意味深长的道：“可我欠杜先生，一份良心！”    良心这两个字，让杜世情沉默了好久，悠悠的低声叹道：1‘良心……良心“…”再也没有说话。    杜世情又在这里待了一会，就回了皇宫；因为铁世成那里，杜世情不能离开太久。    杜世情走了之后，楚阳立即坐了起来。    “剑魂，你在么？”    “痴”    “把那天的药量，给我一部分！我需要疗伤！”楚阳意念中急促的道。若是按照一般的情况，楚阳现在的伤1最少要静养半个月，才有可能慢慢的恢复。但现在如此关键时刻，他如何肯静养这半个月？    他当然没有忘记，就在自己的经脉之中，还有着巨大的药力存在；要想治疗这样的内伤，可说是不费吹灰之力。因为药力在自己的经脉中，只要发挥作用，几乎就等于自然恢复。    “若是放出足够治疗伤势的药力，那么1你在治好伤势的同时，却也会修为再上一阶；而你现在刚刚跨进武者，心境未稳，感悟不深，恐怕有益无害。”剑魂有些犹豫。    “武者一品，莫要忘记，我这武者一品，是在王级高手的压力之下突破的！”楚阳道：“而且，又是刚刚与王级高手大战了一场；境界怎么会不稳？”    楚阳反驳道：“恐怕早有超出了！”    剑魂沉默了一会，似乎在探测他的心境境界；良久之后，楚阳就感觉一股精纯的药力，在经脉之中扩散开来，一股极度舒服的感觉悠然升灿“    同时，丹田之中，一股热力升起；九劫剑上，竟然也有一股寒气升起；融进了丹田中的那股热气里面。    冷热相激1楚阳只觉得自己的丹田之中如同打雷一般一声巨响！    噗！    乌倩倩正端着一碗清水进来，铁补天锦袍金冠跟在她后面，也是刚刚到了门口，突然听到这从楚阳身上传出来的一声怪响，两人都是脸色怪异，似乎想要捂住鼻子，却又不好意思……    这位楚御座还真是“有性格；额，放那种，浊气“居然要用这么大的劲……    刹那间两人都是感觉这房中似乎充满了一种异样的气体。    再人一言不发，怪异的看着楚阳1似乎是在憋着气。    楚阳睁开眼睛，见两人脸色怪异，不知何故，招了招手道：‘1怎么了？”    “你能动了？”乌倩倩艰难的问道。要憋着气说这句话，自然是比较艰难的，而且声音也是很怪异……    “嗯“你怎么了？”楚阳看着两人快要憋红了的脸色，纳闷的问道。    就在这时，丹田中又是一股热气升起，九劫剑中又是一股寒气升起    “噗！”    这一次，声音比前一次更大了一倍……    太无耻了！就算是前一次不是故意的，那么这一次也一定是故意的！因为若不是故意的，任何人都不会放“出这么大的动静来。    这根本就是酝酿了好久然后鼓足了力气使劲才能，“那啥出来的效果！    乌倩倩和铁补天两人对望一眼，都是心生嗔怒：这货，是不是在故意恶心我们….    “自己喝！”乌倩倩憋着气将清水放在床头，捂着鼻子就跑了出去；铁补天进来之后一言没有发，此刻狠狠地横了楚阳一眼，跟在乌倩倩身后，神色怪异的也出去了。就像是逃一般。    “必…，这不是……那啥…”楚阳终干明白了，原来她们俩是以为自己是在放…，那啥气…，一。    “我冤枉”楚阳瞪着眼睛，心道这俩人真是少见多怪；你们谁见过放那啥……放出这么大的动静的？    不过你们不在，正好方便我疗伤……。    铁补天负手站在门外，乌倩倩脸色红红的站在他身后，半晌才道：“对不起，太子殿下，可能是楚阳他受了伤，体内浊气排不出才导致如此……。”    “呕…”铁补天干呕一声，摆摆手道：“别解释了，我又不会怪罪；可你这一解释更是……，呕……。”    挺聪明的大姑娘，这是说的啥话？    居然还体内浊气排不出……，铁补天有些郁闷。    乌倩倩岂能不知这种事越描越黑？但她实在是关心且乱，刚才没注意就说了。    就在两人站着的时候，只听见房内又是气吞河岳的一声一    “噗。！灿”    两人同时捂着嘴又走出来了好几步，站在房檐下，感受着吹来的清新空气，这才好受了些。对望一眼，都是忍不住的乐不可支：真……，有劲！    成子昂匆匆从外面进来，正要往楚阳房中去；见到铁补天竟然在这里，急忙躬身行礼，诧异的问道：“御座他，伤势如何了？乌姑娘，你为何…，额，在外面？”    铁补天微笑道：“你进去一看便知。”    “是，是。”成子昂行了个礼，急匆匆地走了进去，身后，乌倩倩捂着嘴，香肩颤抖。    只听见里面成子昂大声道：“御座，您……。”    “喽！～触”    “**””成大堂主一个腾跃，倒窜而出，活像是一只中了箭的免子，动作灵敏之极。    “哈哈呃…”铁补玉和乌倩倩同时哈哈大笑。    成子昂捂着鼻子，神色很是有些尴尬，抓了抓头皮道：【‘楚御座真不愧为楚御座，连放……那个啥也这么惊天动地……”    铁补天咳嗽两声，他天**洁，此刻已经觉得有些喉咙发痒，道：“楚御座既然没事了，那孤就先回去了。乌姑娘好好照顾楚御座……。额，若是不方便，也可以由成堂主来照顾…”    说着话，已经快步走出了好远。    成子昂做出一股想要呕吐的脸色，想要申辩却又不敢：那位御座大人放……那啥放的那么响……杂照顾？    房中此刻，那种怪异的声音越来越响，间隔也是越来越短。    “噗！”一…噗！”，噗噗噗噗……。”    乌倩倩终于受不了，道：“成堂主，麻烦你了。”捂着鼻子跑了。    成子昂张口结舌的看着乌倩倩跑没了影子，听着房中不断传出的‘噗噗，的声音，突然感觉胸口工阵烦恶，忍不住弯下腆。    “呕……，呕呕……。”可怜的成堂主，吐出了一滩清水……    楚阳也终于结束了这种令人尴尬到极点的“疗伤加提升。”脸皮一向厚如城墙拐弯处的楚御座，也在这段时间里感到了度日如年！    脸红了……，前世今生，第一次为了“误会”脸红……    为此，楚御座在意识之中，与剑魂大吵了一次。他绝对不会相信这种事情无法控制，而剑魂却是根本不理他。    良久之后，楚阳感受着体内充盈的功力，带着那狰狞的面具，施施然走出了房间。第一次发现，这面具居然还有遮羞的作用。    成芋昂正搬了张椅子，两腿发软的伸着两条大长腿坐在上面，一脸的憔悴。    “薇咳…”楚御座干咳一声。    “额，御座…您大好了””成子昂孱弱的歪过头，两眼无神的看着楚阳。    “嗯，有事？”楚御座言简意炫。    “对那些人的布控已经全部完成。数下来清楚御座指示，何时真正展开行动？”成子昂谈到正事，终于振奋了一下精神。    “不错，没有被发现吧？”楚阳满意的点点头。    “绝对不会。”成子昂笑道，“其中有几个地方，本就属于军部的范围，很多的残军，就在那几片居住，我们很容易的就与他们其中的几个人交换了住处；残军们，也很配合。御座，那都是一些好汉子！】，    “残军””楚阳出神的想着，心道，在这个长年征战的国家，有多少残军存在？这些曾经跃马横刀驰骋疆场的英雄好汉，就这么拖着病残的身体，住在简陋的房子里…。    想了一会，道：“等到此事完毕，我会跟太子殿下，一起去看望一下这些残军。”    成子昂胸口一热，道：“是！”（未完待续

 第一百四十八章 一点寒光万丈芒！
    “我们补天阁的传讯鹰隼，可训练好了？”楚阳问道。传讯灵禽，一直是一个弱项；自从楚阳接收，就开始整顿；但也只能弄到一些闪电隼；而无形隼却是说什么也弄不到。    这一直是楚阳的一个心病。闪电隼与无形隼相比，不仅不能隐身，而且飞行速度也远远不如。    “闪电隼第一批已经可以用。”成子鼻道。    “嗯，尽量减少那里的人与本部的联系；什么都不要做，只等我的命令。等到可以行动的时候，我会立即通知！”楚阳慢慢的道。    说着话，楚阳的眼神遥遥的看向南方，心道，第五轻柔难道放弃了对唐心圣的营救？那位王级高手的到来，应该是在不确定的时间下来的，一是刺杀，二是接应。    但要说到营救，却还做不到的。    不知道第五轻柔若是知道自己就这么将他的一位王座解决了，该有何感想？若是第五轻柔要营救唐心圣，来的人会是谁？会来多少人？    “传令下去！全城搜捕一个身受重伤的人！”楚阳将阴无法的面目描述了一遍，道：“交代绘图高手，画影图形，务必要找到此人！就算是死了，也要将他的尸体找到！”    “是！”成子昂郑重答应一声，回身离去。    楚阳轻轻叹息一声，举目西望，红日已经西沉，残阳如血。似乎昭示着，一场更大的血腥风暴，就要到来。    黑魔的人，经过这一次之后，也应该离开了吧？    楚阳收拾了一下，就回了天兵阁。    临走时，乌倩倩不相信他的伤已经好了，还被仔仔细细的检查了一遍，才肯放他离去，不过俏目之中，却是充满了惊诧：那么重的伤，居然眨眨眼的功夫全好了？    这速度也太快了吧？杜世情杜神医究竟给楚阳吃了什么神丹妙药？    楚阳回到了天兵阁的时候，小萝li已经等得望眼欲穿。    现在，莫轻舞越来越是觉得，莫成宇叔叔太无趣了，还是楚阳哥哥好；每次都陪着玩不说，而且每一次回来，都带回好东西……    莫成宇的伤势，也已经好了很多，神态看起来已经不是那么憔悴，而且脸上也隐隐出现了血色。    这证明，在楚阳的药物之下，莫成宇的伤势在一步步的好转；但莫成宇的脸色，却是一天比一天阴沉，常常默默地一个人长吁短叹。    自己的伤势一好，就要带着莫轻舞回到家族，而家族对于莫轻舞三阴脉的被废，会做出什么回应？    会如何对待这位自己一手看到大的小姐？    以家族的无情，莫成宇几乎可以想象莫轻舞回到家族之后会有什么待遇；虽然现在有楚阳的星梦轻舞刀做一个筹码……    但形势依然不容乐观。    莫成宇最害怕的，就是莫氏家族会将这柄刀收走；虽然他在楚阳面前已经打下了包票，但他的心中，却是毫无半点把握……    家族会容许这么一柄绝世宝刀存在于一个废物小姐手中么？一想到这些事情，莫成宇就心烦意乱，长叹不已。    楚阳虽然聪明绝顶，但毕竟不是世家出身；不是世家出身的人，永远都不会知道，家族这两个字，在世家子弟心中，有着多么重的分量！    还有，一起出来的两位少爷，现在在何方？    “莫前辈。”楚阳抱着莫轻舞，来到莫成宇面前。莫轻舞一身红衣，手中举着一丰糖葫芦，吃得津津有味。    “楚兄弟。”莫威宇强笑一声：“今天怎地这么高兴？”    “有些事，说出来你也会高兴的。”楚阳笑道：“告诉你一个好消息，黑魔世家的剑王，与另一位不知名的王座高手大战，剑王身受重伤，浑身骨头几乎全断！而剑王的六位手下，也死了两个，重伤四个！”    “那位王座高手是谁？他的伤势如何？”莫成宇紧张的问道。他听到了这个消息，第一反应竟然不是狂喜和高兴，而是关心那位高手的伤势；因为莫成宇这一刻也是猜测着：这个不知名的王座高手，可能是自己家组织中的兄弟！    对兄弟的关心，压过了听到敌人受伤的兴垩奋。    要取得这样的战果，在王级高手之中，除非是高于两品之上，否则就是采用同归于尽的战术。而莫成宇想了想跟自己一起出来的另外三位王级兄弟，似乎没有一个人能够比剑王再高上两品，听到这个消息，如何不着急？    楚阳暗暗点头，这个莫成宇果然是一个重情义的人，听到这样的消息之后，第一反应竟然是担心同伴。    “那位王座高手，中了剑王七八剑，剑剑都是透体而出，虽然他竭力的避开了心脏要害，但恐怕活下去的机会会很少。”楚阳慢慢的道。    “哎！”莫成宇狠狠的一拳打在地上，神色痛苦的道：“不知是哪一位兄弟……”    “那位王座高手，不是你们莫氏家族的人！”楚阳笑了笑，道”他是大赵金马骑士堂的人，乃是来刺杀我的，只是被我移花接木了而已。”    “真的？哈哈哈哈……”莫成宇精神大振，忍不住眉飞色舞，突然道：“咦，不对呀，一位王座高手为何要刺杀你？再说，一位王座高手，又怎么会刺杀错了人？起……这不对呀。”    “这其中自然是有原因的。”楚阳神秘的笑了笑：“你的伤，估计还要几天恢复？”岔舁了话题。    “现在的关键是经脉不通畅，要想一一打通，恢复战力，恐怕最少还需要半个月。”莫成宇无精打采的道。    “没事，你慢慢的恢复，不着急。”楚阳安慰道。两人对望一眼，都是不约而同地笑了笑，对彼此的想法，都是清清楚楚。    莫成宇一天不恢复，莫轻舞就要在楚阳这里呆一天。对这样的结果，楚阳是求之不得。    “今天有时间，我记得还有两招刀法，我教教小舞。”楚阳微笑道：“这几招虽然不怎么连贯，也属于残篇，不过威力确实不小，比起你们家族的或者不如，却也是我的一番心意。”    莫成宇脸色一阵严肃，深深地施礼，道：“多谢楚兄弟。”    在这个时代，每一个武者都对自己的独门功夫珍若性命，唯恐教给了别人，知道的多了，就会被敌人研究出破绽；除了师徒父子之外，很少有人能够对其他人展现自己招法。    虽然在莫成宇心中，楚阳修为低下，不一定有什么好的招法，但有这番心意，已经非常难得。    楚阳要教给莫轻舞的刀法，便是九劫剑法第一招；一点寒光万丈芒！    这一招，经过楚阳改良之后，化作刀法，变成了两招。一招半是守，半招攻。虽然比起剑法远远不如，但用刀法施出来，却是更加的难以琢磨。    若是纯粹守势，只要双方功力差距不是大到了很悬殊的地步，那么莫轻舞的安全可保无恙！    楚阳带着莫轻舞去学习刀法了；莫成宇独自在密室中，沉思不已。这种刀法，楚阳已经说了，只是教给莫轻舞；话说得很明白：不能让其他人知道。    所以莫成宇虽然是莫轻舞的守护者，也不能在一边看着。    莫成宇现在想的却是：这个楚阳，竟然能够让金马骑士堂派出王级高手刺杀，看来他的身份在镂云国重要的很啊，但，到底会是什么地位呢？难道竟然是皇亲国戚？    他虽然被楚阳救了回来，却是一直不知道，楚阳的身份。    过不多时，莫成宇就心疼了起来。他一直认为，楚阳对莫轻舞的溺爱已经超出了一切，但今天却让他大大的意外了一次。    楚阳对莫轻舞的严厉，居然也足以跟溺爱的程度相媲美！    “错了！怎么拿刀的？这一式刀口要向外！重来！”    “再来！笨蛋！重新再练！练十遍！”    “怎么还是记不住？你怎么回事？这么轻的刀为何还是拿不稳？你没吃饭啊？！”    “你真是笨死了！快些！不准哭！”    “垂来一遍！再记不住，就打屁股！”    “啪！啪！”    “呜呜呜……”    “不准哭！再练！”    “比猪还笨！”    楚阳的暴吼和小姐委屈的呜咽不断传来，莫成宇心疼的心脏都在抽搐，团团乱转，如坐针毡。小姐何曾受过这么严厉的呵斥？    楚阳也是不得不然，很无态随着莫成宇伤势的好转，自己与莫轻舞的分别的日期，也就越来越近。    一旦回去，莫轻舞就要面对家族的严苛，纵然有那柄刀，也代替不了资质；而自己传授给莫轻舞的这几招刀法，可以当做她的防身底牌。有奇兵突出之效，万一有人欺负她，或者家族比武什么的，一旦使出来，就能立于不败之地！    这也是楚阳唯一能够再为莫轻舞做的事情。时间紧迫，在这几天里若是不练熟，回到家族遭遇一变，小丫头若是承受不住的话，哪里还会练刀？    所以楚阳不得不严厉，就算心疼，也要板起脸，不断敦促。    终于告一段落，莫成宇迫不及待的冲了进去；一眼看到莫轻舞几乎哭花了的脸，不由心疼极了，一把抱在怀里，问道：“小姐，累不累？要不要我打他一顿？”    “不要……”莫轻舞出乎意料的摇了摇头，眼中还有泪光闪烁，却是坚强的道：“楚阳哥哥是为了我好……”    一句话，让莫成宇又惊又喜，直呼小姐长大了……    一夜匆匆过去，转眼又是黎明。    而第五轻柔的永相府之中，从三更天就开始人来人往，忙碌不停。

 第一百四十九章 怀疑
    第五轻柔起来的时候，第一时间就被传报！金马骑十堂第一王座在书房之中等待求见已经一个多时辰，而高大人、韩大人和程大人，也早已经在书房等候多时。    第五轻柔稍稍皱了一下眉头，慢条斯理地吃过早饭，这才前往书房。    这就是第五轻柔，他一向认为，就算是天大的事情，也不能乱了分寸。该做什么，就做什么，要留出时间，好好的参详，任何事情，都不能仓促下决定！    仓促之下，必有疏漏！    而第五轻柔决不允许自己有任何一点错误！    见第五轻柔走进书房，里面坐着的四个人同时站起身来：“相爷！”    “嗯，都坐吧。”第五轻柔微笑着点了点头，来到自己的座位面前，缓缓坐下，才道：“景王座，何事竟然连你也乱了分寸？这么多年来，可真是头一次呀。”    在对面，一个六十多岁的老者，看上去询询儒雅，面色白净，花白的头发，花白的胡子，两眼之中沉静睿智，就像是一位博学多才的天儒。若只是看面目，谁也不会想到，就这么一个看上去慈眉善目的老人，就是金马骑士堂第一王座，九品王级高手景梦魂。    景梦魂苦笑一声，道：“消息突然，本座也是猝不及防，关心且乱。”    “哦？关心且乱？是阴王座的消息？”第五轻柔慢慢的端起面前的茶杯，轻轻吹着水面上的茶末，轻声道：“阴无法出了什么事？”    韩布楚等人都是脸上露出佩服的神色，第五轻柔并不知道发生了什么事情，只是一见面的臆测，就知道肯定是阴无法出了事；这份敏锐的感觉和推断能力，就是罕有人及！    “消息传来，阴无法身受重伤，命在顷刻！”景梦魂长长地吸了一口气脸色沉重，道：“他与楚阎王长街决战，两败俱伤！”    “楚阎王？！他与阴王座正面决战而且两败俱伤？”第五轻柔终于脸色一变停止了吹茶末的动作，沉思道：“楚阎王能有这等本事？”    其他三个人，也是露出疑惑的神色；甚至就连景梦魂，脸上也有一些郁闷。    楚阎王虽然神秘莫测，但在此之前，谁也没有想到，楚阎王竟然会有与阴无法正面决战的能力！    阴无法可是六品王座高手啊！    “这封信，是阴无法提着一口气写出来的。”景梦魂拿出一张纸，上面沾满了斑斑鲜血。只看这张纸，就可以想象到，阴无法身上的伤势，严重到了何等地步！    第五轻柔并没有马上接过这张纸，而是皱起了眉头：“阴无法身受重伤怎么还亲自执笔？难道，跟他去的两位武尊都已经玉碎？他的身边，并没有别人？”    “不是，只是因为，真正的楚阎王与我们情报之中的根本不相同！”景梦魂无奈地道：“我们都被楚阎王骗了！关于他的信息，竟然没有一件是真的！”    “全是假的？”第五轻柔终于点点头，韩布楚接过了那张纸，送到了第五轻柔手上。    “大哥在上……”从这第一句话，就可看出来，这封信是阴无法写给景梦魂的。    “弟在铁云生死垂危；但……”敌人狡猾若经别手，真相难言。”只是这第一句话，第五轻柔的脸色就沉重了下来。    “楚僚狡猾之极，世人皆以为楚僚少年却不知其真面目应是……”阴无法接下来描述的极为详尽，确实将楚阳告诉他的黑魔王座高手的相貌点点滴滴的全部汇总。    “……至此方知，传言不可信也；楚阎王，居然是剑属王座高手……弟与之在云门一战，两败俱伤；弟身受其九剑，剑剑透体两空。楚僚受我十一击，也应是骨髅尽断，命在顷刻，若要斩除后患，此正当时。    “楚僚身边，武尊应有十数位之上，实力雄厚，与情报殊不相符……”    “铁云情报网，几乎崩溃，已经被楚阎王解决十之七人……此僚不除，必成大患！”    阴无法的信中，说的事情让第五轻柔眉头大皱！阴无法几乎就是说出了一份天方夜浮一般不可置信的情报！    自己手中掌握的情报，不应该有假；但这封信，却是阴无法用自己的生命去换取的情报，这又是怎么回事？    楚阎王居然是王座高手？而且是六品王座，起……这也太荒谬了吧？    “过……荒谬了一些！”第五轻柔哼了一声，道：“你们各自说说自己的看法。”    景梦魂咳嗽了一声，道：“老夫起初也是这么觉得；不过，血书历历在目，这不可能是楚阎王的计策，而且，楚阎王他也没有擒获三弟的能力。”    他这句话一说，众人都是纷纷点头。要想炮制这样的书信，并且有阴无法的印章，必须要抓住阴无法才能做得到！而以阴无法的王座实力，纵然打不过，逃走也是很有把握的。更何况，像这种境界的高手，哪怕是实在没有了希望，也会选择战死，而不会被俘！    纵然是皇级高手，想要杀死一位王座可说是很容易，生擒的可能性，却也不是很大。    “属下认为……”高升咳嗽了一声，道：“这封血书，其中有不少地方，可堪商说……”    “比如这里，我们都知道，楚阎王故布疑阵，但有一点应该是真的，就是：楚阳离开天外楼之后，加入了杜世情的队伍；而且，曾经在铁云城前，与铁补天见过一面，而铁补天回去之后，就立即安排人等，前去寻找……”    “这一节，我们曾经调查过不下三十人，均证实了这一点，而且烈火刀宗高未成，也证实了这点。”    “楚阳进入铁云城之后，铁补天曾经派同属天外楼的乌倩倩，前去相请。而从那之后，楚阳就在铁云城消失了。而补天阁，却多了一个楚御座。若是从这一点来说，楚阎王就是楚阳！这一点，应该确认无误！”    景梦魂听到这里，脸色有些沉了下来。难道我兄弟拼了命传回来的消息是假的？    但高升话头一转，道：“但阴王座传回来的消息，却也不是假的；这是王座几乎拼了命传回的消息，更是不容置疑。”    “所以，我大胆猜测；补天阁会不会有两位御座？”高升沉思道：“而楚阳，是否只是当时铁补天的故布疑阵？而真正的楚阎王，不一起……就姓楚！”    “你的意思是说……当时铁补天已经网络了一位高手，而楚阳的出现，却给了铁补天故布疑阵的机会？”程云鹤皱起眉头问道。    “不一定是故布疑阵，恐怕是这个楚阳的某一种能力……或者是智谋，或者是心机，或者是身份……总而言之，能够给铁补天的另一位御座弥补三下他不具备的某些因素。”高升慢慢的道：“也唯有这样的解释，才能完整的说明这其中的矛盾。”    “铁补天那里，应该没有这样的严密吧？”韩布楚冷笑道：“若是真的有两位御座，那么，我们断然没有得不到消息的道理！”    “我也是这么想。”程云鹤点点头，道：“现在就是……补天阁只有一位御座，而这位御座，却并非楚阳！这一点应该是真的。”    三个人各执己见，争论不休。    第五轻柔和景梦魂两个人静静地听着，景梦魂只觉得自己的脑袋在这一刻被这帮文人吵的变成了一团浆糊，分解不开来。    而第五轻柔也是眉头紧锁，先前那种楚阎王故布疑阵的想法，此刻也隐隐有些动摇。毕竟，阴无法受了伤，而且是在正面对决之中受伤，这件事应该绝对不假！    为何会出现这种情况？    第五轻柔第一次觉得自己的脑子也有些乱了。听着三位得力属下在面前吵着，心中却是不断地在思考，想要将这乱麻般的思绪理出一条线来……    “相爷，不管这个楚阎王如何，但现在三弟那里却是急需支援。必须要立即有人过去，将三弟救回来！他受了这么重的伤，若是……药物跟不上，恐怕……”景梦魂沉思着说道。    景梦魂这句话，让第五轻柔眼神一亮，道：“不错，耳阵为虚，眼见为实。”    耳听为虚眼见为实？高升等三人均是觉得丈二和尚摸不到头脑。    “你们三位，拟订的计划拿出来了？”第五轻柔的神色恢复了沉稳。    “是。”高升拿出早已经准备好的计划，给第五轻柔递了过去。    “嗯，就按照这个第二计划来。”第五轻柔看了一眼计划，极为迅速的下了决定，道：“这些人，千万要谨慎。一，要救出一号；第二，救回阴王座；务必要让阴无法平安回到大赵！第三，确定楚阎王的消息。”    “前一条与第二条，都不难，难的是这第三条。”第五轻柔道：“姑且不论受伤的那个王级高手是不是楚阎王，但他毕竟是已经受了重伤！可说铁云那边高手已经没有。只要小心谨慎，做到这几件事，并不难。”    说着，第五轻柔仰面向天，道：“不管去的是谁，但这一次，以营救为主。楚阎王那边若是不能确定消息，那么就不要下手！”他冷冷地哼了一声，道：“这种情况，若是被楚阎王或着铁补天利用……那么，你们轻易动手，可能就会为我们金马骑士堂惹来不可估量的强劲对手！”

 第一百五十章 第五轻柔的判断！
    景梦魂心中一凛，急忙点头应是，他刚才心里还在打算，无论如何，在救回三弟的同时，顺便将楚阎王刺杀，为三弟报仇；但第五轻柔这一句话，却让他打消了这个念头。    “若在平常，做了也就做了，但现在，却是非同寻常的时刻，不宜节外生枝。”第五轻柔微笑道：“要知道，借刀杀人、移huā接木这种事情，不管敌我双方，都是用的很熟的。    说到这里，第五轻柔突然一怔，迅速的道：“不错……，若然……，突然站起身来，在书房之中踱起步来，眉头紧锁，轻声念道：“……借刀杀人、移huā接木……，    念了一遍又一遍，似乎被自己的这几句话勾引起了灵感一般。突然断喝一声：“走了，定然就是如此！”    “若是如此……那么，阴无法抓住的那个少年，就是关键！”第五轻柔左手握拳，目中神光闪动，突然长叹一声，道：“但愿我猜错了；若没有猜错的话，那么阴无法极有可能错过了一个千载难逢的良机”    “千载难逢的良机？”高升脑筋转得最快，道：“相爷是说……，那个被阴王座抓住的少年……”    “那个少年……极有可能就是真正的楚阎王！”第五轻柔脸色阴沉，缓缓地说道。    这句话一出来，顿时整个书房一片寂静，人人的眼中，都是不可置信！就连第五轻柔自己，心中虽然想到，但此刻说出口来，还是被自己说的话吓了一跳！    “先做一个假设；假设这是随机应变的嫁祸……那么，谁有这样的心机和手段？但若是假幽灵威武设那个少年就是楚阎王，那么，以后所有的事情，就都迎刃而解。”第五轻柔突然转向高升，道：“高公子，你曾经说过，中三天各大家族继承人纷纷出来历练，那么，既然有人到了我大赵，未必就没有人去了铁云！”    第五轻柔向来直接叫高升的名字，但这时，竟然叫出了“高公子，三个字。而高升也是泰然的点点头。    “若真是如此，那么，阴无法就是上了楚阎王的大当！被人嫁祸了，而且，恐怕这祸事还不小！”    第五轻柔叹了口气，道：“真不知道，那与阴王座对上的王座高手……究竟是何方神圣？哪个家族？”    另外四个人都被这个消息震惊了，大家瞪着眼，均是觉得脑袋里一片空白。连暴梦魂这位九品王座，也是如被雷击！    若是事情真的如此，那么可就是闹了一今天大的笑话，抓住了楚阎王，却当成了舌头轻易地逃走了？而且还招惹了一个说不定是超级世家的强仇死敌！？    难道这位楚阎王，居然就心思灵巧到了这种地步？    “此事难办，不仅原定的那些人要去，还要加派人手。，第五轻柔转向景梦魂：“景王座，你要坐镇全局，不能轻易出动，就让孔王座带着几位宝马骑士去一趟吧。”    他见景梦魂张口要说话，挥手截住道：“这件事，四王座绝不能去！他与阴无法乃是同胞兄弟，他若去了，事情只会闹得更糟糕。到现在为止，误会之下两败俱伤，还可说事出有因，或者，若是解释得当，还有可能化敌为友。但若是再闹一场，可就真的一切都无法挽回了。，    景梦魂叹了口气。第四王座阴无天在听说此事之后，已经找他闹了一大顿，无论如何要亲自前去救回兄长，更杀死楚阎王报仇。但在第五轻柔这里，根本还没有说出口就彻底的打消了这个可能。    “此番前去，救人；侦查；还要跟那位王座所在的一方解释清楚误会。”第五轻柔缓缓道：“虽然只是一个渺茫的猜测，但本座却是觉得，这个猜测，应该绝不会错。”    “所以，必须要派一个老成持重的，二王座孔伤心，正是最佳人选。，第五轻柔转过头，看着韩布楚三人，道：“不过此次计划，可说是近年来的一次大计划j，务必要有人主控全局；你们两个，谁去一下？，    他面对的是三人，但说的却是“你们两人”显然将高升排除在外。    “相爷，若是我去……，丶    高升一句话还没有说完，就被第五轻柔打断，道：“高升，你不能去；非但你不能去；你的那些同伴，也不能去。，    他沉沉道：“你们乃是目前来说，我手中的最大底牌；绝不能轻易动用；再说，若是你们出手，一旦行藏暴露，那么，你们家族的敌对方的人，就会立即加入铁补天的阵营，这对我们来说，太不利！”    “铁云现在已经处在绝对弱势，若是再给他们垂死挣扎的力量，对于我们的大计，根本不利！丶第五轻柔慢慢的道：“我只好在他们两人之中，选出一人。    “相爷，不如，我去如何？”程云鹤谨慎的问道。    “若是你去，会怎么做？”第五轻柔问道。    “以救人为主，尽量的少损失；而且，只要目的达到，立即返回！这次，对付楚阎王已经成了一个泥潭，恐怕不容易踏入；我会放弃。，程云鹤道：“另外，若是事情真的如相爷推测，那么我会想尽一切办法，不惜一切代价，与对方消除误会。，    “好！那，就是你去”丶第五轻柔道：“你与孔王座相互配合，我还是放心的。而且，你的这种策略，也算是老成持重，比较稳妥。不过要记住，若是天赐良机，也莫要忘记放手一搏！但，在你到达之前，不能让孔王座单独行动！之后的行动，也必须与你商议！”    第五轻柔转过头，对景梦魂道：“你务必要将这句话，亲口说给孔伤心。，景毒魂点点头，道：“相爷放心，二弟还不至于如此鲁莽。    “是。”程云鹤恭朔也说道，将第五轻柔说的每一个字，都记在了心中。    “机会，是无时无刻都有的；但却是稍纵即逝，要抓住，需要胆魄，眼力，心思”第五轻柔道：“而你这一次去又是以稳妥为主，若是……也不必勉强！”    第五轻柔道：“这一次去，无过，即是有功！若是遇到与楚阎王斗什么智计的事情，若时间允许，无形隼要立即向我汇报；若是时间不允许，一定要三思而后行！宁可稍损，宁可吃亏，也要保持大部安全撤回大赵！明白么？”    韩布楚脸上现出一丝震惊之色，这些年以来，在手下人出任务之前，第五轻柔还是第一次用这么郑重其事的口气，千叮咛万嘱咐，而且这一次出去的，又走向来以老成持重出名的程云鹤！    看来，第五轻柔已经将这位楚阎王视作了只有他自己才能匹敌的强敌！    “事不宜迟，只要确定行程人选，就立刻出发！”第五轻柔目中射出锐利的光彩，道：“临行之前，带上三片灵玉参；带上景王座的梦魂液，以备不时之需。”    灵玉参，天下九大奇药之一；第五轻柔也只是拥有一株而已，任何内外伤，只要心脉不断，服下灵玉参的一片，就能在半天之内保住性命，在半月之中，借助灵玉参的药力，恢复功力！第五轻柔向来珍若性命；此刻为了救阴无法，竟然一次性拿出来三片，可见第五轻柔也是尽了自己手头资源的全力！    这三片灵玉参，其中两片明显的是为阴无法和唐心圣两人准备的。第五轻柔对唐心圣和阴无法的看重，可见一斑。    第三片，应该就是第五轻柔修好与阴无法动手的那位王座高手以及他的家族的手段了……    至于梦魂液，则是景梦魂自己研究出来的一种奇特的药物；若是受了必死之伤，服平梦魂液，就能让受伤之人的生机全部潜伏；就如同睡着了做梦一般，支撑到能够有办法的时候。    虽然也只能延续一个月的时间，但这一个月，却是实实在在的救命时间！    “多谢相爷！”景梦魂心头大定；第五轻柔竟然拿出来了灵玉丶参，那么阴无法只要能撑到孔伤心赶到，性命就是绝对无碍了，而且一身修为也能保住。    “若是没有其他的事情，就各自回去准备。，第五轻柔温和地道，脸上不见丝毫担心和焦急，似乎一切全都成竹在胸。让另外几人看到之后都是心头大定：只要相爷觉得有把握，那就必然是有把握的！    但谁也不知道，第五轻柔此刻却是在心中叹息：好一个楚阎王，又一次把我逼落了下风！不仅要按照你的步骤来，而且还要承担损兵折将的风险。    明明是实力远远高于你，但却形势所迫不得不放弃绝杀你的命令！    若是有一天，能够在战场相见……不知你会如何？    “高升，可愿与本相手谈一局？”第五轻柔笑道。    “相爷既然有此雅兴，那么在下自然是要奉陪的。，高升清雅的一笑。    “既然相爷与高兄弟手谈，那么韩某自然要做一次裁判了。，韩布楚眯着眼睛笑道：“中午也好能蹭一顿饭吃。”    几个人同时大笑。    一个时辰之后，一队快马足有十九骑，旋风一般刮出大赵都城北门，蹄声急骤；瞬间远去。    又过了一段时间，一列车队，也是快速的出了北门。

 第一百五十一章 勤奋学习的楚御座！
    车队之中，程云鹤坐在马车里，临出门的时候，不知如哪够然心中颇有感触，从车厢里露出头来，看着北门雅伟的城楼慢慢的变小，想到自己的家在这里，父母妻儿皆在这里，祖祖辈辈，都是大赵人，而自己在这个城市生长，也已经四十年。    忍不住就想起了一句话：生于斯、长于斯、死于斯。    突然心中苦笑，心道：生于斯，未必就能长于斯；纵然生于斯长于斯，未必就能死于斯！这句话，实在是有些一厢情愿。就如自己，就未必会死在大赵。    大丈夫马革囊尸，何必在乎死在哪里？    不由长吟道：“此去黄沙八千里，空负此身四十年；风起秋凉悲白发，云遮苍窘心共寒。”    吟罢，却觉得并无什么新意，似乎只是顺口溜，苦笑一声，心道：“为何最后一句会是心共寒？我在相爷庵下，此次出去，正是建功立业之时。    摇了摇头，坐回马车，并不记录这首诗。    程云鹤走的时候，正是深秋，落叶萧萧，秋风萧悲，长空鸣咽。空中乌云密布，压城欲摧。    此刻的铁云城之中，楚阳正结束了三次的挑战，回到了补天阁。捧书苦读。    乌倩倩很是纳闷的看着楚阳桌案上摆着的高高的一骡书籍，不由得拧着眉头，不理解之至。    不知道从什么时候开始，御座开始勤奋学习，开始苦读，那种认真专注，孜放不俸，废寝忘食，足以让那些渴望金捞题名的最用功的书生羞愧到死！    仙…    若是这位楚御座看的是有关于兵法谋略甚至是山川形势大陆通史经史子集这样的书，乌倩倩也不会如此奇怪。