傲娇男神住我家：99次说爱你
作者：叶非夜
最后更新：2018-10-26 14:12:15
    他去她家借宿的时候，不小心还借睡了一晚她的身体。从此，她被他缠上。    婚前的他想着怎么逼婚，婚后的她想着怎么离婚。    “男神，我不婚！不婚！不婚！”终于在她重要的事情说三遍的时候，他决然的丢给了她一纸离婚协议书。    本以为终于解脱，却不想……离婚后的他，日日夜夜钻进她的房，缠上她的人……她终于忍无可忍：“我们已经离婚了！”他淡定的瞄了她一眼，把离婚协议书扔在了她的面前，上面分明写的是：车子归她，房子归她，公司归她，孩子归她，他……也归她？

若无执念，青春何以青春？ 第1章 傲娇男神住我家（1）
【我此生最美的时光，是从遇见你开始的】叶非夜《99次说爱你》    -    苏之念开车回到家的时候，已经是凌晨一点钟。    别墅里很安静，除了客厅的灯还明晃晃的亮着，其他的房间一片漆黑。    苏之念一边上楼，一边扯开领带，推开卧室的门，苏之念开了灯，随手将西装外套和领带扔在了沙发上，然后解衬衣的纽扣，冲着浴室走去。    刚走到浴室的门口，苏之念的脚步蓦地停下了下来，他捏着纽扣的手顿了顿，像是察觉到了什么一样，缓缓地转过了头，看到自己的床-上躺着一个女人。    苏之念先是错愕的蹙了一下眉，随后盯着床上的女人看了几眼，然后在看清那个女人的长相时，面色瞬间冷到了极致，没有丝毫停留的走到床边，一把扯起床上沉睡的人，就拖着冲着门外走去。    宋青春从睡梦中惊醒，大脑有些发懵，在她察觉到手腕传来的疼痛时，人已经被苏之念拖出了卧室。    “苏之念，你回来了……”宋青春只是刚喊了苏之念的名字，苏之念的脸色便变得更低沉，他拽着宋青春的手腕，力道猛地加大，疼的女子倒吸了一口气，止住了后面的声音。    苏之念拖着宋青春下楼的速度很猛，宋青春跟不上他的节奏，步伐不稳，踉踉跄跄，一不小心撞翻了一旁的置物架，瓷器落地，发出震耳欲聋的响声，惊醒了楼下客房里的孙嫂，穿着睡衣就匆忙的跑了出来，看到苏之念生拽着宋青春下楼的画面，一脸无措惊慌的开口：“苏先生，宋小姐，你们这是怎么了……”    孙嫂的话音还没落定，便被苏之念横扫过来的一道冷光吓得止住了声，立刻垂着眼帘，往后躲避了两步，干着急的看着苏之念拖着宋青春从自己面前走过。    “苏之念，你放开我……”宋青春挣扎着，想要将手腕从苏之念的牵制中挣脱，然而终究还是无济于事，她还是被苏之念强势的拖到了门口。    门打开，深冬冰冷的夜风吹来，冷的宋青春声音有些发抖：“苏之念，我今天来找你，是有事……”    宋青春的话音还没说完，从回家到现在都没开口说过一句的苏之念，突然间开了口，声音里透着阴寒而又危险的气息：“宋青春，是谁给了你资格，让你出现在我面前？”    不知道是不是苏之念语气太冷太尖锐的缘故，宋青春一怔，嘴里正在说的话消失在了唇齿之间。    苏之念缓缓地转过头，耀眼夺目的脸上一丝表情也没有，视线宛如两把尖锐的刀，凌厉的射向了宋青春，他的唇角紧紧地抿着，开口的声线如同渗了冰，字字无情：“我记得我说过，让你死，都不要再出现在我面前！”    说完，苏之念便有些粗鲁的一个狠用力，将宋青春直接推出了屋门外，然后将门毫不留情的大力关上，发出震耳欲聋的一声“砰――”

若无执念，青春何以青春？ 第2章 傲娇男神住我家（2）
孙嫂端着咖啡踏进主卧的时候，苏之念已经洗完了澡，换了一身简单的家居服，立在落地窗前，盯着窗外，一动不动。    此时的苏之念，身上还是散发着拒人于千里之外的冷漠气息，可是神情却出奇的平静，仿佛刚刚的暴戾无情只是一场错觉。    “苏先生，咖啡。”孙嫂将咖啡放在了阳台上的小圆桌上。    苏之念像是根本没有听到孙嫂的声音一样，没有任何的反应。    孙嫂在一旁站了一会儿，开口：“宋小姐是傍晚的时候过来的，等了您将近七个小时。”    苏之念还是没出声。    卧室内出奇的安静。    孙嫂犹豫了一下，又开口：“苏先生，您跟宋小姐闹了什么矛盾吗？”    苏之念置若罔闻。    “苏先生，您以前在宋小姐家里住过，两个人关系一向不错，怎么今天见了跟仇人一样……”孙嫂这次的话还没说完，盯着窗外的苏之念，突然开了口，他的语气很淡，像是在阐述自己明早吃什么一样，可是字里行间还是带了迫人的力量：“你是不是也想跟她一样，大冬天被我赶出去？”    孙嫂吓得立刻噤声，急忙低头说了一句“对不起”，快速的退出了卧室。    整栋别墅再次恢复了寂静无声，苏之念站在窗前，望着不远处街道的一盏路灯。    路灯下的宋青春，因为冷，不断地跺着脚，时不时还将双手举到嘴边呼出一口气。    有辆出租车经过，宋青春拦车、离开。    直到车子行驶的远的看不到影子，苏之念还动都不动弹一下的站在原地，盯着那盏路灯，眼底的视线有些恍惚。    过了不知道到底有多久，放在圆桌上的咖啡都变得冰凉，苏之念才轻轻地眨了眨眼睛，耳边浮现出孙嫂问的那一句话：“苏先生，您以前在宋小姐家里住过，两个人关系一向不错，怎么今天见了跟仇人一样？”    是啊……他在她家借住过呢，而且在借住的过程中，一不小心，他还借睡了一晚她的身体呢？可是怎么，他和她就变成了仇人？    -    宋青春的出现，似乎只是一个小到几乎可以忽略的插曲，并没有给苏之念带来任何的影响，第二天的他，和往常一样，准点起床，吃完早餐，开车去公司，结束了一上午繁琐的工作，中午和公司的几个高层一起去公司对面的餐厅吃午饭。    苏之念从专属电梯里出来的时候，被财务部总监拿着一份紧急文件拦住签字。    苏之念在一群公司高层的簇拥下，姿态淡然的站在电梯前，不紧不慢的翻看了一遍文件，确定没什么问题，拿着笔快速的签好了字，然后才迈步冲着公司大楼的正门口走去，他身后那几个衣装革履的高层，这才也跟着迈步跟上。    苏之念所经之处，不断的有着恭敬的“苏总好”响起。    在苏之念快要走到门口时，他看到面前站了一道熟悉的身影。    是她，昨晚被他丢出家门的宋青春……

若无执念，青春何以青春？ 第3章 傲娇男神住我家（3）
    苏之念眉心微微的皱了一下，人都还没来得及有所反应，宋青春就已经踩着高跟鞋，走到了他的面前：“苏之念。”    公司里很少有人敢直呼总裁大名，更何况还是一个女人，跟在苏之念身后的那几个高层脸上都忍不住的挂上了几分探究的神情，盯着宋青春上下仔细的打量了起来。    宋青春被那些的视线，打量的有些不自在，可是面上却还努力地撑着平静，睁着一双漆黑的眼睛，望着苏之念再次开口：“苏之念，你能……”    宋青春只不过说了几个字，便被苏之念有些冷淡的声调打断：“小姐，请问，我跟你有熟到直呼其名的地步吗？”    宋青春张了张口，盯着苏之念没有任何情绪的淡漠脸庞看了一会儿，她想到昨晚，苏之念连开口的机会都不给自己便把自己轰出了家门，生怕他这一次还是如此，于是便往后退了一步，毕恭毕敬的冲着苏之念鞠了鞠躬，开口说的话，客套而又疏离：“苏总，您好，我叫宋青春，请问您能给我十分钟的时间吗？”    “不能。”苏之念直言不讳的丢给了宋青春两个字，就直接绕开了她，往门外走去。    她找过他很多次，绝大多数不是没见到人，就是见到了说不上话，昨晚好不容易单独剩下了两个人，还被他轰出了家门，现在他这么离开了，她不知道要到什么时候才能和他再有机会说话……    宋青春本能的抬起手，一把拉了苏之念的手。    他的掌心干燥温热，不同于他的人冰冷淡漠。    宋青春在触碰上苏之念手的时候，指尖哆嗦了一下，像是要松开，随后又像是下定了什么决心一样，继续抓紧了他的手，不知道是不是因为抓着他手的缘故，她开口说话的声音有些发颤：“就十分钟的时间……如果不行，五分钟也可以……”    苏之念仍旧没有理会宋青春说的话，只是居高临下的垂了一下眼皮，望向了她紧紧的抓着自己的手，视线略显得有些定格。    苏之念的沉默和没有闪避，让宋青春微微定了一下心：“苏总，能不能借一步说话，我今天来找你，是想跟你聊一下公事……”    “没兴趣。”苏之念瞬间回神，压根没等宋青春把话说完，直接冷言拒绝，随后继续瞄了一眼宋青春抓着自己的手，唇瓣微微抿了一下，然后直接大力的抽回了自己的手。    苏之念的力道有些大，扯得穿着高跟鞋的宋青春有些没有站稳，人顺着他力道，往前扑去，好在一旁的保安眼疾手快的伸出手，扶住了她的胳膊，才使她没有摔倒。    下一秒，苏之念咄咄逼人的视线就冲着保安射了过来：“我花钱请你来不是当摆设的，别什么乱七八糟的人都往公司里放！”    保安被训的有些莫名其妙，却敢怒不敢言的急忙松开了宋青春的胳膊，老老实实站好，对着苏之念恭恭敬敬的说了一句：“是。”    .M7X    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

若无执念，青春何以青春？ 第4章 傲娇男神住我家（4）
苏之念没有任何的反应，只是带着自己身后的高层精英，浩浩荡荡的离开。    -    又一次失败了……    宋青春坐在自己的车里，烦躁的抓了抓头发，然后就有些疲倦的靠在车背上，闭上了眼睛。    时隔这么长的时间没见，他比以前变得优秀完美了许多。    年轻有为、身价数亿、顶级CEO、商业天才、颜值最高的总裁……这些外界传言的标签，放在他的身上，吻合的根本找不到任何的不妥，尤其是他那张脸生的比年少时，更加完美耀眼、颠倒众生。    犹记得当年上学的时候，他那张脸便已经让全校女生为之疯狂，而现在更是惊艳的使人窒息，只需一眼，足以沉沦。    若是非要从苏之念的身上找出点缺陷，对于宋青春来说，就是他的性格了。    这么多年过去了，他还是那副老样子，浑身上下散发着冰冷淡漠、生人勿进的气息，给人一种十分难以接近的感觉。    甚至在前不久，还有媒体统计出，苏之念这些年来出席各项活动的照片和视频，全部都是面无表情的样子，别说一张微笑的照片，就连一张带一丝丝笑意的照片都没有。    更甚至，在那些照片和视频里，他周身根本就没有任何的女性出没，似乎女人这个生物，在他眼里，根本不存在一样。    这么差劲的性格，竟然有无数网友瞎了眼，夸他性格好、迷死人，甚至还有人把他评为最让人欲罢不能，充满禁-欲气息的男神。    宋青春想到这里，情不自禁的呵了一声，然后车内就响起了手机铃声。    宋青春将神思急忙拉了回来，拿起手机，看了一眼来电显示的姓名，接听，里面传来一道温婉柔和的声调：“青春。”    “大嫂。”宋青春先喊了人，随后才又问：“爸爸怎么样了？”    “情况还算稳定，刚刚吃了药睡下。”大嫂方柔的声音，如同其名，永远都是一副柔情似水的样子，就连接下来开门见山直奔主题的询问，都是温温和和的语调：“青春，你见到苏之念了吗？”    宋青春停顿了一下，老实回答：“见到了。”    “怎么样？他同意你的条件了吗？”方柔轻柔的声音里，带了一丝惊喜。    “还没……”宋青春想到苏之念见都不想见到自己的样子，唇瓣抿了抿，挣扎了一下，忍不住再次出声问：“大嫂，商界那么多厉害的人，爸爸为什么非要找他来当宋氏企业的CEO？”    “商界里那么多厉害的人，但是只有他一个被成为传奇，也只有他一个创造了无数奇迹。更何况，现在的宋氏企业已经没有多余的钱去聘请一个执行总裁，而他曾经在宋家住过，怎么也算是跟宋家有过旧情，所以不管从哪方面讲，他都是我们宋氏企业CEO最合适也最可能请来的人选。”方柔柔声柔气的解释了那么多，然后又说：“青春，你会说服苏之念来接管宋氏企业的，对吗？”

若无执念，青春何以青春？ 第5章 傲娇男神住我家（5）
“你肯定不会眼睁睁的看着你爸爸和你大哥经营了这么多年的公司，就这么垮掉，对吗？”    宋青春听着方柔的询问，沉默了好大一会儿，才答非所问的开口：“他虽然在宋家住过，但是那也不算是什么天大的恩情，更何况，他自己的公司做得很大，未必愿意接宋氏企业这个烂摊子……”    “他会的。”方柔的语气十分的肯定。    宋青春眉心微皱，过了好一会儿，才问：“为什么？”    电话里的方柔，沉默了好久，才慢条斯理的开口：“因为你。”    宋青春一愣，随后听到方柔的声音继续不紧不慢的传来：“你，毕竟曾经和他睡过一晚。”    深埋的往事，被人这般硬生生的揭开，让宋青春整个人彻底怔住，她的面色变得有些苍白。    你，毕竟曾经和他睡过一晚……是啊，大嫂说的没错，他曾经来她家借住的时候，他和她是睡过一晚的……那是她的噩梦，是她这一辈子都不愿意去面对的噩梦。    如果不是在三个月前，大哥毫无征兆的自杀，父亲受打击病重入院，宋氏企业一时群龙无首，濒临破产，她想，她这一辈子怕是都不会去找苏之念，然后这件往事，也就会被她永远的封印在大脑深处，一辈子都不会去触碰去回想，就仿佛是从没有发生过那件事。    如果可以，她是真的不愿意再和苏之念有任何的交集，可是，大嫂说的没错，她不可能眼睁睁的看着宋氏企业就这么垮掉，她不能让重病的爸爸担心宋氏，她也不能让九泉之下的大哥因为宋氏死不瞑目。    苏之念的确是宋氏企业CEO的最佳人选，他是商界奇才，曾经的他，仅仅用了半个月的时间，就把一个濒临破产的公司挽救了回来，创下迄今为止，人提人赞的佳话。    所以无论如何，她都要把苏之念请来当宋氏企业的CEO。    她知道，当年的事情，苏之念记了仇，生了气，她也知道，要让苏之念答应接管宋氏企业有多难，可是，她不会放弃，也不能放弃。    -    之后的几天，宋青春去过苏之念的别墅几次，可是他都没回来过。    宋青春也去过苏之念的公司，因为上一次保安被训斥的事情，宋青春没能进公司的大楼，一直都在公司大门外等，可是却都没撞见过苏之念一次。    宋青春仅有的一次见苏之念，也是他坐在车里，从她面前，车速极快的呼啸而过。    连面都见不上，何谈后续的事情，无计可施的宋青春，最后就想到了苏之念的母亲。    苏之念出身于单身家庭，父不详，从小和母亲一起长大，他对自己的母亲，格外的孝顺，在城郊环境好的地段特意给母亲买了一栋别墅，每周六必去探望母亲。    苏之念的母亲和宋青春的父亲曾是大学同学，苏之念上高中的时候，苏之念的母亲得了一场重病，因为需要住院没人照顾苏之念，所以苏之念的母亲就委托了宋青春的父亲，让苏之念去宋家住了将近一年。

若无执念，青春何以青春？ 第6章 傲娇男神住我家（6）
宋青春见苏之念母亲的次数并不多，尤其是在发生了当年那些事之后，她和苏之念没了联系，更是很少见到苏之念的母亲。    在宋青春的印象里，苏之念的母亲长得漂亮，脾气好，为人温和，和苏之念那那种冰冷淡漠的性子，是完全不同的。    宋青春也不确定苏之念的母亲到底还记不记得自己，她也想到自己贸然的探访，可能会显得有些唐突，可是，为了宋氏企业，为了病重的爸爸和死去的哥哥，宋青春还是在一个周六的下午，买了一些礼品，去了苏之念母亲城郊的别墅。    别墅位于北京北郊的半山腰上，旁边就是水库，环境优雅安逸。    宋青春按照自己提前打探来的地址，很轻易的找到了苏之念母亲的别墅。    别墅的大门敞开着，没有看门的人，院子里收拾的很干净，宋青春走到别墅门前，按了门铃，等了约莫半分钟，里面传来了越来越近的脚步声，随后门被推开，露出一张和苏之念有几分相似的漂亮脸庞。    尽管过了这么多年，宋青春还是一眼认出了这就是苏之念的母亲，她立刻礼貌乖巧的问了好：“苏阿姨，我是青春。”    苏之念的母亲还记得宋青春，只是听了她的名字，都没等她说是谁的女儿，立刻招呼宋青春进了门。    苏之念母亲的热情，让宋青春忐忑的心逐渐放平，曾经苏之念的母亲就喜欢宋青春，宋青春也喜欢苏之念的母亲，两个人只是聊了一会儿，就熟络的很。    五点的时候，苏之念的母亲开始准备晚饭，并邀请宋青春吃过晚饭再走，宋青春来这里的主要目的是为了见苏之念，她自是不会拒绝，甚至还下厨做了两道菜。    煮完晚饭，宋青春去了一趟洗手间，刚拉开洗手间的门，宋青春就听到门锁打开的声音，宋青春下意识的冲着玄关处望去，然后就看到穿着一身黑色风衣的苏之念走了进来。    苏之念正在脱外套的动作，在看到宋青春的时候，略显得有些停顿，眉心轻轻地皱了一下，开口的语气明显有些不悦：“你来这里干什么？”    宋青春还没开口，听到动静的苏之念母亲从餐厅里走了出来：“之念，你回来了？”    苏之念的母亲走上前，接了苏之念脱下来的外套，挂在了一旁的衣架上，又说：“青春，你还记得吧，你宋伯父家的女儿，她过来看我了，我留了她吃晚饭。”    苏之念听完母亲的话，冲着宋青春这里又不冷不淡的扫了一眼。    宋青春听得出来，刚刚苏之念质问自己时的语气，明显带着不欢迎，在接触到他冷淡的视线时，宋青春有种被苏之念下一秒就轰出去的预感，心也忍不住提了起来。    谁知苏之念只是盯着她看了约莫五秒钟，然后就漠然的收回了视线，冲着母亲轻点了一下头，含糊不清的“嗯”了一声，表示知道了。    苏之念母亲微笑：“好了，快去洗手，吃晚饭了。”

若无执念，青春何以青春？ 第7章 傲娇男神住我家（7）
苏之念没吭声，直接进了洗手间。    宋青春这才暗暗地松了一口气，怕是这次有他的母亲在，他才没有轰她出去。    洗完手，苏之念踏进了餐厅，母亲和宋青春已经落了座，两个人不知道在说些什么，脸上都挂着笑，宋青春在看到他的时候，脸上的笑容明显的收敛了一些。    苏之念随意的拉开了一个椅子坐下，母亲立刻给他递上了一碗汤，顺势还指着餐桌上的两道菜，说：“这汤和这两道菜，都是青春做的呢。”    苏之念接过汤碗，没有去喝，而是直接放在了一旁的餐桌上，然后拿起筷子，夹了一道苏母做的菜吃了起来。    饭桌上，苏母一会儿和苏之念聊一聊，一会儿和宋青春聊一聊，气氛倒也不尴尬，只是吃到一半的时候，宋青春才发现，苏之念汤没喝，自己做的那两道菜也没吃，自始至终，他只是吃苏母做的那两道菜。    苏母像是也发现了这个问题，询问了苏之念一句怎么不喝汤，看到儿子没有回应的模样，然后就夹了一块宋青春烧的排骨，放到了苏之念的碗里：“青春做的排骨，你尝尝，还不错呢。”    苏之念漠然的点了一下头，继续优雅从容的的吃饭，只是在吃完的时候，宋青春清楚的看见，只有苏母夹给他的那块排骨，完整无损的留在了他的碗里，苏之念像是察觉到了宋青春在看着自己，他微微侧了一下头，和她的视线对撞了一下，丝毫不在意一般，拿着筷子轻轻地拨了一下，将那块排骨丢进了垃圾桶里。    苏之念站起身，冷漠的走出了餐厅。    宋青春盯着垃圾桶里的那块排骨，手微微用力的抓了衣襟。    他说过……让她这一辈子，死都不要在出现在他面前。    现在，她出现在他面前了，他仍旧是有一千种一万种的办法，和她划分界限。    宋青春原本想的是，吃过晚饭，苏之念回卧室，单独一人的时候，她去找他好好谈谈。    她想，有苏母在，他总会耐着性子听完她的话吧。    可是，苏之念像是知道她心底打的算盘一样，吃过饭，竟然一直都坐在客厅里陪着苏母看电视。    时间缓缓地流逝，转眼到了晚上九点钟，宋青春知道自己该开口提出离开了。    可是她好不容易才见到苏之念，就这么浪费了时机，真的有些不甘心。    宋青春挣扎了一下，刚想主动询问苏之念有没有时间，可不可以和自己谈一谈，苏之念突然间就举着手机，走到阳台前接起了电话。    苏之念这个电话打的很长，到了十点半，都还没有要挂的迹象。    苏母明显已经有些犯困，宋青春纵使再不甘心，却也不好脸皮厚的继续赖在下去，于是便有些失落的提出了离开：“苏阿姨，时间不早了，我要走了。”    “一个女孩子回城有点不安全，之念也要回城的，你再等会儿，让他载你一起回去吧……”苏母的话还没说完，接电话的苏之念突然间就转过头，捂着手机听筒，不冷不热的扔了一句：“我今晚不回城。”

若无执念，青春何以青春？ 第8章 傲娇男神住我家（8）
苏之念说完，便对着手机，时不时的回应一句，举步走向了楼梯，留下一道冷漠的背影。    苏之念拒绝的如此干脆，让苏母略显得有些尴尬，她冲着宋青春笑了笑：“青春，之念那个孩子，从小就这样，你别往心里去。”    宋青春微笑，一脸大度不介意的模样：“没关系的，苏阿姨，我自己回去就好了。”    宋青春来的时候，打着回去搭乘苏之念顺风车的念头，没开车，她跟苏母道完别，拿着手机，站在路边用“滴滴”叫了一辆车。    车子距离她的位子有些远，等的时间有点长。    深冬的郊区，温度要比城里低很多，风很大，冻得她缩着身体，瑟瑟发抖。    等了约莫十分钟，车子才开来，宋青春望了一眼身后的别墅，停顿了片刻，才一脸沮丧的拉开车门，上了车。    还是失败了……    宋青春从没想到自己竟然有一天，会为了见一个男人花费这么大的心血，她更没有想到，这个男人还是苏之念。    其实苏之念一直都是这种性子，仿佛所有人都入不了他的眼一样，冷漠孤傲，只是从前的时候，他不理她，她也懒得理他，却不像是现在，这般三番五次的凑上前去。    不过，她今晚并非真的一无所获，她在苏之念接电话的时候，听见他随口提了一句，第二天晚八点他会去“金碧辉煌”。    -    别墅外的那辆车子前一秒开走，后一秒苏之念就从楼上走了下来。    苏母已经换了睡衣，正站在客厅里喝水，看到苏之念，随口问了一句：“跟谁打电话呢？聊了这么久？”    苏之念简单的回了两个字：“同事。”    苏母倒也没多问，直接转了话题，唠叨了儿子两句：“你之前在宋家借住过，妈妈一直让对青春好点，你怎么见了青春，还是那副老样子？让你送个人都不送！”    苏之念没吭声，等到母亲唠叨完，才淡淡的开口：“妈，我准备回城了。”    “啊？”苏母有些诧异：“你不是说今晚不回城了吗？”    “刚刚接了电话，公司里出了点问题，我得过去一趟。”苏之念说到这里，突然间像是想到了什么一样，又说：“家里还有什么吃的吗？技术部两个员工加班到现在还没吃晚饭。”    “有是有，不过是晚上的剩饭，会不会不太好？”苏母想了下，征求的望着儿子说：“要不我现在煮点，或者你去买点宵夜？”    苏之念皱了皱眉心，一副嫌烦的模样：“太麻烦了，就剩饭吧。”    苏母很快将剩饭装好，亲自拎上了苏之念的车，顺势还嘱咐了他一句路上开车慢点。    苏之念默不作声的点了点头，然后就发动了车子，开出了别墅院子，他一路上加了好几次油门，才看到宋青春搭乘回城的那辆车影，然后他的车速就缓缓地降了下来，始终保持着约莫两百米的距离，跟在后面。    -    周日的晚上，苏之念和几个朋友约在“金碧辉煌”打牌。

若无执念，青春何以青春？ 第9章 傲娇男神住我家（9）
玩牌之前，大家喝了点酒，情绪有些高昂，玩的也甚是起劲，几个人还喧喧闹闹得聊着天。    喝了酒的苏之念，还是那副冷面孔，安静话少，除了摸牌出牌，几乎没了其他的举动。    他的牌运很好，连连赢了好几把。    在大家玩在正劲头的时候，包厢的门突然间响起了起来。    恰巧轮到洗牌，苏之念对面的梁总趁着去洗手间的时候，顺势开了门。    门外站着一个年轻漂亮的女子，五官小巧细致，乌黑的长直发，柔顺的垂在脑后，脸部轮廓线条精致柔和，一双乌黑的大眼，明亮有神。    这般世间少有的容颜，倒是看的梁总一阵失神，过了一会儿，才后知后觉的问：“请问，小姐，你找谁？”    梁总问完，潜意识的就以为是来找唐诺的，今晚打牌的几个人里，就数他最花心，交的女朋友，也是一个赛过一个的漂亮，于是梁总转头，又冲着屋内喊了一句：“唐诺，有个美女……”    梁总的话还没说完，门口站着的女子，唇角微扬，语调平和的说：“你好，我是来找苏之念的，请问他在吗？”    梁总听到“苏之念”这三个字的时候，明显愣了一下，像是怀疑自己听错了，冲着门口站着的女子确认了一遍：“苏之念？苏总？”    梁总看到女子点头，这才快速的眨了好几下眼睛，才转头，又冲着屋内大着嗓音改口喊道：“唐诺，不是找你的，是找苏总的！”    早在梁总说有美女的时候，所有人都看向了门口，唯独苏之念，毫不相关一样，懒散的坐在椅子前，低着头玩手机。    突然间听到有人来找自己，苏之念眉心轻蹙了一下，下意识的转过头，看到穿着一件枚红色大衣的宋青春，俏丽的站在门口。    自动洗牌机，已经洗好了牌，哗哗啦啦的噪音停止，室内显得格外安静。    苏之念盯着宋青春，面无表情的瞧了约莫半分钟，就在所有人都以为他会淡漠的转过头，无视掉门口那个女子的时候，他突然间收起了手机，缓缓地踢开了身后的椅子，不紧不慢的站起身，对着一旁坐着看大家打牌的唐诺淡淡的丢了一句“唐诺，你替我打会儿”，然后就踏步，冲着门口走去。    待到苏之念和宋青春一同离开，棋牌室里才重新喧哗了起来。    “我没看错吧？竟然有个女人来找苏总，而且还是美女？”    “我跟苏总认识这么多年，被说在他身边看到女人了，就连看到他跟女人客气的打声招呼的画面，都少之又少，几乎可以算没有。”    “我一度怀疑苏总是GAY，不好女色的，没想到竟然认识这样一个绝色。”    “不过那女孩跟他是什么关系？情人？恋人？还是前任？”    “但是，你们仔细想一想，不觉得那个女孩有些面熟吗？我好像在哪里见过她……”    棋牌桌上，突然有人冒出来这样一句话，使得大家都沉默了下来，过了约莫半分钟，有人赞同：“这么一说，我也觉得她有些眼熟，好像在哪里见过……”

若无执念，青春何以青春？ 第10章 傲娇男神住我家（10）
“她是宋承的妹妹。”一直沉漠没有说话的唐诺，突然抛了一句这样的话。    “宋承？三个月前，跳楼自杀的那个宋氏企业CEO？他的妹妹，宋家千金？”    “难怪我觉得她眼熟，她是TW电台的记者吧？在电视上露过几面，叫什么来着……”    “宋青春……”唐诺又开了口，他摸了一张牌，却没有去看牌面，反而是低下眉，指尖摸索着牌，像是在想着什么过往的事一般，过了好一会儿，他才低低的开口说：“你们刚刚，不都在问，宋青春和苏之念是什么关系吗？”    唐诺随手打了一张牌，敛眉开口，声音很低：“其实他们什么关系都没有……若是非要按上点关系，那就是，宋青春大抵是这个世界上，从以前到现在，唯一一个，接近并走进过苏之念世界的女人。”    -    苏之念从包厢出来的时候，顺势带上了门，他看都没去看一眼宋青春，便沿着“金碧辉煌”铺满厚重地毯的走廊，冲着里面走去。    走廊里很安静，宋青春亦步亦趋的跟在苏之念的身后，两个人没什么交谈，偶尔有着隐隐的欢呼声，从隔音效果极好的包厢里传出。    一直走到走廊的尽头，苏之念才停了下来，他从兜子里摸出了一张卡，刷了一下，然后推开门，还是没去理会跟在自己身后的宋青春，直接敞开着门，走进了屋。    宋青春站在门口，看到苏之念走到吧台前倒了一杯水，然后端着水杯，姿态优雅的坐在了沙发上。    她没跟进去，他似乎也不急，像是很有耐心一样，坐在那里，慢条斯理的喝着水。    苏之念明明什么也没说，什么也没做，可是宋青春却清楚地感觉到有着强大的气场，从他的身上直逼而出，压迫的她，心跳速度蓦地加快，她站在门口的双脚，像是灌了铅一样，沉得厉害，甚至她的心底都浮现出了一股转身逃走的念头。    宋青春盯着苏之念，犹豫了好一会儿，最终还是迈着步子，走进了屋。    她关了门，冲着苏之念一步一步的靠近，她的步子迈的很慢，心跳的速度，快的她有些无法承受。    她不知道自己接下来究竟要面对的是什么，可是没有办法，不管是刀山还是火海，她都要咬紧牙关去承受。    宋青春在距离苏之念约莫一米远的位子处停下，她手下意识的握成了拳，她望着他，吞咽了一口唾沫，刚想开口，随口像是想到了什么一样，在心底默默地改了一下口，喊得不是“苏之念”，而是：“苏总。”    苏之念微垂了一下眼帘，手中端着的水杯，突然间就冲着宋青春的脚下摔去。    他的力道很大，玻璃碎成了渣，四处乱溅。    伴随着玻璃碎裂的声音，苏之念也开了口，声音里透着丝丝入骨的冷意：“宋青春，你胆子还真够大的！”    ---    又跟大家见面了~老朋友你们还在吗？我来陪你们过明天的双十一光混节来了！    发新书，当然有活动，抢楼活动，送精美周边~详情请见书评区的置顶帖哦~老规矩，留言、投票、收藏~

若无执念，青春何以青春？ 第11章 他有三个秘密（1）
“宋青春，你胆子还真够大的！”    “竟然在我警告过你之后，还敢三番五次的出现在我面前！”    宋青春肩膀只是轻轻地颤了一下，便没了别的反应，只是垂着眼帘站在原地，自顾自的开口问：“苏总，我们可以谈谈吗？”    “谈谈？”苏之念盯着宋青春眯了眯眼睛，像是听到了什么可笑的笑话一样，脸上透着几分嘲讽，嘴里吐出的话，仍旧刻薄尖锐：“你当我说过的话是放屁？”    “我连见都不想见你，你觉得我会跟你有什么好谈的吗？”    苏之念平日里一声不吭的时候，就给人很浓重的压迫感，此时翻了脸，浑身上下洋溢的气势更是过于凌厉，仿佛随时都可以置人于死地。    宋青春站在他的面前，看起来很从容淡定，实则心尖上早已蹿起了一层骇意，紧握的掌心里也都因为害怕爬满了一层湿漉漉的汗水，她努力的维持着声调的平缓：“就耽误你一点点的时间，可以吗？”    苏之念没说话，盯着宋青春的眼睛眨都没有眨动一下。    他的视线，锐利凌厉，看的宋青春心底一颤一颤的。    室内的气氛变得有些僵持。    这样的僵持，比刚刚苏之念发火的时候，来的还要让宋青春难捱。    其实苏之念盯着宋青春的时间，不过只是一分钟，可是这一分钟，让宋青春觉得像是过了一个世纪一般漫长煎熬。    在宋青春快要承受不住的时候，苏之念突然间动了动身子，靠在了身后的沙发上，视线依旧紧紧地盯着宋青春，开口的语气，戾气还未完全消退：“你上次在公司里拦住我，跟我说什么来着？”    苏之念抬起手，点了点脑袋，像是在回想着什么，然后又开口：“让我给你五分钟的时间？对不对？”    苏之念前后的话题转变的太快，宋青春有点跟不上节奏，人愣了一下，冲着苏之念说了一句：“嗯？什么五分钟？”    苏之念没有去接宋青春的话茬，继续慢条斯理的开口：“还是我记错了？不是五分钟，是四分钟？三分钟？还是两分钟？……”    宋青春在苏之念说到这里的时候，瞬间反应过来。    他这是同意要跟她谈谈的节奏吗？    “是五分钟。”宋青春的眼底，燃起了一丝希望，她急忙开口，打断了苏之念的话：“我上次跟你说的是给我五分钟的时间。”    “好，我就给你五分钟的时间。”苏之念将胳膊撑在了沙发扶手上，用手抵着脑袋，摆出一副闲适的模样。    不知道是不是因为苏之念之前太过于难以接触，此时突然间同意了要谈一谈，倒是让宋青春大脑有些当机，之前准备的腹稿，一瞬间全部忘光，她站在苏之念面前沉默了好一会儿，都没张开口说出一句话。    苏之念也不着急，就那么气定神闲的等着，他的另一只手很有节奏的敲击着玻璃茶几，发出清脆的声响，然后在过了一段时间之后，开口说：“还剩四分钟。”

若无执念，青春何以青春？ 第12章 他有三个秘密（2）
宋青春被苏之念提醒的心底越发焦急，她再也顾不上组织语言，字句清晰简练的直奔主题：“苏总，我希望你可以加入宋氏企业，担任宋氏企业的CEO。”    苏之念的回应，同样是公事公办的简单干脆：“请我担任CEO，薪酬是多少？”    宋青春抿了抿唇，声音低了下来：“宋氏企业现在拿不出来那么多钱……”    “那也就是说没钱？”苏之念敲击着茶几的动作停了下来，整个屋内陷入了一片安静：“宋小姐，全球知名企业SH公司花费十亿挖我去当他们的CEO，都被我拒绝了，你到底哪里来的自信，觉得我苏之念会分文不收的去接管一个三流公司濒临破产的烂摊子？”    宋青春被苏之念一针见血的反问，反击的面色有些尴尬：“宋氏企业现在金融的确有点困难，拿不出来那么多钱聘请你，不过宋氏企业可以给你股份，年收益也可以给你分红……”    “宋小姐，你觉得我稀罕那点股份和分红吗？”苏之念语气嘲弄。    宋青春咬了咬唇角，有些不知道该如何说下去。    室内又陷入了一片安静。    过了片刻，苏之念再次开口：“还有三分钟。”    兴许是刚刚每说一句话，就被苏之念堵得无法还口的缘故，宋青春这次听到苏之念的提醒之后，沉默了一会儿才开口，语气明显不如刚刚那般有底气：“如果你愿意接管宋氏企业，你要多少宋氏企业的股份和年收益分红都可以。”    苏之念这次没有在开口打断宋青春的话，只是任由着她说。    “我知道你有自己的公司，时间上会很忙……”    “还有两分钟。”苏之念淡淡的提醒。    宋青春抿了一下唇，接着说：“……也不可能花费很大的精力和时间在宋氏企业上，如果你真的担任了宋氏企业的CEO，你可以不在宋氏企业坐班，一些重要的文件和信息，我可以安排人二十四小时随时和你沟通，帮你传达消息，这样可以为你节省很多时间和精力……”    “还有一分钟。”苏之念对宋青春提出来的条件，没有任何的反应，只是自顾自的提醒着时间。    “宋氏企业可以给你一份空白文件，只要宋氏企业可以做到，条件任你开……”宋青春说完，便打开了随身携带的包，从里面拿出来了一份文件，双手递放到了苏之念的面前：“这份文件上已经盖了章，您可以看一下……”    “时间到。”苏之念压根没去扫那份文件，五分钟的时间一过，他立刻站起了身，冲着门外走去。    宋青春急忙追上苏之念，将合同再次递到了苏之念的面前：“我希望你可以认真的考虑一下。”    苏之念扫了一眼合同，没伸出手去接，只是简单的整理了一下衣衫，然后才瞥了一眼宋青春，没有任何情绪的开口说：“我不需要认真的考虑，因为我压根就没想过接管宋氏企业。”

若无执念，青春何以青春？ 第13章 他有三个秘密（3）
“我之所以给你这五分钟的时间，是为了让你死心。”苏之念说完，便绕开了挡在自己面前的宋青春，他走了两步，像是想起来什么一样，又停了下来：“还有，我希望从现在开始，你不要再出现在我的视野里。”    她找了他那么多次，加上这一次，只有四次和他见上了面。    除了第一次他根本没有给她开口的机会把她轰出了家门，其他的两次都有别的人在场。    现在好不容易有一次只有她和他两个人，她不能就这么因为他的拒绝而放弃。    宋青春想到这里，暗暗地吸了一口气，然后就转身追上了苏之念，一把抓了他的袖子：“就算是我开的那些条件，你都看不上，你能不能看在曾经我们认识的份上，帮帮宋氏企业？”    “宋青春，你是在跟我谈往日情分吗？”    苏之念的脸色，瞬间变得有些冰冷，他的手猛地握紧成拳，眼神阴沉的盯着正前方看了一会儿，才转头，盯着宋青春的脸，一字一顿的质问：“好，那你告诉我，对于一个曾经指着我的鼻子，让我滚出她家的人，我和她到底有什么往日情份可谈？”    “更何况，我并不认为，我们之间有过什么往日情份！”    “如果非要找，那就是我在你家借住过一段时间，但是我没记错的话，我已经按照七星级酒店的价格，把我住的那278天结算了给你！”    “所以，宋青春……你还要跟我谈往日情份吗？”    “我……我……”宋青春被苏之念咄咄逼人的语气，逼得支支吾吾了好半天，都没能出来了一句完整的话。    他果然是对当年的事，记了仇。    那时的她，从没想过要和他再有任何的交集，话说的绝，事也做的绝。    可是，谁曾想到，造化弄人，风水轮流转，竟然转到有一天，她要低声下气的来求他。    宋青春抓着苏之念袖口的指尖，颤抖的厉害，她大脑里很乱，她望着他好久，才胡言乱语出了一句：“就算是我们没有往日情份可谈，可是，你能不能看在那一晚的份上……”    宋青春的话还没说完，苏之念猛地就一手抓了她的头发，将她的脸庞高高的抬起，他盯着她的眼底，有着冰冷的火焰跳动：“那一晚？哪一晚？你跟我睡的那一晚？”    “当初是谁，面对那一晚，一脸厌恶和嫌弃的说不需要我负责的？怎么？现在过了五年，反悔了？拿着当初那一晚，来找我要回报了？可是你又凭什么觉得，那么多年前的事，我会认账？”    宋青春被苏之念质问的闭上眼睛，别开了头。    苏之念抬起另一只手，掐住她的下巴，将她的脸转回来，强迫她睁开眼睛，盯着她慌乱的眼睛，声调如同坚冰一样，字字刻薄的缓缓而出：“宋青春，有件事怕是你不知道，当初那一晚，就算你不说不需要我负责，我也不会对你负责的。”

若无执念，青春何以青春？ 第14章 他有三个秘密（4）
宋青春抿紧了唇，面色变得有些苍白。    因为愤怒，苏之念的气息略显得有些不稳，他盯着宋青春，像是还要在说些什么，最后却只是动了动唇，什么也没说，然后就缓缓地松开了她的头发，人往后退了一步。    房间里安静的有些诡异。    苏之念站了好一会儿，抬起手从兜子里摸出来了一张支票，他没有去填写金额，直接在下面签了名，然后将支票甩给了宋青春。    “价格你想填多少就填多少。”    “虽然当年的事情，我的确没想负责，但是，那时的你，毕竟是第一次，这算是我给你的补偿。”苏之念停顿了一下，眼底闪过一层坚决：“还有，我希望，你可以填一个，从此以后都不会在跟我有任何交集的数额。”    -    苏之念扔完支票和那些话，没有在做任何过多的停留，丢下宋青春一个人，扬长离开。    他原本想要直接离开金碧辉煌，走到电梯口的时候，才想到自己的车钥匙、钱包，还有大衣都在原本打牌的那个包厢里，于是又只好折回。    包厢里的几个人，玩的正热火朝天，看到他进来，立刻有人开口问。    “苏总，这么快就谈完了？”    苏之念没吭声，只是走到一旁的衣架上，拎起了自己的外套。    唐诺转头望了他一眼：“你要不要继续玩？”    “不了，回家了。”苏之念淡淡的回了一句，走到棋牌桌前，拿了自己的车钥匙。    “我跟你一起走吧。”唐诺急忙站起身，把自己的位子让给了另一个人。    出了包厢，一直走到地下停车场，唐诺才开口问：“宋青春是因为宋氏企业才来找你的吧？”    苏之念没出声，摸出车钥匙，开了车锁。    唐诺趁着苏之念没拉开车门，又追问：“让你接管宋氏企业？”    苏之念轻描淡写的“嗯”了一声，拉开车门，坐了进去。    “那你同意没？”唐诺追问。    苏之念又没了回音，直接关车门，发动车子离开。    -    回到家，苏之念打开冰箱拿水的时候，看到冷藏室里放着的餐盒，那是昨晚从母亲家回城时，打包的剩饭。    过了片刻，苏之念将拿出来的水，放回了冰箱里，然后将餐盒拎了出来，放到了微波炉里加热。    五分钟后，苏之念独自一人坐在两米长的餐桌前，拿着筷子，慢条斯理的吃着剩饭。    -    周一的上午，苏之念在繁忙的工作中度过。    快到中午十二点的时候，加开了一个临时紧急会议，结束的时候，已经十二点半，苏之念回到办公室，把最后的两份文件签好字，刚准备合上电脑去吃午饭，办公室的门突然被敲响。    苏之念停了合电脑的动作，淡淡出声：“进来。”    推门而入的是唐诺，手里拿着一个文件袋。    苏之念眼底闪现了一丝诧异：“你怎么过来了？”    “给你送样东西。”唐诺扬了扬手中的文件袋，然后将文件袋扔在了苏之念的办公桌上。

若无执念，青春何以青春？ 第15章 他有三个秘密（5）
苏之念望了一眼唐诺，才拿起文件袋打开。    苏之念抽出里面的文件，在看到封皮上“宋氏企业”这四个字时，表情瞬间变得有些僵。    唐诺懒洋洋的坐在了沙发上，一点也不客气的拿起茶几上放着的一个苹果咬了一口，然后开口说：“怎么样？有没有很感动？”    苏之念没回应，只是盯着那份文件瞧。    唐诺自顾自的邀着功：“因为我知道，只要是宋青春那个女人提出来的要求，你肯定都会答应的，所以我在你没有吩咐我之前，就把关于宋氏企业的所有资料整理出来了……”    唐诺压根没有注意到苏之念的异样，继续喋喋不休的说：“别的事，我摸不透你的想法，但是只要有关宋青春的，可是瞒不住我的……毕竟，宋青春是这个世界上，从过去到现在，唯一一个接近并走进过苏之念世界的人……”    “哎，你干嘛啊！”唐诺突然就从沙发上跳了起来，望着不知何时走到文件粉碎机前的苏之念，大吼了一声，然后就冲了过去：“苏之念，那可是我一晚上没睡觉，给你整理出来的，你看都没看一眼，就这么粉碎了？”    “你知不知道，我花了多少脑细胞……”    苏之念压根没理会唐诺的大呼小叫，只是将他送来的文件，一张一张的撕下来，扔入文件粉碎机里。    直到唐诺送来的文件，粉碎的一干二净，苏之念才开了金口：“如果没什么事，你可以走了。”    唐诺望了望被粉碎成一细条一细条的文件，又望了望苏之念，像是明白过来什么一样，开口说：“苏之念，你难道昨晚没有答应宋青春，接管宋氏企业？”    苏之念心不在焉的“嗯”了一声。    “你知不知道，宋承自杀了？她父亲住院了？现在宋氏企业群龙无首，她又不是学管理的，公司即将濒临破产？”    苏之念没理会唐诺，单手拿着鼠标，关了电脑。    唐诺面对苏之念的沉默，继续追问：“好歹你们曾经也认识，你该不会真的要坐视不理吧？”    苏之念合上电脑，拎起外套穿了起来。    “你真的不准备帮宋青春，帮宋氏企业？”    苏之念拿车钥匙的手，微微顿了一下，然后转过头，回视着唐诺的眼睛，表情平静的点了点头：“是，我是真的不准备帮宋青春，帮宋氏企业。”    “当初发生了什么，让你这么绝情？”唐诺继续询问了一句，然后过了会儿，又问：“还有，五年前，真的如传言所说的那样，你和她睡过一-夜？后来你什么也没说，就从宋家搬走了，那个时候，你们两个到底怎么了？”    唐诺的话还没问完，便看到苏之念的脸色变得格外阴沉，他立刻识趣的闭了嘴，往办公室门口快步的走去：“我刚想起来，我还有事，先走了……”    说着，唐诺就拉开了门，走出了办公室。    过了约莫十秒钟，办公室门再次推开，唐诺只是凑进来了一个脑袋：“对了，有件事我忘了告诉你……”

若无执念，青春何以青春？ 第16章 他有三个秘密（6）
“我在来你公司之前，看到宋青春了，她就在你的公司楼下，应该是在等你……”    “还有……今天温度格外的低啊，我看她穿的也不多……”    唐诺的话只是说了一半，就又重重的关上了办公室的门，走了。    -    唐诺离开很久，苏之念才拿着车钥匙走出了办公室，他去地下停车场取了车，准备开去香园吃饭，车子刚走到路口，便在路边停了下来，苏之念静坐了一会儿，摸出手机给约了自己今天中午吃饭的张总打了个电话，说了一声抱歉，然后就调了一个车头，将车子开回了公司对面的马路边上。    正如唐诺所说，宋青春真的在。    应该是因为自己上次警告过保安的缘故，并没有人放她进开了暖气的公司大堂。    今天的天气的确很冷，她穿了一件单薄的外套，没带帽子也没带手套，怕是等得太久，冷的有些承受不住，躲进了公司门口不远处的公共电话亭里。    她的眼睛，一直都在目不转睛的盯着大楼的门口，像是生怕错过了她要找的人一样。    可能是有来电，她从兜子里摸出来了手机，也许是因为天太冷，手冻僵了，手机竟然没拿稳，落在了地上，她急忙弯身捡起，然后费了好大力气，才滑动了屏幕，接听了电话。    “喂？大嫂……苏之念，他还没同意……你放心，我一定会让他同意的接管宋氏企业的……”    她接电话的时间不长，很快就挂了，他还清楚的听见她重重的叹了一口气。    虽然他和她之间隔了很宽的一条马路，马路上有着车辆不断的开过，各种噪音错杂喧哗，但是他还是可以听见她讲电话的内容。    是的，他可以听见。    这是只有他一个人知道的秘密。    这个秘密，在他很小的时候就发现了，他的听觉，比常人要敏锐许多，即使隔了很远的距离，有些声音他仍旧可以清楚地听见。    而且，他不但可以听见有分贝的声音，当他和人肌肤触碰的时候，他还可以知道对方此时此刻心底在想些什么。    之所以说是只有他一个人知道的秘密，是因为在他小时候，最初发现这个现象的时候，他是有告诉过别人的，可是没有人相信，就连他的母亲，都一度怀疑他患了精神病，甚至还险些把他送进了精神病院，久而久之，他也就不敢再提这件事，然后随着年龄的成长，他知道他与生俱来拥有的这种无法解释的超能力，会让别人抗拒和躲避，所以这就变成了只有他一个人知道的秘密。    其实就连他自己都无法解释，他为什么会拥有这样超出常人的能力。    他明明是和常人一样，没有任何的区别，会生病，会长大，会变老，也会拥有情感……    而且，在他的身上，不单单是只有这一个旁人不知道的秘密。    而是三个。    PS：没错，这个男主是霸道总裁，但是是拥有超能力的霸道总裁！有点忐忑，不知道你们能不能接受这样的男主~~不过，想想都教授~还是很帅的嘛~~你们放心，本文里的超能力，就是用来谈恋爱的~~

若无执念，青春何以青春？ 第17章 他有三个秘密（7）
第二个秘密和第一个秘密一样，同样是超乎常人的能力，而这个能力，远比读心术来的更让人畏惧和可怕。    因为，只要他愿意，他可以随时随地控制一个人的意念去做一些事情，说一些话。    不过，他控制他人意念的时间并不会持续多长，大概在一分钟左右，而被他控制意念的那个人，在解脱了他的控制之后，会出现短暂的断片和失忆，简单来说，就是被他控制的那一分钟里，那个人做了点什么，说了点什么，他是完全不知情的。    从他发现自己拥有这个能力到现在，他使用的次数并不多，细算下来，没有超过十次。    因为在他控制他人意念的短暂时间里，被他控制的那个人身体如果受到了什么伤害，他的身体也会跟着受同样的伤害，当然他也不能控制他人去伤人，只要他控制的那个人伤害了别人，那么他的身体也会跟着被伤害的那个人受同样的伤。    他的第三个秘密，不再是超能力，而是和一个人有关的故事。    而那个人就是……    苏之念刚想到这里，车内就响起了悦耳的铃声，他眉心轻轻地皱了皱，将自己是思绪拉了回来，看了一眼来电显示上的电话，立刻收敛起所有的情绪，拿起手机接听。    “苏总，环影传媒的陆总陆瑾年先生来了，正在公司里等您。”    “恩，知道了。”苏之念淡淡的应了一句，就挂断了电话。    他并没有着急发动车子，而是透过车窗，望着街道对面电话亭里的宋青春继续看了一会儿，才收回了视线，发动引擎，缓缓离开。    -    公司楼下的咖啡厅里，结束完讨论之后，一行人陆陆续续的离开，只留下苏之念和唐诺两个人。    苏之念坐在唐诺对面的位子上，聚精会神的翻阅着手中的文件，偶尔在翻页的时候，会端起桌子上的咖啡，吞了一口。    “她又来了……”唐诺在招呼完服务生续了一杯咖啡之后，盯着窗外，自言自语的说了一句话。    苏之念不去看也知道唐诺说的是谁，他的神情没有丝毫的变化，只是认真的读着手中的文件。    “这个星期，她已经在这里守过三次了吧……我记得有一次晚上我加完班已经快要十二点了，那天我车限行，回家拦的出租车，出了公司，竟然看到她还在门外等着。”    苏之念似是唐诺口中说的人跟自己毫不相关一样，一脸淡漠的翻阅了一张纸，继续看。    唐诺似乎是一个人说的有些无聊，闭上了嘴，过了一会儿，他突然惊呼了一句：“竟然下雪了。”    苏之念正在翻纸张的手指轻轻地抖了一下，视线仍旧盯着文件瞧，可是刚刚一分钟扫完地内容，这次他足足看了十分钟也没看进去一个字，最终他还是状似无意的抬起头，瞄了一眼窗外。    雪下得很大，不过只是一会儿，已经是一地的白。    宋青春大概是没能找到能躲雪的地方，就那么傻站在大雪里。

若无执念，青春何以青春？ 第18章 他有三个秘密（8）
宋青春大概是没能找到能躲雪的地方，就那么傻站在大雪里。    最初的时候，她还用手去弹一弹落在身上的雪花，可是后来雪越来越大，根本弹不及，最后她索性放弃，只是将脖子往衣领里缩了缩，任由雪纷纷扬扬的飘落在了身上，没一会儿的功夫，她的头发和肩膀上就积了一厚层白雪。    苏之念眉心潜意识的皱了皱，目光看似盯着文件，眼角的余光却时不时的冲着窗外飘。    宋青春保持着一个姿势站的有些累了，稍微换了一个姿势，脑袋转动的时候，视线恰好扫过了咖啡厅的落地窗，然后透过宽大明亮的玻璃，看到里面坐着一个熟悉的身影。    宋青春神情愣了一下，本能的以为自己看花了眼。    自从“金碧辉煌”分开之后，她每天都来他公司楼下守着，这还是第一次她看到他……    正在宋青春盯着苏之念出神之际，苏之念突然转过头来，视线淡淡的落在了她的身上，随后就对准了她的眼睛。    尽管隔着一层玻璃窗，宋青春还是清楚地感觉到他从眼底渗出的寒意，逼迫的宋青春潜意识的垂了一下眼帘，等到她再次抬起眼皮的时候，苏之念已经将视线落回了文件上，还伸出手按了一下桌面上的呼叫铃。    很快便有服务生走了过来，一脸微笑的望着苏之念，像是在询问他需要什么帮助。    苏之念的视线压根就没从文件上离开，宋青春隔着玻璃，只是看到他的唇瓣轻轻地张合了两下，随后服务生就对着他微笑的点了一下头，绕过了他所在的沙发，走到了窗前，将卷起的窗帘放下，彻底的遮挡住了她望向他的视线。    他说过，让她不要出现在他的视野里，所以，即使他在室内，她在室外，咖啡厅的入口在他公司的大堂里，她根本进不去，可是他还是喊了服务生拉了窗帘，阻碍了她的视线，划分清他们之间的关系。    -    厚重的窗帘，将窗户遮的密不透风，根本看不见窗外是怎样的风景。    唐诺原本在苏之念和宋青春互相对望的时候，有那么一瞬间以为苏之念会去找宋青春，可是他没想到苏之念盯着宋青春看了约莫半分钟，竟然很淡的转回了头，然后喊了服务员拉上了窗帘，仿佛什么事都没有发生一样，继续去看手中的文件。    “你不出去看看？就让她一直在大雪里等着？”唐诺终究还是没忍住，询问了一句。    苏之念置若罔闻。    唐诺耸了耸肩，没再多说话，对着笔记本电脑开始处理工作。    唐诺将处理好的邮件发送出去，已是一个小时之后，他抬起手，揉了揉有些酸的肩膀，刚准备喊服务员续杯咖啡，却看到坐在对面的苏之念，眼神直直的盯着咖啡桌上的台灯在走神。    唐诺皱了皱眉：“怎么了？”    苏之念没出声，像是在聚精会神的听着什么东西一样。    “想什么呢？”唐诺伸出手，在苏之念的面前晃了晃。

若无执念，青春何以青春？ 第19章 他有三个秘密（9）
苏之念回神，不冷不淡的回了一句：“没什么。”    然后他的注意力再次放在了听觉上，呼啸的风声，簌簌的雪落声，车子的鸣笛声，还有……她因为冷，时不时对掌心吐出的呵气声。    唐诺招呼完服务员，看了一眼手腕上的时间，然后凑到窗边，将窗帘拉开了一道缝隙：“雪下了这么久了，竟然还没停？”    随着唐诺的话音落定，他突然间低声骂了一句国骂，然后带着几分不可思议的说：“宋青春竟然没走？”    “她是不是傻啊，下了这么大的雪，竟然还在等，真是有够耐心和毅力的……”    随着唐诺的话，苏之念清楚地听见宋青春重重的打了一个喷嚏声。    苏之念握着文件的手，猛地加大了力气。    唐诺叹了一口气，似是看的有些于心不忍，将窗帘重新落了下去，嘴里还低声询问了一句：“你为什么就不帮她呢？”    唐诺刚说完，就想到自己前几日提到宋青春时，苏之念有些不悦的神色，顿时意识到自己又戳了苏之念的雷区，急忙冲着苏之念笑了一下，看到他手中拿了一下午的文件，然后就快速的转了话题：“这是什么文件啊，最近这一段时间你一直都在盯着看……”    说着，唐诺还冲着苏之念手中的文件伸长了脖子，望去。    唐诺连文件上的一个字都没看清，苏之念就像是触电一般，猛地将文件合上，然后一言不发的站起身，冷着脸冲着咖啡厅门外走去。    苏之念一边走，一边拨了一个电话，通知人将车子开到了公司正门口，然后就穿过大堂，走出公司。    -    宋青春一直都注意着公司的门口，她看到苏之念上车，也急忙拦了一辆出租车。    此时的北京城，并不是下班高峰期，但是因为下雪，交通略显得有些拥堵，所以一路上，宋青春并没有跟丢苏之念。    苏之念的车，最后停在了一家私人会所门前。    这家私人会所，是京城数的上的高级会所，欧式风格建的十分漂亮，当然入会费也相当的漂亮。    宋青春曾是这里的长期会员，她来的次数，没有一百次，也有八十次。    若是以前，她可以顺理成章的踏进这家会所接近苏之念，可是现在，她已经不是这个会所的VIP。    大哥宋承自杀后，宋氏企业越来越萧条，她那里还有多余的钱去消费？所以在上个月会所通知她交新的一年入会费时，她直接退了VIP。    宋青春等到苏之念进了会所之后，才下的出租车。    下周，宋氏企业就要召开股东大会了，如果她找不到一个有能力的人来接管宋氏企业，恐怕要对面的是宋氏企业彻底从这个世界上消失的局面吧。    所以，今天无论如何，她都要再见一见到苏之念。    宋青春想到这里，便深吸了一口气，然后走到了苏之念的车旁。    他开车来的，肯定要开车回去，只要她等在车旁，肯定能等到他。

若无执念，青春何以青春？ 第20章 他有三个秘密（10）
丰润集团今晚在会所举办了一场小型聚会。    苏之念简单的应酬了一圈，就抽了个机会，走向了相对比较安静的阳台上。    雪已经停了，透过窗户，一眼望去，整个北京城都是白的。    其实他今晚原本是没想参加的，但是在他听见宋青春对着出租车师傅说“麻烦您跟上前面车牌尾号00的那辆车”时，他想了想，最后还是选了这家会所。    她是这家会所的VIP，想必此时此刻的她，就在会所大堂的沙发上等着他出来吧。    突然间，苏之念有些好奇，那个女人此时此刻在干什么？    苏之念摇了摇手中的高脚杯，轻抿了一口红酒，然后就将所有的注意力放在了听觉上。    他的耳边响起各种各样的声音，刹车声，地铁声，火车声，飞机声，广播声，音乐声……还有各式各样的人讲话声。    “下雪了，这么冷，我不想出门，所以今晚我们别约了，改天再说吧……”    “老公，我快出地铁口了，你在哪里等我？”    “我不想跟你分手，你再给我一次机会好不好？我真的不能失去你……”    ……    在那么多的声音里，苏之念听了好久，都没有听见宋青春的说话声。    苏之念等了一会儿，仍是没有等到宋青春的声音，但是却等到了“宋青春”这三个字。    “张总，我刚刚进会所的时候，在门口看到您在跟一个年轻的女人说话，长得挺漂亮的，是谁？你的新情人？”    “不是，是宋氏企业的人，宋孟华的女儿，叫宋青春。”    “宋孟华的女儿？她找你做什么？”    “她没钱，想进我这会所，问我能不能看在曾经在这里办了好几年VIP的份上通融一次。”    苏之念眉心微微皱了皱。    宋青春不是这家会所的VIP了？    随后，他的耳边又想起张总的语气带着几分厌恶和嫌弃的声音：“她也不看看现在的宋氏企业算什么？还以为自己是以前的宋家千金的啊，竟然还想进我的会所，简直是没拎清自己的身份……”    苏之念眼底闪过一道狠戾，面色冷凝的有些吓人。    张总继续嘲笑：“还让我通融一次，她配吗？要不是看她长得还不错，我理都懒得理她……”    苏之念的眼神猛地眯了一下，站在他身后不远处，眉飞色舞说的正欢的张总，突然间端着酒杯的右手，不知道怎么回事，就猛地一个用力，将手中的玻璃杯捏的粉碎，碎裂的玻璃扎入了他的掌心，瞬间鲜血直流。    紧接着整个房间内就响起了张总哭天抢地的痛呼声：“啊――好痛，好痛――”    “张总，你这是怎么回事，好端端的捏什么玻璃杯？”    “我也不知道怎么回事，就是刚刚，有那么一秒钟，我整个人莫名其妙的就失控了……啊，痛，痛，痛……快给我叫医生……”    苏之念完全没有理会有些混乱的现场，只是将右手插入裤兜里，一脸冷淡的迈步走出了房间。

若无执念，青春何以青春？ 第21章 她爱的他回来了（1）
苏之念踏入电梯，服务员礼貌的询问：“先生，请问您要去几楼？”    苏之念淡淡答了一句：“一楼。”    服务员冲着苏之念微笑的点了一下头，伸出手按了“1”，然后顺势按了电梯的关闭键。    沉重的金属门缓缓地合上，下行，在第抵达第五层的时候，苏之念耳边突然间传来一道熟悉的声音，是宋青春的声音，很低弱的一声呻-吟。    苏之念眉心狠狠皱起，拼尽全力去听，却再也听不见宋青春的声音，苏之念急忙抬起左手，快速而又用力的按了好几下“4”。    电梯抵达第四层，停止，电梯门打开，苏之念站在电梯里，一动不动。    服务员有些纳闷的转过头，浅笑的开口：“先生，请问您要到……”    “别说话！”苏之念猛地开口，语调严厉、毫不客气的打断了服务员的话。    服务员一顿，下意识的往后退了一步。    等了约莫十秒钟，苏之念的耳边再次听见宋青春虚弱的声音：“好痛……嗯……”    苏之念快速的伸出手按了关闭键。    电梯下行至一楼，苏之念不等服务员开口，就径自的快步离开。    -    宋青春蹲在苏之念车旁，手用力的捂着小腹，嘴里时不时的发出低微轻弱的痛呼声。    雪后潮湿的风，肆虐的吹着，带着刺骨的寒，冻得她身体不断瑟缩发抖着。    高中的时候，她因为体寒，是有痛经的毛病，后来宋孟华找了一个老中医，给她把脉开了中药，调理了很长一段时间，才将那毛病去除。    算起来，这大概也有四五年的时间，她来月事没有痛过了，可能是最近她一直都在外面冻着，今天又在雪里站了这么久，体内寒气加重，导致近期快要来月事她，今天晚上，小腹突然间就胀痛了起来。    那股疼，越来越尖锐，疼的她几乎快要昏厥了过去。    宋青春不知道自己到底能坚持多久，可是不管怎样，她都要等到苏之念……    又是一阵狂风吹来，卷着残雪，纷纷扬扬的洒落在宋青春的身上，有些雪花，顺着她的脖颈，落入衣衫里，冷的她身体忍不住蜷缩的更厉害。    在宋青春疼的人都有些恍惚的时候，忽然脑袋上就传来了一道低沉的声音：“你蹲在这里做什么？”    宋青春下意识的睁开眼睛，一双黑色的男性皮鞋跳入了她的眼帘，她顿了一下，才急忙抬起头，看到穿着一件黑色大衣的苏之念，一手插兜的站在自己的面前，居高临下的俯视着自己。    她终于等到他了……    宋青春强打起精神，忍着小腹的剧痛，颤颤巍巍的站起身，在她快要站直的时候，又是一道冷风吹来，她的小腹跟着泛起一道刺骨的疼，让她的腿一哆嗦，人险些栽倒在地。    她急忙伸出手，扶住了苏之念的车门。    她望着苏之念，面色苍白的有些吓人：“苏总，我在等你，我来找你，还是希望你可以在考虑考虑接管宋氏企业的事……”

若无执念，青春何以青春？ 第22章 她爱的他回来了（2）
“薪酬我们可以给你，不过现在可能只能付你两千万，其余的能不能分期付……”    “别痴心妄想了，我绝对不会接管宋氏企业。”苏之念声音冷硬的打断了宋青春的话，他像是根本没有看到她此时此刻的虚弱一般，没有丝毫的同情和心软，冰着一张脸，继续说：“趁着我现在没发火，你最好赶紧从我面前消失――”    苏之念凌厉的话音还没落定，宋青春身体忽然一晃，人就冲着地上栽了过去，    苏之念眼疾手快的伸出左手撑住了她的腰，肌肤的触碰，使他清楚地读到她此时此刻心底的想法：【怎么偏偏是今天来大姨妈？来就来了，怎么还这么痛……】    随后，宋青春彻底没了意识，陷入了昏迷。    -    苏之念单手控制着方向盘，一边开车，一边给孙嫂拨了个电话。    “你让夏医生到家一趟。”苏之念淡淡的吩咐了一句，随后透过后视镜望了一眼后车座的宋青春，又改口：“让夏医生派个女医生来家一趟……恩，不是我生病了，是，是个女人……”    苏之念的语气突然间变得有些急：“这女人跟我没关系，她只是昏倒了，我恰好路过而已……什么病？”    苏之念停顿了约莫十秒钟，才对着手机快速的抛出了两个字“痛经”，然后也不等孙嫂有所反应，就直接撂了电话。    苏之念神情仍旧淡淡的，没什么太大的变化，他直视着正前方到的道路，很专注的开着车，可是他白皙的脸上，却在挂了孙嫂电话之后，浮现了一抹暗红。    -    “苏先生。”孙嫂推开书房的门，走了进来，她将煮好的咖啡，放在了书桌上，然后望了一眼站在窗台前的苏之念，开口说：“小许医生我刚刚已经送走了。”    苏之念没回头，很淡的“嗯”了一声。    “宋小姐可能是冻着了，寒气重，才会痛的昏过去，小许医生给她打了一针，说好好休息就没事了。”    苏之念点头，没说话。    “客房我已经收拾好了，您等下可以去休息。”    “知道了。”苏之念冲着孙嫂摆了摆手，一副不耐烦的样子。    孙嫂识趣的闭上嘴，退出了书房。    苏之念一直等到孙嫂进了她楼下的房间，才走到沙发前坐下，然后将一直塞在裤兜里的右手抽了出来。    他的手心里攥了一卷很厚的纸巾，已经被染成了血红色。    苏之念将血染的纸团扔进了垃圾桶里，然后拿起消毒水，对着手上的伤口冲了起来。    疼痛使他眉心狠狠地皱起，落入垃圾桶的消毒水，变成了淡红色。    消完毒，苏之念看了一眼伤口，竟然有一处肉都翻开，还有着血丝滋滋的往外冒。    想必张总的手上，也是这一处，被玻璃刺得最深。    苏之念擦了一些药膏，用棉布简单的包扎了一下，然后就顺手拿了一旁的文件。    那是他下午在公司楼下咖啡厅里看的那份文件。    也是唐诺所说的最近这一段时间他一直看的那份文件。

若无执念，青春何以青春？ 第23章 她爱的他回来了（3）
苏之念盯着文件的表皮看了好一会儿，才将文件轻轻地甩在了茶几上，站起了身，他停顿了一秒钟，最终还是走出了书房，走向了卧室。    苏之念轻轻地推开门，踏进了卧室。    宋青春躺在他的床-上睡得正沉，因为冻得太久，虽然她已经在暖和的被窝里躺了这么久，可是唇色依旧有些泛紫。    室内的暖风开的很大，她可能有些热，被子被掀起了一些。    苏之念走到床边，将被子轻轻地重新盖好在她身上，然后视线就落在了她的脸上。    她的五官生的十分精致，细长的眉，翘挺的鼻，一如他记忆里那个熟悉的模样。    苏之念凝视着宋青春看了许久，才淡淡的转身离开。    -    第二天是周六，孙嫂的休息日，昨晚夜里，孙嫂就回了家。    苏之念醒来的时候，宋青春还在睡着，他洗漱的时候，不小心弄湿了右手，重新包扎了一下右手的伤口，才拿着车钥匙出了门。    苏之念再回来，已是一个小时之后，他将车子停稳，拎了副驾驶座的早餐，下了车。    输入密码，推开门，苏之念拎着早餐换鞋的时候，听到楼上传来了讲话声。    他神情略顿了一下，听了两句，才明白过来是宋青春在接电话。    苏之念虽然听力极好，但是并非随时随刻都去关注着别人讲话的内容，随后他便继续漫不经心的换了鞋。    苏之念刚走进客厅，便从宋青春的话里，捕捉到了一个词：“以南哥”。    以南哥。    这是他再熟悉不过的三个字。    宋青春的以南哥，只会是一个人，那就是，秦以南。    苏之念的脚步蓦地就顿在了原地，他拎着着早餐袋子的手，下意识的加大了力气。    “以南哥，你真的要离开部队，回北京了？……太好了，你什么时候回来呢？我去接你……下个月三号？下个月八号是我的生日，你要请我吃饭，还要给我准备礼物……”    苏之念眼底闪现了一抹嘲讽，突然就转身，冲着门外走去。    他连拖鞋都没换，直接冲着门口走去，他像是胸膛里藏着什么火一般，把门摔的格外的响，然后步伐很快的冲着别墅大门外走去。    苏之念一直走到门口对面街道上的垃圾桶旁，才停了下来，然后将排了半个小时才买来的早餐，眼皮子都不带眨一下扔进了垃圾桶。    -    挂断电话，宋青春的眉眼都是飞扬的，她的脑海里反复的环绕着秦以南刚刚打电话告诉她的话：“宋宋，我要回北京了。”    我要回北京了……只是简单地几个字，可是却足以让宋青春心花怒放、雀跃无比。    这大概是宋承自杀之后，她听到过的唯一的一个好消息了吧。    宋青春唇角忍不住弯起，嘴里情不自禁的就念了出来：“以南哥要回来呢……”    只是她自言自语的话还没说完，卧室的门便被人狠狠的推开。    宋青春下意识的止住话音，转头望去。    苏之念一身凛冽的站在门口，眸光冷澈的盯着她：“既然醒了，就给我滚！”

若无执念，青春何以青春？ 第24章 她爱的他回来了（4）
苏之念一身凛冽的站在门口，眸光冷澈的盯着她：“既然醒了，就给我滚！”    宋青春看着突然出现的苏之念，略显得有些吃惊，随后在听到苏之念尖锐刻薄的话语之后，脸上原本因为秦以南打来的电话而浮现出的笑意跟着消失殆尽，她轻轻地抿了一下唇，快速的环顾了一下周围的环境，发现这是苏之念的房间，这才后知后觉的想起昨晚自己好不容易等到了他，结果刚说了没两句话，人就不争气的因为痛经昏了过去。    所以昨晚……是他把她带回来的？    宋青春知道，苏之念见都懒得见自己，况且他刚刚都那么不留情面的让她滚了，可是她好不容易和他碰上面，为了宋氏企业她别无选择，只能放低身段，跟他继续争取。    宋青春了解，苏之念这个人向来没什么耐性，她怕她突然和第一次她来他家时一样，直接把她拖出家门，于是一刻都不敢停留的下了床，找到自己的包，从里面拿了一个信封，走到苏之念的面前，递了过去：“这里面是两千万的支票，是现在宋氏企业能拿出来的所有钱了，拜托你好好考虑一下……”    “我没空听你废话，如果我之前说的话，你都不懂，那么我现在给你重新告诉你一遍，我绝对不会接管宋氏企业的！”苏之念说话的声音很平静，一丝情绪起伏都没有，可是却透着凌厉和尖锐：“趁我还没动手，给你一分钟的时间，拿好自己的东西，赶紧从我眼前消失！”    说完，苏之念显然没有过多的闲情逸致在陪着宋青春耗，直接转身，冲着书房的方向走去。    宋青春急急忙忙追在苏之念的身后：“到底要怎样，你才肯接管宋氏企业？”    苏之念没说话，步伐却加快了起来。    宋青春从床-下跳下来的时候，有些着急，没有顾上穿鞋，此时一路小跑，磨得她脚底微微有些疼：“只要你提要求，不管是什么样的要求，我都可以答应。”    苏之念无动于衷，丝毫没有被说动的迹象，直接推开了书房的门。    这是宋青春最后的一次机会，今天她在说不动他，怕是下周一，宋氏企业只能面对消失的局面了。    可是，苏之念天生不近人情，她什么方法都试了，就连他和她当初那一晚提了，换来的仍是他的不为所动……    宋青春眼看书房的门要被关上，她想都没想就对着正在关门的苏之念语速极快的说：“如果你是因为担任宋氏企业CEO之后，会经常面对我，才拒绝的，你放心，只要你肯接管宋氏企业，我保证，这一辈子都不会出现在你面前……”    苏之念推门的动作猛地停了下来。    这是说，她有说动他的迹象吗？    宋青春的心底燃起了一丝希望，冲着苏之念继续信誓旦旦的保证：“你去的地方我绝对不会去，我肯定不会让自己再出现在你的视野里，如果你不放心，我可以离开北京……”

若无执念，青春何以青春？ 第25章 她爱的他回来了（5）
“你是在跟我谈条件吗？”苏之念盯着宋青春的眼神，很冷静，就连开口说话的口吻，都是一种异于正常的平静。    他俊美非凡的脸庞上，一丁点的表情都没有，情绪也是如同一滩死水般的沉静。    这样的苏之念，让人捉摸不透他此时此刻心底到底在想些什么，远比发怒时来得更令人心惊胆战。    宋青春心脏跳动的速度变得有些快，甚至她的视线，都有点不敢直视他的眼睛，她潜意识的转了一下眼珠，开口的声音，远不如刚刚那般来得清脆利索，甚至听起来，还显得有些苍白无力：“只要你答应，我真的可以做到……”    “我再问你一遍，你是在跟我谈条件吗？”    苏之念的语气仍是刚刚的语气，平平稳稳，无情无欲，可是却给人一种强大的压力，压迫的宋青春透不过起来。    此时的苏之念太过于危险，危险的宋青春不敢开口说话，只是缄默不语的站着。    苏之念眼睛眨都没眨动一下，直直的盯着宋青春。    虽然没有和他的视线对接，宋青春并不知道他的眼神究竟是怎样的，可是她还是在他的注视下，变得有些腿软，她本能的往后退了一步，结果就是这么一动，下一秒男子突然就伸出手，一把捏住了她的下巴，强迫她抬起头，直视着她的眼睛，开口说话的语气，竟然是她从他的口中从未听见过的轻柔，轻柔的有些诡异：“宋青春，你好得很啊，竟然跟我谈条件？”    宋青春身子忍不住打了个激灵。    “你以为你是谁啊？来跟我谈条件？”苏之念的眼神，刹那冰冷，他捏着她下巴的力道蓦地加大，浑身上下，处处透着锋利：“你在我眼里，什么东西都不是，配跟我谈条件吗？”    “我告诉你，我要是不想见你，我有一千种一万种方法，让你消失在我面前！”    “跟我谈条件？你还没那个资格！不够这个份量！”    “你要是不想让宋氏企业现在就消失，”苏之念抬起手，指了指楼下的门口，声音里透着森冷：“就给我滚，给我滚的远远的！”    宋青春从记事起，就活的养尊处优，疼爱她的父母，溺爱她的大哥，十十足足的一个小公主，自然骨子里是十分的高傲。    若不是家境突然落败，她也不会这般低声下死的来求人。    更何况是求这个，她这一辈子都不愿意去见的苏之念……    现在，她被他一而再，再而三的用言语侮辱嘲讽，着实是有些让她承受不住。    她的眼底，蓄上了一层雾气，可是从小养出来的傲气，不容她在他的面前落泪。    她用力的抿着唇，努力的维持着自己表情的冷静，缓缓地将下巴从苏之念的手中挪走，然后在他的面前站了约莫十秒钟，就迈步离开。    宋青春走得很急，连放在苏之念房间中的衣服，包和手机都没拿，就那么直直的冲下楼，奔出了苏之念的别墅。

若无执念，青春何以青春？ 第26章 她爱的他回来了（6）
房间里一瞬间变得有些寂静，苏之念站在书房的门口没有动弹，他的胳膊还抬着，手保持着刚刚掐着宋青春下巴的姿势。    他站了好一会儿，才转身进了书房，坐在书桌前，仿佛什么事都没发生一样，打开了电脑。    他的神情自始至终都很冷静，手指时不时的滑动着鼠标，然后在键盘上噼里啪啦速度很快的打上一串字，可是打着打着，他不知道怎么就停了下来，抬起头盯着窗外看了一会儿，然后视线就落在了办公桌前不远处的沙发上，那份他这几天频繁看的文件，安安静静的放在了哪里。    唐诺问，这是什么文件，最近这一段时间你一直都在盯着看？    这份文件是宋氏企业这些年来的发展资料。    这份文件，早在唐诺拿给他之前，他已经整理出来了。    更或者说……这份文件，在宋青春都还没找他之前，他就已经整理出来了。    唐诺还问，你为什么就不帮她呢？    是啊……他为什么就不帮她呢？    因为他怕啊……他怕，他帮了她之后，就再也见不到她了。    可是，他没帮她，他以后还是见不到她了。    她在离开之前，他清楚的听见了她的心声，她放弃了，放弃为了宋氏企业来求他。    她为了找他帮忙，找了他将近一个月了吧……严寒的冬日里，她在他的公司楼下等了一个月，他只要在工作之余，站在窗前，往下一看，就能看到她的身影……    可是从今往后，他再也看不见她了。    苏之念觉得自己想得有些多，他猛地合上电脑，走出书房。    苏之念回到卧室，进门就看到她的衣服，她的包，还有床-上她的手机……他觉得有些碍眼，他将她的东西胡乱的卷了卷，然后一股脑的从阳台上扔了下去。    昨晚兴许是她谁在别墅里的缘故，他在客房里一-夜都没睡好，苏之念躺在床-上想要补觉，可是昨晚被她睡过的床-上，沾满了她的气息，一直往他的鼻子里钻，钻的他心烦气躁，最后就突然间掀开被子，怒气腾腾的下了楼。    走出别墅，苏之念扫了眼一旁的草坪，宋青春的东西散落了一地。    他抿了抿唇，踏步走了过去，弯身把她的东西一样一样的捡起。    -    宋青春走了很远的一段距离，心情才平复了下来。    她发现大街上有不少人在看自己，她冷的哆嗦了一下，才迟钝的反应过来，严寒深冬里，她不但没穿外衣上了街，就连鞋也没穿，而她的脚，早在不知什么时候，冻得没了知觉。    宋青春站在路边，刚想拦出租车，才发现自己包和手机都在苏之念的家里。    她转头望了望苏之念家的方向，最终还是没回去拿。    她刚刚好转的心情，变得又低沉了起来。    等下她回了家，她要怎样跟父亲和大嫂开口说，她请不动苏之念呢？    想必父亲听到这个消息会很难过吧……宋氏企业毕竟是他一生的心血……

若无执念，青春何以青春？ 第27章 她爱的他回来了（7）
宋青春忍不住轻轻地叹了一口气，然后一边想着回家怎样开口，一边慢吞吞的迈着步子往前走。    她有心事，人显得有些心不在焉，完全没有注意到有辆车子，速度极快的开到了自己的身边，然后一个紧急刹车，停下。    苏之念下车，反手甩上车门，大步流星的走到宋青春的面前，一声不吭的就伸出手，一把扯了她的手腕，拽着往自己的车旁走去。    宋青春低呼了一声，才看清楚了来人，她潜意识的脱口而出了他的名字：“苏之念，你干什么？”    苏之念无视掉她的话语，面无表情的拉开车门，单手将她一把甩进车里，然后重重的关了车门。    苏之念上车，看都没去看一眼宋青春，直接踩了油门，车子平稳的滑出。    两个人没有任何的交谈，车内的气氛显得有些沉闷。    宋青春就坐在苏之念的旁边，她可以清楚地感觉到他身上散发出的清冽气息。    刚刚他还那么绝情的把她轰出家门，现在却又把她拽上了车……他究竟是什么意思？    宋青春忍不住透过后视镜，瞄了一眼苏之念。    男子右手插在兜里，左手随意的搭在方向盘上，绝色出尘的俊颜上，神情一片清冷，精致的唇紧绷着，有些不近人情。    车子重新停回了苏之念的别墅。    熄了车火，苏之念没理会宋青春，自顾自的下车，进了屋。    苏之念的屋门并没上锁，宋青春摸不透他的意思，在车子坐了几秒钟，才下车，跟着进了屋。    苏之念坐在装潢奢华的客厅沙发上，手中拿着一叠白纸在看。    尽管她进屋的步伐放的很轻，可是他像是被她的脚步声打扰到了一般，微微抬了一下头，眼神很冷的扫了她一眼，然后指了一下一旁的沙发。    宋青春知道苏之念那是让自己坐的意思，她迟疑了一下，走过去，却没有坐。    苏之念盯着手中的白纸看了约莫三分钟，然后就从一旁拿起了一支笔，在上面签了字，随后就把那合同摔到了宋青春面前的茶几上。    宋青春先望了一眼苏之念，才低头去看那些纸，才发现那是自己原本拿给苏之念，聘请他当宋氏企业CEO的空白文件。    下面签字一栏，清晰地写着“苏之念”三个大字。    他签了字……这是说明他答应了接管宋氏企业？    宋青春有些不可思议的望向了苏之念，声音里带着丝丝的颤抖：“你……同意了？”    苏之念没出声。    宋青春伸出手想要去拿文件，可是指尖还没碰到文件，苏之念突然伸出手，按住了文件。    宋青春再次抬起头望向了苏之念，眼底充满了不解。    苏之念没有着急开口，而是将文件抽走，慵懒的靠在沙发上，望着宋青春充满疑惑的眼睛，声音很淡的缓缓而起：“只要我接管宋氏企业，不管是什么样的要求，你都可以答应？”    这是她刚刚跟他说过的原话。    宋青春顿了顿，轻点头，说：“是。”

若无执念，青春何以青春？ 第28章 她爱的他回来了（8）
 “宋氏企业的股份我不要，薪酬我也不要，年终的分红我仍旧不要……”苏之念说到这里，刻意的顿了一下。    宋青春心脏跳动的速度，开始逐渐的加快。    他越是什么都不要……她越是不安……    苏之念扬了扬手中拿着的那个空白文件，继续开口，嗓音性感清冷的不像话：“包括这个空白文件，我也可以什么都不填……”    宋青春手下意识的抓紧了衣襟，一言不发的望着苏之念，等着他下句。    她知道，他接下来的话才是重点。    时间似乎在这一刻静止不动。    苏之念像是在思考着什么一样，迟迟没有开口。    这样的安静，让宋青春心底紧张的有些透不过气来，她吞咽了一口唾沫，忍不住出声询问：“你的条件是什么？”    几乎是在宋青春话音落定的那一刹那，苏之念淡漠的嗓音就跟着响起：“我要你。”    宋青春的神情，蓦地愣住，像是完全不敢相信自己听到了什么话。    “我要你。”苏之念继续将自己刚刚说的话重复了一遍，这一次他没有做任何的停顿，几乎是一气呵成的将剩下的话，不带任何情感的全盘托出：“一百天，我只要你一百天的晚上时间，只要你答应我这个要求，我就在一百天之内，还你一个起死回生的宋氏企业！”    一百天……她一百天的晚上时间……他这是让她用自己的身体来换他接管宋氏企业吗？    宋青春咬紧了牙。    “下个月开始，孙嫂要回老家，你搬到我这里来住，我的衣食起居全部都有你负责。”苏之念语气平缓的就像是在谈什么公事公办的合作：“晚七点到早七点，在这十二小时里，你的时间都是我的，所以必须保持手机畅通，随时随地，随叫随到。”    苏之念拿着合同站起了身，他在走过宋青春身边的时候，突然间像是想起了什么，冰冷的唇凑到了她的耳边，压低了声音说：“哦，对了，你别想太多，你是知道的，我这个人向来不喜欢旁人介入了我的世界，而你，我恰好用过，涂个省事而已。”    苏之念说完，便收回了身子：“你好好想想，如果同意，就去楼上书房找我，然后拿走这个合同。”    苏之念又冲着宋青春摇了摇那份空白文件，然后就转脸上楼去了。    -    且不说宋青春有没有喜欢的人，就算是没有，任何一个女孩，也不愿意拿着自己去作交换，更何况，她是有的。    虽然她喜欢的那个人，并不喜欢她，可是她骨子里，还是不愿意做这个交换的。    可是父亲那么大年纪了，身体又不好，一直都很牵挂公司，若是宋氏企业就这么倒闭了，怕是他们还要负债累累……更何况大嫂刚失去了丈夫，还要在陷入这个困境吗？    宋青春怔怔的在楼下站了许久，许久，久到她的双腿发麻，她才像是做了什么决定一样，缓缓地眨了眨眼睛，然后……

若无执念，青春何以青春？ 第29章 她爱的他回来了（9）
 宋青春怔怔的在楼下站了许久，许久，久到她的双腿发麻，她才像是做了什么决定一样，缓缓地眨了眨眼睛，然后慢慢地转身，一步一步的走向了楼梯。    宋青春走得很慢，不过十几个台阶，她足足用了五分钟，才走到了二楼。    阳光恰好从窗户打了进来，将楼道打的一片金黄，宋青春盯着二十米外的书房门口看了约莫半分钟，最终还是迈着步子走了过去。    书房的门紧闭着，里面没有任何的动静传出，三百平的大别墅安静的有些诡异，宋青春都可以听见自己的心跳声。    这一扇门，是一个选择。    宋青春手紧紧地握着拳头，像是在做最后的思考和挣扎，可是这一次，她像是怕自己随时会后悔一样，并没有沉思多长时间，便抬起手，敲响了门。    在敲门声落定了约莫五秒钟之后，书房里才传出苏之念特有的清淡声音：“进。”    宋青春悄悄地推开门，先往里张望了一眼，看到苏之念坐在书桌前，正在对着电脑敲敲打打，表情十分专注。    宋青春秉着呼吸走到书桌前。    苏之念似是被电脑吸引了全部的注意力，根本没有抬起头去理会面前的宋青春。    宋青春等了片刻，出声：“苏总。”    苏之念视线仍旧盯着电脑屏幕，表情没有太大的变化，只是含糊不清的“恩”了一声，然后继续在键盘上，指尖飞快的敲打了起来。    宋青春没再出声打扰苏之念。    书房里格外的安静，只有苏之念敲打键盘的细碎声响时不时的响起。    宋青春等的有些无聊，忍不住抬起眼睛，悄悄地打量了一下苏之念。    他穿了一件款式十分简单的白衬衣，袖口微卷，露出一截白皙性感的手腕，敲打键盘的手指修长漂亮。    窗外的阳光正好，暖洋洋的透过窗子，恰好打在他的身上，将他的白色衬衣勾勒出一圈金黄的轮廓，使他看起来格外的有深度。    宋青春很想从他的身上找出些缺陷，可是就算她再挑剔，她的挑剔最终也变成了赞叹。    她是记者，她采访过不少荧屏上美如画的明星，可是却从未见过一个人，从气质到五官再到皮肤，好的能比过他。    她仍是不得不承认，他完美的太过于不真实。    宋青春不知怎么就想到了当初网友评论苏之念一张照片时说的一句话：有他的地方，风景如画。    那时的她，在看到这句话的时候，是有些嗤之以鼻的，觉得网友过于盲目，明明是选景选得好，才会拍出那样惊艳的效果。    可是现在，她才发现，那不是在夸大，而是事实。    这个男人，天生就有一种本领，只要他出现地方，就可以风景如画。    因为，他本身就是一幅画，不是风景陪衬了他，而是他点缀了风景。    宋青春站的脚都有些泛酸的时候，苏之念的视线终于离开了电脑，他瞄了一眼宋青春，靠向了身后的办公椅，语气平静的问：“想好了？”

若无执念，青春何以青春？ 第30章 她爱的他回来了（10）
 宋青春掐的自己手心都疼的有些无法忍受的时候，才轻轻地应了一声，过了一会儿，她像是怕他不懂她的意思一般，很简短的又补充了一句：“想好了。”    条件明明是苏之念开的，他才是这个事情的掌控者，可是不知道为什么，在他听到她这个答案的时候，一贯冷淡的眼眸里却有着一丝恍惚一闪而过，然后人就像是定了神一般，许久都没有出声。    宋青春被苏之念长久的沉默，搞得心情有些忐忑，她怕他突然反了悔，忍不住又出声说：“你的那些条件，我都答应，现在你可以给我那份签字的文件了吗？”    苏之念仍旧没有说话，他伸出手在电脑上按了一个键，一旁的打印机里传出了沙沙的工作声。    宋青春变得有些急：“条件都是你开的，不会你现在又要反悔吧？”    苏之念仍不作声，只是站起身走到打印机前，拿了刚打出来的两张纸，扔到了宋青春的面前，答非所问的甩了两个字：“签字。”    “这是什么？”宋青春错愕的望了一眼苏之念，看到男子压根没有回答自己的意思，才伸出手将那两张纸拿了起来。    是苏之念拟定的合同。    上面清楚地写着，从2015年的12月1号到2016年的3月10号，这一百天里，从晚七点到早七点，宋青春小姐的时间是属于苏之念先生的，在这一百天的十二个小时里，宋青春小姐必须对苏之念先生做到随叫随到，随时随地这八个字，而且在这一百天里，宋青春小姐必须住在苏之念先生的家里，并且照顾他的衣食起居，而苏之念先生要在这一百天里给宋青春小姐一个起死回生的宋氏企业。    她没想过有一天，自己竟然会把自己当成商品，黑纸白字的签在一份合同上。    而这个合同上也清清楚楚的写着，如果她做不到以上条件，宋氏企业不但会消失，她还要付给他巨额违约金。    宋青春盯着那份合同看了约莫一分钟，才拿起桌子上的笔，在上面一笔一划娟秀流畅的签了自己的名字。    苏之念坐在办公椅上，自始至终都没有出声，他的视线盯着她手中的笔尖，看着黑色“宋青春”一点一点的出来，心底莫名空落落的，然后他似是有些看不下去一般，转了头，望向了窗外。    宋青春签好字，告诉苏之念的时候，没有等到回音，她抬起头，看到男子盯着窗外，不知看什么看的有些入神。    不知道是不是她的错觉，她竟然从他那张美得不像话的脸旁上看到了一丝落寞。    都不等宋青春去确定，苏之念便转回了头，看着她的目光冷淡无情，让宋青春瞬间觉得自己刚刚出现了错觉。    苏之念抽走了那两张纸，拿着笔也签了字，然后自己收了一张，将另一张和之前签好的那份空白文件一起递给了宋青春。    宋青春刚伸手接过那两份合同，苏之念便合上电脑，起身离开了书房。

若无执念，青春何以青春？ 第31章 曾经的我们（1）
 宋青春离开苏之念别墅之前，是有跟苏之念道别的，只是卧室的门是反锁的，她敲了半天门也没人开，站在门外说了好几次话也没人理。    宋青春回到宋家的时候，已经是中午，大嫂在医院陪父亲，管家正准备午饭。    宋青春刚洗完澡出来，管家已经准备好了午饭，站在门外说：“小姐，午饭我已经帮您放在了桌子上，我现在要去医院给老爷和大少奶奶送饭。”    宋青春擦着头发的手顿了顿，对着门外的管家大着声音回了一句：“我等下要去医院，饭我带过去吧。”    “是，小姐。”    宋青春想了想，又说：“我不在家吃了，你把我的午饭也带上吧，我去医院陪爸爸吃。”    -    宋孟华今天的精神看起来还不错，看到宋青春过来，十分的高兴。    宋青春亲自喂宋孟华吃的午饭，吃完之后，宋青春伺候宋孟华漱了口，然后不等宋孟华开口问，就先从包里把苏之念签了字的合同递了过去：“爸，苏之念答应接管宋氏企业了。”    宋孟华眼底划过了一丝惊喜，先是问了一句“真的？”，然后就拿了合同，仔细的看了好几遍，才又问：“你给了之念多少股份和分红，他才答应的？”    “这些他都没要。”宋青春说。    “没要？”宋孟华眉心皱了皱：“那他要了什么？”    “他什么都没要。”宋青春撒谎，若是父亲知道她和苏之念签了那样的合约，怕是打死也不会同意苏之念接管宋氏企业吧。    “什么都没要？”宋孟华眼底染上了一丝担忧：“青春，你老实告诉爸爸，你该不会在骗爸爸吧？他怎么可能什么也不要，就平白无故的帮宋氏？你可不要干什么傻事……”    “爸，你想哪里去了？”宋青春故作轻松的答：“苏之念他以前在我们家住过，他本身就感激爸爸，而且我见了苏阿姨，苏阿姨也让苏之念帮我们的……”    “原来是这样啊……”提了苏之念的母亲，宋孟华显然相信了，他像是落了心底的石头一样，笑呵呵的连说了好几句“那就好、那就好”，然后像是想到了什么一样，对着宋青春说：“当初之念在我们家住得好好的，不知道为什么，突然就一声不吭的搬走了，我问他到底怎么了，他也不说，我当时还以为是他跟你发生了什么不愉快，我让你去找他帮忙的时候，还有些担心你，现在想一想，是我想太多了，之念那孩子看着很冷，其实还是个热心肠的孩子……”    父亲说的没错，当初她和苏之念大吵了一架，苏之念就从宋家搬走了，而且搬得很突然，完全不给父亲挽留的机会，也是从那之后，她和苏之念就彻底断了联系。    宋孟华说了很多，最后像是想起来什么一样，嘱咐了宋青春一句：“青春，现在不比以前，之念是来帮我们的，你可不能再像从前那么任性了，你要多让着他点……”

若无执念，青春何以青春？ 第32章 曾经的我们（2）
 从前苏之念住在宋家的时候，父亲也是这么跟她说的，那个时候她很不服气，觉得父亲偏袒别人，还冲着父亲撅嘴耍性子，可是现在，大哥一死，父亲一病，她连撒娇的资格都没了，甚至她为了宋家还不惜牺牲了自己。    宋青春努力的冲着父亲扬起笑容，点着头，说：“爸，我知道了。”    宋孟华虽然精神好了许多，可是身体状况还是很差劲，聊了没多大一会儿，就沉沉的睡去。    大嫂方柔最近一直都守在医院没能好好休息，宋青春让她回了家，换了自己留着呆一夜。    方柔走之前，宋青春跟出了病房，一直走到离病房好远一段距离，宋青春才开口说：“大嫂，下个月我打算搬出去住。”    “怎么好端端的要搬出去？”方柔刚问，就突然像是想到了什么一样，又转了口：“你要搬到苏之念那边？”    “嗯。”宋青春很低的应了一声，过了会儿，说：“你别告诉爸爸。”    方柔沉默了好一会儿，才说：“青春，委屈你了。”    -    宋青春在医院里陪了父亲两天，才和大嫂换了回来。    回到家，不过才晚上七点钟，宋青春却觉得有些疲倦，连晚饭都没吃，就直接爬上楼睡了。    自从宋承自杀之后，宋青春这几个月里，都没能睡个好觉，现如今宋氏企业的危机找到了突破口，她像是卸下了心底的大石头一样，睡得格外的香沉，以至于晚上管家上来叫她好几次都没能叫醒。    不知道是不是因为秦以南打电话说回来的缘故，宋青春竟然还做了一个很长的梦，梦到了她的小时候。    ……    宋青春记事的时候，宋孟华还没下海经商，宋氏企业也还不存在，那会儿他们一家四口就住在北京西二环的一个四合院里。    那大院里住了四户人家，其中有一户就是秦以南的家。    秦以南和宋承不但同岁，还同月，但是不同天。    宋青春的妈妈和秦以南的妈妈同时怀的孕，两个人都是第一胎，又住在同一个院里，自然关系好的没话说。    至于两个妈妈关系好到什么程度？宋青春长大了之后才知道，秦以南的妈妈告诉她，当时两个妈妈都商量好了，如果她们生下来的是一男一女，就直接订了娃娃亲，只可惜，到最后生下来的是两个胖小子，为此两个妈妈还因为不能结为亲家，遗憾的落了眼泪。    在宋青春听到这个故事的时候，她并没有感到任何遗憾，反而她感到庆幸，庆幸宋承是个男孩。    宋孟华当时是那个院里文化程度最高的，而秦以南的父亲大字不认识几个，所以秦以南和宋承这两个名字都是宋孟华取的。    宋承和秦以南是在一张婴儿床上睡到大的，两个人从小关系就好，跟亲兄弟似的，以至于宋青春记事起，有那么好几年都以为自己是有两个亲哥哥的。    宋青春打小就喜欢跟在宋承和秦以南两个人的屁股后面玩。

若无执念，青春何以青春？ 第33章 曾经的我们（3）
 宋承嫌带她麻烦，玩的不够爽，经常想方设法的甩掉她。    每到那个时候，她就会扯着嗓子哭，然后只要她一哭，秦以南准会背叛宋承出现在她面前。    秦以南和宋承可不一样，秦以南不像宋承那样喜欢揪着她小辫骂她跟屁虫，也不像宋承那样喜欢抢她的零食，更不会像宋承那样和她抢电视看，秦以南只会摸着她脑袋温柔的喊她“宋宋”，秦以南会在她哭得时候带她去胡同口的小卖铺买零食，秦以南还会陪着她一起看他看过很很多遍的葫芦娃，也会给她讲各式各样的童话故事。    在她的记忆里，秦以南的出现就像是一道光，不管过了多少年，只要她回忆起，就会觉得温暖，觉得明亮。    她并不知道自己到底是什么时候喜欢上秦以南的，或许是在很小很小的时候，就已经如宿命般的喜欢上了他。    他喜欢他永远干干净净的白衬衣，喜欢他摸着她脑袋微笑的喊她“宋宋”，喜欢他给她讲故事时那种温柔的声调。    总而言之，她就是喜欢他，喜欢到五岁的时候，院里的老奶奶逗她说长大了嫁给谁，她一点也不害臊的舔着冰激凌说，嫁给以南哥哥。    喜欢到就连她上幼儿园的时候，老师问她的梦想是什么，她都大言不惭的当着全班小朋友的面，说当以南哥哥的新娘子。    秦以南就是她的梦想，从她记事起，就开始追逐、从未想过改变的梦想。    小学，她和宋承、秦以南在同一个学校，宋承不喜欢载她，所以她永远都坐在秦以南的单车后。    在她的记忆里，秦以南从不嫌弃她烦，秦以南会耐心的给她讲解每一道她不会的题，秦以南不会像是宋承那样，一边告诉她答案，一边骂他怎么有个这么笨蛋的妹妹！    初中，宋承和秦以南成了学校的风云人物，天天和他们腻在一起的她，会跑到操场为打球的他们喊加油，结束后，她永远都是跑到秦以南的面前，夸他好厉害，惹的宋承拿着矿泉水瓶直敲她的脑袋，不服气的说，我才是你亲哥！    每到那个时候，她就会往秦以南的身后躲，秦以南总会伸出胳膊，替她拦住宋承的矿泉水瓶，她躲在秦以南的身后，对着宋承吐舌头，气得宋承对着她横眉竖眼咬牙切齿。    伴随着年龄的成长，她不再像是幼儿园那般，把嫁给秦以南挂在嘴边，而是演变成了少女心事，藏在了心底。    伴随着年龄的成长，秦以南越长越好看，宋承也越长越帅，秦以南的好看是温柔的好看，宋承的帅是带着一丝丝坏的帅，两个人走在一起，就是一道亮丽的风景线，全校的女生经常会为了秦以南和宋承争辩谁才是第一校草。    秦以南和宋承每到过节都会收到很多礼物，然后那些礼物连拆都没拆，就都落入了她的手中，因此她知道哪些女生喜欢秦以南，然后她就格外的看那些女生不顺眼。

若无执念，青春何以青春？ 第34章 曾经的我们（4）
 她为了实现自己的梦想，一直都在努力的追逐着秦以南。    她追逐的不顾一切，追逐的奋不顾身，她考入了秦以南的初中，又考入了秦以南的高中，甚至她还想着考入秦以南的大学。    她从小到大做什么事都是三分钟热度，唯独在秦以南的身上，她从未放弃过。    她从小到大追逐秦以南的道路，一直都是一帆风顺的。    她以为会一直一帆风顺下去，一直到最后，她和秦以南结婚。    可是命运永远都不会是一帆风顺的。    在她追逐秦以南一帆风顺的旅途中，杀出来了一个苏咬金，卷起了滔天波澜。    那个苏咬金，是她人生中的一个意外，一个插曲。    没错，那个苏咬金，就是苏之念。    苏之念和宋承和秦以南同岁，他因为母亲生病的缘故，来了北京，然后就转入了他们学校上高三，和宋承、秦以南一届。    苏咬金的到来，不仅杀的她生命一个意外，同样还杀了宋承和秦以南两个人一个意外。    宋承和秦以南两个不分伯仲的校草，因为苏咬金的到来，瞬间被掩盖了光芒，这些年始终争论不出的第一校草，就这么轻轻松松的落在了苏之念的脑袋上，不但如此，就连全校的第一名，也一并被苏之念抢走。    苏之念几乎抢占了全校所有的话题，不管是男生还是女生，课余时间聊天的时候，嘴里永远都离不开他的名字。    当时的宋青春在上高二，她都还没见到过苏之念，就已经听到了有关他很多的传闻。    高二文科的高冷系花在大操场上，当着全校学生的面，声情并茂说了很多爱慕的话，最后却只换来了他一个字“滚”。    全校男生心目中的女神给他表白，都喊出了你不爱我我就会死的极端话，结果他回的更极端，“那就去死吧”。    关于苏之念，不但有花边新闻，还有江湖新闻。    苏之念锋芒太盛，惹到了学校的恶霸，处处给他找麻烦，结果不但没有整到他，最后反而被他虐的要死要活，那恶霸带着一群小弟从此以后在学校里只要见到他，立刻躲得远远的。    那些传闻落入宋青春的耳朵里，让她只是觉得苏之念是一个毒舌，目中无人，不近人情的变态。    可是偏偏这个变态在她眼里的缺点，却是别的女生眼里的优点，苏之念好酷啊，苏之念好帅啊，苏之念好有味道啊，苏之念简直就是二次元里的禁-欲男神……    面对这些花痴，宋青春只是在心底呵呵呵三声，然后两耳不闻苏之念，一心只爱秦以南。    宋青春一直以为自己和苏之念不会有任何的交集，也压根没想着要和苏之念有任何的交集，可是偏偏命运弄人，在她有天回到家的时候，她还是见到了这个在学校里如雷贯耳的苏之念，而且还被告知，这个苏之念从现在起，要和她住在同一个家里！    ……    梦到这里的宋青春，突然间就被电话吵醒，她迷迷糊糊摸了手机，连电话号码都没看，就直接接听，里面传来的她再也熟悉不过的冰冷声音：“今天是一号，晚七点之前，必须到！”    PS：更新完~~~哎呀，苏之念你的外号可真多，苏傲娇，苏咬金，苏变态~~~    因为是同一个作者写的，自然难免有些东西给你们相同感，这是一个人的影子，抹不掉的，但是请相信我，故事是完全不同的。

若无执念，青春何以青春？ 第35章 曾经的我们（5）
 “今天是一号，晚七点之前，必须到！”    苏之念扔完那句话，都不给宋青春任何开口的机会，便将手机干脆利索的撂断。    因为刚睡醒，宋青春大脑略显得有些当机，听着手机里的忙音“嘟嘟嘟”了好半天都没反应过来电话是谁打来的，直到举在耳边的手机连续传来了两道短信铃声，宋青春才将手机拿到了自己面前，看到是刚刚打来的那个电话号码连续发来的两条短信。    第一条是六个数字。    第二条是两个字“密码”。    短信内容和刚刚的电话一样，直切重点，精简干练。    宋青春盯着短信看了几秒钟，才像是想起了什么一样，看了一眼手机上的日期，12月1号，是她和苏之念签下的那份合同，正式开始的日期。    此时不过才早上七点钟，宋青春却因为苏之念的这一通电话，彻底没了困意。    距离晚上七点钟，还有十二个小时，可是宋青春的心底已经爬满了浓重的不安。    她本以为，在自己答应苏之念的时候，就已经做了好准备，可是这一天真的来了，她才发现，她还是很抗拒和排斥……    宋青春一整个上午，都显得有些心不在焉，中午吃饭的时候，还一时走神，手直接伸进了汤里，好在汤已经晾了一段时间，没那么烫。    吃完午饭，宋青春回到房间里开始收拾东西，她本来只想带点简单的行李，可是真的收拾起来的时候宋青春才发现，即使再简单，也装了满满地一行李箱。    收拾妥当，已是下午三点钟，距离七点还有四个小时，宋家离苏之念住的地方不远，宋青春并没有着急出门。    宋青春为了缓解心底的不安，特意找了一部电视消遣时光。    电视是最近正热播的一部剧，女主角是乔安好，网上给的评价相当的高，可是宋青春脑海里想的都是晚上和苏之念共处一室的事情，所以根本入不了戏，最后索性就把手机扔在了一旁，盯着窗外的阳光走起了神。    或许是最近频繁见苏之念的缘故，也或许是昨晚上做梦梦到了小时候的缘故，宋青春走着走着神，脑海里就悠悠的又晃回了从前的时光。    ……    宋青春清楚的记着，那一天是她升入高三，开学的第二天。    那一天下了很大的雨，她早上出门的时候没带伞，回到家里已经淋成了落汤鸡。    她以为自己推开门，会和从前一样，换来的会是宋孟华格外心疼的责备声：“怎么淋雨回的家，不知道打电话让司机去接吗？”    那一天，她推开门，看到的是有些混乱的家，不少人在楼上她卧室旁边的那个房间里在忙碌着，大家把旧的床、书桌、衣柜不断地往外搬，然后又换了新的家具进去。    她纳闷的喊了好几声“我回来了”，都没人搭理自己，然后她就穿着湿哒哒的衣服跑上了楼，她连宋孟华的面都没见到，便被管家大惊小怪的拖回了她自己的卧室去洗热水澡了。

若无执念，青春何以青春？ 第36章 曾经的我们（6）
她洗完热水澡出来的时候，楼上已经恢复了一贯的安静，她好奇的往隔壁卧室瞄了一眼，看到里面全都是崭新的家具，就连地毯都换了新的。    这卧室以前是没人住的，里面摆放的家具这些年几乎都没怎么动过，怎么好端端的突然换了新的？    她满头雾水的跑下楼，还没来得及去问宋孟华到底是怎么回事，宋孟华就先招呼了她过去。    宋孟华告诉她，从今天开始，家里要住进来一个人，那个人叫苏之念，他高考的前一天，母亲突然间病危，没能及时参加高考，所以只能重新复读一年。    宋孟华还告诉她，苏之念从小就没有父亲，和母亲一起长大，现在母亲住了院，他没人照顾，所以才借住在了他们家。    尽管她在没见到苏之念之前，听过很多有关他的传闻，也对他的印象不是那么的好，可是在听到父亲所说的关于他的遭遇之后，她对他还是改变了看法，甚至当天晚上她还主动跑上楼去喊他吃饭。    那是她第一次正式见到他。    即使过了这么多年，她还是可以清楚地记起当时的画面。    她敲响了他的卧室门，过了约莫两分钟，门才打开，然后露出一张漂亮的一塌糊涂的面孔，在璀璨的水晶灯光下，他望向她的眼睛美丽的如同水晶，明澈之中却又带着几分凉意。    宋青春从小就面对宋承和秦以南这两个绝色，本就对男人的相貌眼光十分的挑剔，可是等到她真的见到苏之念的时候，她还是结结实实的被惊艳到了。    少年漂亮的宛如一场梦境，不真实的有些可怕。    当时的她盯着他足足呆了一分钟，才后知后觉的对着他伸出手，落落大方的打了一声招呼：你好，我叫宋青春。    他目不转睛的盯着她看了一会儿，才缓缓地对着她伸出了手。    少男少女的手交握。    初次相见的画面，明明是那么的美好。    可是，那样的美好，不过只是维持了一秒钟不到，他握着她的手突然间就莫名其妙的加大了力气，把她的手握的生疼，惹得她倒吸了一口气，眼泪险些飚了出来：“苏之念，你弄痛我了！”    随后，他像是意识到了自己失态一样，快速的松开了她的手。    她以为他会对她开口道歉，没想到他竟然只是冷冷的瞥了她一眼，然后就擦过她的身，下楼了。    那时的她，已经出落的十分漂亮，在学校里，不知道有多少男生天天围绕着她转。    她出身好，从小父母百依百顺，还有宋承和秦以南宠着，多多少少难免性格有些骄纵。    更何况当时的苏之念借住在她家里，他本应让着她，谁知他竟然比她来的还要傲气，大小姐脾气上来的她，自然是不服气，所以被他捏痛手的她，在那几天之后，几乎都没有用正眼瞧过他。    宋青春从来都不是那种记仇的性子，她属于脾气来得快去得也快的那一种人，所以她对苏之念的坏印象不过只维持了一周，就渐渐地被她抛到了脑后。

若无执念，青春何以青春？ 第37章 曾经的我们（7）
 那时的宋承已经出了国，而秦以南在南方上大学，在家里同龄的人只剩下了苏之念，所以将仇恨抛到九霄云外的宋青春，开始偶尔主动找苏之念讲话。    苏之念就一面瘫，她有时候对他说上十句话，才能换来他一声回应，而且吝啬的基本上都是“嗯”“哦”之类的简单词眼。    只可惜好景不长，宋青春对苏之念的印象就再一次一落千丈了。    入秋之时，便是秦以南的生日到来之时。    对于宋青春来说，每一年最重要的日子，莫过于秦以南的生日，她基本上都是提前一个月就开始给秦以南挑生日礼物。    以往宋青春选礼物的时候，都会拉着宋承去，可是现在宋承不在北京，而宋青春又想找一个男生给她作参考，所以她就选了苏之念。    坦白来说，最初宋青春也不确定苏之念会不会陪自己逛街，她只是单纯的抱着实施的心态去问的苏之念，没想到那个冷漠的少年，竟然点头轻“嗯”了一声同意了。    最初他们两个一起逛街的时候，气氛还算是挺好的，宋青春为了答谢苏之念的帮忙，还给他买了一杯奶茶喝，甚至在逛得格外累的时候，苏之念还主动帮她拎了包。    宋青春其实并不是多纠结的人，只是因为她在乎秦以南，所以在选礼物的时候，显得有些墨迹。    她每挑一样，都会问苏之念一句怎么样？开始的时候，男子会很冷淡的说还不错，凑合吧，到了后来就是有些敷衍的点点头，或者不耐烦的“嗯”一声。    直到现在，宋青春也不知道自己那一天到底是怎么招惹了苏之念，明明两个人好端端的在挑选礼物，在她要求苏之念帮自己试戴一块手表的时候，少年突然莫名其妙就翻了脸，直接把她伸向他的手重重的打开，然后一声不吭的冷着一张脸走人了。    苏之念走的时候，还顺带拎走了她的包。    她身无分文，还没手机，她摸遍了全身，别说打出租车，连坐地铁的两块钱都找不出来，最后她只能走回了家。    商场距离家约莫十公里的距离，她从白天走到了黑夜，都没走回家。    那一天她出门的时候，穿了一双新鞋，鞋子有些不合脚，磨的她脚很疼。    她从小到大，从没受过这样的罪，走到最后，她眼眶都红了起来。    她整整走了七个小时，一直到晚上十点钟才回到了家。    她回到自己房间，脱了袜子，看到脚上全都是水泡，甚至有些地方磨的都出了血。    她一边拿着棉签消毒，一边嘟嘟囔囔的骂着苏之念，到最后她还饿的肚子咕噜噜的叫了起来。    当时的她觉得自己好悲惨，好可怜，而这悲惨和可怜都是拜苏之念所赐，所以她是真的恨死了苏之念，她在心底暗暗发誓，她这一辈子都不要再理那个男生了。    这一次宋青春记仇的时间真的是有些久，整整一个月她和苏之念在同一个屋檐下，都没讲过一句话。

若无执念，青春何以青春？ 第38章 曾经的我们（8）
 如果不是后来发生了一件事，宋青春想，她这一生或许在那个时候，和苏之念就那么没了来往。    那是发生在圣诞节的事。    她跑去了南方找秦以南过圣诞节，在去的路上，她还带了勇气，她想要对秦以南表白。    她坐了一整夜的火车，到了秦以南的学校。    她想给秦以南一个惊喜，所以就没给秦以南打电话，她不知道秦以南的宿舍是几号楼，于是便找了学校的同学问，等到她终于问到的时候，她都还没去宿舍楼下等，她就已经看到了秦以南。    她喜欢的以南哥，抱着一个女生速度很快的上了一辆车离开。    后来，她给秦以南打了电话，电话始终没人接听。    她其实很不想让自己多想，可是她却又忍不住的多想，那是不是以南哥的女朋友？    她在秦以南的学校里等到了傍晚，都没等回来秦以南。    她从北京来时的勇气，在那样的等待之中，全部耗光，甚至她连面对秦以南的勇气都没了，所以到最后，她连面都没和秦以南见，就折回了北京。    当时已经没了火车票，她乘坐飞机回来的。    全世界喧闹的圣诞夜，她是在飞机上度过的。    等到她到了北京国际机场，已经将近凌晨一点钟，那时的她不过是个高三的学生，没银行卡，钱包里的钱在买机票的时候已经几乎全部用光。    宋孟华带着妈妈去了香港，管家这几天恰好休假，所以她才敢跑出去的。    此时深更半夜，就算是她给自己的同学打电话，怕是也没人能出来接她吧。    她站在寒风瑟瑟中，犹豫了许久许久，才拿着手机给家里打了电话。    其实在拨电话的时候，她不确定苏之念到底在不在家，因为以往的时候，每到周末，他都会去医院里陪他母亲的。    当时的她，真的只是抱着试一试的心态拨的电话，可是她没想到，电话响了不过一声，便被人接听。    苏之念接电话的声音是一贯的冷。    可是那是她生平第一次竟然从他冷淡的声调里听出了温暖。    挂断电话不过半个小时，他便出现了。    她一天没吃东西，在经过一家二十四小时营业的快餐店时，她嘀咕了一句饿了。    她当时说话的声音很小，就连她自己都不记得到底发没发出声音，总而言之苏之念将车子停了下来，带着她进去吃了东西。    那一天回到家，都已经凌晨三点了，来回奔波的两夜一天的她真的是累坏了，睡着在了车上。    是苏之念把她抱下车，抱进屋，抱上楼的。    他把她放在床-上的时候，她迷迷糊糊的醒了过来，她对着正在给她盖被子的他说了一句：“谢谢。”    当时的她真的是困极了，说完这两个字，就又闭上了眼睛，她不知道是真实的，还是她在做梦，她隐隐的听见了他的声音，他说：“晚安。”    那大概是她从认识他到迄今为止，唯一从他嘴里听到过的温柔话语。

若无执念，青春何以青春？ 第39章 曾经的我们（9）
 大概就是从那之后，她和苏之念之间的关系开始好转。    两人同住在一个家里，又同上一所学校，渐渐地开始一起上学下学。    苏之念有严重的洁癖，他的东西向来不喜欢别人触碰，所以最开始的时候，他都不让她进他屋的。    可是就连她自己都不记得，到最后他怎么就同意让她进他的屋了。    他不但同意了，在她的记忆里，她还经常坐在他的床-上吃零食，甚至有那么几次还不小心把番茄酱抹到了他被子上。    仔细想想，那大概是她和苏之念认识的时光里，仅有的一段和睦相处的日子吧。    在那一段日子里，其实苏之念待她还算是不错的。    确切的说，是相当不错的。    他半夜跑出去给她买过宵夜，他在雨天排队帮她抢过周杰伦的演唱会票，甚至他还为了她跟人打过一架……    可是不管那一段时光里，他和她相处的是怎样的美好，最终一切还是被打回了原点。    那是临近高考前的一个月，秦以南回了北京，请她吃了晚饭。    那时的她，已经知道圣诞节那一天是她误会了秦以南，那个女生只是秦以南的一个同学，当时得了急性阑尾，他送她去的医院。    但是告白是需要勇气的，从那一次事情之后，她见过秦以南很多次，可是每次话到嘴边，她就是说不出来，那种感觉就像是九十九度的水，只差一度就要沸腾，但是那一度怎么也升不上去。    那一天她和秦以南吃完晚饭，已经晚上九点钟了，秦以南送她回家的路上，她对秦以南说，以南哥，我要考入你所在的那个大学。    秦以南一脸微笑的望着她说，好啊，宋宋，我等你。    秦以南把她送到了家门口，告别的时候，秦以南还伸出手摸了摸她的脑袋。    秦以南经常摸她脑袋的，可是那一次不一样，秦以南的手在她的脑袋上停顿了许久，望着她的眼神，温柔的不像话。    她当时的心脏，跳的格外厉害，女生的第六感告诉她，她的以南哥也许是喜欢她的，她回视着他的眼睛，说，以南哥，等我高考完，我要告诉你一个秘密。    等她高考完，她要告诉秦以南，她喜欢他，喜欢了他很多很多年了。    秦以南走后，她回到家里，满心都是少女的悸动。    她幻想了很多关于她和秦以南未来的美好画面。    可是，你知道吗？    在最美好的时候，往往会迎来噩梦。    那一晚，父母不在，管家不在，就连苏之念也不在，家里只有她一个人。    十一点钟的时候，她洗完了澡，正准备睡觉的时候，听到楼下传来了开门声，因为好奇，她走出卧室，趴在栏杆往下看了一眼，发现苏之念喝的醉醺醺的走了进来。    他上楼梯的步伐都不稳，好几次险些滚了下去，她急忙跑下去，搀扶住了他。    ……    回忆到这里的宋青春，面色都是苍白的。    如果她知道，后来会发生那样的事情，她一定不会去管苏之念的。

若无执念，青春何以青春？ 第40章 曾经的我们（10）
 她费了很大的力气，才把苏之念弄到了他卧室的床-上。    她把他的外套扯了下来，给他盖了被子，准备离开的时候，却被他一把抓住了手腕。    然后……然后她就被他扯到了床-上，压在了身下。    想到这里的宋青春，睫毛都颤抖了起来。    即使过了这么多年，她还是清楚地记得，当时的自己，是怎样哭着求苏之念放过她的。    她都把自己的嗓音哭哑了，可是他像是压根没有听到她的哀求一样，粗鲁的撕碎了她的衣服。    其实那一晚的她挣扎反抗的很厉害，她的指甲都把他的肩膀掐出了血……    那一晚的事情，她是有些断片的，或许是当时她的情绪太过于激动，忽略掉了一些事情。    她不记得他是怎样侵占了她，她只记得，她终究还是被他欺负了。    她很痛，但是，她更绝望。    那一瞬间，她便失去了所有的声音，沉默不语的任由他欺负着。    等到他终于放过了她，她没有任何停留的逃离了他的房间。    她回到自己的卧室，洗了整整一个小时的澡，她蹲在淋浴下，哭得伤心欲绝。    那时的她，才十八岁……她没谈过一场恋爱，她没有和一个男人牵过手，她的初吻还在……她那么喜欢秦以南，她都没敢想过要和秦以南发生这些事情……可是她却跟苏之念发生了……    宋青春想到这里，再也不敢继续往下去想，她抬起手摸了摸脸，发现不知道什么时候竟然有眼泪滚落了下来。    她急忙抽了纸巾，擦了擦脸，然后拿起手机看了一眼时间，已经下午六点钟了。    距离七点钟，只有一个小时了，她该去苏之念的别墅了……    宋青春收敛了一下情绪，先去浴室里洗了一把脸，才拖着行李箱下了楼。    她没开车，直接走出小区，在路边拦了一辆出租车。    晚高峰的道路，有些拥堵，平日里约莫十五分钟的路程，走了将近五十分钟才到。    宋青春拖着行李箱走到苏之念的别墅门口，她拿出手机，对着他早上发来的那六个数字，输了密码，然后推开门，走了进去。    苏之念没在家，宋青春不知道他会让自己住在哪里，所以便将行李箱随便放了一个靠边的位置。    苏之念说过，在这一百天里，他的衣食住行，她都要负责。    宋青春先准备的晚饭，她忙碌的过程中，心情还算是平稳，可是等到她忙完了，一想到随时苏之念都有可能会回来，她心脏忍不住开始有些收紧。    宋青春坐在客厅的沙发上，注意力一直都留意着屋外的车声。    她觉得此时的自己，就像是放在案板上的鱼肉，等候着苏之念的屠杀。    时间一分一秒的流逝到了晚上十一点钟，苏之念还没出现，宋青春坐的时间久了，也有些累，干脆躺在了沙发上，躺着躺着，便陷入了睡梦之中。    宋青春睡的并不踏实，没一会儿就醒来一次，看到苏之念还没回来，就暗舒一口气，继续闭上眼睛，如此反复了不知道多少次，宋青春听到外面隐隐有车声传来……

若无执念，青春何以青春？ 第41章 100天的同居（1）
 宋青春睡得并不踏实，没一会儿就醒来一次，看到苏之念还没回来，就暗舒一口气，继续闭上眼睛，如此反复了不知道多少次，宋青春听到外面隐隐有车声传来。    可能因为情绪绷得太紧，宋青春耳边时不时的就会出现车子开动的声音，她睁开眼睛，在分辨自己是不是又出现了幻听的时候，看到有车灯直直照在窗上，光线强劲刺眼。    宋青春几乎是条件反射一般，人猛地就从沙发上站了起来，透过窗子，她看见车子缓缓地停稳，苏之念下车，反手甩了车门，一步一步的冲着屋里走来。    宋青春心脏跳动的速度，越来越快，她僵硬的站在原地，屏着呼吸，眼睛一眨也不眨的盯着门口。    直到宋青春听见门锁输入密码的声音，她才快速的回神，急忙走向了玄关。    宋青春还没来得及开门，苏之念便已经推门而入。    他的头发有些凌乱，大概是忙了很久，人有些累，下巴的线条绷得有些紧，使他看起来显得比平日里更加冷漠。    宋青春只是匆匆的看了一眼苏之念，便快速的蹲下身，拿了一双拖鞋摆在了他的面前：“你回来了？”    苏之念一言不发的换了鞋，别说回应宋青春的话，就连瞄都没瞄她一眼，当她是透明人一般，直接上了楼。    苏之念从进屋到回卧室，前后不过也就用了一分钟的时间，可是就这一分钟里，宋青春后背上不知道冒出了多少冷汗。    苏之念的回来，让宋青春彻底没了困意，她从沙发上找了手机，看了一眼时间，竟然已经清晨六点了。    宋青春提心吊胆了一-夜的心情，在这一刹那瞬间的松懈了下来。    还有一个小时，就到七点了……也就说，还有一个小时，她就可以不用和他在同一个屋檐下呆着了……而在这一个小时里，她大可以用做早餐当做借口，来避开苏之念……    昨晚的晚餐，都还完好的保存在保温箱里，可是宋青春不但重新煮了早餐，还特意熬了耗时很长的小米粥，等到早餐准备好，已经是六点四十五。    只剩下十五分钟的时间了……    宋青春在厨房里又墨迹了五分钟，才上楼敲响了苏之念卧室的门：“苏先生，早餐已经准备好了。”    苏之念还是没有说话，只是隔着门，宋青春听到了有脚步声靠近，随后门被拉开。    苏之念换了一身休闲的家居服，应该刚洗过澡，身上的沐浴香气很重，味道很好闻，是那种清雅的淡香。    他仍是没有说话，直接擦过她的身边，下了楼。    宋青春跟在他的身后，始终保持着一段距离。    苏之念在走到倒数第三个台阶的时候，看到靠墙边放的粉红色行李箱，脚步稍微停顿了一下，然后就注意到有些皱巴的沙发。    苏之念眉心轻皱了一下，突然转身，看向了身后的宋青春。    宋青春被苏之念突如其来的举动，吓得指尖一颤，然后就看到男子指着楼上他卧室旁边的一个门，语调淡淡的说：“你住那个房间。”

若无执念，青春何以青春？ 第42章 100天的同居（2）
 宋青春被苏之念突如其来的一句话说的一愣，等到她回过神来的时候，苏之念走出了很远的一段距离。    餐厅里，宋青春将盛好的粥，端到了苏之念的面前，然后拿了一双筷子，放到了他的面前。    苏之念坐在餐桌前，面对宋青春的前程伺候，脸上一丁点的表情变化都没有。    早已经被气氛压抑的有些透过起来的宋青春，一等到苏之念动了筷子，便立刻开口说：“我去把我的行李拿上楼。”    苏之念垂着眼帘吹了一下有些发烫的粥，然后才不紧不慢的轻哼了一声。    宋青春放完行李下来，早已经过了七点钟，她踏进餐厅，还没开口说话，已经听到动静的苏之念抬起眼皮看了她一眼，然后用下巴点了点自己对面的位置，示意她坐下吃早餐。    宋青春站在原地没动。    苏之念眉心轻皱了一下，又抬起头看了一眼宋青春，以为她不明白自己的意思，刚想开口说话，就听到宋青春的声音传来：“苏先生，早餐您吃完，就直接放在桌子上吧，晚上我过来的时候在收拾。”    苏之念没出声，夹菜的动作停顿了下来，他像是知道宋青春话里的意思一样，盯着面前的粥看了一会儿，然后才扫了一眼墙壁上的挂钟，已是七点十分。    宋青春继续说：“苏先生，如果您没什么事的话，我就先走了。”    苏之念仍是没有说话，可是他的表情，明显变得有些冷。    宋青春看苏之念迟迟没有反应，以为他是默认了，于是又开口说：“苏先生，再见……”    宋青春的话音还没落定，苏之念手中的筷子，突然间就“啪”的一声，被他重重的放在了桌子上。    宋青春吓得话音硬生生的止住，纵使苏之念的表情在没有变化，宋青春也知道他不高兴了，她沉默了好一会儿，才又出声：“您说过的，晚七点到早七点我要在这里，现在已经七点十分了……”    是，这是他说过的话，可是从她的口中说出来，却让他无缘无故的觉得火大。    苏之念忽然就抓起面前的瓷碗，冲着地上狠狠地扔了过去。    碗里还剩了小半碗粥，飞溅的到处都是，有一些还落到了宋青春的发丝上。    宋青春因为他这样的反应，剩下的另一半话消失在了唇边，她本能的往后退了一步，然后就又往前迈了两步，蹲下身，开始整理地上的碎碗片。    苏之念胸膛里的火气，熊熊燃烧的更厉害，他盯着蹲在地上的宋青春看了约莫两秒钟，突然间就冰着嗓音开口说：“不是要走吗？还蹲在那里干什么？”    宋青春手一抖，指尖被瓷片划破，有血珠快速的冒了出来。    苏之念的声音突然间变得更加渗人：“还不快滚！”    宋青春这次没有任何的停顿，看都没去看苏之念一眼，直接站起身走了。    苏之念听着宋青春渐行渐远的脚步声，全身突然变得有些无力，这种无力感，让他体内深处的某一个地方，疼的有些锥心刺骨。

若无执念，青春何以青春？ 第43章 100天的同居（3）
宋青春傍晚七点准时到的苏之念别墅，苏之念人已经不在，早上她离去时，一地狼藉的餐厅，被打扫的干干净净，就连早餐用的那些盘子，也都被洗干净，整齐的摆放在了消毒柜里。    宋青春在客厅里呆到晚上十点钟，看苏之念还没回来，便上楼回了他安排给自己的那个卧室。    或许是昨晚一夜都没睡好的缘故，宋青春洗完澡，躺上-床没多久，便陷入了睡梦之中。    宋青春睡得格外香沉，一觉醒来，已是第二天十点钟。    宋青春刷牙的时候，手机来了一条短信，是秦以南发来的。    【宋宋，我马上就要起飞了，两个半小时之后到北京。】    宋青春咬着牙刷，回了一条短信：【几号航天楼？我去接你。】    秦以南可能是要关机了，只回了一个数字：【3】    宋青春知道，这是三号航天楼的意思。    宋青春和秦以南的短信，不过就三条，可是她却翻来覆去的看了好几遍，看到最后，她的眉眼变得格外温柔，唇角轻轻地扬着，还有两个半小时，她就可以见到以南哥了……    宋青春是一点半接到的秦以南，回市区的路有些堵，到了城里已是两点半，大多数餐厅已经停止营业，最后宋青春和秦以南便选了一家西餐厅吃下午茶。    -    下午三点，公司有个例会。    开会一向守时的苏之念，竟然三点十分都还没从办公室里出来。    三点十五分的时候，秘书隔着门提醒了一次，然而一直到三点半，办公室的门仍没有任何打开的迹象。    会议室里一屋子的高层，时不时的来催问秘书一次，最后秘书实在顶不住压力，再次去敲了苏之念的办公室门。    秘书敲了好几次，里面都没动静，最后秘书大着胆子，推开了门，看到苏之念一动不动的站在落地窗前。    不知道是不是她的错觉，她竟然从素来冷漠的大BOSS身上，看到到了一丝伤感和落寞。    秘书不由自主的失神了一会儿，潜意识的以为自己出现了幻觉，急忙摇了摇脑袋，出声喊一句“苏总”，看到苏之念仍是没什么反应，秘书这才轻轻地走进了办公室。    一向警觉性十分高的大BOSS，在她走到了他的身边，都还没察觉到她的存在。    靠的近了，秘书才看清苏之念的表情，他看似盯着窗外，可是眼神却显得有些飘忽不定，不知道他到底想到了什么，俊美出尘的脸上，竟然浮现出了一抹淡淡的苦涩。    秘书像是受到了什么惊吓，用力的眨了眨眼睛，才勉强的稳住自己的神智，又开口喊了一句：“苏总？”    苏之念还是没有反应。    秘书等了一分钟，准备再次开口的时候，苏之念才缓缓地转过头，望着她的眼神，显得有些茫然：“恩？”    “苏总，您三点有个会，现在已经三点半了。”秘书尽责的提醒。    “哦。”苏之念心不在焉的应了一声，站在原地仍是没有动。

若无执念，青春何以青春？ 第44章 100天的同居（4）
 过了半晌，苏之念像是忘记了自己刚刚已经回应过秘书，又“哦”了一声，然后稍微停顿了一下，就转过身，冲着办公室门外走去。    秘书急忙跟上，只是刚走出办公室门没几步，苏之念的脚步突然间就停了下来。    “苏总，怎么了？”秘书也跟着停下。    苏之念没回应，像是听什么东西听的入了迷。    秘书有些纳闷，人稍微往前走了两步。    秘书的靠近，惊觉了苏之念，他像是害怕别人看到自己的失态一般，快速的将眼帘垂了下去。    尽管如此，秘书还是在苏之念垂首的那一瞬间，从他脸上捕捉到了一缕一闪而过的哀怨。    秘书错愕了一秒钟，再次去打量苏之念神情的时候，男子俊美的脸上已经恢复了一贯的冷漠和冰淡，一股强大的冰寒气场从他的身上蔓延而出，急速的拉低了他周身的温度。    他没有过多的停顿，再次迈开长腿，冲着会议室走去。    秘书站在原地呆了几秒钟，才追上苏之念，她盯着近在咫尺却遥不可及的苏之念，突然有些不确定，自己刚刚从他脸上看到的那些真实神情，到底是真的还是假的？    苏之念踏进会议室，坐在自己的位子上，只是扔了一句“开始吧”，然后就再也没多说一个字。    市场部的总监最先开始汇报他的工作。    一屋子的高层，都目不转睛的盯着大屏幕上的市场分析报表，态度专注地听着市场总监滔滔不绝口若悬河的解说。    苏之念沉默不语靠在椅背上，看似在全神贯注的开会，实际上思绪早已神游在外。    他知道……今天是秦以南回北京的日子，他也知道，今天宋青春会去机场接他……    他从一大早坐进办公室里，耳朵就开始留意外面的动静，他听了整整一上午乱七八糟的噪音，吵得脑袋都快要炸了，也没听到宋青春的声音。    下午两点半左右他接了一个电话，挂断之后，他站在落地窗前，本能的再去留意了一下周围的声音，却从众多纷乱的声音里，一下子就捕捉到了她的声音：“以南哥，这个点只有商场的餐厅还在营业，要不然我们就去以前经常去的西餐厅吧？”    “好。”紧随其后，他就听到一个温和的男声，尽管过了这么多年，他还是可以清楚地辨认出来，那是秦以南的声音。    然后他就站在落地窗前，听他们进餐厅点菜，听他们聊这两年发生在各自身上的一些趣事，听他们对彼此的关怀慰问……    他就那么一动不动的站了一个小时，听了一个小时，以至于压根都没留意到秘书三番五次来催促自己开会。    他从办公室出来的路上，都还留意着他们的聊天，他听见她说：“以南哥，你都好久没见我了，有没有想我啊？”    “当然想了。”秦以南答的毫不迟疑。    宋青春停顿了一会儿，才开口，声音轻轻柔柔的：“以南哥，我也很想你。”

若无执念，青春何以青春？ 第45章 100天的同居（5）
她的声音带着几分娇憨，虽然他看不见他们在一起的画面，但是他想，她的脸上肯定是挂着笑意的。    当时的他，宛如被人点了穴道，猛地就停在了原地，直到秘书的靠近惊醒了他。    市场部总监讲到了激动处，惹得一屋子的高层纷纷鼓掌，唯独苏之念，面无表情的坐在椅子上，一点反应也没有。    苏之念只是觉得那掌声吵得刺耳，忍不住抬起手，揉了揉脑袋，然后耳边又晃出了宋青春说的那一句话，以南哥，我也很想你。    苏之念静淡的眼底，翻滚出强烈的情绪，就连胸膛都跟着微微起伏了起来，然后毫无征兆的就突然间抬起手，将手中拿着的文件重重的摔在了会议桌上。    “啪――”的一声，惊得满屋子掌声瞬间齐刷刷的消失不见。    原本意气风发的市场部总监，被苏之念突如其来的举动吓得腿都开始发颤，他大脑迅速的转动着，想着自己刚刚讲的东西，到底哪里出了差错？    苏之念全身洋溢着的冰冷怒意，一屋子的人连气都不敢大喘一下，整个会议室里陷入了一片安静。    市场部总监翻来覆去想了好几遍，没觉得自己哪里出了差池，忍不住大着胆子，开口说：“苏总？有什么问题吗？”    苏之念目不转睛的盯着会议桌正中间的花瓶，没有任何的反应。    大家等了一阵子，忍不住顺着他的视线望去，花瓶里插了一束很普通的百合花，大概有两天没换了，花瓣都有些蔫巴，压根没什么好看的，怎么大BOSS盯着这个看的那么入神？    所有人的眼底都挂上了不解，你看看我，我看看你，却又无人敢出声。    最后大家将视线落在了苏之念旁边的秘书身上，接触到大家投来眼光的秘书，挣扎了一会儿，最后还是往苏之念身边凑了凑，压低了声音说：“苏总，市场部总监，问您有什么问题吗？”    “宋宋，我没想到，宋承会那么想不开，突然间就自杀了，我也很抱歉，宋承走的时候，我在部队，没能回北京来看你，你不知道那一阵子我有多担心你……”刚听到秦以南说到这里的苏之念，被秘书突然间插进的话唤回了神思，他环顾了一圈会议室里的人，发现大家情绪都有些紧绷，心底有些纳闷这都是怎么了，然后微微皱了一下眉，问：“完了？”    随着话音的落定，苏之念看到大家的脸上的表情变得有些古怪，然后他又看到自己原本手中拿着的文件竟然跑到了会议桌的正中间，瞬间像是猜到了什么一样，瞟了一眼一旁站着的市场部总监，继续淡着声音说：“没完就继续。”    市场部总监停顿了几秒钟，才开始继续刚才的解说，而苏之念听了十个字都没到，神思又跑到了秦以南和宋青春的对话上去了。    “宋宋，你别太难过，虽然宋承不在了，但是还有我，宋承肯为你做的，我都会为你做。”

若无执念，青春何以青春？ 第46章 100天的同居（6）
 “这次我回来了，就再也不会走了，以后我会好好照顾你的……”    会议室里响起了一道“咔嚓”的声响，大家顺着声音望去，看到苏之念手中握着的签字笔，竟然断成了两截。    室内再次陷入了诡异的静谧之中，不过只是短短的一分钟，大家看苏之念并没有什么反应，再次将注意力放在了市场部总监身上。    市场部总监再次开口说话的声音，明显没了最初的底气十足，就连语速都加快了不少，像是恨不得立刻就结束自己的解说。    “好了，以南哥，我们不要再聊那些不开心的事情了，我过几天生日，你有没有给我准备生日礼物？”    “当然有，少了谁的生日礼物，也不会少了你的。”    “我就知道以南哥对我最好了……”    苏之念突然就从座位上站了起来，所有人的心脏都跟着猛地一个收缩，市场部总监说到一半的话硬生生的噎死在了咽喉处，他望着苏之念的表情明显快要哭了，这会到底还能不能好好的开了？    市场部总监颤着声音，开口：“苏……”    最后一个“总”字都还没说出来，苏之念突然间就重重的踢开了身后的椅子，当一屋子的高层都是透明的空气一样，只言片语都没留下，直接冷着一张脸走出了会议室。    -    宋青春和秦以南在西餐厅一直聊到了傍晚六点，才结账。    秦以南本来是提议了要和宋青春一起吃晚饭，可是宋青春想到自己七点还要去苏之念那边，便找了一个借口推辞了。    从西餐厅出来，秦以南先帮宋青春拦了一辆出租车，宋青春对着师傅先报了宋家的地址，和秦以南道完别之后，等着车子开出了一段距离，宋青春才对着师傅改口说了苏之念别墅的地址。    到了苏之念小区门口，才六点四十，兴许是见了秦以南的缘故，宋青春的心情没来由的好，她付了车费，哼着许多年前的一首老歌，慢慢悠悠的晃到了屋门口，然后跟玩一样，刻意一个数字一顿的按了密码，等听到门锁打开的声音，这才不紧不慢的推开了屋门，走了进去。    宋青春换鞋的时候，嘴里哼着的歌声还跟着加大了一些声调，她绕过玄关，刚想将手中的包扔向沙发，然后视线就看到苏之念手中拿着一份文件，宛如帝王一般，双腿交叠的坐在沙发最中间的位置。    宋青春的动作瞬间静止，就连嘴里正在哼的那一句“你发如雪，凄美了离别”也跟着硬生生的嘎然而止。    还不到七点钟，日理万机的苏之念竟然回家了……    宋青春眨了眨眼睛，确定自己没有看错，急忙老老实实的站好，恢复了文静淑女的模样，冲着苏之念开口，问好：“苏先生，您回来了？”    她的话像是说给了空气，根本没有得到半点的回应。    宋青春拎着包蹭到一旁的衣架前，将包规规矩矩的挂了上去，然后又转头：“苏先生，我现在去准备晚餐。”

若无执念，青春何以青春？ 第47章 100天的同居（7）
 苏之念就像是一尊静默的雕像，别说说话，就连睫毛都没有半点的闪动。    不过，怎么说今天也是她和苏之念签了合同之后，第一次准备晚餐的时候他在家里……她做晚饭之前，是不是应该询问一下他的意见？    原本走向厨房的宋青春犹豫了一下，还是停下脚步，望着正在看文件的苏之念又开口问：“苏先生，您晚餐想吃点什么？”    结果换来的局面，仍是她的说话再一次被无视掉。    不过这一次，男子有了一丝反应，不再是淡漠着一张脸，一动不动的样子。    他缓缓地翻阅了一下面前的文件，抬起手腕上，带着一支独一无二价值连城的腕表，在水晶灯光的照射下，腕表上的钻石，折射出耀眼的光。    兴许是他终于有了动静的缘故，宋青春心情绷得不是那么厉害，带着几分征求的语气，接着说：“排骨山药汤可以吗？冰箱里有一只鱼，清蒸行吗？还有一些排骨，红烧还是糖醋？”    苏之念还是半点开口的迹象，不过却抬起头瞥了宋青春一眼，眼神冷冷冰冰的，看的宋青春心底渗呼呼的，仿佛是她犯了什么不可饶恕的错误。    宋青春没在敢多看苏之念，而是快速别过头，走进了厨房。    宋青春从苏之念的嘴里，多难听的话都听到过，所以面对他刚刚那般的冷待，她毫不在意。    在这一百天里，她不奢求可以和他相处的有多么其乐融融，也不奢求他能对她态度有所好转，甚至在这一百天里，她连他对她好声好气的说上一句话都不奢求。    这一百天里，她的要求不高，只要他不对她发火，她就已经心满意足了。    哪怕他每天都是把她当成空气一样，看都不看一眼，她也无所谓。    她只想本分的做好他开出来的条件，不让他挑出任何的毛病，然后一百天之后，可以顺顺利利的从他的手里拿到一个起死回生的宋氏。    只不过，自己这么小的要求，似乎都显得有些奢望，那个男人的性格真的是太难搞，脾气阴晴不定、诡异多变，说不定什么时候就会突然发了火。    在厨房里忙碌的宋青春，想到前天早上，前一秒还在好端端吃着早餐，下一秒就把碗摔出去的苏之念，忍不住轻轻地摇着头，叹了一口气，今天她一定要谨慎谨慎再谨慎！    晚餐准备的很丰盛，四菜一汤。    宋青春把盘子摆好在餐桌上之后，才走向客厅。    电视不知道什么时候被打开，苏之念手中的文件已经扔在了茶几上。    宋青春没往客厅里走，只是站在餐厅的门口，冲着背对着她坐着的苏之念，喊了一句：“苏先生，晚饭准备好了。”    这次倒是出乎宋青春的意外，男子竟然破天荒的开了金口，跟她说了今天回家之后的第一句话：“嗯。”    苏之念一踏进餐厅，宋青春立刻拉开了他惯坐的那个餐椅。    等到苏之念坐下之后，宋青春递完筷子又盛汤。

若无执念，青春何以青春？ 第48章 100天的同居（8）
 整个晚餐的过程，宋青春就像是一个十足的小女仆，寸步不离的站在餐桌前，等到苏之念碗里没了汤立刻填满，没了饭立刻加上。    苏之念吃到途中的时候，有望过宋青春一眼，女孩一接触到他的视线，立刻就垂下了头，他盯着她看了一会儿，到嘴边的话最终还是没说出来，继续转了头，默默无声的吃着饭，任由她站在一旁看着他吃。    苏之念吃完晚餐，没有片刻的停留，直接离开餐厅，拐进了一旁的洗手间。    苏之念漱完口出来的时候，往餐厅里瞥了一眼，看到宋青春一个人，孤零零的坐在偌大的餐桌前，正在垂着脑袋吃他剩下的那些残羹冷炙。    平日里，都是他一个人坐在那餐桌前吃饭，他也不觉得多空。    或许是她太瘦小的缘故，他竟然觉得她有几分可怜。    苏之念怔怔的站了好一会儿，才转身离开。    宋青春吃完饭，将厨房和餐厅收拾的干干净净，然后捧着切好的果盘，小心翼翼的走向了客厅。    电视还开着，正在播广告，苏之念手中拿了一份文件，却没去看，而是侧头望着窗外，像是在想什么心事，眉心微微蹙着。    宋青春将果盘放在了茶几上，小声的提醒了一句：“苏先生，水果。”    苏之念长长的睫毛闪动了两下，然后慢慢地转过头，神情淡然的冲着宋青春轻点了一下头，将注意力放回了手中拿着的文件上。    室内很安静，除了电视里很细微的声音传出，便只有苏之念手中偶尔翻阅纸张时发出的声响。    苏之念并没看多久的文件，头便再次转向了窗户。    屋内亮着灯，窗户宛如一扇镜子，清楚的映射出屋内的场景。    他看到宋青春靠在一面离他远远地墙壁上，低着头，正在看手机。    她应该是在和人聊天，手指不断地按着手机屏幕，唇角时不时的勾起一抹笑。    她可能是一个姿势站的太久，有些累了，换姿势的时候，头抬了一下，眼睛恰好扫向了窗户，苏之念先她一步，不动声色的转了头，轻轻地翻动了一下手中的文件，然后盯着上面密密麻麻的黑字看了一会儿，突然间开口，声音清淡的说：“泡杯咖啡。”    可能是因为屋内安静了太久，苏之念突然间冒出来了四个字，让宋青春略微有些反应不过来，她抬起头，双眼迷糊的盯着他看了一阵子，才后知后觉的“哦”了一声，将手机塞入了口袋中，进了餐厅。    宋青春端着咖啡走到苏之念面前，刚想弯身放在茶几上，男子却冲着她伸出了手。    宋青春急忙将咖啡杯递到了苏之念手边。    苏之念接过咖啡杯的时候，不经意的触碰到了宋青春的指尖，宋青春手一哆嗦，咖啡洒出了一大半，落到了苏之念的裤腿上。    “对不起，苏先生。”宋青春胆战心惊的望了一眼苏之念的脸庞，急忙将咖啡杯放在茶几上，抽了纸巾，冲着他腿上擦去。

若无执念，青春何以青春？ 第49章 100天的同居（9）
 “对不起，我不是故意的……”纸巾很快湿透，宋青春完全没有注意到男子略显得有些僵硬的身体，一边小声的道歉，一边继续抽了几张纸巾。    只是这次她拿着纸巾的手刚触碰到苏之念的腿，都还没擦拭，男子突然就声音低冷的喝斥了一句：“够了！离我远点！”    宋青春被吼的一怔，手还停留在苏之念的腿上。    “我让你离我远点，听见没有！”伴随着苏之念再一次不耐烦的警告，宋青春放在男子腿上的手，被毫不留情的一把打开。    随后苏之念就一脸难看的快速的站起身，一副要离开的样子。    宋青春看得出来苏之念的不悦，她急忙识趣的让开挡在前面的路。    大理石地板上洒了许多咖啡，宋青春退得有些急，没有留意到，一不小心踩在湿处上，脚底一滑，身体没稳住，整个人就毫无征兆的扑向了面前站着的苏之念。    苏之念完全没有防备，被宋青春扑了个满怀，人被她压着，重新跌坐回了沙发上。    等到宋青春回过神，她才意识到自己趴在苏之念的身上，而她的脸恰好对着他的脸，唇瓣之间的距离，近的只要一动就可以碰上。    宋青春愣了一秒，本能的想要起身离开，可是身体只是刚轻轻动了一下，男子的手突然间就按住了她的脑袋，阻止了她的动作。    宋青春心底一惊，视线对上了苏之念的眼睛，这才发现，男子向来冷漠的眼眸，不知何时变得深邃无比，眼底带着随时都可以烫伤人的温度，就连他喷洒在自己脸上的呼吸，都是炙热滚烫的。    宋青春心脏砰砰砰跳的格外厉害，尽管隔着衣衫，可是她还是清楚地感觉到男子身体一点一点的变化。    她虽然只和男人睡过一晚，而且那一晚还是在她不情愿的情况下被人强迫的……可是她还是知道，苏之念这样的反应，究竟代表着什么。    他该不会是要……宋青春一想到这里，心底顿时慌乱无比，手下意识的握紧成拳。    她的眼珠慌张的转动了两下，然后像是抓住了什么救命稻草一样，冲着苏之念勉强的勾了一下唇，结结巴巴的说：“我，我，我去重新给您倒杯咖啡……”    宋青春说着，便挣扎着想要从苏之念的身上爬开。    只是她还没动两下，苏之念另一只手就按上了她的腰，他的力道有些大，使她的身体和他的身体贴的更加紧。    宋青春感觉到苏之念放在自己腰间的手，温度烫的有些吓人，她身体忍不住轻轻地颤了颤，然后就察觉到男子身体的反应，更加的明显强烈，他望着她的眼神也更加的深邃、灼热。    宋青春屏住了呼吸，她感觉到男子的唇一点一点的接近了她的唇。    她心底彻底慌了……    她让他签下那份合同的时候，她有想过，迟早她是要面对这样的局面……    可是等到真的发生的时候，她还是有些无法接受……

若无执念，青春何以青春？ 第50章 100天的同居（10）
 宋青春身体颤抖的有些厉害，她的手抬起了好几次，想要去推开苏之念，可是最终却还是重新落了原处。    他和她签过合同的啊……若是她抗拒他，他会不会说她是违约啊……    苏之念在距离宋青春的唇只有不过一毫米的距离时，突然就硬生生的停了下来。    他清楚地看到她因为不安，睫毛抖动的格外厉害，甚至就连唇瓣都微微哆嗦着。    他和她肌肤相碰，他能读到她心底最真实的想法，她是真的不愿意和他发生关系……    苏之念盯着宋青春看了一会儿，便别开头，望向了窗外，眼底有着一抹沉痛一闪而过，他不过只是恍惚了一瞬，便重新转回头，盯着她继续看了几秒钟，刚准备将扣在她腰上的手收了回来，他又读到了她心底的想法：“我那么脏，怎么还配去喜欢以南哥？”    脏？    这个字如同一把刀，狠狠地劈上了苏之念的心头。    她是说，她被他弄脏了吗？    她是在嫌弃他脏吗？    对啊，她从来都是嫌弃他的！    苏之念抽回手的动作刹那静止，他的脸上瞬间爬满了凉意，盯着宋青春的眼瞳急速的收缩着。    “咦……他怎么没反应了？”宋青春似是意识到他没了动静，心底浮现出了疑问：“是不是没兴趣了？我要不要趁这个时候，找个借口来拒绝他？”    “可是什么样的借口，不会被他发现，又不会惹他生气呢？”    宋青春的思绪在这里稍微停顿了一下：“对呀，大姨妈……他总不会禽兽到，一个女人来了大姨妈，他还要浴血奋战吧？”    宋青春一边想，一边装出刚想起来什么事情的样子，睁开眼睛对着苏之念开口说：“苏先生，我今天不能来，我来了月事……”    宋青春说到最后两个字的时候，因为羞怯，声调略显得有些低。    苏之念没说话，只是目光冷冷的望着宋青春。    宋青春被看得有些心底发虚，他该不会是看出来她在撒谎吧？可是，只要她一口咬定，他也没办法吧？他总不会扒掉她的裤子，看一看她是不是真的来了大姨妈吧？所以，先逃过这一晚再说吧……    宋青春暗暗地给自己鼓了鼓勇气，望着苏之念，一脸认真的继续开口，说：“我没骗你，是真的……”    先逃过这一晚再说吧……她心底的这个想法击碎了他最后的一丝理智，他忽然就伸出手掐住了宋青春的下巴，盯着她的眼睛，口吻听不出任何情绪，一字一顿的问：“宋青春，你是月事来了两个星期没走，还是你两个星期连续来了两次月事？”    宋青春的眼睛猛地睁到了最大，她盯着苏之念愣了十秒钟，然后才突然想起，自己上一周因为痛经昏倒在他的面前，被他带回家的……    她刚刚太过于急于找借口，完全忘记了这个问题……    被当面拆穿谎言的宋青春，脸上浮现了满满的不安，被迫望向苏之念的眼神，飘忽不定。

若无执念，青春何以青春？ 第51章 藏在回忆里的人（1）
 盛怒之下的苏之念，脸上倒是没什么表情，他盯着宋青春，莫名其妙的问了一句：“宋青春，你还记得五年前，我是怎么睡的你吗？”    提起五年前的那一晚，宋青春的面色变得有些苍白，她盯着苏之念，唇瓣动了两下，没有出声。    “那一晚我醉了，醉得一塌糊涂，瞎了眼才睡得你！”    苏之念凑到宋青春的耳边，掐着她的下巴的力道加剧，他开口的声音很轻柔，热热的气息喷在了她的耳边，惹得她身体瑟瑟发抖：“那一晚，如果不是我喝醉了，我连一根手指都不会碰你的！”    宋青春像是受到了极大的打击一般，面色苍白如纸，她睫毛颤抖的十分厉害，漆黑的眼底有着雾气弥漫了上来。    “所以今晚也是一样，如果不是你刚刚主动对我投怀送抱，你真以为我稀罕碰你？”苏之念说的一字一顿，咬牙切齿。    说完之后，他看到女孩的眼底，有着眼泪在旋转，像是要落了出来，可是最后却还是忍了下去。    苏之念眼神微变，心底愈发的烦躁，他盯着宋青春，唇瓣动了动，突然间就伸出手，将宋青春一把从自己的身上推开，然后神情冷冽的站起身，大步流星的冲着楼梯走去。    -    宋青春在楼下待了许久，才从起身将地面整理干净，上了楼。    回到卧室，她没去洗澡，而是拿起化妆桌上的台历，拿着笔在上面勾勒了一下，像是安慰自己一般，轻声的说：“已经过去三天了，还有九十七天，就可以离开这里了。”    “所以，宋青春，没什么好难过的，就算是每天见他，都被他发火一次，也充其量还剩下九十七次……”    宋青春嘴里的话刚说到这里，突然听见隔壁卧室门被狠狠拉开的声响，她吓得立刻闭上了嘴，一脸防备的盯着自己的卧室门。    宋青春等了一会儿，没听见门响声，却听见了窗外传来了车子的发动声。    她站起身，走到窗前，看到苏之念的车子，速度极快的驶出了大门。    -    一连好几天，苏之念都没再回来过别墅，宋青春和他两个人仿佛末路了一般，也没有任何的联系。    苏之念那天怒气腾腾的离开，让宋青春心底担忧了很长一段时间，怕他对宋氏企业坐视不理。    不过宋青春还没担忧多久，就从方柔那里听到了消息，说苏之念去了宋氏企业，用了不过半个小时的时间，逛了一圈公司，然后就对人事部经理说了一长串的人名，丢了一句“全部辞退，包括你”，然后就离开了公司。    苏之念辞退的人里，有不少是公司的元老，难免会不服气，跑到宋孟华和宋青春面前来找他们做主。    但是，用人不疑，疑人不用，既然宋氏交给了苏之念，宋青春还是选择尊重他的决策，直接让人事部按照苏之念的意思去办离职手续。    宋承自杀之后，宋孟华没承受住打击，住了院，宋青春给公司里请了三个月的假。

若无执念，青春何以青春？ 第52章 藏在回忆里的人（2）
截止到十二月八号，她生日的那一天，恰好是她假期结束。    宋青春身为记者，经常需要在外面做采访，所以即使不在电台，也不会出现什么问题。    不过这是宋青春请假以来的第一天上班，所以一大早还是准时准点去了一趟电台。    宋家出事的那一段时间里，宋青春忙的根本无暇顾及工作，现如今重返公司，她坐入自己办公室里的第一件事，就喊了助理把她不在的这三个月里，电台报道过的所有新闻资料都发给了自己。    她请假的前一个月，每一期的新闻头条报道倒是没什么异样，可是就从上上个月开始，头条新闻的记者，有一个名字的出现频率开始增高。    那个名字是：唐暖。    甚至在上个月开始，竟然连续有……宋青春挨个数了数，然后眉心就皱了起来。    唐暖竟然连续拿了八期头条新闻。    八期……她最厉害的一次，也不过只是连续拿了七期的头条新闻……在她不在的这三个月里，她一直引以为傲的记录，就这么被唐暖破了……    宋青春脑海里不由自主的就浮现出唐暖满脸得意的模样，她忍不住抬起手，揉了揉自己的眉心，然后单手撑着下巴，盯着窗外，沉思了一会儿，就按了桌子上的内线电话。    不管怎么样，TW电台第一女记者的称号，她是绝对不会让给任何人的！    因为只有坐稳了第一女记者的称号，将来她才有可能成为TW电台的女主播！    从现在开始，她要去挖掘具有爆点的新闻，打破唐暖目前继续维持的头条新闻记录，只有阻止了她继续拿到头条新闻，她才有可能打破她连续八次新闻头条的记录。    挂断电话，助理很快便进了办公室，宋青春将一张名片递给助理，简单干脆的吩咐：“打电话，帮我做个预约，说我要采访。”    “是，宋姐。”助理应了一声，急忙拨了电话过去，聊了几句，助理挂断电话，望着宋青春小心翼翼的开口说：“宋姐，杨总说他们已经沟通了其他的记者做采访……”    “其他的记者？”宋青春眉心皱了皱，这可是她维护了将近两年的人脉关系，向来有什么新闻都是先联系她的，宋青春又问：“是谁？”    助理咬了咬唇，小声的说：“是唐暖。”    宋青春暗暗地咬了咬牙，继续换了一张名片：“这个。”    助理拨了个电话，仍是聊了没几句，挂断，然后继续小声的说：“向女士说，她昨天晚上已经接受过唐暖的采访了。”    宋青春这次连话都没再说，冲着助理又递了一张名片，最后得到的消息，仍是他们已经和唐暖约好时间做采访。    宋青春继续递名片，助理继续打，直到打完了最后一张名片的电话。    助理直接低着头，沉默。    宋青春盯着助理看了一会儿，问：“还是跟唐暖约好了？”    助理连看都不敢去看一眼宋青春，快速的点了点头。

若无执念，青春何以青春？ 第53章 藏在回忆里的人（3）
 “这么说，我花了两年养起来的人脉，被唐暖用了不到三个月的时间，全部撬走了？”宋青春的话语里，明显含了丝丝的恼怒。    助理小心谨慎的抬起头，望了一眼宋青春，然后才又轻轻地点了点头，声音小到不能再小的说了一个字：“是。”    宋青春像是听到了多么好笑的笑话一般，呵的轻笑了一声，在安静的办公室里，显得格外的刺耳。    助理被吓得往后连退了好几步。    宋青春维持着一身的优雅，冲着助理指了指门，等到助理离开后，她才狠狠地的吸了几口气。    唐暖……唐暖……从她知道这个名字到现在已经有八年的时间，在这八年里，只要她听到这个名字，准没好事。    刚刚她看那些头条新闻的时候并没多留意，现在她才发现，她连续拿的八次头条新闻里，有五个采访报道，都是她宋青春曾经的人脉。    是的……曾经……她只是离开了三个月，再次回来，已经变了天地。    她从来都知道，她想要TW女主播的位子，唐暖也不例外，而那个女人向来心狠手辣，看到宋家出事她落难，她怎么可能会不上来落井下石一脚？    不过她这一脚可真是又狠又不留情啊，把她直接踹回了职场菜鸟时期……    但是她以为这样，就可以弄死她宋青春吗？    宋青春的眼底浮现了一抹嘲讽，她唐暖想的未免也太美了，她宋青春既然可以用一年的时间破了前任女主播保持的连续六次头条新闻的记录，那么她宋青春也可以同样用最短的时间把她唐暖现在创下的连续八次头条新闻记录破掉！    宋青春等情绪稳定之后，去了一趟洗手间。    一路上，不少同事和她有好的打完招呼，然后等她走过之后，立刻凑到一起窃窃私语。    “宋氏不行了，宋青春再也不是以前那个千金大小姐了……”    “对呀，以前的她多珠光宝气啊，全身名牌，你看现在，穿的多简单啊……”    “据说今天早上，她来公司上班，搭乘的都是出租车……”    “她那法拉利呢？卖了吗？”    有些同事的声音没拿捏住，有些大，话语断断续续的落入了宋青春的耳中，她仿佛根本没有听到那些话一般，脸上的表情始终没有太大的变化，只是踩着细又高的高跟鞋，优雅大气的踏进了洗手间。    宋青春从隔间出来，看到有个芊芊身影背对着她，站在洗手台前补妆。    芊芊身影似乎意识到了有人在身后，微微抬起头，透过镜子往宋青春这里看了一眼。    是唐暖。    两个人隔着镜子对视了约莫半分钟，宋青春才迈着步子走到了唐暖身边，打开了另一个水龙头，对着哗啦啦的流水，不紧不慢的洗起了手。    唐暖对着镜子，精描细化的涂着唇彩，抿了抿嘴，然后斜斜的透过镜子望了一眼宋青春，开口问：“宋青春，又一次被人抢走东西的滋味，怎么样？”

若无执念，青春何以青春？ 第54章 藏在回忆里的人（4）
 又……宋青春在听到这个字的时候，洗手的动作微微顿了顿，不过很快，她便恢复了镇定，看都不看一眼唐暖，只是认认真真的洗着手：“抢走算什么本事，守得住才叫真本事，你说，对吗？”    唐暖哪里不知道，宋青春这话里的含义是什么。    她是在告诉她：既然你能从我手里抢走，那么我就会想尽办法从你的手中抢回来！    唐暖勾着唇冷冷的笑了一声：“宋青春，你觉得你还能抢得回来吗？”    “现在的宋氏，可不是以前的宋氏，现在的你，也不是以前那个众星捧月高高在上的宋氏千金，你觉得你所谓的那些曾经靠着你大哥维护来的人脉，现在还会理你吗？”    “我坦白的告诉你吧，现在的他们，对你避之不及，你没了你大哥，什么也不是，况且宋氏企业已经从电台撤资了，你失去了股东女儿这个身份，你觉得台长还会照顾你吗？”    “如果你从现在开始，迟迟拿不出一个像样的新闻，我想，怕是过不了多久，你就要彻底从我眼前消失了。”    “你说的好像很有道理，我的家世的确是不如从前了。”宋青春一脸很配合的点了点头，然后抽了纸巾，不慌不张的擦完手，将纸巾扔入了垃圾桶里，才转过头，望向了唐暖：“不过，这样恰好可以让你输得心服口服，免得你每次比不过我，都说我是靠着家世得来的。”    宋青春说完，冲着唐暖明艳艳的一笑，直接转身冲着洗手间外走去，走了两步，宋青春像是想起来什么一样，转头又望向了唐暖：“至于你刚刚说的那一句，怕是过不了多久，我就要彻底从你眼前消失了……我告诉你，我从你眼前消失不消失，不是你说了算，而是我宋青春说了算。”    宋青春再次冲着唐暖明眸皓齿的笑了一下，推开洗手间的门，落落大方的走了出去。    许是和唐暖拌了几句嘴上了上风的缘故，被抢走所有资源的宋青春，心情倒是好了许多，回到办公室里，宋青春待了没多久，就接到了秦以南的电话。    今天是她的生日，秦以南早就和宋青春约好了中午陪她庆生，所以宋青春一接电话，秦以南先说了一句“生日快乐”，然后就问：“宋宋，你中午想吃些什么？”    宋青春给了秦以南一个最无奈的答案：“什么都可以。”    秦以南像是知道宋青春会这么回答自己一样，在电话里轻笑了一声，然后问：“北京大饭店怎么样？”    “好啊。”宋青春毫无疑义。    “那好，十一点半我去你公司楼下等你。”    “恩。”宋青春轻轻地应了一声，等到秦以南挂了电话之后，她才挂断。    临近十一点的时候，宋青春特意去了一趟洗手间，对着镜子描绘了一个精致的淡妆。    等宋青春从洗手间回来，已经十一点三十二分，她快速的收拾了一下东西，拎着包走向了电梯。

若无执念，青春何以青春？ 第55章 藏在回忆里的人（5）
 宋青春刚进电梯，还没去按电梯门，手机就叮咚的响了一声，是秦以南发来的短信：【宋宋，不好意思，我临时有点事，可能不能去接你了，你先去北京大饭店等我好吗？我已经定了位置，报我名字就可以了，我大概一点左右到。】    电梯里没信号，宋青春一直等到出了电梯，才给秦以南回了一个【好的】，然后就走出公司，站在路边拦了一辆出租车，去了北京大饭店。    中午的路况相对不算堵，只不过宋青春的公司距离北京大饭店有些远，她到的时候，已经十二点四十。    踏进大堂，立刻有服务员迎了上来询问她有没有预定，宋青春报了“秦以南”的名字，服务员便带着她，上了三楼。    服务员给宋青春倒了一杯茶，语调温柔的开口询问：“请问小姐现在要点菜吗？”    宋青春轻摇了一下头：“稍等一会儿。”    “好。”服务员礼貌的弯了一下身，退出了包厢。    时间很快就到了一点钟，秦以南还没到，宋青春并没有打电话催他，而是耐心很好的看着电视等着。    时间不知不觉的流淌而过，很快就到了一点半，服务员敲响了门：“小姐，请问您的朋友还有多久到？现在要点菜吗？”    宋青春这才意识到距离秦以南约定的时间已经过去了很久，她示意服务员稍等一下，然后给秦以南打了个电话，响了很多声都没人接听。    宋青春皱了皱眉，继续拨了一个，还是没人接听，这才对着一旁的服务员抱歉的笑了笑：“再等一会儿吧。”    服务员好耐性的微笑，再次关门，离开了包厢。    宋青春等了一会儿，没有看到秦以南的回电，于是便给他第三次拨过去了电话，还是无人接听，她便发了一条短信过去，短信如同石沉大海，一去无回。    北京大饭店两点半厨师下班，两点钟的时候，服务员再次询问宋青春要不要点菜。    宋青春仍是没有联系上秦以南，她勉强压着心底泛起的一丝不安，点了几道秦以南喜欢吃的菜。    菜不过半个小时便上齐，秦以南仍是毫无音讯。    宋青春一个人坐在包厢里，盯着满桌子的菜，始终没有动筷子，她时不时的会给秦以南打一个电话过去。    宋青春始终没能联系上秦以南，她的心底忍不住开始担忧，以南哥会不会出了什么意外？    菜渐渐地变凉，秦以南还是没有出现。    宋青春不知道自己是第几次给秦以南拨了电话过去，刚刚拨通，电话便被挂断，宋青春在拨，是官方人员提醒她所拨打的电话已关机。    偌大的包厢里，宋青春一个人守着一桌子凉透的佳肴，安静的坐着。    时间一点一点的流逝，不知不觉已经到了下午五点钟，宋青春仍旧没联系上秦以南。    五点十分的时候，宋青春的手机叮咚的响了一声，她没有任何停留的将手机拿到了眼前，她收到的是一条彩信，不是秦以南发来的，却和秦以南有关。

若无执念，青春何以青春？ 第56章 藏在回忆里的人（6）
 照片上是一个男人，背对着镜头，站在一个开放式的厨房里，正在做饭。    尽管只是背影，可是宋青春还是一眼认出来，那就是秦以南。    给她发这条彩信的人是唐暖。    宋青春还没从那条彩信之中回过神来，手机就又叮咚的响了一声，是唐暖发来了一条短信：【宋青春，你等了秦以南好久吧？不过看这个样子，他好像过不去了呢，】    这条短信宋青春还没看完，唐暖就又来了一条短信：【只可惜，他在我家，正在给我做晚饭。】    【所以，你的生日，恐怕他陪不了你了。】    宋青春下意识的就握紧了手机，原本因为今天生日，秦以南会陪自己而浮现出来的欣喜，全部变成了说不出来的难过。    今天她生日，以南哥和她约好了要给她庆生的，可是他却爽约了。    他在另一个女人的家里给她做饭，完全忘记了她在饭店里，等了他整整一下午。    掌心里的手机再次震动，宋青春看着那些文字，耳边仿佛浮现出了唐暖略带着嘲讽的语气：【哦，我给你发这些短信，没什么意思，就怕他没告诉你，然后你傻乎乎的等他，对了，宋青春，你该不会从中午一直等他到现在吧？】    宋青春的手指开始颤抖，她情绪有些激动的将手机扣在了桌子上。    她知道唐暖给自己发短信，是耀武扬威来的，她若是难过了，就中了她的机谋。    可是，唐暖成功了。    她知道她的软肋，而且可以轻而易举的拿着她的软肋，狠狠地击垮她。    她和唐暖是高中同班同学，最初高一高二的时候，她和唐暖的关系，虽然不能称之为多好，但是还算是不错的，最起码在学校里见了面会打声招呼，谁去小卖铺买东西的时候，会让对方帮自己稍一份，甚至后来在入了高三之后，她和唐暖还做过一段时间的好朋友呢。    她和唐暖做好朋友的那一段时间，也是她和苏之念相处最好的一段时间。    那一阵子，她和唐暖周末出去逛街，都是苏之念当司机跟在后面拎包的。    唐暖对她好，她对唐暖也好，就连苏之念在高中为她打的那一架，还是因为唐暖引起的。    那是在一个酒吧里，唐暖被几个小混混拦住，要她陪他们玩一玩。    那会儿的唐暖，和现在的唐暖不一样，那会儿的唐暖整天都是一副娇娇柔柔的样子，不像是那会儿的宋青春，傲慢嚣张，孤傲自恋。    当时的她看到唐暖，被几个人围着调戏，哆嗦着身子掉眼泪的可怜模样时，想都不想的就冲上前，挡在了她的面前。    那几个小混混让她们两个必须留一个。    她和唐暖只是十八岁的小女孩儿，就是好奇夜店，才来的，谁知第一次就闯了这么大的麻烦。    其实当时的她和唐暖都知道，谁留下来，谁也许就完了。    她也怕……可是那会儿的她，年少轻狂，无比仗义，觉得为朋友两肋插刀是义不容辞的事，所以她就暗自一咬牙，逞能的说她留下。

若无执念，青春何以青春？ 第57章 藏在回忆里的人（7）
 那时的她，年纪小，没现在这般想得多，她完全没有注意到，那时的唐暖，在面对小混混让他们选择的时候，始终没有出声。    她让唐暖走，唐暖往后退了一步，然后又停了下来。    她都不知道，其实唐暖心底本身是想着把她扔下自己走的，她还怕她不走，等下那些小混混反悔了也把她留下，她还傻乎乎的冲着唐暖喊了一句，你快走啊！    然后唐暖咬了咬牙，转身就跑了。    她看着逃走的唐暖，心底还暗暗地庆幸，幸好她们两个人中有一个人逃掉了。    她是那么的坚信唐暖会去搬救兵来救她。    实际上，后来在她被那些小混混欺负的关键时刻，苏之念来了，来的那么及时。    那时的她和苏之念认识了很长时间，她一直都知道那个男人不好相处，甚至学校里有不少人都有点怕他，可是她从不怕，但是那一天她却怕了。    即使过了这么多年，她闭上眼睛，都能想象出那一天的苏之念有多凶狠，他就像是一个疯子一样，逮住什么都冲着那几个小混混砸。    那些人都是不务正业的人，平日里就是干些心狠手辣的事，可是却被苏之念煞的各个认怂。    那一天的事情，还惊动了警察，苏之念下手太狠，其中有两个人腿部骨折，还有一个脑震荡。    宋孟华拖了很多关系和人脉，花了很多钱，才保住苏之念没被警察带走。    当然，她去夜店的事，也随之东窗事发，然后她生平第一次被宋孟华训斥，还被关在书房里整整一天一夜。    其实她一直以为苏之念是被唐暖叫来的，她还问了苏之念，苏之念也没否认。    她明明在关键时刻，那么大义的救了唐暖，可是唐暖却在那之后，开始和她远离。    她和唐暖真真正正的撕破脸，是在高考之后，她如愿以偿的考入了秦以南所在的大学，她按照自己原本的设定跑去给秦以南告白，可是她还没开口，秦以南就先跟她说，他喜欢上了一个女生。    那个女生就是唐暖。    她是吃醋，但是，她并不会因为秦以南喜欢唐暖，就嫉妒唐暖，然后迁怒唐暖。    她讨厌唐暖，是因为唐暖告诉她，她根本不喜欢秦以南，但是她也不会拒绝秦以南，她要吊着秦以南，她要让她宋青春看着，她到底是怎么把秦以南玩弄于鼓掌之间的。    那个时候，她才知道，唐暖一直都是讨厌她的，而且讨厌到不能再讨厌她的地步。    那一天，她还从她口中听到了一句跟今天上午一模一样的话，不过却少了几个字，她问：“被人抢走东西的滋味，怎么样？”    大概就是从那个时候，她和唐暖就像是两个仇人，只要一碰面，就分外眼红，怎样能让对方不爽，就怎样掐。    她的妈妈是女主播，所以她从小的时候就想和妈妈一样，做一个优雅漂亮的女主播。    她不知道这是不是唐暖的梦想，或许是吧，总而言之她和唐暖之间的孽缘，从高中延续到大学在延续到同一个公司。

若无执念，青春何以青春？ 第58章 藏在回忆里的人（8）
 她从牙牙学语就依赖的以南哥告诉她，他有了喜欢的人之后，她对他的喜欢，就变成了永远都开不口的秘密。    她永远都记得那一天的自己有多难过，她仰望追逐了那么多年的男生，她都还没来得及告白，他便有了喜欢的人。    宋青春想到这里，眼眶变得有些红，她拿起桌子上那瓶准备等秦以南来给自己庆生的红酒，用力的拔掉瓶塞，往高脚杯里狠狠地倒了满满一大杯，然后就一股脑的灌入了腹中。    后来，她曾经为了秦以南，满心欢喜考入的大学，变成了她的人间地狱。    她随时都有可能会撞见秦以南追求唐暖时的画面。    她知道，那是唐暖故意让她撞见，难受她的，那时她一个人，不知道偷偷躲起来哭过多少次，她好几次都觉得自己在那所大学里呆不下去了，她真的都动了要辍学的念头时，秦以南去了部队。    她是在秦以南去部队一年后，知道他和唐暖断了联系，她失落的心萌生了一抹希望，她在北京城安安静静的等，等秦以南从部队回来，她终于等回来了他，可是，噩梦又开始重演了……    宋青春像是喝水一样，一杯红酒接着一杯红酒的喝，越喝宋青春心底越难过，不单单是因为秦以南的爽约，还有她努力了两年的人脉被唐暖全抢了，那个从小就喜欢欺负她可是关键时刻总是护着她的宋承死了，她为了宋氏把自己签给了一个男人一百天……    宋青春开始觉得一杯一杯喝的不够解气，直接拿起酒瓶开始往嘴里灌，她灌的有些急，酒呛进了她的喉咙里，她猛地弯下身开始咳嗽了起来。    此时已经接近六点，到了晚饭营业时间，服务员看宋青春始终没走，再次推门，看到这般场景，服务员连忙上前伸出手帮着宋青春拍起了后背，宋青春慢慢地直起身，推开了服务员，拿起桌子上的酒瓶继续往嘴里倒，晃了两下，也只是晃出来了两滴酒，便望着服务员笑眯眯的说：“再帮我拿一瓶。”    宋青春不知道自己到底叫了几瓶酒，也许是三瓶，也许是四瓶，反正到最后她喝的晕头转向，完全分不清东南西北，她把包厢内里的一个落地灯当成了服务员，一直嚷着：“再来一瓶！”    服务员看宋青春喝成这般模样，哪里还敢上酒，只能上前好生的劝：“小姐，你喝多了，您有没有什么朋友，让她来接您？”    宋青春根本不知道服务员说了些什么，嘴里一直喃喃的重复着：“酒，酒，酒……”    正在服务员束手无策之际，宋青春放在桌子上的手机突然间响了起来。    醉的一塌糊涂的她，伸出手在桌子上摸了好半天，都没摸到手机，最后还是服务员把手机塞到了她的手里。    宋青春迷迷瞪瞪的盯着手机看了好一会儿，依稀的辨认出来那是闹铃，然后对着服务员口齿不清的嘀咕着说：“快到七点了，我该去下地狱了……”

若无执念，青春何以青春？ 第59章 藏在回忆里的人（9）
 宋青春说着，便扶着桌子站起身，冲着包厢门外走去。    她眼前所有的画面都是模糊的，她看不清路，脚步虚浮，人走的踉踉跄跄。    “小姐，小心……”服务员一边提醒，一边冲着宋青春伸出了手，只是她的指尖都还碰到宋青春的胳膊，宋青春的脚就勾住了椅子的一角，人结结实实的被绊倒在地。    包厢的地上，铺了很厚的地毯，摔上去并不疼，宋青春却趴在地上，红了眼眶。    服务员急忙走上前，蹲下身，担心的询问：“小姐，您还好吗？”    宋青春顺着声音抬起头，答非所问的说：“我不想去下地狱怎么办？今天是我生日，我不想下地狱？”    宋青春说着，就抬起手，抓了服务员的衣襟，像是在抓着救命稻草一样，格外的用力：“你告诉我，我怎么才可以不用去下地狱？”    服务员也不确定宋青春嘴里的“下地狱”到底指的是什么，但是她想了想，觉得是“上班”的可能性比较大，于是便轻声柔语的回了一句：“小姐，您今天醉成这样，肯定也不能去上班了，不如给老板打个电话请假吧？”    请假？宋青春眼底突然就冒了一层亮光。    “对，请假……我要请假……”    宋青春一边点着头嘟囔，一边拿了手机，然后对着通讯录看了好一阵子，也没分辨出哪一个电话是苏之念的，于是便将手机递给了服务员：“哪个是苏变态的？”    -    临近下班的时候，苏之念开了一个紧急会议，结束回到办公室，已将近七点。    苏之念有些疲惫的坐在沙发上，抬起手揉了揉泛疼的眉心，不经意之间，眼角的余光就瞥到了不远处放着的一个包装精致的蛋糕盒上。    苏之念的动作微微停顿了下来，他盯着那蛋糕看了一会儿，最后还是缓缓地站起身，走了过去，然后透过上面透明的包装盒，看着里面的鲜果奶油蛋糕，走起了神。    伴随着敲门声，办公室的门便被推开，苏之念眉心皱了一下，快速的转过身，看到程青葱抱着一份文件很焦急的走了进来：“苏总，这份文件需要您现在……”    程青葱说到这里的时候，看到苏之念身旁的蛋糕，话语微微顿了一下，然后便继续语调平稳的说：“签下字。”    苏之念轻点了一下头，接过文件，随意的翻阅了两眼，确定没什么问题，便转身，附在办公桌上，拿着笔流畅的签了字。    苏之念将文件递给程青葱，在程青葱转身准备离开的时候，突然间开口：“等下。”    程青葱诧异的转过头：“苏总，您有什么吩咐？”    苏之念唇瓣抿的紧紧的，沉默了三秒钟，指了一下一旁的蛋糕：“把这个带出去扔了。”    每一年的这一天，一早上苏之念总会打电话告诉她订一个生日蛋糕，然后到晚上的时候又会让她扔掉。    纵使已经经历了好几次这样的情况，可是程青葱还是愣怔了一下，然后才点头，轻声说了一句“是”，拎着蛋糕离开。

若无执念，青春何以青春？ 第60章 藏在回忆里的人（10）
 七点整的时候，程青葱又来了一趟苏之念的办公室，她推开门的时候，男子正一动不动的站在落地窗前，盯着窗外已经亮起的满城灯火看。    这样的苏之念，浑身上下散发着一股独特的韵味，让程青葱站在办公室门口，忍不住看的丢了魂。    苏之念从未转身，却知道身后站了人，他等了大概三十秒钟，没有听到声音，语调淡淡的开口：“有事？”    程青葱被惊得身体一颤，明明知道男子没有看自己，却还是带着几分仓促的垂下了眼帘，努力放平稳声调，轻声说：“苏总，您八点有个饭局，车子已经备好了，该出发了。”    苏之念没说话，盯着窗外接着看了一会儿，刚准备转身，放在办公桌上的手机突然响了起来。    程青葱连忙拿了手机，送到苏之念的面前：“苏总，您的电话。”    苏之念接过手机，面无表情的低下头去看了来电显示，然后程青葱清楚地看到苏之念的手指在那一瞬间，狠狠地抖动了一下。    她大学毕业就入职ST企业，做了苏之念的秘书，这几年来，苏之念经历过不少大风大浪，可是她在他的身上，从没看到过任何情绪的波澜起伏，可是此时一个电话，却让他有了那么大的反应……    程青葱有些好奇的偷偷瞄了一眼苏之念的手机屏幕，看到上面显示的不是人名，而是几个字：藏在回忆里的人。    藏在回忆里的人……好美的七个字……是苏总喜欢的人吗？    程青葱忍不住抬起眼皮，望了一眼苏之念，发现他竟然盯着手机屏幕上的来电，怔怔的晃神。    就在程青葱一度以为苏之念会愣神到错过接这个电话的时候，男子突然间就滑动了手机屏幕，然后冲着她摆了摆手，示意她出去。    程青葱毕恭毕敬的弯了一下身，转身离开。    苏之念等到办公室门关上，才对着手机里“嗯”了一声。    电话的另一端安静了好一会儿，才传来宋青春含含糊糊的声音：“我要请假！”    请假？请假和秦以南一起过生日吗？他就知道，她给他打电话，不会是什么让他舒心的事……    苏之念眼底浮现了一丝寒意，握着手机，想都没想的就回了一句：“做梦去吧！”    “苏之念，我就要请假！”苏之念听到电话里的宋青春直呼自己的名字，眉心微皱了一下，然后就听到宋青春一连给了他好几个理由：“我要请病假！我要请婚嫁！我要请产假！”    苏之念眉心皱的更厉害：“宋青春，你发什么神经？”    “苏之念……”宋青春完全没有理会苏之念的话，继续对着手机扯着嗓音找了一个借口：“我还要养胎，我不管，我要养胎，你给我准假……”    准你妹的假！    苏之念心底默默地骂了一句，对着手机咬牙切齿的开口：“八点整，如果我没看到你出现在别墅里，你给我等……”    苏之念的话还没说完，手机里便传来了一道陌生的女音：“您好，请问您是这位机主的朋友吗？”

若无执念，青春何以青春？ 第61章 她的糖浆，他的砒霜（1）
 苏之念停住了话语，没在出声。    陌生的女音等了片刻，才继续开口：“机主喝醉了，只有一个人，在我们饭店里……”    苏之念眉心狠狠地皱起，都没等陌生的女声把话说完，便走到一旁的衣架前，拎了大衣，冲着办公室门外走去。    “……所以，能不能麻烦您或者找机主认识的一些朋友，来这里接下她？”    已经踏进电梯的苏之念，几乎是在女音落定的那一秒就开了口，他明明有些着急，可是偏偏开口的语气带着几分嫌烦：“哪个饭店？”    “北京大饭店……”陌生女音话都还没说完，苏之念便将电话直接撂断，然后看了一眼站在电梯外的程青葱，一边说“饭局取消”，一边按了电梯的关闭键。    -    苏之念赶到北京大饭店，还没推开包厢的门，就听见里面传来宋青春鬼哭狼嚎一般的歌声。    “就是开不了口让他知道，我一定会呵护着你，也逗你笑，你对我有多重要，我后悔没让你知道……”    苏之念眉心动了动，放在包厢门上的手停顿了一会儿，才推开了门，然后就看到宋青春披头散发，毫无形象的坐在地上，手里攥着一只高跟鞋当话筒。闭着眼睛，神情投入声嘶力竭的吼着：“就是开不了口让他知道，就是那么简单几句，我办不到……”    苏之念下意识的想要转身走人，他扶着门，深吸了一口气，才踏步走了进去，然后一不小心就踩到了一个硬物，他往回收了一下脚，低下头看到是一支口红，然后苏之念才注意到，整个包厢的地上，洒满了宋青春零散的东西，另外的一只高跟鞋在窗边，包被扔到了墙角……还有一片卫生巾在桌角。    苏之念一脚踢飞了脚边的口红，走上前，俯身将宋青春一把从地上扯了起来。    宋青春睁着一双醉醺醺的迷蒙大眼，盯着苏之念打量了一会儿，然后就止住了不在调上的歌声，冲着苏之念迟迟的笑了起来。    随着宋青春的靠近，浓重的酒味扑鼻而来，苏之念狠狠地皱了皱眉，有些嫌弃的别开头，语气阴狠的冲着站在门口的服务员问：“她喝了多少？”    服务员被苏之念语气吓得往后缩了一步，然后怯怯的抬起手，指了指餐桌。    随着服务员的举动，宋青春突然就抬起手搂住了苏之念的脖子，苏之念身体僵硬了一下，却没抬起手把她扯开，随后他就听见宋青春满口酒味、娇声娇气的说：“以南哥，你终于来了，你知不知道，我等了你一下午了……”    苏之念表情立刻变得有些阴沉，想都没想的就把宋青春胳膊用力的从自己脖子上扯了下来，然后顺着服务员指的方向望去，看到上面横七竖八的放了好几个酒瓶，脸低沉的更厉害，冲着服务员气咻咻的吼了一句：“谁让你给她喝这么多酒的！”    服务员被吼的有些委屈，垂着头没敢吭声，心底却在想，顾客是上帝，她要喝，她那里不敢给她喝？

若无执念，青春何以青春？ 第62章 她的糖浆，他的砒霜（2）
 宋青春毫不知情的再次抬起手缠上苏之念的脖子，脑袋蹭着苏之念的胸膛，嘴里又嘀嘀咕咕的喊了一句：“以南哥……”    苏之念掐着宋青春的腰突然就加大了力气，他真想狠狠地甩给这女人一巴掌，让她看一看他到底是谁，可是侧头，看着她醉的不省人事的模样，眉心动了动，将她往自己的怀里抱了抱，然后又有些恨恨的扫了一眼服务员，才附身去捡宋青春散落了一地的东西。    苏之念抱着宋青春走出包厢的时候，还余怒未消的瞪了一眼门口的服务员。    服务员紧紧地贴上墙壁，看着从自己面前即将走过的苏之念，深吸了一口气，小心翼翼的开口：“先生……”    苏之念微微侧头，目光冷嗖嗖的斜了过来：“还有什么事？”    服务员紧紧的闭上眼睛，声音小的跟蚊子哼哼一般：“先生，这位小姐还没结账呢……”    -    苏之念结账出来，冷着一张脸将宋青春塞入了车里，然后就狠狠地发动了车子。    宋青春在一旁坐的极为不老实，身子一直动来动去，甚至手还伸向了方向盘。    苏之念用力的踩了一脚刹车，然后侧身宋青春的安全带紧了紧，看了一眼她张牙舞爪乱挥舞的手臂，便将自己的领带扯了车来，单手握着她的两个手腕，将领带往上绕了两圈，捆绑的结结实实。    不能动弹的宋青春身体老实了很多，可是嘴里却又开始喃喃不停。    “才离开没多久，就开始担心今天的你过得好不好，整个画面是你，想你想的睡不着。”    “我的快乐是你，想你想的都会笑，没有你在，我有多难熬。”    苏之念一手控制着方向盘，一手揉了揉有些疼的太阳穴。    “你对我有多重要，我后悔没让你知道……我只能够远远看着，这些我都做得到，但那个人已经不是我……”    “以南哥……我……”    苏之念像是知道宋青春接下去要说些什么一样，突然间就伸出手，从一旁的盒子里捞了两粒口香糖，塞进了宋青春的嘴里。    嘴里含了糖的宋青春彻底安静了下来。    苏之念板着一张脸，将车速开的极快。    回到别墅，苏之念将宋青春从车里抱了下来，他走到屋门前，一手搂着宋青春，一手去输密码，刚输了三个字，突然间宋青春就对着他的胸前，发出一道呕吐声。    宋青春吐了……吐了他一身。    苏之念手顿在密码锁前好一会儿，才斜着眼睛望去，完全不明白现在状态的宋青春，笑眯眯的将脑袋靠在了她吐在他胸前的脏污上，用力的蹭了蹭，沾的一脸一头发脏兮兮的。    素来有洁癖的苏之念，看到这一幕，险些也跟着吐了出来，他抖着手，快速地输入密码，然后毫无不客气的拽着宋青春的胳膊，把她直接拖上楼，丢进去了浴室里。    苏之念打开水龙头，先颤着手指，把宋青春头发和脸上冲干净，才继续颤着手指，把自己脏兮兮的上衣脱掉。

若无执念，青春何以青春？ 第63章 她的糖浆，他的砒霜（3）
 苏之念将花洒开到最大，将宋青春全身冲的湿透之后，才从一旁拿了洗发水，冲着宋青春的脑袋上就倒了大半瓶，水一冲，一浴室地全都是白色泡沫。    苏之念搓宋青春头发的时候，透过水声听见她的嘴里又飘出“以南哥”这三个字，苏之念忍不住就加大了力道，扯得宋青春头皮有些疼，嘴里哼哼唧唧的抗议着不满。    苏之念置之不理，只是一心一意用力的搓。    吃疼的宋青春，恼火的抬起手冲着苏之念胸前用力的推了一把。    宋青春的力道并不大，但是浴室的地板上都是泡沫，光滑无比，她这一推，苏之念人往后退出了好长一截。    趁着缝隙，宋青春顶着一头一身的泡沫，冲着浴室外跑去。    苏之念急忙伸了手，抓了宋青春的手腕，把她再次推向了淋浴下。    宋青春像是受到了什么刺激一样，死活不肯老老实实的冲澡，手舞足蹈的挣扎着。    浴室地面很滑，好几次她险些没站稳，摔倒在地。    耐心用尽的苏之念，冲着宋青春气咻咻的吼了一句：“你给我老实站好，信不信等下我揍……”    苏之念最后一个“你”字还没说完，宋青春猛地就蹿进了他的怀里，张开口冲着他的肩膀上就用力的咬了下去。    苏之念吃疼，全身哆嗦了一下，始终没抬起手去推开她，只是纹丝不动的站在原地，任由她咬着。    宋青春咬的十分用力，像是宣泄着什么委屈和难过，苏之念隐隐的都感觉到自己的肩膀上出了血。    那么疼痛，他的眉眼始终都没有颤抖一下，宋青春咬着咬着，突然间就松了口，脸埋在他的胸前，轻轻地抽泣了起来。    她抽泣的声音很小很微弱，足以被浴室哗啦啦的水声掩盖，可是听觉超能的苏之念，还是听得清清楚楚。    他听着她的哭声，眼底缓缓地浮上了心疼，然后就轻轻地抬起手，把她抱入了怀中。    醉烂的她，没有挣开他的怀抱。    她在他的怀中哭了很久，才安静了下来，然后就带着几分哽咽又喊了一句“以南哥。”    苏之念抱着她的手臂，微微加重了一些力气，他盯着正前方花洒里不断喷出的水流，眼睛微微眯了眯，然后就操控了怀中女孩的意念，让她的嘴里喊着的“以南哥”变成了“苏之念。”    “苏之念……”    “苏之念……”    “苏之念……”    流水声，哗啦哗啦的，一直都没间断。    女孩嘴里的“苏之念”，嗓音柔软，语调缠绵。    可是他知道……这不是她真想喊的，这是他凭借着他超出常人的能力，演出来的自欺欺人的假象。    因为紧紧抱着她的他，知道此时此刻喝醉的她，心里想的都是秦以南。    满满的都是秦以南。    过了许久，苏之念才微微收回了神，低下头看到女孩已经靠着他的胸膛睡熟了过去。    他动作很轻柔的把她抱在水流下，将她全身洗干净，然后拿着浴巾将她身体擦干，轻轻地放上了床。

若无执念，青春何以青春？ 第64章 她的糖浆，他的砒霜（4）
 苏之念替宋青春盖好被子，便坐在了床边，他盯着她熟睡的容颜看了一会儿，情不自禁的抬起手，伸向了她的脸庞。    他的手指在距离她面颊约莫一厘米处突然就停下。    他像是不敢触碰她一样，指尖带着微微的颤，犹豫了许久，才轻轻地抚上了她的脸。    他的脸上褪去了所有的冰冷和淡漠，凝视着她的眼神温柔的不像话，眼底的色彩从静淡一点一点转的深邃，翻滚出奇异而又强烈的情感，宛如璀璨星空下的大海，带着震撼人心的美丽，以及几乎难以察觉的疼痛。    他想，大概他只有在她睡着的时候，在只有他一个人的时候，他才敢这般释放了他所有的深爱与热情、疼痛与悲伤去看她吧。    宋青春，你知道，知道……我有多喜欢你吗？    苏之念的指尖，轻轻地摩挲着女孩细致柔嫩的肌肤，记忆一点一点的飘远。    ……    他是七岁那一年，发现自己和别人是不一样的。    他能听到常人听不到的声音，他的世界开始变得喧哗吵闹。    即使在很安静的深夜里，他都被旁人听不见的那些噪音吵的无法入眠。    大概就是从那个时候，他开始逐渐的知道，这个世界上有很多东西没有他看到的那么美好。    楼上那对夫妻看似很和睦，实际上每天夜里都在争吵。    有很多人明明见面的时候笑得很友好，可是一转身都在用最恶毒的话去骂对方。    可是后来，当他一碰触人，就能知道对方心底在想些什么的时候，他才知道，和他听到的那些比起来，人心底的真实想法才是最可怕的。    他最先知道的家里人心底的秘密。    他知道妈妈刚发的工资是被舅妈偷走的，他知道舅舅处心积虑的想把他和妈妈赶出姥爷家，他还知道偏袒儿子的姥姥给舅舅留了五十万的存款……    后来他就知道了小区人的秘密。    他知道五单元二号房的那个男人吸毒，他知道一楼的男人对妈妈有兴趣，他还知道和妈妈一向好的孙阿姨一直都在说妈妈坏话……    那个时候的他年纪小，不懂如何保护自己，他读到了这些，便就全部揭穿了出来。    大人永远都比他厉害，尽管被揭穿了真相，可是他们依旧有办法掩盖过去，可是尽管如此，但是那些被他读到过心思的人，却知道他说的是真的。    或许他们也疑惑他怎么知道，但是他们对他更多的是恐惧和排斥，他们开始想着让他从他们的世界里消失。    最先的时候是孤立，人人都说他是怪物，后来不知道是谁先点出来他精神不正常的，所有畏惧他的人都开始跟着附和。    舆论压力是无形的，但是力量却十分骇人，传到最后，就连最护着他的母亲也开始相信他纵使无缘无故冒出来的一些话，是精神不正常的征兆，然后开始带着他看医生，甚至最后还把他放在精神病院里呆过三个月。    他知道母亲是真的以为他有病，为了他好，才狠心让他在医院里治疗的。

若无执念，青春何以青春？ 第65章 她的糖浆，他的砒霜（5）
 他没有精神病，却和一群精神病关在一起，那个时候他真的以为自己要疯了，他每次再见到母亲的时候，就求她带自己出去，说自己没病，说那些人心底真的是那样想的，他说的都说事实……可是他越这样解释，母亲就越觉得他是真的精神不正常……    在医院里照顾他的是一个中年妇女，对他很有耐心，望着他的眼神是充满喜欢和惊艳的，当时的他被关在精神病院里，真的对她浮现了一丝信任和依赖，可是那一抹依赖和信任并没有维持多久，就在一个夜晚被彻底粉碎了。    她爬上了他的床，撕开了他的衣服，抚摸他的身体，亲吻他的肌肤……她的碰触让他读到了她心底真实的想法……    他拼了命的挣扎，可是他只是一个八岁的孩子，哪里抵得过她的力气，然后就是那个时候，他发现他是可以控制别人意念的，他控制着那个女人从他身上离开，但是没多久，他的控制便失效，于是她又冲着他扑了过来，他怕极了，然后在他在控制她的时候，他直接让她用尽全力的撞上了墙，她昏过了去，而他也跟着昏了过去。    那个中年妇女从那之后，对他不再是友好，而是刻薄，她时常虐待他……    就是从那个时候，他开始开始变得厌世，变得不相信任何人，变得冷漠无情，变的开始厌恶女人，变得洁癖到了令人发指的地步……变的不会笑了……    也是从那个时候，他拥有的超能力成了只有他一个人知道的秘密。    他是从精神病院出来的两个月后，遇到的她。    那时的她不过刚五岁的样子，穿着一件很漂亮的公主裙，嘴里舔着一个比她脸还大的棒棒糖，站在胡同口，跟一个戴着鸭舌帽的人在说话。    他最先注意的不是她，是那个戴着鸭舌帽的人。    那个人在和她说话之前，恰好从他的身边经过，两个人的身体不小心摩擦过，他知道他是一个人贩子。    他虽然站的很远，但是他还是听见那个人和她的对话。    那人对她说带她去买好吃的，她竟然傻乎乎的舔着棒棒糖点头了。    那个时候的他已经变得很漠然了，尽管他知道那个女孩要被骗走了，可是他还是事不关己的迈步离开。    他走了没几步，便听见有人喊住了自己：“哥哥……”    他很冷淡的转过头，看到竟然是她，指着他身后不远处的地上说：“哥哥，你的。”    是他的钱包。    他捡起钱包，望了她一眼，单纯是抱着不欠她人情的想法走到了她的身边，俯在她的耳边，悄声的告诉她：“他是坏人，你和她走了，会没命的。”    靠的近了，他才看清那小女孩的长相，跟芭比娃娃一样，很萌。    她忽闪着一双大眼睛，望着他，时不时的还舔一下棒棒糖。    那模样蠢呆蠢呆的，让他都不知道她到底有没有听懂他的话。    不过跟他无关了，反正他该说的都说了，就在他准备离开的时候，他听见她嫩声嫩气的对着那个人贩子说：“这个哥哥说你是坏人，我不要和你走了。”

若无执念，青春何以青春？ 第66章 她的糖浆，他的砒霜（6）
 他瞬间停了脚步，转过头，恰好看到那个人贩子恶狠狠地瞪了他一眼，然后笑眯眯的对着她说：“叔叔怎么会是坏人？坏人怎么会带你去买好东西吃？”    “可是哥哥长得这么漂亮，一定不会骗我的。”她说这句话的时候，手还指了一下他，她的指尖恰好碰到了他的手，他清楚地读到她心底对他是满满的相信，很纯粹，没有丝毫的杂质和犹豫的相信。    他的母亲都没信过他，可是一个陌生的小女孩，却给了他信任……    “哥哥说，你是坏人，你就是坏人。”女孩还在那里强调，可是他却已经望着她失了神。    她像是在肯定着什么一样，又重复了一遍：“你是个坏人！”    像是为了附和自己的肯定一样，她狠狠地咬了一口棒棒糖，然后那个比她脸还大的圆形棒棒糖，就被她咯嘣一下，咬碎的四分五裂，啪啪啪的掉了一地。    然后女孩低着头，望着沾了泥土的糖，咧嘴哭了。    她哭得好伤心，声音巨大无比，引来了不少人的侧目。    那个带鸭舌帽的人兴许是做贼心虚，见这状况，仓促地跑了。    他一脸冷漠的带着她去超市里，用自己钱包里所有的零花钱，买了两个比她脸还大的棒棒糖，才让她破涕而笑。    从超市出来，她一手举着一个棒棒糖，左边舔一下，右边舔一下，开心无比。    而他的思绪，还停留在她刚刚无比坚信他的画面里没走出来。    小女孩很活泼，可能是有了两个棒棒糖的缘故，特开心，举着其中一个自己舔过的棒棒糖到他的嘴边，说：“哥哥，你也吃。”    女孩望着他的眼底，充满了亮晶晶的期待，洁癖而又厌恶女人的他挣扎了很久，最后就连他自己都意外的垂头，用唇碰了一下棒棒糖。    然后她就开心的笑了，把他砰过的棒棒糖，举到自己嘴边舔了起来。    他望着那一幕，愣了两秒，然后就快速的别开了目光，脸却开始微微发烫。    “哥哥，你会记得我吗？”    “哥哥，我们是朋友吗？”    “哥哥，你以后会来找我玩吗？”    “哥哥，我会记得你的。”    他把她送回她原本站的那个胡同口的路上，她话很多，他始终没吭声，直到最后，他才问了她一句：“你叫什么名字？”    她双手举着棒棒糖，呆呆萌萌的望着他眨着眼睛没出声。    他当时就在想，这个女孩该不会蠢到连自己的名字都不记得吧。    然后他就听见她说，我叫婷婷，宋婷婷。    婷婷，宋婷婷……    她是这个世界上第一个相信他的人。    她是在他最绝望的时候，唯一一个给了他温暖的人。    然后他的世界里，从此以后就住了一个叫“婷婷”的女孩。    他后来去过那个胡同口很多次，幻想着还可以再见到她，可是，他再也没有见到过她一次。    那个穿着公主裙，吃着棒棒糖，仿佛是小天使一样的小女孩，就像是他做的一场梦一样，只是昙花一现。    后来，他就开始寻找她，一直都在寻找她。    从小学寻找到初中，再从初中寻找到高中。    那似乎变成了他生命里的一个执念，始终都没想过要放弃。    他再遇见她，已是十年后。    那时因为他母亲生病，他转了学。    纵使过去十年，他在学校里第一眼看到她的时候，他还是清楚地认出，她就是当年的那个小女孩，他一直找的那个小女孩。    他站在学校茂盛的梧桐树下，看她看的定了神，而她和她的同学有说有笑的从他身边没有任何停留的走过。

若无执念，青春何以青春？ 第67章 她的糖浆，他的砒霜（7）
 他等到她走了很远，才转过身望了一眼她的背影。    她已长得这般亭亭玉立。    寻找她的这些年里，他一直都在想她会长成什么模样，他也幻想过她长的模样，却不曾想到，她竟然比他想象中长得要出色漂亮许多。    他有写日记的习惯，那一晚他回到家里，记录下了自己寻找到她的心情，真的是又激动又悸动。    从那之后，他在学校里，开始寻找她的声音，留意着她的动向。    他的日记本上，记满了关于她的事情。    她叫宋青春，高二学生，是隔壁班宋承的亲妹妹。    他想，她的大名叫宋青春，小名可能是婷婷。    她出身好，长得漂亮，全校追她的男生很多，可是她很骄傲，不管对方多出色，她都拒绝的干干脆脆。    对人淡漠疏离了太久，他几乎已忘记怎么与人交流，他好多次见到她都想和她说话，可是却不知道该怎样开口，直到有一天，他看到她一个人站在学校门口，像是在等什么人，东张西望的。    他站在远处，看了她许久，最后也不知道哪里来的冲动，就走到了她面前：“你好。”    她抬起头，望着他的眼底，充满了看陌生人的那种疏离：“请问，你有什么事吗？”    他目不转睛的盯着她，看了好一会儿，才开口问：“你……是叫婷婷吗？”    “婷婷？”她眉心微微蹙了蹙，然后就摇了摇头：“不好意思，同学，你认错了人，我不叫婷婷。”    不可能……纵使过去十年，她的确是变化了许多，但是他很肯定，她就是十年前，那个很笃定的说“哥哥说，你是坏人，你就是坏人”的小女孩。    他凝视着她，刚想继续开口，她突然就抬起手，对远处摇了摇：“以南哥，我在这里！”    在她经过他身边的时候，他伸出手扯了她的手腕，他还没开口，她就率先出声说：“同学，我真的不叫婷婷，你真的认错了人，我叫宋青春。”    然后不等他有任何反应，她便抽走了自己的手，冲着街道对面跑去。    只是那短暂的一个触碰，他清楚地读到了她的内心：这是谁啊？婷婷又是谁？和我长得很像吗？    他僵硬的在原地站了很久，才转身，看到她已经坐在了一个男生的单车上，离开了很远。    他寻见她之后的欣喜，全部化作了失落，那一晚他无精打采的回到家里，没吃晚饭就回了卧室，他拿着笔对着日记本停顿了很久很久，他才写下了一句话：世界上最痛的距离，是我一直在找你，而你却忘了我。    那一晚他辗转反侧难以入眠，一直到天明，他才搞清楚自己心情为什么那么难过。    一大早，他没刷牙没洗脸，就趴在了书桌前，又写了一篇日记：我好像是喜欢上了那个我寻找了十年的女孩。    大概就是从那一刻起，他心底埋下了一个梦想，那个梦想就是他在一篇日记里，写的一句话：三生有幸遇见你，有生之年娶到你。

若无执念，青春何以青春？ 第68章 她的糖浆，他的砒霜（8）
 母亲的病重，导致他错失了高考，被迫留级一年。    母亲需要住院，但是不放心他，当时的母亲恰好偶遇了她的老朋友宋孟华，宋孟华得知此事，很热情的保证，可以照顾他。    其实他完全可以照顾好自己，可是宋孟华的女儿是宋青春……然后他就借住到了她家里。    宋青春大概已经不记得他有跟他说过话，敲门来喊他吃饭的时候，还对着他落落大方的伸出手，做了一个自我介绍。    他小时候，最绝望的时候，都没有讨厌过自己与生俱来的超能力，可是在他和宋青春握手的时候，他突然间很想让自己变成一个普通人，因为他从她的心底读到：我好想对以南哥表白啊……    原来她有喜欢的人啊……他找了十年的女孩，有喜欢的人了……    那一瞬间他突然失了控，手上力道猛地加大，直到她呼痛，他才回神，他自己都不知道自己到底在慌张什么，只是瞥了她一眼，就匆匆的下了楼。    他和秦以南同学一年，他都没有记住这个名字，可是却从她的心底只读到了一遍这个名字，就牢牢的记住。    从那之后，他很想靠近她，可是却又怕靠近她，因为无时不刻，他就会从她的心底听见“以南哥”这三个字。    以南哥……秦以南……她的糖浆，他的砒霜。    没有人知道，他住在她家的那一年里，他到底是以怎样的心情，听着她和秦以南通电话的声音，把时间一点一点熬过去的。    他对她的以南哥一点也不感兴趣，可是她总是会跟他讲，她的以南哥有多好，她的以南哥怎么不回她短信，她的以南哥……每到那个时候，他看似平静，可是握着书本的力道，大的将纸张都抓破了。    临近高考前的一个月，他提前约了她一周后的一天吃饭，那一天是周四，他骑单车载她去了学校，在她下车之前，他还提醒了她一句别忘了今晚吃饭，她回了他一句“知道了”，然后就跑进了教学楼。    那一晚，他在约定的地点，等了她很长时间，都没等到她的出现，他给她打了一个电话过去之后，她才恍然大悟的跟他道了一声歉，说，对不起啊，我忘记了，但是我们改天吃好不好？以南哥回北京了……    他没等她把话说完，便将电话挂断。    那一天是他的生日，他静静地站在路边，听了一整晚她和秦以南愉快的聊天。    一直到九点钟，她和秦以南才从饭店出来，他一路跟在他们的后面，回了宋家。    他站在很远的马路对面，看到秦以南把手放在她脑袋上，停留了很久，她仰望着他的眼睛，亮亮的，溢出了满满的爱意。    他还听到他们的对话。    -以南哥，我要考入你所在的那个大学。    -好啊，宋宋，我等你。    -以南哥，等我高考完，我要告诉你一个秘密。    -    【宋婷婷就是宋青春，先剧透下原因】    五岁的宋青春被幼儿园的小朋友嘲笑了名字，于是就想着给自己换名，她最初想了一个宋甜甜，但是在苏傲娇问她的时候，觉得宋婷婷比较好听，等到苏之念走了之后，她舔着棒棒糖又觉得宋暖暖好听~~~然后过了两天她就把这事彻底抛之脑后了~苏傲娇就这么被她坑了~

若无执念，青春何以青春？ 第69章 她的糖浆，他的砒霜（9）
 他们两个人离开了很久，他还像是一个傻子一样站在原地。    他生日啊……他提前一周约了她，可是秦以南的一个出现，他便被抛之脑后了。    那个晚上，他喝多了，他不记得自己是怎样回的宋家，又怎样上楼回到卧室的，那天的他醉的厉害，他隐约的看到了她，稀里糊涂的就吻了下去……    他在很小的时候，经常在别人看自己的眼里，看到惊艳和诧异。    那时的他并不讨厌那样的视线，甚至是带着几分喜欢的，直到后来，他被母亲送进精神病院、照顾他的那个老女人深夜潜进他的房间，从那之后，他每每接触到那样的目光，心底都会浮现出厌恶和轻嘲，以至于到了初中进入了青春期，周围的男生开始有了生理需求，大家会在深夜里凑在一起看片，躲在洗手间里靠手解决，或者有些直接交了女朋友，唯独他对那些东西根本提不起来丝毫的兴致。    学校追他的女生很多，不管多漂亮多出色，他从来都不会去看一眼，有些女生会被他的冷淡吓退，但是有些却越挫越勇，其中有个女生还在他面前脱光了衣服……    可是，他对面那样的场面心如止水，身体没有任何的反应，甚至在那个女生靠近的时候，他胃里还翻滚起了一阵恶心。    他是在那个时候知道，自己大概在那方面有点问题……    所以当他那晚毫无心理障碍的吻上她的时候，他自己都觉得有些不可思议，他以为那是幻觉，那是梦……可是梦里的她都在为了秦以南反抗他。    他真的是又恨又嫉妒，然后他就借着酒劲控制了她的意念，然后他就把她……    他不是在那方面有问题，他是对除了他喜欢的人之外的所有人在那方面有问题。    那一晚过后的第二天，她脸色苍白，眼眶通红的跟他说了两句话。    “苏之念，我不需要你的负责。”    “这件事你最好忘掉，然后烂死在自己的肚子里，不要让任何人知道。”    之后，她就开始躲他，甚至连宋家都不回了。    她把加他的所有号码都拉黑了，拒接关于他的一切来电和消息。    他当时是真的想在找到她后，跟她道歉，对她负责的……可是他都还没来得及找到她，他就撞到了一个不为人知的秘密……那个秘密让他从此以后，再也没有资格爱她了……    然后他喜欢宋青春的这件事，就和他的超能力一样，变成了只有他一个人才知道的秘密。    ……    室内格外的安静，宋青春睡得很香甜，坐在床边的苏之念，因为想起往事，望着她的眼神，情绪翻滚的十分厉害。    他清楚地记得，他在知道那个秘密的时候，人有多崩溃。    他在酒吧里，整整烂醉了七天七夜。    他多希望他没有撞到那个秘密，可是他与生俱来的超能力偏偏让他知道了，他开始厌恶自己，厌恶到自虐的地步……    苏之念像是不愿意在想下去一般，微微的别开了头，盯向了窗外深沉的夜色。

若无执念，青春何以青春？ 第70章 她的糖浆，他的砒霜（10）
 不知道过了多久，苏之念才眨了眨眼皮，望了一眼墙壁上的时钟，已经十一点五十八分了，还有两分钟，她的生日的就过去了。    苏之念转头，盯着睡得正沉的宋青春，眉眼轻轻地眨了眨，然后缓缓地低下头，唇瓣印上她的眉心。    你知道……知道，我有多想对你好吗？    可是，我不能，我也不敢。    苏之念的唇，在宋青春的眉心上停留了好一会儿，才轻轻地离开：“婷婷，生日快乐。”    在他话音落定的那一瞬，恰好新的一天到来。    -    宋青春睁开的眼的时候，窗外天已经大亮。    天气阴沉，雾霾很重，像是又要下雪的样子。    宋青春看了一眼墙壁上的始终，刚八点，距离上班还有两个小时，于是便慵懒的舒展了一下四肢，打着哈欠，继续往被窝里钻了钻，然后还顺势习惯性的摸向了枕边……没摸到手机。    宋青春眉心皱了皱，继续摸，还是没摸到，就坐起了身，看到枕头是纯白色的，她愣了一秒，然后就打量了一圈周身的环境，眼睛猛地就睁到了最大。    这不是她的卧室……这是苏之念的卧室……她怎么会在他的卧室里？    宋青春愣怔了一秒钟，才迟钝的想起，自己昨天在北京大饭店等了秦以南一下午，结果最后等到了唐暖的短信，然后她就喝多了……    宋青春刚回忆到这里，就透过面前的镜子，发现自己身上竟然穿了一件男款白衬衣……    她喝多了之后，睡在了苏之念的床-上，然后身上还穿着他的衣服……    这些认知一个接着一个的蹦到了宋青春的脑海里，然后她人就像是触电一样，突然就跳下了床，嘴里嘀咕了一句：“该不会昨晚我醉的不省人事的时候，被苏变态睡了吧？”    -    程青葱再一次转头，看了一眼六点钟不到就坐进车里，却始终没让司机开车的苏之念，然后犹豫了一下，忍不住轻声询问：“苏总，我们现在要出发吗？”    对着笔记本凝神处理工作的苏之念听到程青葱的声音，淡淡的抬了一下头，先端起一旁的咖啡，刚准备开口，耳边就传来宋青春的声音：“该不会昨晚我醉的不省人事的时候，被苏变态睡了吧？”    苏之念手一哆嗦，咖啡洒了一电脑键盘。    程青葱急忙抽了纸巾，递给苏之念。    苏之念没去接，脑海还沉浸在宋青春刚刚说的那句话上。    苏变态……说的是他的吗？    程青葱看苏之念持久没有反应，便将电脑抱到了前面，擦了起来。    苏之念盯着车窗外一棵光秃秃的树干，听见宋青春声音，没一会儿又碎碎念的传了过来：“咦，我身上没有痕迹……下面也不疼……”    苏之念眉心轻皱，他明知道司机和程青葱根本听不到宋青春的声音，可是耳根还是跟着发起了烫。    “那个男人力道那么粗鲁……这说明我没有被他睡啊……”    苏之念明显的可以感觉出来宋青春的话语里带了几分松懈，他抿了抿唇，眼底闪现了一丝黯淡。

若无执念，青春何以青春？ 第71章 苏变态和苏洁癖（1）
 若是五年前，他没喝醉，他是清醒的状态，纵使他对她有天大的念想，他也不会碰她的。    清理完笔记本电脑的程青葱，刚想开口告诉苏之念，却看到他的脸上竟然又浮现了那种伤感的神情。    程青葱唇瓣动了动，将要说的话咽回了肚子里。    “可是我身上的衣服是怎么回事？该不会是苏变态给我换的吧……那这样我岂不是被他看光了？”    “啊啊啊……不对我的头发被洗过，还有身上有沐浴乳的香，是他用的那个牌子的味道……他还帮我洗澡了？”    “啊啊啊……那他岂不是不单单看了，还摸了？”    “啊啊啊啊……好丢人哦……”随着宋青春的哀嚎，苏之念听见她拍脸的声音，紧接着就又听到她自言自语的安慰声传来：“宋青春，你谁都被他睡过了，矫情个什么劲……对哦，不就是看了几眼，摸了几下嘛……”    宋青春说到这里的时候，突然间没了声音。    苏之念眼底泛起了一丝疑惑，有些纳闷她怎么突然顿住了，他聚精会神的等了一阵子，然后就听到她有些惊慌失措的声音传来：“完了！完了！”    苏之念下意识的手就伸向了车门，还没推开，就又听到宋青春抓狂的声音传来：“我昨天竟然给他打了电话，说要请假？要养胎……天啊……宋青春，说好的女神形象呢？”    “真是要疯了！”    “咦……这么说起来，我是被他带回家的？”宋青春声音一下子变得安静了许多，语气里带着一丝纳闷和狐疑：“可是，苏变态怎么会管我呢？按照他的性格，不应该是坐视不理吗？”    她的声音很柔，接近于低喃，轻轻地落入苏之念的耳中，让他的心都跟着奇迹般的变得安静了下来。    程青葱的注意力一直都停留在苏之念的身上，她看到大BOSS前一秒还有些伤感的面孔，突然间变得有些温柔，心底暗暗地有些惊愕。    大BOSS到底在想些什么，想的这般投入？    “啊！”楼上的宋青春安静了没半分钟，突然间又一惊一乍了起来，然后带着几分不敢相信，支支吾吾的说：“我……我……我昨晚竟然吐在了苏变态的身上？！”    “该不会是真的吧？”随着她的反问，苏之念听到她的脚步声，像是冲进了洗手间，她大概是在脏衣篓里在翻找，没一会儿她的声音带着几分哭腔的传来：“我真的吐在了苏变态的身上？”    “完了，完了，这次是真的完了，苏洁癖在洁癖的造诣上，达到了出神入化无人能及的地步，她竟然吐了他一身，可想而知他得有多生气多恐怖啊……”    “当初我就不小心在他床-上落了一个薯片渣，他把我直接拎着丢出房了，最后是我亲自提出给他洗床单和被罩，才让他勉强允许她在进他的卧室……这次我竟然把他吐脏了，他该不会让我把他整个别墅上上下下打扫一遍吧！”

若无执念，青春何以青春？ 第72章 苏变态和苏洁癖（2）
“不要啊……他的房间上下两层加起来，有超过三百平……”    苏之念听着宋青春自言自语的哀嚎，面上忍不住浮现了一抹笑意。    那笑意很淡，几乎不易察觉，可是却让他一贯冰冷得面容，显得格外柔软。    一直透过后视镜望着苏之念的程青葱，突然间就睁大了眼睛。    大BOSS这是在笑吗？哦，那不算是笑，更确切的说，应该是有笑的迹象……可是，要知道她跟了大BOSS这么久，不管是遇到多大的好事，他从没有笑过。    要知道网上评选出的十大最好奇排行第一，就是苏之念笑起来是什么模样。    程青葱掐了一把自己的大腿，感觉到刺骨的疼，这才确信自己没看错，然后她才有些不可思议的暗暗想：原来大BOSS是会笑的，而且笑起来竟然那般美丽惊人，只是不知道到底是谁让他笑的……是他手机里那个被存为“藏在记忆里的人”吗？    正在程青葱胡思乱想之际，苏之念的声音突然淡淡的传来：“去公司吧。”    车子启动。    苏之念透过车窗看着外面不断后退的风景，耳边却一直回荡着宋青春的声音，苏变态……苏洁癖……苏洁癖……苏变态……    想着想着，苏之念就想到在宋青春去金碧辉煌找自己的那一次，唐诺打牌的时候，对着一屋子的人说，宋青春和苏之念是什么关系么？他们什么关系都没有，若是非要按上点关系，那就是，宋青春大抵是这个世界上，从过去到现在，唯一一个走进过苏之念世界的女人。    唐诺说的对，只是他并不知道，宋青春不是走进过，而是走进，走进了就再也没离开。    宋青春和他是什么关系？其实他们真的没有任何的关系，若是非要按上一层关系，宋青春是藏在他回忆里的那个人。    -    真的不是宋青春夸张，而是她在苏之念住她家的时候，就知道这个男人到底洁癖到怎样变态的地步。    按照她以往的经验，她昨晚吐在他的身上，肯定是气坏了他。    以前他生气，她大可以比他更生气，尽管大多数最后还是她耐不住寂寞，主动跑去找他说话。    可是现在不一样，现在她有求于他，宋氏企业仰仗他，她可不敢惹他龙颜大怒。    万一他要是因为那事气不爽，回来折腾她怎么办？    所以她得想个办法，平息一下龙怒。    宋青春虽然不知道苏之念今晚到底会不会回家，但是她几乎一整天都在想怎样让苏之念的怒气最小化。    他那一身衣服被她吐成那样，怕是洁癖的他不会穿了，她赶紧赔他一身衣服，然后主动给他承认错误，这样大概是能降低怒气的最好办法吧。    宋青春早下了一个小时的班，跑到商场，给苏之念从里到外按照他穿的牌子，买了一身衣服。    对于以往的宋青春来说，那价格是真的不痛不痒了，可是对于现在的她来说，真的是……刷卡刷的肉疼！

若无执念，青春何以青春？ 第73章 苏变态和苏洁癖（3）
 宋青春提着肉疼的衣服回到别墅，立刻跑到厨房里折腾了一顿丰盛的晚餐。    尽管她心底期待着苏之念今晚不要回别墅，可是在她刚准备完晚餐没五分钟，门外就传来了车声。    从上次她不小心洒了咖啡在他身上，被他训斥了一顿之后，他再也没有回过别墅，直到昨晚她吐了他一身，然后今天他就回来了……    宋青春心底开始忐忑不安，他会不会一进门，就冲她发火？    宋青春按捺着想要逃的冲动，快速的走到门口，打开了门，对着外面恰好下车的苏之念特别恭敬的开口问了一声好：“苏先生，您回来了？”    苏之念没吭声，只是淡淡的瞥了一眼宋青春，就踏进了屋。    外面下了大雪，尽管苏之念从下车到进屋，只是十几米的距离，他的肩头还是落了一层薄薄的白。    宋青春被苏之念那一道眼神看的心底七上八下，她快速的关了门，转身看到苏之念肩头的雪，立刻殷勤的上前，伸出手帮他弹了弹。    苏之念面对她的举动，脸上仍是一成不变的冷。    他的沉默，让宋青春捉摸不透他心底的想法，整个人变得更加紧张。    宋青春生怕自己哪里一个没伺候好，让他找到了挑刺的借口，所以在把拖鞋摆在他面前的时候，看到他穿的是绑带鞋，还蹲下身帮他解开了鞋带。    宋青春亦步亦趋的跟在苏之念的身后进了屋，她望着男子冷酷的背影，小心谨慎的开口：“苏先生，晚饭已经准备好，您现在要吃吗？”    “恩。”苏之念用鼻音应了一声，就进了洗手间。    这是宋青春第二次伺候苏之念吃晚饭，比第一次来的还要殷勤谨慎，甚至连鱼刺都帮苏之念挑了出来。    苏之念吃完晚饭，宋青春立刻递了一张纸巾。    苏之念擦完嘴，冲着宋青春看了一眼，宋青春吓得立刻屏住了呼吸。    她本以为男子要开口说话，结果没想到他竟然什么都没说，直接站起身离开了餐厅。    宋青春这才长吁了一口气，瘫坐在了餐桌前。    她刻意把吃晚饭和收拾餐厅的时间拉到了最长，一直磨蹭到将近十点，实在磨蹭不下去，才走进了客厅。    苏之念对着落地窗正在接电话，他像是察觉到了宋青春出来，微微转头冲着宋青春看了一眼。    宋青春顿时感觉到如山一般沉重的压力，压上了心头。    苏之念接电话的话很少，几乎全程都是在“嗯”。    宋青春很希望苏之念这个电话可以打的久一些，可是终究电话还是会挂断。    苏之念拿着手机走向了沙发，刚准备坐下的时候，突然间冲着宋青春看了一眼，刚想开口让她去泡杯咖啡，结果他一个字都还没说，宋青春突然间就冲着楼上跑去。    苏之念眉心微微皱了皱，然后便坐在了沙发上，他拿着遥控器刚开了电视，就又听到了脚步声。    苏之念侧头，看到宋青春拎着一个大袋子，从楼上又跑了下来。

若无执念，青春何以青春？ 第74章 苏变态和苏洁癖（4）
宋青春在苏之念身前约莫半米处停下，然后双手拎着袋子，递到了苏之念的面前：“苏先生，这是给你的。”    苏之念脸上的神情没有太大的变化，可是他的睫毛却在宋青春这句话说完的时候，微微的抖动了一下。    他很淡定的翘着腿坐在沙发上，可是握着遥控器的手却加大了力气。    他停顿了约莫十秒钟，才抬起眼皮，望了一眼宋青春，尽量压着心潮起伏，让声音显得很平淡的开口：“什么东西？”    “衣服……”宋青春答完之后，觉得自己说的有些过于莫名其妙，于是又补充说：“昨天我喝多了，吐了你一身，这是我特意买给你的衣服……”    说完，宋青春还将手臂往苏之念的面前，伸了伸。    买给他的衣服……苏之念的视线停在了宋青春手中拎着的那个袋子上。    其实他没碰她，读她的心，他也知道，她之所以给他买这身衣服，是怕他因为昨晚的事情不悦，牵怪宋氏。    她并不是真心实意，简单纯粹想要送给他礼物，可是即使如此……苏之念还是觉得自己心底深处，狠狠地颤动了一下。    这是他这么多年以来，收到过她送给他的第一份礼物……    苏之念迟迟没有反应，让宋青春心底更加紧张，拎着袋子的手心都冒出了汗。    她咬了咬下唇，立刻老老实实的对着苏之念开口道歉：“苏先生，对不起，昨晚都是我的错，我保证不会有下次了！”    苏之念被宋青春的道歉惊醒了神，他抬起目光，望着她看了一会儿，然后伸出手，去接了袋子。    宋青春在他指尖碰到袋子的时候，眼底燃起了一丝光亮。    他收了她买的衣服，是不是代表着他消气了？    苏之念在勾走袋子的时候，指尖不小心碰到了宋青春的手指，她心底的想法，他立刻看的清清楚楚，然后动作就微微的顿了一下。    宋青春意识到他的停顿，抬起眼皮，偷偷地打量了他一眼。    苏洁癖这是什么意思？该不会是收了她的衣服，还不肯消气吧？    宋青春连忙表白：“我发誓，我在你这里呆的剩下九十天里，绝对不会在喝醉了！”    九十天……原来在不知不觉之中，她和他的协议，已经过去了十分之一的日子了。    苏之念脑海里忍不住就浮现出上一次他在家里的时候，听到她在她的房间里，自言自语说的话：还有九十七天，就可以离开这里了……    原来，她把她留在他家里剩下的日子，算的是这般的清清楚楚。    苏之念的心底泛起了一丝苦涩。    苏之念刚想接过袋子，伸回手，便又读到女孩的小心思：苏变态可以改名叫苏沉默了，他这一声不吭的，到底是什么意思吗？难不成他在想着要怎么惩罚我？他该不会……    苏之念都没等宋青春心底的想法想完，便突然间像是想到了什么一样，对着宋青春语调淡淡的说：“让我不介意也可以，把这个别墅上上下下都给我打扫一遍！”

若无执念，青春何以青春？ 第75章 苏变态和苏洁癖（5）
 他该不会……真的让我把这个别墅上上下下都打扫一遍吧……    随着宋青春心底这个想法忐忑不安的出现，她的耳边清晰地飘来苏之念冰冷平淡的声调：“让我不介意也可以，把这个别墅上上下下都给我打扫一遍！”    苏之念的话，几乎是和宋青春心底的想法同步的，以至于他话音落定的时候，她望着他的神情茫然了约莫十秒钟，才后知后觉的缓过神来，然后眼睛猛地就睁到了最大。    他竟然真的让她把整个别墅上上下下都打扫一遍？！    有没有搞错？这算是越担心什么，就越来什么吗？    亏她还专程买了一身衣服给他，简直是太没人性了，苏变态，苏洁癖，苏沉默，苏冷血……    正在宋青春心底腹诽苏之念最激烈的时候，男子突然间语调淡漠的开口：“怎么？不想做？”    宋青春立刻摇了摇脑袋，快速的脱口而出：“没有！”    她像是怕他不相信一样，又跟着重复了一遍：“绝对没有！”    没有才怪！也不动脑子想一想，谁愿意打扫卫生？    宋青春暗暗地嘟囔了一句，然后强压着心底的咬牙切齿和不服气，一脸认真的望着苏之念，毕恭毕敬的对着他说着违心的保证：“苏先生，您放心，我保证会把别墅上上下下、里里外外，打扫的干干净净。”    苏之念望着她的眼神很幽深，像是看到了隐藏在她心底对他的不满，宋青春下意识的低下了头，怕自己眼底一不小心泄露出怨气。    他其实没想着让她打扫卫生，只是随口那么一说，纯粹只是想要逗一逗她，却没想到她的反应竟然是如此的出乎意料。    明明心底在狂骂他，可是偏偏面上却装的十分乐意。    从他知道自己有读心术之后，他见了太多表里不一的人，可是唯独她一个，让他不但不讨厌，反而让人觉得可爱透顶。    苏之念盯着宋青春毛茸茸的脑袋，眼底浮现了一丝很浅淡的笑意。    宋青春看苏之念迟迟没有反应，忍不住偷偷抬起眼皮看向了他。    她的动作惊醒了苏之念，他没等宋青春视线接触到自己的脸庞，就不冷不热的“嗯”了一声，拎走她手中的袋子，上了楼。    -    苏之念坐在书房的办公椅上，刚打开电脑，就听到了宋青春的声音。    她大概是在洗抹布，伴随着哗啦啦的流水声。    “苏变态果然够变态！简直是变态到丧心病狂，没有人性的地步！”随着她咬牙切齿的埋怨，苏之念听到宋青春重重的把抹布扔进水槽里的声音：“俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短，他都收了我的衣服，还好意思让人打扫卫生……到底有没有人情味！”    大概她洗好了抹布，随着她的嘀咕，他听见了她的脚步声。    她应该先进去的是楼下的健身房，一边擦拭着什么东西，一边还在那里念念叨叨：“早知道要打扫别墅，就不给他买衣服了，花了钱还要受罪……”

若无执念，青春何以青春？ 第76章 苏变态和苏洁癖（6）
 “咦？”宋青春突然停止了埋怨，像是想起了什么一样，过了片刻，语调有些惊喜的说：“我怎么那么笨啊！苏之念这别墅每天都有专程的人来打扫，根本不脏的，我为什么非要真的傻乎乎的打扫？我只要装装样子就好了嘛……等他睡着了，我在睡，第二天醒来，他那里知道我有没有打扫过？”    “宋青春，你简直太聪明了，我爱你！”    随后苏之念就听到她“muma”了一声，大概是先亲在了手上，再被她拍到脸上，传来一很轻小的“啪”声。    楼下安静了约莫一分钟，苏之念就听到了有电视的声音传来。    她可能怕被他听到，声音调的很小，可是他却依旧能分辨出来，那声音来源于健身房。    健身房没电视，想必是她在用手机看，听里面的主角对话，是一部韩剧。    其实他从不看那种儿女情长缠绵浪漫的韩剧，但是对这部剧他却是有些了解。    因为那里面的男主角，和他一样，拥有超能力。    不过，他和那个男主角不一样，那个男主角是个外星人，活了将近四百年，而他是一个正常的地球人，生老病死寿命有限。    苏之念临时接了一个电话会议，开会的过程中，他的注意力时不时的飘向楼下的宋青春。    她时不时的会跟着剧情的起伏，发出一点很短促的赞叹。    “好帅！”、“好喜欢都教授！”、“二千好二！”    “根据韩剧八集定律，他们是要接吻了吗……”    随后宋青春彻底没了声音，大概是沉浸在了电视剧中。    “苏先生，您看我的提议怎么样？”电脑里传来开和他开会的人声音，苏之念垂着眼帘，没吭声，电脑视频上的人继续喊了一句：“苏先生？”    苏之念微微抬了一下头，对着里面的人语调清淡的说了一句“抱歉，稍等下”，然后就站起身，走出了书房。    -    宋青春躺在健身房的瑜伽毯上，举着手机，对着屏幕，看的十分入迷。    手机里有着轻微的音乐声响起，男主突然间一把把女主抓入怀中，堵上了女主的唇……    宋青春看到这一幕，心情都跟着激动了起来，就在她准备聚精会神的看接吻镜头的时候，突然间她听到门外传来苏之念的声音：“宋青春！”    宋青春手一软，手机没拿住，砸在了她的额头上，疼的她倒抽了一口气，然后就听见苏之念的脚步声越靠越近。    宋青春吓得顾不上额头上传来的钻心疼，快速的退了手机视频，仓促的将手机藏在瑜伽毯下。    宋青春刚拿了抹布，跪趴在地上，健身房的门便被推开。    宋青春急忙装出认真擦地的样子，等到门彻底的被推开，才压着心底的狂跳，抬起头，怯怯的望了一眼苏之念。    苏之念先是目光很淡的看了她一眼，然后视线就落在了一旁的瑜伽毯上。    宋青春吓得立刻屏住了呼吸，该不会，她看电视被他发现了吧？

若无执念，青春何以青春？ 第77章 苏变态和苏洁癖（7）
宋青春抓紧了手中的抹布，费了好大的力气，才勉强找到了声音：“苏先生，您有什么事吗？”    苏之念顿了片刻，才不紧不慢的将视线从瑜伽毯上挪到了宋青春的脸上：“泡杯咖啡。”    然后视线又刻意的往瑜伽毯上瞄了一眼，才关了健身房的门，离开。    宋青春长松了一口气，刚准备抬起手拍拍胸口，健身房的门突然再次被推开，吓得她那口气还没松完，就又一次急忙屏住了呼吸。    “不加糖和奶精。”苏之念扔完这句话，再次将门“砰”的一声带上。    宋青春这次足足盯着健身房的门看了三分钟，确定真的不会在被苏之念推开，才全身虚脱一般瘫在了地板上，一边拍着胸口，一边深呼吸了两口气。    跟苏变态住在一起，简直是太考研心理承受力了，说不定哪天，她就被他折腾出精神病了……    宋青春等到心跳平稳，立刻跑去了厨房，以最快的速度给苏之念煮了一杯不加糖和奶精咖啡，端上了二楼的书房。    书房的门没关，苏之念好整以暇的坐在书桌前，面无表情的盯着电脑屏幕，里面有着一个男音在长篇大论说着英文。    宋青春站在书房门口，轻轻地敲了一下门。    苏之念微转了一下头，抬起手，点了点自己电脑旁的位子，然后继续神情认真的看向了电脑屏幕。    宋青春轻手轻脚的放下咖啡杯，便悄无声息的转身离开，在宋青春快要踏出书房门口的时候，苏之念的声音从她的身后传来：“等下。”    宋青春以为他是在跟电脑里的人讲话，特懂事帮他带上了书房的门。    “宋青春……”门刚拉到一半，宋青春便听到了自己的名字，她下意识的转过头，就听到男子清淡的声音，不疾不徐的传来：“我十二点要准时睡觉，现在是……”    苏之念侧头，看了一眼手腕上的时间：“十点十分，给你一个半小时，十一点四十，我准时检查你打扫的成果，如果有一点不干净，今晚你不用睡觉了。”    不会吧？还要检查？    那她刚刚打的不打扫卫生，敷衍了事的如意算盘，岂不是全部泡汤了？    宋青春定定的望着苏之念，彻底傻眼。    苏之念虽然看似在全神贯注的盯着电脑屏幕，听对方讲话，可是眼角的余光却一直停留在宋青春的身上。    他清楚地看到女孩的脸上先是一阵错愕，随后就像是个委屈的小媳妇一般，一脸哀怨的望着他撇了撇嘴，然后就要多不情愿有多不情愿的“哦”了一声，就撅着嘴，默默地带上门，离开了。    隔了没五分钟，苏之念就听见宋青春咬牙切齿的咒骂声，源源不断的从楼下传来：“没人性！大变态！丧尽天良！衣冠禽兽……混蛋……”    “苏变态，苏洁癖，苏沉默，苏冷血……”    苏之念听着听着，突然间就忍不住轻笑出声。    早上的时候还是苏变态和苏洁癖，现在就变成了苏变态、苏洁癖、苏沉默、苏冷血……

若无执念，青春何以青春？ 第78章 苏变态和苏洁癖（8）
 她到底给他取了多少个绰号？    电脑视频里的人，突然就止住了话音，停顿了许久，才有些不确信的开了口：“天啊，我没看错吧？苏先生，你竟然笑了？”    苏之念先是“嗯？”了一声，随后就转头看向了一旁的镜子，透过镜子，他看到里面的自己，眉眼舒展，唇角轻勾，神情柔软的不像话……    苏之念仿佛被人点了穴道一般，瞬间定格。    “我真的没看错，你竟然笑了……”电脑里再次传来的英文，惊回了苏之念的神，他一句话都没说，直接抬起手合上了电脑，然后就站起身，步伐有些匆匆的踏到了镜子前。    镜中的他，虽然笑意不似刚刚那般明显，却还是可以依稀辨认出在笑。    他仔细的盯着镜子观察了许久，才抬起手，摸向了自己的脸。    他在触摸到自己微翘的唇角时，指尖颤抖的格外厉害。    是啊，他竟然笑了……就连他自己都记不清，到底有多少年，他没笑过了……    别说是刚刚和他视频的JONY，就算是他自己，若不是他再三辨认，也会以为是自己看花了眼……    其实，他并不是真心要这般百般刁难她。    只是从五年前，他醉酒强睡了她之后，她恨不得永生永世都不要和他有任何交集。    即使现在她为了宋氏，必须面对他，她也是除了做好本分的事之外，能离他多远就离他多远。    他只是想要和她有些交流……可是……他没想到，她竟然让他笑了……    宋青春……宋青春，那个女人，到底要带给他多少惊喜……才会罢休？    -    宋青春光把一楼打扫完，就已经累的全身虚脱，她上了二楼，先将没人住的次卧打扫干净，然后就去了隔壁的书房。    苏之念已经不在书桌前，而是立在书房的露天阳台上。    大雪还在簌簌的下着，他只穿了一件单薄的衬衣，寒风刮过，有些雪花扑在了他的身上，他却像是压根感觉不到冷一样，动都不动一下的站着。    宋青春一边趴着擦地板，一边时不时的望一眼苏之念，然后忍不住在心底暗暗的想：寒冬腊月，站在外面，还下着雪，难道不冷吗？    宋青春将地板擦了一半的时候，去洗手间里洗了一遍抹布，再出来，苏之念还站在露台上，没进来。    宋青春擦完剩下的一半地板，临出书房之前，又往露台上看了一眼，苏之念仍是丝毫没有要进屋的迹象，她犹豫了一下，最终还是什么也没说，悄无声息的关上了书房的门，去了苏之念的卧室。    昨晚她睡在苏之念的卧室里，早上离开的时候，没帮他整理床，乱的一塌糊涂。    宋青春先将被子抱在了一旁的沙发上，把床单铺整，然后捡起被自己踹在地上的一个枕头，摆放好，顺势整理了一下另一个枕头，结果却有类似于书的一角，露了出来。    宋青春好奇的抽了出来，才发现那不是一本书，而是一个本子。

若无执念，青春何以青春？ 第79章 苏变态和苏洁癖（9）
 宋青春好奇的抽了出来，才发现那不是一本书，而是一个本子。    看起来有点像日记本……    本子很厚，封皮看起来有些破旧，像是用了很长的一段时间。    宋青春打量了一圈日记本，心底泛起了一缕疑惑，苏之念该不会这么大的人，还在写日记吧？    他是个男的，而且没有人情味，会写出来什么日记？    该不会是枯燥无味的，今天吃了什么，今天买了什么的流水账吧……    宋青春想到这里，忍不住小声的笑了一下，然后就转头望了一眼紧闭的卧室门，犹豫了一下，还是掀开了本子。    本子的第一页，只写了“苏之念”三个字。    那三个字，写的很工整，笔法有些青涩，和现在他龙飞凤舞的签名截然不同，估计是他小时候写的。    日记写满了大半个本子，宋青春草草的翻阅了一遍，发现字迹从第一张到最后一张，越来越成熟……    “真没想到，苏变态那个人，竟然这么多年都保持着写日记的癖好？我是不是应该以后喊他苏日记……”    宋青春小声的嘀咕了一句，然后就随手翻了一页，冲着上面看去。    -    苏之念是在听到“苏日记”那三个字的时候，微微转回神来，他一时半会儿有些没有反应过来她这三个字背后的含义，眼底还带着一抹他自己都没察觉的纵容。    她又给他加了一个绰号吗？    苏之念这想法还没落定，就听到宋青春的声音，很轻柔的传来：“三生有幸遇见你，有生之年娶到你……”    “这是苏日记写的吗？好美的一句话……”    苏之念听到这里，才猛地反应过来宋青春到底在看什么，眼神下意识的眯了一下，然后就快速的转身走回了书房，直奔门外。    -    高三那一年，宋青春没少抄苏之念的作业，她还依稀记得他那时的字迹，所以在看向字迹随手翻开的那一页时，一眼就辨认出那大概是苏之念高中时写的日记。    那一页纸上有好几篇日记，每一篇的篇幅都很短，尤其是第一篇，只有一句话。    “三生有幸遇见你，有生之年娶到你。”    随着宋青春轻声的朗读，她明显的感觉到自己的心跳速度漏了一拍。    “这是苏日记写的吗？好美的一句话……”宋青春刚想继续说些什么，手中的日记本，突然就砸落在了地上，然后她人就站在床边，一动也不动一下。    约莫过了三十秒钟的样子，宋青春这才轻轻地眨了眨眼皮，回过神，然后盯着地上的日记本，眉心紧紧地皱起：她刚刚不是在看日记吗？怎么日记本掉在了地上？    宋青春一脸茫然的愣了片刻，才弯下身，重新捡起了日记本，接着刚刚说的话，继续出声：“没想到他竟然能写出来这般文艺的话……”    宋青春说着，就又翻来了日记本：“看来，以后还可以叫他苏文艺了……”    “你在干什么？”宋青春的手指刚掀开了日记本的封皮，卧室的门突然被人大力的推开，传来苏之念冰冷的声调。

若无执念，青春何以青春？ 第80章 苏变态和苏洁癖（10）
 宋青春小心脏狠狠地哆嗦了一下，下意识的对苏之念开口解释：“我只是随便翻了一下，什么都没看……”    “出去！”苏之念步伐很快的走到了她的面前，力道极大的夺走了她手中的日记本，根本不等她的话说完，便直接下了命令。    “我真的……”宋青春刚想继续澄清，苏之念像是掩饰着什么心底的慌张一般，带着几分恼羞成怒的戾气，又开口说：“听到没有！我让你出去！”    说完，苏之念根本不等宋青春有所反应，直接抓了她的胳膊，把她扔出卧室，然后狠力的甩上了卧室的门。    什么啊，简直是莫名其妙，她就看了一句话，他至于这样嘛……宋青春对着紧闭的门嗤笑了一声，转身回了自己的卧室。    向来冷静的苏之念，一直等到宋青春进了她的卧室，才暗松了一口气。    就差那么一点，一点点……就被她发现了他的秘密……    苏之念轻闭一下眼睛，然后缓缓地迈着步子走到沙发前坐下，拿起日记本，翻开，盯着上面的内容看了一会儿，随后就从茶几的笔篓里，抽了一支笔，翻到后面的空白页，写了起来。    2015年12月10日晚，大雪。    今天我才知道，原来婷婷的心底，给我取了很多的绰号，苏变态、苏洁癖、苏沉默、苏冷血、苏日记、苏文艺……这些名字，我都很喜欢。    婷婷今天还险些看了我的日记……哦，对了，婷婷今天还让我笑了……    -    宋青春拖着疲惫不堪的身体，先去洗了个热水澡，然后胡乱的吹干了头发，就拿着一个面膜，瘫软在了床-上。    拿起手机，宋青春看到公司的微信群里，发了好多语音，她随手的点开，然后就把面膜铺在了脸上。    “下周一是最后交新闻稿的日子了，你们都准备好了吗？”    “我拿到了一段视频，现在正在加班写稿件。”    “我差不多都搞完了，对了，唐暖呢？你是什么新闻？可以透露下吗？”    “对呀，是不是又是什么很爆料的新闻？这期的头条该不会又要拿了吧？”    大家一言一句说了好久，唐暖才冒泡说了一句，话语说的很谦虚，语气却藏着几分炫耀：“也不是什么很爆料的新闻，就是拿到跟夏季有点关的新闻。”    “夏季？你竟然拿到了夏季的新闻？”    “最近有小道消息说，他要结婚了，该不会是婚讯吧？”    “如果真要是，那这一期的头条，肯定是唐暖你的了。”    “恭喜啊，要连续九期头条了……”    “说不准有的人新闻比我的还好呢？”唐暖柔柔的语调再次响起，紧接着她就突然喊了宋青春的名字：“青春，你呢？你的新闻是什么？”    呵……宋青春冷笑一下，直接将手机的微信退出。    虽然耳不听为净，可是宋青春忍不住有些发愁的长叹了一口气。    还有两天，就是周一了，她别说什么爆料的新闻，就连一个新闻现在都还没呢……

若无执念，青春何以青春？ 第81章 贱人自有天收（1）
 宋青春盯着天花板，安安静静的想了许久，然后才揭下脸上的面膜，去洗手间洗了一把脸，就拿着手机，开始拨打电话。    -    苏之念洗澡的时候，就听到了宋青春放的微信对话声，只是放到一半，便断掉。    他擦干头发，躺倒床-上，刚准备关灯，就听到隔壁卧室，又传来细碎的声响，像是在摁电话号码，紧接着就有着“嘟嘟嘟”的声音响起，响了好一阵子，才被接听，里面传来一道略微有些疏离的女声：“喂？”    “姜姐，是我，青春。”宋青春先柔声柔气的报了名字，然后才歉意的说：“不好意思，这么晚我给你打电话，没影响到你吧？”    “没……”电话里的女声迟疑了一下，又问：“你有什么事吗？”    “是这样的，你手下带的那些艺人，最近有没有什么新闻……”    “宋小姐，真不好意思，我现在这里有点事，不大方便，等下我再给你打过去。”然后电话便被毫不留情的挂断。    将宋青春电话里的对话听得一清二楚的苏之念，眉心蹙了起来。    她这是……在跟人打电话，要可以报道的热点新闻吗？    苏之念脑海里的想法还没落定，便听到宋青春又拨通了一个电话。    “张导，我是宋青春，你那个新片最近拍了吗？你那有没有……”    “喂，请问你是谁？我这里信号不怎么好……嘟嘟嘟……”电话又一次被挂断。    ……    宋青春之后接连又打了好几个电话，不是没人接听，便是跟之前的两个一样被人挂断，甚至在最后一个人挂断电话的时候，嘴里还轻声的嘟囔了一句：“宋家现在什么也不是了，还来找我要新闻？”    这通电话挂断之后，宋青春的卧室彻底的安静下来，过了许久，才传出宋青春幽幽的声音：“有什么大不了的，两年攒的人脉都被唐暖抢走了，还在乎这一次新闻头条在被她占一次上风？没关系啦，不就是再被她嘲讽一次，宋青春没了宋家，什么都不是了！”    虽然她是在自我安慰，可是苏之念明显能从她的话语里，听出她的失落。    她这两年来的人脉都被唐暖抢走了？    苏之念耳边浮现出自己在洗澡时，听到唐暖的话。    “也不是什么很爆料的新闻，就是拿到跟夏季有点关的新闻。”    “青春，你呢？你的新闻是什么？”    苏之念隐隐的明白了过来，唐暖这是落井下石了宋青春之后，还不忘记时刻羞辱吗？    苏之念眉眼微微垂了垂，有着冰寒的气息从他的身上蔓延出来，下一秒他就突然间掀开了被子，下床，走到了壁柜前，从抽屉里拿出来了一支手机。    苏之念开机，点了通讯录，里面只有一个电话号码，他轻点了一下，然后编写了一条短信，发送出去。    -    以前那些人肯卖她情面，都是看在宋承的份上，现如今宋承死了，宋家又败落了，人情冷暖，大家躲她不及。

若无执念，青春何以青春？ 第82章 贱人自有天收（2）
 人的利益都是相互的，现在的宋青春，给他们带不来任何的利益，当然他们也懒得浪费精力和人情在她的身上。    这是人之常情……    道理虽然都懂，可是宋青春心底还是免不了有些落幕。    要知道她刚刚打电话联系的那些人，在以前，都是她身边最重要的朋友……    宋青春将手机放在了枕边，然后抱着被子，蜷缩起身体，盯向了窗外，看着看着，宋青春就想起了自杀的哥哥，眼底冒起了一抹湿润。    如果宋承还在，他肯定一边骂着她笨，一边去帮她解决问题了……    宋青春抬起手，擦了擦滚下来的眼泪，然后就听到枕边的手机“叮咚”一声，她拿起手机，看到的是一个熟悉的号码。    她只是对这十一个数字很熟悉，至于这个电话号码的主人，到底是谁，她并不知道。    她第一次收到这号码发来的短信，是在四年前的圣诞节。    那一天宋承专程从国外飞了回来，秦以南答应跟她和宋承两个人一起过节，结果秦以南那一天和她昨天的生日一样，被唐暖叫走，然后爽约了。    当时的她心情很低落，回到家里，洗完澡，就收到了这个号码发来的短信，只有简单的五个字：“圣诞节快乐”。    她回了一个“？”，却没换来回复。    那会儿她上大一，学校有不少男生追她，她以为是一个爱慕者，便没有多想。    第二次她收到这个号码发来的短信，是时隔一年半后的初夏。    那是她第三次考英语四级，在入考场之前，她收到了这个号码发来的“加油”。    当时的她用的还是原来的那一支手机，因为手机内存够大，她并没有删过短信，所以她便一眼看到了她和这个号码的所有聊天记录，然后心底变得越发狐疑。    若是有人追她，不应该会隔了一年半才给她发短信啊？    宋青春在进考场关机之前，给那个号码回了一个消息：“请问，您是谁？”    她考完试出来，第一时间开了机，并没收到这个电话号码的回复，但是她却记住了这十一位数字。    第三次是她大四那一年，去TW电台面试。    她很紧张，再进入TW公司之前，她深呼吸了好几次，然后她刚踏入TW公司大楼，就收到了这个号码发来的短信，仍是很简单的内容：“你可以的”。    那一天她面试的很成功，当场被TW公司录用，出来之后，她给这个号码打了一个电话过去，是关机的状态。    之后她在TW开始了她的记者生涯，她前前后后收到过好几次这个号码发来的短信。    说来也巧，每一次这个短信里的内容，都可以解决掉她当时正在面对的难题。    她很好奇这个电话号码背后的主人到底是谁，特意去了移动公司查，可是却没查到。    宋青春收回了自己的联想，点开了短信，内容很简单，只有四个字，可是就这简练的四个字，却让她的眼睛瞬间冒起了亮光。    这简直就是她的救命稻草，及时良药！    只要她有了这条短信，下周一，她可以轻而易举的让唐暖败的一塌糊涂！

若无执念，青春何以青春？ 第83章 贱人自有天收（3）
 宋青春握着手机的手指，因为激动，微微有些颤抖，过了一会儿，她才低下头，回了一条自己给这个号码发过很多遍的内容：“请问，您是谁？”    这一次和之前一样，短信发过去，如同石沉大海，没有回音。    宋青春盯着手机屏幕等了半晌，她知道这个号码的主人根本不会回复自己的短信，可是还是固执的又发了一条消息过去：“你到底是谁？”    她这一两年里换过很多次手机，可是每一次都会把这个号码发给自己的内容导到新手机里。    此时她抱着一丝希望等回复，等的有些无聊，便把这些年来，这个号码给自己发的消息从头到尾都读了一遍。    细数下来，两个人发的短信累加在一起，也不过才二十多条，其中有一大半都还是她追问他是谁。    他的每一条短信，都是字句简单干脆、直奔主题，像是生怕多说些什么，便被人察觉他是谁一般。    以前她是宋家那个高高在上的大小姐时，她的生活永远都是丰富多彩、光鲜亮丽的，她的身边总是围绕着或真或假极尽夸赞自己的朋友。    那个时候她对这个号码不是没有好奇，可是也只是短暂的好奇过后，便抛之脑后。    可是现在，她周围剩下的朋友屈指可数，其中有不少还找她帮过忙，可是现在她去找他们帮忙，他们却是能躲就躲、能推就推，巴不得和她做毫不相关的陌生人。    从前她听过很多动听的话，可是此时，夜深人静，她想到这几个月宋家的变故，看着这个号码发给自己的那些根本没有人情味的枯燥短信，心底却莫名其妙的浮现出了一丝感动。    其实在这个世界上……在她最落魄的时候……她并不是真的被抛弃了……    她从来都不是坚强的人，一直以来，她都是活在宋孟华和宋承的保护下，可是现实逼得她不得不变得坚强。    她曾那么卑微的站在苏之念的公司楼下，等了他一天又一天，她也曾为了给宋氏企业留住投资，任凭对方说出极度侮辱的话，她更曾为了宋氏企业，把自己当成商品做了交易。    她看着很不在乎，可是她心底一直都很难过，好多次她一个人在夜深人静睡不着觉的时候，就会觉得特别孤单。    可是，这个短信，此时此刻，让她感到了温暖。    这种温暖，让宋青春的心都跟着变得柔软了许多，她望着始终没有等到回复的手机屏幕，沉思了一会儿，最后又发了一条短信过去：“谢谢。”    不管你是谁，不管你到底有什么目的，我都很感谢，感谢你再我最黑暗的时候，让我不是那么绝望。    -    “请问，您是谁？”    “你到底是谁？”    “谢谢。”    这是第一次……他给她发短信，她竟然回了三条。    苏之念站在书柜前，盯着手机断断续续收到的三条短信看了许久，才将手机关机，重新放回了原来的抽屉里，上锁。

若无执念，青春何以青春？ 第84章 贱人自有天收（4）
 接到短信的宋青春，第二天一大早就爬起了床，她给苏之念准备好早餐，留了一张便条，便匆匆的出了门，刚打上出租车，包里的手机就响了起来。    宋青春拿出手机，看到来电显示上的“以南哥”，表情稍微凝滞了一下，盯着手机屏幕看了好一会儿，才按了接听键：“以南哥。”    电话那端的秦以南大概正在吃早餐，嘴里含了一些东西，开口只是说了一句“宋”字，就停顿了下来，等到吞咽完嘴里的食物，才重新说：“宋宋，对不起。”    宋青春知道秦以南指的是她生日那一天，他爽约的事，尽管已经过了一天两夜，可是想起来，心底还是有些钝钝的疼。    “宋宋，我那天不是故意的，我是有点事，碰到了个老朋友，才被耽误了，我其实有想给你打电话的，但是手机丢了，一直到现在我才刚收到新买的手机，补了SIM卡……”秦以南顿了一下，又道了一声歉：“宋宋，真的很对不起。”    若是你有真心喜欢过一个人的时候，你就会知道，“对不起”这三个字，到底有多伤人。    因为这三个字，是用你的难过换来的。    宋青春是真的很不喜欢从秦以南的口中听到这三个字，可是这些年来，她却时常从他的嘴里听到。    宋青春微垂了一下眼帘，然后才努力让语调平缓的开口说：“没关系的，以南哥……”    “真的没关系？没有骗我吧……”    “没有……”    其实她怎么可能没关系，只是她嘴上说着没关系而已。    宋青春怕被秦以南听出自己的难过，立刻又开了口，语气里带着几分娇憨：“不过，以南哥，我的生日礼物还是要的。”    “那是当然的，不但生日礼物要给，我还要请你吃大餐。”    “好，我到时候肯定会狠狠地宰你一顿。”宋青春嘴里说着半开玩笑的话，可是眼神却黯淡了许多。    每次都是这样，只要她佯装出无所谓的模样原谅他，他就真的以为自己没了关系。    就连她自己都分不清，是自己伪装的太好，还是他根本不懂。    或许他懂，只是他不懂她，懂得是唐暖而已。    宋青春捏着手机的手指微微加大了一些力气，迟疑了一下，还是轻声的开口问：“以南哥，我生日那天，你遇到的老朋友，是……不是唐暖？”    “你怎么知道的？”秦以南诧异的反问了一句，随后他可能想到唐暖和宋青春是同学，不等宋青春回答，就接着说：“是唐暖告诉你的吗？那天她扭伤了脚，我送她去的医院……医院人很多，等到从医院回来，就已经快五点钟了……”    宋青春其实就是那么随口一问，她对秦以南和唐暖那一天到底发生了点什么，一点也不想知道，于是便出声有打断了秦以南的话：“以南哥……我能问你个问题吗？”    “你问。”隔着电话，宋青春听见秦以南喝东西的声音。

若无执念，青春何以青春？ 第85章 贱人自有天收（5）
 宋青春停顿了一会儿，才开口问：“以南哥，你是不是还喜欢着唐暖？”    秦以南似乎没想到宋青春会突然问自己这个问题，愣了片刻，才停止喝东西，他像是很认真的在想一般，稍微过了会儿，才说：“是。”    宋青春沉默。    秦以南的声音染了几丝柔情，随着电波，徐徐的传来：“其实，这些年，我一直都没有忘记过她。”    宋青春手握着的手机，力气大到了极致，她屏着呼吸足足呆了一分钟，才勉强的勾起了唇：“那以南哥，你可要加油了！”    秦以南没说话，只是在电话里低低的笑了一声。    宋青春匆匆的找了个借口，挂断了电话，然后眼底强忍着湿润，就化作眼泪，顺着面颊滚落了下来。    其实她在生日的那天，看到唐暖发来的短信，就知道秦以南还是喜欢唐暖的。    可是从秦以南的口中得到肯定的时候，她还是难受的，有点无法承受。    很小的时候，她不懂什么是爱情，只知道她很想跟以南哥一辈子都在一起，即使后来她搬了家，她不能天天见她的以南哥了，她哭得好伤心，可是却没想着要放弃。    她上了初中，她把秦以南当成了自己的初恋情人，她幻想着自己快点长大，嫁给他的画面，即使在她高考毕业，终于鼓足勇气准备去找他告白的时候，从他嘴里听到他喜欢上了唐暖，她难过，但是她还是没想着要放弃。    大雪里，她看着他对唐暖好，她看着他为唐暖喝醉，她看着他给唐暖买漂亮的礼物……她强颜欢笑，通在心底，仍是没想着要放弃。    后来他去了部队，唐暖和他失了联络，他难过，她在电话里陪着他难过，可是他不知道，其实她心底是有些欢喜的，她以为自己终于有了希望，她面对身边那么多优秀男人，没有任何的动摇，只是一心一意的等着他从部队里回来，等待的那几年里，她同样是没想着要放弃的。    她终于等回来了他，他告诉她，他还喜欢着唐暖，她以为自己会像从前那样，固执的不肯放弃。    可是，她却发现，自己心底竟然开始茫然，她难道真的要这么一直喜欢着以南哥吗？她是不是应该放弃了？这么多年了，她一直跟在他的身后，她是真的有些累了……    -    周一，早九点，TW电台准时召开了会议。    台长一踏进会议室，便带着几分不悦的开口问：“昨天的新闻，怎么少了一份？是谁还没交？”    会议室里没有一个人出声。    台长侧头看了一眼秘书，秘书急忙打开电脑，扫了一遍记录：“宋青春。”    “宋青春……”台长一边喊着宋青春的名字，一边扫了一圈会议桌旁坐着的人，看到看到一个空位，眉心顿时皱起：“宋青春人呢？”    过了好一会儿，才有人小声的说了一句：“宋青春还没来。”    “怎么搞的，难道她不知道周一要开例会的吗？”

若无执念，青春何以青春？ 第86章 贱人自有天收（6）
 台长一脸不满的转头，冲着秘书说：“给她打个电话，看看她在干什么？”    “是。”秘书又连忙拿起手机，拨了宋青春的电话，响了许久，却无人接听。    秘书继续拨打，仍是没人接听，这才冲着台长摇了摇头：“联系不上。”    台长的脸色难看到了极点。    秘书又问：“要不要等她一会儿？”    “等什么等，直接开会！”    ……    “夏季粉丝很强大，在网上大家对他的婚事就已经猜测的沸沸扬扬，唐暖现在拿到了关于他婚讯的消息，这绝对是一个爆炸性的新闻，所以这一次，我们的头条，还是唐暖的新闻……”    台长的话刚说到这里，会议室的门便被一把推开。    大家纷纷侧目望去，看到宋青春气喘吁吁的站在门口。    她大概是奔跑过，头发很乱，额头上还冒了一层薄薄的汗。    “对不起，我来晚了。”宋青春气息不稳的道了一声歉，走到了台长面前，先鞠了一下躬，然后双手递上了一个U盘：“台长，这是我的新闻。”    台长瞥了一眼U盘，像是没有听到宋青春的话一般，直接转头，继续开会：“恭喜唐暖这一次又拿了头条新闻，希望其他人，可以像她学习。”    随后，整个会议室里跟着响起了一片掌声。    唐暖落落大方的弯唇而笑，只是在她和宋青春视线接触的时候，脸上一闪而过的一抹嘲讽。    宋青春视而不见，只是抬起手，理了一下有些乱的头发，凑到台长的耳边，又开口说：“台长，麻烦您看下我的新闻。”    “那就下次开会准时到。”台长毫不客气的回了宋青春一句，然后就落下鼓掌的手。    大家也跟着纷纷停了鼓掌的动作。    “好了，如果没什么事，今天的会议就到此……”    这个新闻是她在一个小时之前刚拿到的，她就怕会议结束，才拼了命的往公司里赶，结果路上碰到堵车，她只好一路狂奔了回来。    她手中的这个新闻，绝对可以抢走唐暖的头条，她不可以错过这个良机。    宋青春想到这里，不管不顾的开口，打断了台长的话：“台长，我今天拿到的是一个很好的新闻，我希望您可以先看一下，然后在确定今天的头条。”    这一次台长还没开口，气定神闲的坐在位置上的唐暖倒是勾着唇，带着几分轻蔑的开了口：“宋青春，你是在说，你的新闻比我的新闻更有爆炸性？那我可不可以问问你，你的新闻是关于谁的？”    宋青春实在是不想接唐暖的话茬，可是她看到台长望向了自己，于是便只好回答：“夏季的。”    唐暖像是听到了很好笑的笑话一般，弯着唇笑出了声：“那还真巧了，我的新闻也是夏季的，只是我不知道，有什么新闻，会比夏季婚讯来的更有爆炸性，更能占头条？”    宋青春自动忽略掉唐暖的讽刺，对着台长，再次递了一下自己手中的U盘：“台长，您看了就知道了。”

若无执念，青春何以青春？ 第87章 贱人自有天收（7）
 “台长，您该不会想浪费我们大家的时间吧？”唐暖根本不给台长任何反应的机会，开口问。    “唐暖，你该不会是怕台长看了我的新闻之后，保不住自己的头条吧？”宋青春侧过头，直截了当的反问。    唐暖冷笑了：“开什么玩笑？关于夏季最爆的新闻都在我手机，我会怕？”    “你确定你的新闻是最爆的吗？”宋青春不紧不慢的反问了一句，然后递给唐暖一个意味深长的笑，就转过头又看向了台长，举着手中的U盘说：“我手中的这个新闻，绝对是夏季最爆炸的新闻，而且是独家，我保证这个新闻播出之后，绝对会引起轩然大波，如果台长您不信，没关系，您大可以继续选唐暖那个新闻当头条，我想，我手中的这个新闻，多的是电台想要，说不准我还可以靠着这个新闻，去别的电台谋一个高职位。”    宋青春说的太过于胸有成竹，让台长也跟着显得有些犹豫：“宋青春，你就这么有把握，我看了你的新闻，就一定会选他当头条？”    “当然。”宋青春毫不不谦虚的回：“不是您看了就一定会选他当头条，而是所有电台的台长看了，都会选他当头条。”    台长盯着宋青春看了约莫十秒钟，终于伸出手接过了她手中的U盘，然后插在了电脑上，戴上耳机看去。    整个会议室里，陷入了一片安静。    宋青春扫过一眼唐暖，看到女子始终是一副高高在上，胸有成竹的模样，她唇角轻勾了勾，然后就看向了台长。    等了约莫五分钟，台长终于扯下了耳机，先看了一圈办公室里的人，然后就拔掉了宋青春的U盘，举在手中，说：“这一期的头条，用宋青春的这个。”    会议室里的气氛定格约莫一分钟，大家才纷纷侧头，望向了唐暖。    唐暖接触到大家的视线，才反应过来台长到底说了些什么，她的脸色顿时变得有些难看，蹭的一下子站起身，说：“台长……”    “宋青春这一次的新闻，真的很好很爆。”台长冲着唐暖抬了一下手，示意她不要在说些什么，随后就很激动的将U盘递给了内容策划部总监：“回去用最快的速度，写一篇新闻稿出来，我们要在最短的时间内，把这个新闻播出去。”    台长说完，就看向了宋青春，脸上完全没了因为她刚刚迟到而浮现的不爽：“青春，你果然厉害，TW已经很久都没有这么劲爆的新闻了！”    宋青春笑的明眸皓齿：“谢谢台长！”    台长笑眯眯的点了点头，然后说了一句“散会”，就率先起身，离开了会议室。    宋青春这才冲着唐暖望去，唐暖恰好也再看着她，她的眼底透着几分不服。    宋青春不急不缓的眨了两下眼睛，才弯起唇角，把唐暖刚刚给自己的那一抹轻蔑的笑，原封不动的还给了她。    然后，宋青春清楚地看到唐暖的脸色发灰，唇瓣发颤。

若无执念，青春何以青春？ 第88章 贱人自有天收（8）
 宋青春知道，唐暖在自己返回公司的那一天，抢走了自己所有人脉那一刻，心底有多爽，现在就有多郁闷，而她，那个时候有多绝望，现在就有多解气！    -    散完会，便是一系列的忙碌，等到宋青春终于能喘口气的时候，已经中午十一点钟。    宋青春去茶水间倒咖啡的时候，顺势拐去了一趟洗手间。    宋青春刚走到最里面的隔间，还没伸出手去拉门，旁边的门却被人推开，宋青春下意识的转了一下头，看到唐暖从里面出来。    说来也巧，她和唐暖近来也就单独见过两次面，而这两次面都是在洗手间里。    宋青春从隔间里出来，唐暖竟然还没离开，站在洗手台前接电话。    唐暖透过面前的镜子，看到向自己走近的宋青春，刻意把声调调高了一些：“以南，我今天车限行，要去南城，还要搭地铁，太麻烦了，要不然改天……”    又是这一招，每次唐暖从她这里讨不到好处的时候，就会搬出秦以南。    她不觉得烦，她都替她觉得有些无聊……    宋青春面色不动的打开水龙头，快速的洗起了手，隔着哗啦啦的水声，她又听见唐暖娇娇柔柔的声音：“好吧，那你来接我吧……我今晚可能要加班，所以也许要到七点了……那行，你来的时候，记得帮我带点栗子……”    宋青春刚准备关水龙头走人，就听见唐暖说了一句“再见”。    唐暖挂断电话，转身看向了正在抽纸巾的宋青春，等到她擦干净了自己的手，才突然开了口：“宋青春，你还真是挺厉害的呀！”    宋青春将唐暖的嘲讽，当成了夸赞，冲着她微微一笑：“谢谢。”    唐暖哪里不知道宋青春这是故意的，嗤之以鼻的呵笑了一声：“宋青春，你也别得意，毕竟TW电台记者头条记录的保持者现在是我，不是你！女主播这个位子，我胜算的几率要比你大很多。”    “别着急，那只是暂时而已。”宋青春不慌不忙的抬起手将擦完手的纸巾扔入了垃圾桶里，转过头，望着唐暖的脸色，格外的平静，仿佛是在陈述着某种不值得一提的事实一样，语调缓缓地说：“过不了多久，我仍旧是TW最有希望成为女主播的记者。”    唐暖被宋青春堵的稍微停顿了一会儿，然后才像是突然间像是恍然大悟了什么一样，冲上上下下将宋青春扫了一遍，随后就哼笑着说：“宋青春，你是不是做了什么见不得人的勾当，才在这么短的时间里，拿到让台长只是看了五分钟，就决定作为头条的新闻？而且那个新闻还是夏季的……”    唐暖越说，神情越笃定：“……难怪你那么信誓旦旦的敢肯定，自己可以成为TW的女主播，原来是攀了什么高枝啊……”    “你放心，我如果真要是有那个本事，攀上了什么高枝，我第一件事绝对是想办法把你唐暖从TW弄走！”

若无执念，青春何以青春？ 第89章 贱人自有天收（9）
 宋青春说完，便狠狠地剐了一眼唐暖，转身冲着洗手间门外走去。    走了两步，宋青春却觉得心底有一口气堵得难受，便又停了下来。    她虽然是真的和苏之念签了什么见不得光的合同，但是，关于这个新闻，她不是靠着什么见不得人的勾当做来的。    以前宋氏昌盛的时候，她唐暖输给了她，就说她是靠着家世，现在宋氏落败了，她宋青春赢了，她唐暖说她靠色相……    虽然她知道，清者自清，可是被唐暖这般凭空捏造诬陷，宋青春还真的有点咽不下这口气。    宋青春背对着唐暖静站了半分钟，突然就转过身，走回了唐暖的面前，她先是看了一眼唐暖的脸，然后就把视线落到了她穿了十多厘米的高跟鞋上：“唐暖，我听说你扭伤了脚？”    唐暖有点不明白宋青春突然提这么一句是什么意思，她表情淡定的望着宋青春，没有出声。    “都扭伤了脚，还穿着这么高的高跟鞋，你痊愈的还真是快啊……”宋青春轻笑了一声，抬起头望着唐暖，毫不留情的戳穿：“看来你本事也不过如此，有本事装扭伤脚骗秦以南，怎么就没本事真的把脚扭伤？难道你就不怕秦以南今晚来找你的时候，看到你这么高的高跟鞋，知道了你的真面目？”    “所以，唐暖，赶紧去隔壁的商场买双平底鞋，要不然你这白莲花，想装都装不下去了！”    “当然，我对你的好心提醒，不需要你的感谢！”    宋青春说完，便弯起唇冲着唐暖灿烂的一笑，然后便准备转身离去，可是刚迈了一步，宋青春脑海里突然闪前天秦以南给自己打电话时说的话，于是又转头望向了唐暖，继续不留情面的揭穿：“秦以南那天送你去医院的路上，手机丢了，是被你偷拿走，扔掉了吧？”    宋青春不等唐暖开口，就一鼓作气的继续往下说：“你不用跟我说，让我拿证据，这个把戏你玩了这么多年，我们都心知肚明，不是吗？”    “所以，唐暖，你不要总是在我赢了你的时候，有家庭背景的时候说我靠家庭背景，没家庭背景的时候说我出卖色相，你这样说，总给人一种，你嫉妒别人的错觉，知道吗？”    “其实，你真的不需要嫉妒我，你看我刚刚揭穿的那两点，就能说明一个问题……”宋青春直视着唐暖的眼睛，眼神变得有些犀利，一字一顿的说：“在某些不要脸的方面，我宋青春，真的是比不过你唐暖，甘拜下风！”    唐暖随着宋青春的话，手紧紧地握成了拳，她精修装饰过的指甲，掐的她掌心生疼。    她在听到她说最后一句话的时候，终于没有忍住，猛地就抬起手，冲着宋青春的脸上挥了过去。    唐暖手出的很突然，速度又很快，杀了宋青春一个措手不及，让她根本没有任何时间去反应和躲闪。    眼看着唐暖的手要碰到了宋青春的脸时……

若无执念，青春何以青春？ 第90章 贱人自有天收（10）
 眼看着唐暖的手要碰到了宋青春的脸，宋青春下意识的闭上了眼睛，她清楚地感觉到一股劲风袭上了自己的左脸，然后耳边就跟着响起了一道响亮的巴掌。    “啪――”    很清脆的声音，在安静的洗手间里，显得格外尖锐、刺耳。    宋青春在听到声音的那一刹那，心脏都跟着停止了跳动。    她闭着眼睛，停顿了约莫半分钟，才本能的抬起手捂向了自己的左脸。    在她的印象里，别说挨打，就连挨骂的次数，都超不过三次。    可是现在，她竟然被唐暖这么明目张胆的甩了一耳光。    而且那声音听起来，都让她觉得疼……    一股无法言语的屈辱和愤怒从宋青春的脚底，一路蔓延上了她的大脑，她的胸膛开始起伏，随后宋青春猛地就睁开了眼睛，眼底带着几分愤怒，想都没想的就抬起手，冲着面前的唐暖反击了回去：“唐暖，你她……”    宋青春的脏话都还没说完，她整个人就像是定格了一样，瞬间静止不动。    她直勾勾的盯着面前同样没有丝毫反应的唐暖，过了好一会儿，她才轻轻地眨了一下眼睛，然后继续眨了一下眼睛，确信自己没有看错，这才带着几分错愕的转头，看向了镜子。    宋青春将捂在左脸的手，落了下来，她清请楚楚地看到自己的面颊，光洁白嫩，根本没有一点被打的痕迹，而一旁站着的唐暖，右脸上五个巴掌印，清晰无比，她可能真的是用了全身的力量，那些巴掌印已经淤青。    宋青春漆黑的大眼，透过镜子，从唐暖的右脸转到自己的左脸，然后再从自己的左脸转回唐暖的右脸，来回反复了好多次，大脑才缓缓的转动了起来。    谁能告诉她，这到底是怎么回事？    不是唐暖出手打的她吗？怎么唐暖自己的脸上有巴掌印？而她的脸上却一点事也没有？    这该不会是她在做梦吧？    宋青春忍不住抬起手，揉了揉自己的左脸，一点疼痛感都没有，这说明她刚刚真的没有被打。    这个洗手间里，现在只有她和唐暖两个人，她可以十分确定肯定以及一定自己刚刚是没有出手的，所以……唐暖脸上的这一巴掌，是她自己打的自己？    她就算是在自己出手之后，害怕把事情闹大，想要收手，那也不能自己打自己啊？    再说，给她一巴掌，她也不能怎么她啊？    她得多想不开，才会把那么快那么大的力道硬生生的转回到自己的脸上啊？    唐暖该不会有精神病吧？可是，她看起来很正常啊……    难道这就是传说中的，贱人自有天收？    宋青春脑海里闪现了很多念头，可是哪一个念头都让她想不通唐暖怎么就在打她的时候，却甩给了自己一耳光。    唐暖足足在原地站了两分钟，才后知后觉的抬起手，碰了碰自己的脸，随后她就感觉到一股钻心的疼，然后嘴巴跟着下意识的咧了一下，也转头望向了镜子。

若无执念，青春何以青春？ 第91章 她的关心（1）
 唐暖的表情比刚刚宋青春的表情来的还要丰富精彩，她透过镜子，盯着自己脸上的巴掌印，整整看了一分钟，才反应过来这到底是怎么一个情况。    她刚刚明明要打的是宋青春，怎么那一巴掌打到了她的脸上？    而且她脑海里的记忆，只是停留在她的手快要触碰上宋青春手的那一刻……中间似乎有一段记忆被缺失，让她有些连贯不起来……    唐暖绞尽脑汁的想了许久，也没想出来自己到底缺失了哪些记忆。    可是这个洗手间里，只有她和宋青春两个人，她不可能打自己的，所以这一巴掌，肯定是宋青春给的？    唐暖想到这里，脸上瞬间爬满了愤怒，她转过身，狠狠地瞪了一眼宋青春，然后下一秒就抬起手捂着脸，冲出了洗手间。    宋青春只是晚了唐暖一分钟出洗手间，办公区就已经乱成了一团。    很多人都围着唐暖，隔着人群，宋青春还能听见唐暖带着哭腔的控诉：“我什么都没做，她就平白无故的给了我一巴掌……”    “这也太过分了吧？！宋青春她也太目中无人了，怎么能随随便便的打人！”唐暖向来会做人，公司里不少同事和她走得近，听完她的话，立刻愤恨的就接了一句。    “就是啊，再怎么样，也不能打人了！让她道歉，必须道歉！”    “对，道歉！”    随着办公室里同事的附和，有人抢先看到了走回办公区的宋青春，立刻开口质问：“宋青春，你怎么能随便打唐暖呢？”    “对呀，你也做得太过分了，快给唐暖道个歉！”    “就是，道歉！”    宋青春面对大家的指责，眉心微微蹙了蹙，然后目光就看向了唐暖：“唐暖，是我打的你吗？”    “宋青春，你敢做怎么就不敢承认？洗手间里就我们两个人，不是你打的，难道你是再说是我自己打的？”唐暖一边说，眼泪一边簌簌的往下落，那模样看起来要多委屈就有多委屈：“我有病吗？我自己打我自己一巴掌，来诬陷你？”    “就是啊，谁会这样做？除非她脑残了！宋青春，你既然打了人，就来道个歉，大家同事一场，你何必闹得这么难堪？”公司呆的时间比较长的王姐说。    “是啊，这事本来就是你的错，道个歉，这事就算过去了。”    别说那一巴掌不是她打的，就算是她打的，她也不会跟唐暖道歉……宋青春垂了垂眼帘，直接置之不理，冲着自己办公室走去。    “什么态度啊！你打人，你还这样？叫台长过来！要不然就报警！”    “果然是有钱人出身的，就是高人一等！打人还有理！”    “有钱人怎么了？有钱人也不能这么欺负人？唐暖，你别哭了，今天非要让她给你道歉不可！”    “她家都破产了，她还傲气个什么……”    宋青春停下了脚步，背对着一办公区的人深吸了一口气，然后就转身，踩着高跟鞋，直直的走到了唐暖的面前。

若无执念，青春何以青春？ 第92章 她的关心（2）
 宋青春直视着唐暖的眼睛，问：“是不是只要我道歉了，这件事就算过去了？”    在唐暖的记忆里，宋青春一直都是一个很骄傲的人，上高中的时候，很多女生为了臭美，都刻意把校服的裙摆剪的短一些，唯独宋青春不会这么做，因为她足够骄傲，她自信自己就算是穿着不更改的校服，也能穿的比别人更改过后的校服更美。    许是出身好的缘故，宋青春的骨子里带着几分傲气，那种傲气，其实并不会让人觉得多讨厌，相反，那种傲气，会让男人喜欢，让女人羡慕。    就算是现在宋家大不如从前，宋青春的身上已经没了千金大小姐的光环，可是从她的身上，还是看不出任何自卑的气息。    其实从前的唐暖，也是羡慕过宋青春的，可是在高三的那一年，她对宋青春有的便只有恨和厌恶，她做梦都想有一天可以看到宋青春狼狈的模样。    所以，此时此刻的她，是真的很想看看，宋青春当着这么多人给自己道歉的模样。    唐暖捂着脸，冲着宋青春轻轻地点了一下头。    宋青春也跟着唐暖点了点头，表示知道了，然后又转头，扫了一圈周围站着的同事，把刚刚的话继续重复了一遍：“是不是我给唐暖道歉，这件事就算过去了？”    许是宋青春的表现太过于冷静，一屋子的人愣了大概三秒钟，才断断续续的开始有人点头。    “好。”宋青春这一个字的话音还没落定，她的手突然间就抬起来，出其不意的甩上了唐暖的脸。    “啪――”响亮的巴掌声，传遍了办公区的所有角落，让一屋子的人都跟着睁大了眼睛，就连唐暖眼底也都染了一丝不可思议。    宋青春冷眼看着唐暖，不卑不亢的开口：“我做过的事情我绝对不会否认，我没做过的事我绝对不会承担。”    “既然你说我打了你，大家都让我道歉，那好，我道歉！”    “但是我在道歉之前，绝对要把你给我的诬陷落实了！”    宋青春的语速，说的不急不缓，声音清脆悦耳，语句之间带着一股盛气凌人的傲。    整个办公室里，静的一塌糊涂，只有她的声音在盘旋。    “所以，唐暖，现在我正式给你道歉，对不起！”    宋青春说到这里，稍微停顿了一下，然后才又继续开了口：“还有，唐暖，你别以为我不知道，你今天在洗手间里说那些话，究竟是为什么，不就是因为头条新闻落在了我身上吗？”    “我本来不想这么早就让你输得心服口服，既然你这么着急，那我现在直接了当的告诉你，我的那个新闻，只有四个字，是……”    宋青春将自己收到的那个短信，一字一顿的读了出来：“夏季吸毒！”    随着宋青春话音的落定，整个办公区所有人的脸上都布满了惊愕。    夏季吸毒？那个一直都在做“远离毒品、热爱生命”公益广告的夏季，竟然吸毒？

若无执念，青春何以青春？ 第93章 她的关心（3）
 宋青春一口气把自己想说的都说了出来，这才觉得心底舒坦了许多，她压根没有任何要停留的意思，直接转身离开，完全不顾一屋子的被自己震慑住的人。    高跟鞋踩在地上，发出咯噔咯噔的清脆声响，在办公室里显得格外清晰明亮。    宋青春坐回办公室，平息了一下情绪，才拿起桌面上的手机，然后点开了短信。    她看着那个熟悉的号码，发来的“夏季吸毒”这四个字，眉眼渐渐变得柔软了起来。    其实就连她自己，当初在看到那个短信的时候，都是有些不敢相信的。    夏季在所有人的面前，一直都是最完美的化身，教养好，素质高，吸烟喝酒不沾……正因为身上的优点太多，所以才能被大家当成神话一样追捧，然后红到发紫。    所以当时唐暖说她拿到了关于夏季结婚的新闻时，就连她自己都以为自己必败无疑了！    可是这条短信，这四个字，硬生生帮她扭转了局面，而且扭转的是如此的漂亮！    要知道唐暖手中的那个关于夏季的新闻，让她甭提多沾沾自喜了。    而她宋青春拿着夏季的新闻打败她，对她唐暖来说，无疑是最直接的打脸！    -    苏之念早十点半约了客户在京城俱乐部，程青葱和司机八点钟去别墅接的他。    今天的路况格外的糟糕，整个二环几乎陷入了瘫痪，眼看着距离约定的时间只剩下不到半个小时，司机只好从二环下来，绕去了三环。    谁知三环的路况，同样好不到哪里去。    虽然车不是苏之念开的，但是堵得他也有点心情烦躁，最后干脆把手中正看得文件“啪”的一下子合上，扔在了一旁的空位上，然后转头望了一眼窗外，想要看看到了哪里，结果却看到街道对面的“TW”两个字母。    宋青春的公司啊……现在的她应该已经上班了吧……不知道她那新闻查到了没有？    苏之念凝视着TW这两个字，下意识的就闭上眼睛，专心致志的去捕捉宋青春的声音。    “其实，你真的不需要嫉妒我，你看我刚刚揭穿的那两点，就能说明一个问题……”    苏之念眉心下意识的皱了起来，宋青春这是在跟人闹矛盾吗？    “在某些不要脸的方面，我宋青春，真的是比不过你唐暖，甘拜下风！”    透过宋青春的话，苏之念隐约的听见了有人抬起手，挥巴掌划破空气的细小声响。    尽管苏之念看不到宋青春那端的场景，但是他也知道，肯定是宋青春的话，惹得唐暖恼羞成怒，出了手。    苏之念浑身上下的气场顿时变得有些阴冷，他想都没想的就用意念控制了唐暖，然后让她能用多大的力气就用多大的力气，狠狠的甩了自己一耳光！    伴随着唐暖的手接触到她的脸，苏之念的脸上也跟着传来了一道尖锐的疼，然后他人才猛地回过神来，下意识的抓了一旁的文件，遮掩在了自己的脸上。    -

若无执念，青春何以青春？ 第94章 她的关心（4）
 苏之念的反应很大，惊扰了前面的司机和程青葱。    两个人透过后视镜盯着被文件遮掩住整个脑袋的苏之念，莫名其妙的看了一会儿，然后彼此对视了一下眼神，程青葱这才带着几分试探的开口：“苏……”    “下车！”苏之念在程青葱声音响起的那一刹那，就抢先开口出声下达命令。    下车？她一直很安静的坐在车里，也没说错什么话、做错什么事啊？    程青葱愣了两秒钟，才有些错愕的转头看向了苏之念。    男子的脸全部隐藏在文件后，她连他此刻的表情都看不到，更别说揣摩他的心思。    程青葱小心翼翼的在心底反省了自己一下，确定自己最近这一段时间在工作上从未出现过任何纰漏，于是又开口：“苏总……”    “停车！”    苏之念又一次在程青葱声音响起的时候开了口，他的声调远比刚刚来的凌厉许多，带着逼人的气势，不容抗拒。    司机几乎是在他话音落定的那一刻，本能的就踩了刹车。    苏之念根本不给程青葱和司机两个人任何开口的余地，直接指了指窗外，声音如同掺了冰：“都给我下车！”    司机和程青葱两个人再次目光对视，只是这一次两个人的目光都还没停顿三秒钟，苏之念的声音再次冷冷的传来：“不要让我重复第三遍！”    司机和程青葱两个人倒吸了一口气，然后像是逃生一样，争分夺秒的解了安全带，不过一眨眼的功夫，就齐刷刷的溜下了车。    苏之念这才推开了后车门，依旧拿着文件遮挡着自己的脸，给战战兢兢的站在大街上的程青葱扔了一句“今天所有的行程都取消”，然后就坐进驾驶座，连安全带都没有系，直接一脚踩了油门。    程青葱和司机迎着冬季的寒风，站在车来车往的主路上，望着一眨眼就远去的车子，面面相觑了好一阵子，才退到路边，一个拦出租车，一个开始打电话跟约好的客户道歉。    -    下午五点半，宋青春走出电梯，还没走到公司门口，就隔着玻璃窗，看到了倚着车门，站在路边的秦以南，英俊挺拔，姿态利索。    宋青春看了一眼已经走出旋转门的唐暖，下意识的停了脚步。    秦以南的注意力一直都放在门口处，他看到从里面出来的唐暖，立刻站直了身子，等到唐暖向着自己站的方向看过来的时候，立刻冲着她摆了摆手。    随着唐暖的靠近，宋青春清晰地看到秦以南脸上原本挂着的温暖笑容，瞬间变得有些阴冷，他带着几分疼惜的伸出手，摸上了唐暖红肿的右脸。    宋青春虽然听不见秦以南到底说了些什么，可是她却可以从他的脸上，看出他在生气，在心疼。    宋青春认识秦以南二十多年，她从来没有见过他的生气，就算是对方再过分再不讲理，秦以南也一直都是一副温和的模样，可是现在，他却为了唐暖脸上的巴掌印动了怒。

若无执念，青春何以青春？ 第95章 她的关心（5）
 宋青春站在公司的大堂里，盯着外面的秦以南和唐暖，眼睛眨都没有眨动一下，她看到秦以南替唐暖开了车门，替她系了安全带，还替她擦了脸上的眼泪……直到秦以南的车子开出很远，宋青春才将脑袋从窗外转回来，目光有些发虚的盯着前面的旋转门看了好一会儿，才迈着步子，走出公司。    晚高峰的北京城，堵得一塌糊涂，宋青春怕七点之前赶不到苏之念的别墅，所以特意乘坐了地铁。    她运气比较好，站了一站地，就找到了一个位子坐。    她面前站着两个女孩，看起来比她年纪要小两到三岁的样子，大概正在上大学，其中一个女孩可能失恋了，另一个女孩在劝着她：“我觉得你还是放弃吧，他要是真喜欢你，他早就跟你在一起了，不会拿着考研当借口的。”    失恋的那女孩没说话，但是眼底明显弥漫了雾气。    另一个女孩继续说：“我知道你心里难过，我这么直接摊牌给你说，就是想让你早点走出来，你说你大一就跟他这么暧-昧的在一起，这都大四了，你打算在他身上浪费多少年的时光才罢休？”    地铁到站，两个女孩下站，在他们走出地铁之前，宋青春还听到那个女孩用心的劝：“……你要明白，感情的事，是强求不来的，并不是说你好，别人就非要喜欢你，要不然也不会有情人眼里出西施这句话了……你何必要这么委屈自己……”    地铁门关上，宋青春听不见了后面的话语，可是她的耳边却一直回荡着那个女孩临下车之前说的那句话。    “感情的事，是强求不来的，并不是说你好，别人就非要喜欢你，要不然也不会有情人眼里出西施这句话了……你何必要这么委屈自己……”    宋青春想着想着这句话，前天在接到秦以南道歉电话之后，她心底浮现的那种想要放弃的念头，再次爬上了自己的心头。    回到苏之念的别墅，不过才六点半，距离七点还有半个小时，宋青春索性先回了自己的卧室。    兴许是看到秦以南那般对唐暖的画面，她拿了头条新闻的喜悦，消失的一干二净。    她倦怠的在床-上坐了一会儿，然后就打开了电脑，登陆了邮箱。    收件箱里有99封邮件，那是秦以南三年前刚入部队，不能和外界联系时，他发给她的邮件，后来他可以带手机在部队里了，他和她就开始打电话发短信了，就再也没有发过邮件，可是他发给她的这些邮件，她却一直都保存的完完整整，这几年来，她不知道自己一个人，在夜深人静的时候，到底看过多少遍。    今天，她亲眼所见了一向脾气好的秦以南，在看到唐暖脸上的巴掌印时，全身迸发出的那股狠戾，像是要与全世界为敌也在所不惜一般。    所以，秦以南是真的、真的很喜欢唐暖吧……比他口中说的喜欢，还要喜欢吧？

若无执念，青春何以青春？ 第96章 她的关心（6）
 感情的事，是不能强求的……情人眼里出西施……何必这么委屈自己……    在地铁上，听到的那些话，再次回荡在宋青春的脑海里。    是啊，感情的事是强求不来的，如果可以强求，这个世界上大抵会少许多不如愿，不甘心，然后这个世界上，也就不会有那么多为情失落的人了。    唐暖是没多好，可是在秦以南的眼里，她就是最好的，就像是秦以南其实也没多好，但是在她宋青春的眼里，就是最好的。    她为了秦以南，心甘情愿的委屈了自己这么多年，甚至她以为自己可以这么一直心甘情愿无怨无悔的委屈下去。    宋城自杀，宋家落败，在这三个月里，这样生死离别、大起大落的疼痛，几乎都是她一个人咬紧牙关硬撑过来的，多少次她想哭，可是都死命的咬紧牙关忍了过来。    这段时间她其实过得真累，一辈子没有受过的嘲讽全受了，一辈子没有吃过的苦都吃了，她活了二十多年，一直都在用尽全部的力量去爱别人，在她最无助的时候，却没有一个人对她好，所以，当她今天看到秦以南那般呵护着唐暖的时候，她突然间觉得自己很可怜，那一瞬间，她突然觉得自己真的没有力气再爱下去了。    若是说前两天她只是有了想放弃的念想，那么今天她是真的想放手了。    那个女孩说的没错，家庭的突变，已经让她变得很委屈了，她不能在继续这么委屈自己了……    宋青春想到这里，就深吸了一口气，然后一键全选了那些邮件，没有任何犹豫的按了删除。    心脏在这一瞬间停止了跳动，宋青春指尖在鼠标上停留了许久，才看向了电脑屏幕，她望着空荡荡的收件箱，那一瞬间觉得自己心脏也跟着空了。    道理每个人都懂，可是等到真的按照道理去做的时候，你才发现，那种疼到底有多疼，宛如抽筋剥骨。    宋青春的眼底冒起了滚烫的刺痛，嗓子也变得有些堵，她忍了好久，最终还是没忍住，趴在电脑前，哭了起来。    她追逐了他二十多年啊，他在她的生命里，就像是一个信仰，而此时，她把自己的信仰就这么硬生生的斩断了。    她以后要怎么办？她以后还会遇到一个人，让她像爱秦以南这般去爱吗？    宋青春哭了许久，许久，才止住了声音，她抬起头，看了一眼时间，已经七点十分了，她胡乱的抹了抹脸上的泪水，就进了浴室，她洗干净了脸上的泪痕，对着镜子深呼吸了好几口气，才转身冲着卧室门口走去。    宋青春刚拉开了卧室的门，便被吓得全身哆嗦了一下，人本能的往后退了一步，才抬起头，望向了靠着栏杆，站在门对面的苏之念。    他竟然在家？    宋青春脑海里刚闪现过这个疑问，就注意到苏之念的穿衣打扮，然后眉心就狠狠地拧了起来。    一向穿西装的他，怎么穿了一件卫衣？

若无执念，青春何以青春？ 第97章 她的关心（7）
 而且穿卫衣就穿卫衣了，为什么还把帽子戴上，拉链一直拉倒了最上面，露出两只深邃的眼睛。    宋青春一脸古怪的盯着苏之念看了好一会儿，才转过神来，急忙对着苏之念问了一声好：“苏先生。”    苏之念没出声，只是目不转睛的盯着她的眼睛瞧了好大一会儿，然后就淡淡的转过身，走进了隔壁的卧室，将门“砰”的一声关上。    宋青春早已习惯了苏之念把自己当成空气的模样，她耸了耸肩，毫不在意的下楼。    苏之念靠着门板，听着宋青春逐渐远去的脚步声，缓缓地抬起手。    他手中原本握着的那支签字笔，因为过于用力，被他捏的碎裂，有些金属壳扎入了他的掌心里，被鲜血染成了红色。    因为用意念打了唐暖的缘故，他的脸上也有了手掌印，所以一整天都呆在别墅里。    宋青春回家的时候，他正在书房里画设计图，可能因为时间还早的缘故，他听见她回了自己的卧室。    今天的她很安静，和以往不同，没有自言自语，也没有因为折腾其他的东西发出一些声响。    他也没多在意，只是留意了她一会儿，就继续集中注意力在设计图上，可是刚画了没几笔，就突然间听到了她抽泣的声音传来。    起先声音很轻，他以为自己听错了，于是便停了笔，然后就发现她哭泣的声音越来越大，像是遇到了多难过的事情一样。    他想都没想的就握着签字笔走出了书房，他刚走到她的卧室门口，就听见她呜咽的喊了“以南哥”这三个字，然后他整个人就停顿在了门口。    他真笨，这个世界上能让她这么痛声哭泣的，除了那个叫秦以南的男子，还能有谁？    他明明应该吃醋而愤怒的，可是他听着她的哭声，却发现自己心底跟着传来钝钝的疼。    她哭的时间没多久，可是对于他来说，漫长而又煎熬。    他好几次都险些没控制住自己，冲进去给她一个拥抱，安慰安慰她，可是他没资格，他只能强势的逼迫着自己站在原地，听着她的哭声，用尽全身的力量，握紧拳头。    苏之念缓缓地抬起手，将扎在掌心里的签字笔裂片拔了出来，鲜血流的更猛，他从一旁抽了纸巾，胡乱的按在了伤口上，他按的很用力，他清楚地可以感觉到伤口的疼痛钻心而又尖锐，可是却仍旧比不过他心底的痛。    -    宋青春做完晚餐，上楼去敲了苏之念卧室的门：“苏先生，晚餐已经准备好了。”    过了好一会儿，里面才传来苏之念寡淡薄凉的声调：“端上楼来吧。”    宋青春“哦”了一声，下楼，找了一个托盘，把晚饭端上了楼。    苏之念的卧室没开灯，宋青春踏进去的第一个反应，就是将手伸向了墙壁的开关，她还没触摸上，苏之念的声音在昏暗的房间里冷淡的传来：“别开灯。”    宋青春缩回了手，借着楼道淡黄的灯光，将饭菜端进卧室，放在了茶几上。

若无执念，青春何以青春？ 第98章 她的关心（8）
 苏之念的卧室很大，楼道的灯光只是照的门口那边光线较亮，里面黑沉沉的一片。    苏之念整个人几乎都隐藏在黑暗之中，宋青春看不清他的神情，只是透过轮廓，模模糊糊的可以看出他扭着头正在看窗外，那模样，像是在发呆。    宋青春等了一会儿，看到苏之念没有出声，又开口，说：“苏先生，等下我上来收拾。”    回应她的仍是一片沉默。    宋青春这次没停顿，直接冲着门口走去。    宋青春走的有些急，屋内光线很暗，她没有注意脚下，在走过床边的时候，脚被地上放着的一个东西绊了一下，然后人就低呼了一声，毫无征兆的冲着面前扑去。    苏之念听到宋青春的呼声，猛地就坐起身，眼疾手快的抓了宋青春的手腕，为了以防她摔倒，他还往自己这边用了一下力道。    可能是速度过猛，宋青春身影有些没稳住，原本往前扑的身体，被他力道带的往左一偏，就跌入了他的怀中，脑袋恰好枕在他的臂弯处。    苏之念全身宛如触电一般，瞬间紧绷，呼吸都跟着停止。    宋青春愣了一瞬，才抬起头，借着楼道的微光，宋青春可以清楚地看到苏之念脸部的轮廓线条十分完美，她微微错愕了一下，苏之念的眼神就转了过来，两个人没有任何防备的就四目对撞在一起。    他逆着光，她看不清他的眼神，可是却隐约的感觉到他的视线很灼热。    尽管他和她都穿了衣服，可是她还是能感觉到他的身体修长坚实，她的周身都是他的体温，呼吸之间尽数都是他身上清淡的香气，她的心跳速度蓦地就漏了一拍。    宋青春清晰地感觉到男子一贯清浅无声的呼吸，变得有些急促，在安静的室内，显得格外清晰刺耳。    宋青春被苏之念这样的呼吸声，干扰的心脏乱了节奏，跳的飞快无比。    时光在这一刹像是静止了一般，不知道到底过了多久，宋青春才轻轻地眨了眨眼睛，她适应了黑暗的双眼，这才发现苏之念的脸上有些不对劲。    她下意识地眯了眯眼睛，冲着苏之念的脸凑的更近了一些。    她轻柔的呼吸，喷在了他的脸上，激发的他体内原本膨胀的冲动，翻滚的越发厉害。    苏之念暗吸了一口气，刚想闭上眼睛，结果就读到宋青春心底的想法：他脸上怎么肿了？看起来像是手掌印？    苏之念身体一僵，猛地就又掀开了眼皮。    他被人打了吗？所以才穿着卫衣，遮挡住了自己的脸？    随着宋青春心底的念头响起，她的声音也跟着有些弱弱的传来：“苏，苏先生，您跟人打架……”    ……了吗……宋青春最后两个字还没说完，人就被苏之念猛的推出了怀抱。    “出去！”    险些被苏之念推下床的宋青春，敢怒不敢言的鼓了鼓腮，一个字都不敢再多说的爬下了床，快速的溜出了卧室。    -    宋青春一路跑下楼，才长松了一口气。

若无执念，青春何以青春？ 第99章 她的关心（9）
宋青春一路跑下楼，才松懈了一口气。    她怎么那么笨，就算是看到了他脸上有手掌印，也不能说出来啊……幸好她刚刚跑得快，要是她在慢一点，他当时那恼怒的模样，说不定她小命都没了……    宋青春一边拍着胸口，一边进了餐厅，她坐在餐桌前，拿起筷子，刚准备吃饭，结果却看到自己握着筷子的那个手臂上，竟然全部都是血。    宋青春猛地扔掉了筷子，开始检查自己的身体，她来回看了好几遍，确定自己没受伤。    所以，她手腕上的血……    宋青春下意识的抬起头，望了望天花板……刚刚只有苏之念抓过她这个手腕……是他的手受伤了吗？    宋青春又想到苏之念脸上的巴掌印，虽然屋内光线十分不好，她看的不是特别确切，但是她还是能分辨出来，他脸上肿的十分严重。    今天，他到底发生了什么？    宋青春坐在餐椅上想了好一会儿，才用力的摇了摇头。    他发生了什么，跟她有什么关系？    她和他还没熟悉到，需要她这么为他操心的地步！    对，不需要她操心！    宋青春用力的点了点头，就站起身，走进了洗手间，把腕上的血迹，洗的干干净净，然后才重新回了餐厅，坐在餐桌前，拿起筷子，旁若无人的吃起了饭。    宋青春只是吃了几口，就停了下来。    好歹他和她也算是认识，虽然她心底对他是有些怨恨的，可是他看起来伤的很严重，她这么坐视不理，似乎也不大好吧？    她咬着筷子想了一会儿，就抬起头，看了一眼天花板，然后继续低下头去吃，吃了几口，又仰起头看向了天花板，如此反复了好多次，宋青春最终还是将筷子放下，进了厨房。    他和她签了合同的，在这一百天里，她要负责他的衣食起居，所以他受了伤，她也应该照顾他的。    宋青春一边想着，一边就摸了两个鸡蛋，放在了白水里煮。    宋青春站在燃气灶前站了半分钟，又转身出了厨房，去楼上的卧室里拿了一件外套，披在身上，走出了别墅。    宋青春回来的时候，白水蛋已经煮好，她将鸡蛋捞出来，放在了冷水里泡了几分钟，才伸出手试了试温度，确定合适，便把蛋壳剥了下来，放在了一个小碟子里，端着上了楼。    -    兴许是太久都没有碰过女人，一向清心寡淡的苏之念，竟然在宋青春离开了这么长时间之后，还觉得体内那股火苗怎么都扑不灭。    最后他干脆直接去了露天的阳台，吹起了寒冬的冷风。    零下十几度的温度，渐渐地逼退了他心底的燥热。    他望着不远处楼顶还没化的白雪，听着宋青春制造出来各种细碎声响，电磁炉打开的声音，煮水的声音，她上楼又下楼的声音，还有她跑出别墅的脚步声……然后起伏不定的心情，才渐渐地安静了下来。    她离开别墅不过十分钟，就又一路小跑了回来。

若无执念，青春何以青春？ 第100章 她的关心（10）
 可能因为太冷，他听见了她牙龈打颤的声音，透过窗户，他还看见她回来的时候，手中拎了一个白色的塑料袋。    她进了屋之后，把袋子随手扔在了客厅的茶几上，发出“啪”的一声，然后人就跑去了厨房。    水已经咕嘟咕嘟的煮沸，他听见她熄灭火，倒水的声音，紧接着就是什么东西滚动的声响，然后就是掉碎渣的声音……    乱七八糟的声音响了好久，他听见她的脚步声，从楼下一路传到了他的卧室门口。    伴随着敲门声，她的声音也跟着响起：“苏先生……”    苏之念转了一下头，透过露台的玻璃窗，望着紧闭着的门静默了片刻，淡淡的出声：“怎么了？”    -    “那个……”宋青春原本想说“我可以进去吗？”，她犹豫了一下，最后还是改了口：“我把东西放在了门口，您等下出门来拿一下吧。”    宋青春说着，便弯下身，将手里端着的小碟子和塑料袋放在了地上，然后站起身，盯着面前紧闭的门，又说：“我煮了两个鸡蛋，已经剥好壳了，你在淤血处滚动一下，这样明天脸上就会好很多……”    “还有……我看到我手腕上有血，你是不是手上受了伤？血流了那么多，伤口应该不浅吧，冬天天冷，很容易冻伤的，我刚才去附近的药店，买了一些药膏回来，你涂抹一下吧……”    ……    苏之念听着宋青春的话，放在露台护栏上的手，突然就加大了力气。    她刚刚在楼下制造出来的那些动静，还有她匆匆的跑出别墅，是给他煮鸡蛋和买药？    想一想，到底有多少年，没有人这么关心过他了？    好像十几年了吧……他被母亲送进精神病院出来之后，就开始住校，他受了伤，生了病，就不太喜欢告诉母亲。    母亲带大他，不容易，工作忙，人也累，加上不经常见面，很少能察觉到他生过病，或者受过伤。    所以，从那个时候起，他生病也好受伤也罢，能抗就一个人抗，不能抗就一个人去医院。    其实这么多年下来，他都已经习惯一个人默默地承受。    就连他自己，都未曾奢望过，会有人留意到自己的异样，然后关心自己……    可是他没想到，她竟然出其不意的做了……    就像是十七年前，他被全世界抛弃，他绝望地都快要自己放弃自己的时候，她却无比相信的对他说，哥哥说，你是坏人，你就是坏人。    “苏先生，鸡蛋您要趁热用，凉了就不管用了，以前宋承打架的时候，回家我妈妈都是这样做的，很管用的，基本上第二天就看不出来痕迹了……”稍微安静了片刻，门外又传来宋青春的提醒声，“苏先生，你一定要用……”    随着宋青春话音的落定，苏之念听见她离开的脚步声。    原本很安静的现在露台上的他，突然就快速的走回卧室，冲着门口大步流星的奔了过去……

若无执念，青春何以青春？ 第101章 一时冲动的吻（1）
 原本很安静的现在露台上的他，突然就快速的走回卧室，冲着门口大步流星的奔了过去。    在苏之念拉开门的那一刹那，他看到走到楼梯口的女孩脚步停顿了下来，他不等她转头，眉心就微微蹙起，控制了她的意念，让她静止在原地不动。    他踏步走到她的面前，微低下头，凝视上她的脸。    他的眼底翻滚起一股奇异的色彩，连带着他的呼吸都开始跟着变得有些沉重。    他长长的睫毛微微闪动了一下，骨节修长的手指突然间就扣住了她的脑袋，将她的脸微微抬起，然后轻俯下身，堵住了她的唇。    那一瞬间，他耳边所有的声音都远去、消失，他周身被她特有的那股柔软香甜所包围。    他用尽全力的厮磨着她的唇，控着她脑袋的手指，颤抖的十分厉害，可是他却带着义无反顾的力道，撬开了她的牙齿，闯入了她的口中，深深地纠缠住她柔软的舌。    他明明吻得那么火热强烈，可是却给人一种很悲哀绝望的错觉。    他决然的霸占着她的唇，迟迟不肯放开。    他圈着她的手臂，力道越来越大，像是恨不得要把她揉碎在自己的体内。    他吻了她好一会儿，力道才放缓了下来，他喘着粗气，缓缓地离开了她的唇，注视上了她的眼睛，他的眼底，还残留着未平复的迷乱。    他那张俊美惊人的脸上，布满了凌乱的激情，性感的让人窒息。    他扣着她后脑勺的手，情不自禁的挪到了她的脸上，轻轻地抚摸着她柔嫩的面颊。    他滚烫的气息喷洒在了她的脸上，望着她的眼睛，弥漫起浓的化不开的深爱。    “婷婷……”他的指腹，反反复复的摩挲着她的眼窝，他开口喊她名字的声音，夹杂着无比沉重的疼痛。    “婷婷……”他又唤了一声她的名字，然后就闭上眼睛，低下头轻轻地碰了碰她的唇，突然放开了她，快速的转身，回了卧室。    -    苏之念将门关上的那一刹那，站在楼梯口的宋青春眨了眨眼睛，将脑袋转向了苏之念的卧室，在她看到卧室门是关着的时候，她的眉心微微蹙起。    奇怪啊……她刚刚明明听见了开门声啊……    宋青春盯着紧闭的卧室门看了一会儿，视线才往下移，看到原封不动放在门口的小碟子和药盒，眉心皱的更狠。    难道刚刚，是她听错了？    宋青春歪着头一脸纳闷的停留了一会儿，然后就转回头，冲着楼下走去。    快要走进餐厅的时候，宋青春抬起手摸了摸自己的脸，奇怪，她脸怎么这么烫？    还有她的唇，也有点怪怪的……宋青春指尖又落在了自己的唇上……她停放了许久，也没说出来到底哪里怪怪的，然后就踏进了餐厅。    一顿饭，宋青春吃的心不在焉、魂不守舍，不知道是不是她想多了，她总觉得自己那会儿真的听见了苏之念卧室门打开的声音，可是她转身去看的时候，门又是关闭的……

若无执念，青春何以青春？ 第102章 一时冲动的吻（2）
宋青春想到脑袋疼，也没想出来一个合理的解释，最后索性用力的摇了摇脑袋，抛开这些念头。    -    苏之念靠着卧室的门站了许久，才抬起手，摸向了自己的唇。    尽管已经距离他亲吻她过去了很长的一段时间，可是唇上似乎还依稀残留着她的味道和温度。    她在他的别墅里住了这么多天，尽管他和她没有睡在同一间房里，可是在寂静的深夜里，他可以清晰地听见她呼吸声。    他对别的女人的确是没有那方面的冲动，可是在她的面前，他是一个再正常不过的男人，所以每到那个时候，他体内就会蹿起一股小火苗。    有的时候那种冲动会强烈的按捺不住，可是他宁可去浴室冲冷水澡或者在露台上吹夜风，都没有想过要去碰触她。    就算是刚刚，他是真的险些丧失了理智，冲出去就那么亲吻了她，可是在他拉开门的那一刹那，他仅残留的一丝理智，让他用意念控制了她。    他亲吻她的时候，心底虽然是悸动的，可是更多的却是沉痛。    他不过是仗着自己与生俱来的超能力，演绎了一场自欺欺人的戏码而已。    戏剧过后，清醒时分，是更深的疼。    他是没有资格那么吻她的，在五年前，他无意之间洞察到那个秘密的时候，他就丧失了这些资格。    他做梦都想对她好，可是，他却只能在梦里对她好，就连是最普通的温和话语，他也只敢在一个人的时候，说给她听。    -    秦以南回北京已经半个月了，却一直都没来得及和老朋友打招呼，所以干脆就在十五号的这一天，设了一个宴会，把曾经熟悉现在依旧还联系的人都聚在了一起。    秦以南这个宴会设的有些突然，宋青春是在当天的上午接到他电话的。    尽管宋青春已经下定决心放下秦以南，可是并不代表着她和秦以南就此一刀两断从此以后老死不相往来。    抛开那些缠绵悱恻的爱情，秦以南仍旧是她生命里很重要的一个人，这种感情，是从小一起长大没有血缘关系却如同亲情的感情。    所以在宋青春接到秦以南邀请的时候，她犹豫了一下，还是同意了下来。    之所以犹豫，是因为秦以南宴会的时间，订的是晚上八点半，而那个时间，恰好她宋青春做不了主。    挂断秦以南的电话，宋青春就开始想着自己要怎样去跟苏之念请假。    其实这一周苏之念每天都回别墅住的，一向性格诡异的他，这几天脾气倒是好的没话说，就连她前天给他盛汤的时候，一不小心碰倒了汤碗，沾湿了他的衣袖，她当时吓得心都提到了嗓子眼处，急忙给他说了好几声对不起，谁知一向洁癖的他，连衣服都没去换，像是个没事的人一样，拿着纸巾擦了擦衣袖，就继续吃起了饭，不但如此，他吃了几口后，还点了点他对面的位子，示意她坐下来跟他一起吃。

若无执念，青春何以青春？ 第103章 一时冲动的吻（3）
 当时的她，怕苏之念生气都来不及，哪里还敢忤逆他？    看到他的示意，她立刻拉开了他对面的餐椅坐下。    然后就是从那一顿饭开始，只要苏之念在家吃饭，他和她都是一起吃的。    可是就算是高高在上的苏之念这几天变得有了些人情味，宋青春对请假这件事，心底还是有点忐忑。    秦以南的宴会订的是晚八点，宋青春下班之后，还是照旧先回了苏之念的别墅。    宋青春先回卧室，放了包，然后就在二楼转了一圈，知道苏之念人还没回来。    她拿着手机，从楼上走到楼下，在客厅里转悠了好几圈，然后才鼓足勇气，拨了苏之念的电话。    宋青春听着电话里一阵一阵的嘟嘟声，心脏都跟着绷紧，响了大概三四声，电话被接通，传来苏之念清雅冷淡的声音：“怎么了？”    宋青春用力的握了握手机，咬着下唇沉默了片刻，才轻声开口：“苏先生，我想跟你说点事？”    “嗯。”苏之念在电话那一头淡淡的应了一声，还没等宋青春再开口，他的声音又不冷不热的传来：“等我到家说。”    然后电话就被毫不留情的挂断。    一个电话打过去，已经消耗了宋青春很多勇气，她是绝对不敢在打第二个。    可是，苏之念说等他回家再说……他每天回家的时间都不定啊，她至少要八点出门的，如果他十二点再回来，以南哥的宴会，她直接可以不用去了……    不敢第二次打电话的宋青春咬着手指挣扎了一会儿，然后小心翼翼的敲着键盘给苏之念发了一条短息：“苏先生，我能问问您，几点到家吗？”    很快宋青春的手机上就显示短信已送达，宋青春知道苏之念看到了短信，然后就眼睛一眨不眨的盯着自己的手机屏幕看。    等了约莫两分钟，宋青春都没收到苏之念的回复。    他看了短信，却不给她回复，这明显是不想搭理她啊……    宋青春顿时有些懊恼的坐在了沙发上。    -    宋青春电话打来的时候，忙了一整天的苏之念，有些累的靠在车背上正在闭目养神。    手机铃声响起来的时候，他的眉心微微蹙起，像是被人打扰了休息一样，带着几分不悦的摸出了手机，在看到来电显示上的几个字时，他的脸上明显的有着一抹错愕一闪而过，整个人稍微停顿了一会儿，才接听。    他原本在电话里想问宋青春有什么事，但是看了一下窗外，不过十分钟就到了家了，索性就又回了她一句，然后就挂了电话，顺手将手机扔在了一旁的座位上，又闭上了眼睛。    一分钟都还没过去，手机就叮咚的响了一声，是条短信。    苏之念眉心动了动，没睁开眼去看。    坐在副驾驶座上的程青葱，在听到苏之念那句“等我到家说”的时候，就已经开始暗暗吃惊。    以往的大BOSS，简直是个工作狂，时常拉着她加班，可是最近这一周，每天一到下班点，准时就回家。

若无执念，青春何以青春？ 第104章 一时冲动的吻（4）
 她本来就纳闷大BOSS怎么突然转性了，现在在透过后视镜，看到苏之念手机上发短信的人名竟然是“藏在回忆里的人”时，瞬间就明了了一切。    她果然没猜错，那个藏在回忆里的人，是大BOSS的心上人，而且她现在还住在大BOSS的家里……    正在程青葱胡思乱想之际，她看到苏之念拿起了手机，大概是在看那条短信吧，他竟然凝视了许久，而且眉眼之间都挂了一抹不易让人察觉到温存。    那条短信的内容，她刚刚是有看到的，很普通的一句话：“苏先生，我能问问您，几点到家吗？”    从“苏先生”和“您”这两个字眼上就可以看得出，给他发短信的那个女孩，跟他并不亲密，甚至有些疏远。    如果是任何人，看到自己喜欢的人用这样的方式跟自己说话，心底都会难过吧？可是为什么她从大BOSS的身上，竟然看到了一抹知足？    这到底得有多爱一个人，或者，被爱的那个人多不重视，所以才能在收到她一个在普通不过的短信时，都能当做宝？    车子已经进了小区，不出一分钟，就可以抵达苏之念的别墅。    可是回过神的苏之念，却还是在键盘上轻轻地敲打了两个字，发了过去。    -    正在宋青春犹豫着自己要不要再不怕死的给苏之念打个电话过去的时候，她的手机竟然响了短信提醒声，她急忙拿起手机，看到是苏之念发来的短信：“马上。”    几乎是在宋青春刚看完这两个字，她就听见屋外传来了车声。    宋青春下意识的站起身，透过窗户看到正在下车的苏之念。    “还真是够马上的啊……”宋青春小声的嘀咕了一句，就快速的跑向了门口。    刚踩上台阶的苏之念，听到宋青春那句“还真是够马上的啊……”，忍不住有些失笑。    只是他脸上的神情维持了还没一分钟，屋门就被宋青春打开。    苏之念的脸上立刻恢复了一贯的冷淡，他淡淡的瞥了一眼宋青春灿灿的笑，面对她的“苏先生，您回来了？”，一点反应也没给，就踏进了屋。    宋青春殷勤的伺候苏之念换了鞋，帮他把外套挂在了衣架上，刚准备问他要喝点什么的时候，苏之念却抛了一句：“说吧，什么事？”    然后男子就姿态淡漠的坐在了沙发上，拿起一旁的遥控器，开了电视。    宋青春静立在一旁，盯着苏之念望着电视的侧脸，看了片刻，然后才小声的开口说：“苏先生，我想请个假。”    苏之念视线仍旧停留在电视上，他的手不断地按着遥控器，约莫换了七八个台，才动了动唇：“时间、地点、原因。”    他问这个详细干什么？又不是小学生写请假条？    宋青春心底嘀咕了一句，还是老老实实的全盘托出：“今天晚上八点，在京城俱乐部，以南哥回北京办了一个宴会。”    以南哥……苏之念在听到这三个字的时候，按着遥控器的动作停了下来。

若无执念，青春何以青春？ 第105章 一时冲动的吻（5）
 以南哥……苏之念在听到这三个字的时候，按着遥控器的动作停了下来。    这是她住进他别墅以来，第一次开口对着他请假吧？    第一次请假……便是为了秦以南……苏之念的视线，微微有些凉。    宋青春等了一阵子，看到苏之念只是盯着电视屏幕没有任何的反应，于是就又出声：“苏先生，可以吗？”    苏之念像是没有听到她的声音一般，眼睛一眨都不眨的继续凝视着电视屏幕。    室内陷入了一片宁静，就在宋青春犹豫着自己要不要再次开口询问苏之念的时候，男子的脑袋突然间转了转，视线缓缓地移到了她的身上。    他的眼神很平静，没有丝毫的起伏和波动，只是那么定定的望着她，他的眼底明明是没有任何情绪的，可是宋青春却又觉得他的眼底像是藏了很多她不懂的话语。    苏之念凝视了她许久，都没有出声，宋青春心底愈发的紧张，掌心里都爬满了汗液。    就在宋青春觉得自己可能请假没希望的时候，苏之念那金贵的唇，终于动了：“请几个小时的假？”    他这是要准假的节奏吗？    宋青春的眼底冒起了一丝亮光，弯弯的睫毛对着苏之念眨动了好几下，大脑才微微的转动了起来，八点半开始宴会，十一点半大概就可以结束了吧，可是她要八点出门……    “四个……”宋青春这句话都还没说完，便又改了口：“三个小时……”    她停顿了一下，有些拿不定主意的继续在后面加了一个语气主次：“……吧？”    她眼底的亮光，像是一把尖锐的刀，刺得苏之念心窝闷生生地疼。    她是真的很想去参加秦以南的宴会吧？所以才会在他问她要请几个小时的假时，眼睛才会变得那么明亮。    苏之念下意识的别开头，躲开了宋青春的视线，唇瓣也跟着用力的抿了一下。    他这般的举动，让宋青春感觉到了如山一般的沉重压力，她像是生怕苏之念反悔一样，急忙又开口：“苏先生，如果三个小时有点多的话，那两个半小时……不行两个小时也可以……”    宋青春看苏之念仍旧不为所动，暗暗地咬了咬牙齿，带着几分妥协的又说：“那一个半小时……苏先生，一个半小时是最少的了，我来回至少都要花费一个小时的……”    “十二点。”苏之念蓦地开口打断了宋青春的话。    “呃？”宋青春有些不解的顿住声音，望向了苏之念。    苏之念用力的抓紧了手中的遥控器，语调很平淡的说：“到今晚十二点之前，必须给我回家！”    十二点？    现在还差十分钟到七点，也就是说，他准了她五个小时的假？    宋青春脸上先是闪现了一抹不可思议，随后像是中了彩票一样，无比喜悦的开口说：“谢谢苏先生！”    宋青春丝毫不介意苏之念对自己的无视，笑意盈盈的又说：“苏先生，您晚上要吃些什么？”

若无执念，青春何以青春？ 第106章 一时冲动的吻（6）
 “我帮您定外卖，好吗？”    “您要吃西餐，中餐，日餐，还是其他的？”    苏之念转过头，看向了已经拿出手机，在研究外卖的宋青春，她的脸上挂着灿灿的笑，纯黑的眼底，光彩流转。    她是因为可以去见秦以南，所以才这么高兴雀跃吗？    “苏先生，要不吃中餐吧？粤菜，川菜，湘菜，北京菜，您要哪一种？”    “粤菜吧，晚上吃点清淡的比较好……”    宋青春的话还没说完，苏之念突然就将手中遥控器扔在了茶几上，发出清脆的一声响。    宋青春吓得立刻闭上了嘴，从手机上抬起头，看到苏之念站起身，走到了她的面前。    她刚刚说错了什么话吗？他的脸色怎么突然间变得这么难看？他该不会是又要发脾气了吧？    宋青春一边心底忐忑的想着，一边冲着苏之念神态软软的笑开。    她漆黑澄澈的眼眸中带着几分讨好和乞求，还隐隐的藏着一抹不安。    苏之念盯着她的眼睛看了片刻，然后就淡淡的别开了视线，像是压抑着胸膛里某种起伏不定的愤怒一样，盯着面前的一盏壁灯蹙了蹙眉，最后终究还是什么也没说，就迈着步子，擦过宋青春的身边，冲着楼梯处走去。    -    “我是穿这件裙子，还是这件裙子呢？”    “恩……这个也还不错……”    “算了，还是第一条裙子比较好看……”    苏之念坐在书房里，听着宋青春在她卧室里一边试衣服，一边自言自语的话语，情不自禁的将桌面上的一份文件，揉捏成了一个团，用力的攥入掌心。    他明知道宋青春为了去参加秦以南的宴会，肯定会精心打扮自己，可是他还是在宋青春下楼的时候，找虐一般的走到阳台上，望了一眼精心打扮过后的她。    她里面穿了一条紫色的长裙，外面披了一件白色的防寒服，脚下踩了一双十多厘米的高跟鞋，步伐却迈的很轻盈。    他尽管只能看到她的侧脸，但是却还是清晰的从她脸上看到了满满的笑意，还有化了精致的妆容。    苏之念用力的握着阳台上的栏杆，克制着自己想要冲下楼，把她拽回来，不准她去参加秦以南宴会的冲动。    她在出门前，已经提前叫了车，车子就等候在别墅的门口，她一路奔了过去，没有任何犹豫和迟疑的拉开车门，坐了进去。    他僵硬的站在阳台上，任由车子眼睁睁的开走，一直到没了踪影，他的眉宇间有着淡淡的伤感爬了上来，心也跟着一点一点的陷入了最黑暗之中。    她离开的那么义无反顾，连一个告别，甚至一个回头，都没有给他。    他其实一点也不愿意让她去参加秦以南的宴会。    她去了，他不开心，她留下，她不开心。    若是他和她之间，只能一个人开心，那么注定伤心的那个人，只能是他。    不知道到底站了多久，苏之念听到书房内传来了电话铃声。    他收回视线，淡淡的走回书房，拿起手机，看了一眼来电显示，按了接听键。

若无执念，青春何以青春？ 第107章 一时冲动的吻（7）
 苏之念还没来得及吭声，电话里就传来唐诺热情洋溢的话语：“苏之念，今晚约不约？”    苏之念想都不想的就直接甩了两个字：“没空。”    “你别逗我，我刚刚去过你公司，你秘书告诉我，你回家了……你说你除了家和公司之外，剩下的时间是不是就在车上了？这么宅下去，会宅出问题的……”    苏之念面对唐诺苦心婆口的长篇大论，这次连话都懒得回，直接将手机从耳边拿了下来，准备挂断电话。    “……梁总刚从香港回来，特意在京城俱乐部搞了一局……”    京城俱乐部……这五个字，让苏之念按手机的动作停了下来。    “……苏之念，正经事，你这都快一个月没出来跟大家聚了吧？梁总特意交代我，务必要把你叫上，他这不是一直都想跟你合作吗？估计都想着要提高分成了……”    “几点？”苏之念将手机重新举到了耳边，不咸不淡的问。    “八点啊……”唐诺的语气染了几分兴奋：“你这是同意来的节奏？怎么？我就在你家附近，需不需要我开车绕过去接你？”    苏之念淡淡的“嗯”了一声，撂了电话。    唐诺来得很快，苏之念刚换了一身衣服，就听见楼下传来了门铃声。    苏之念一边打着领带，一边走下楼，然后单手开了门。    苏之念换鞋的时候，唐诺冲着屋里瞄了一眼，然后视线就像是黏了胶水一样，定在了鞋柜旁。    苏之念穿好鞋，对着站在门口的唐诺清淡的说了一句“走吧”，然后看到唐诺竟然一点反应也没有，就微蹙了一下眉心，顺着他的视线望去，看到一双高跟鞋，东倒西歪的扔在地上。    想来是宋青春刚出门的时候，试穿鞋子，没收拾，然后就被唐诺看到了……    “走不走？”苏之念继续问了一句，看到唐诺还没反应，便径自的踏出了屋门，将门用力的甩上，不给唐诺看了。    唐诺回神，像是发现了什么新大陆一样，大惊小怪的开了口：“苏之念，你家里住了女人？”    苏之念没理会唐诺，拉开了副驾驶门，坐了进去。    唐诺急忙也跟着坐进车里：“肯定是住了女人，对不对？要不然怎么会有高跟鞋？”    唐诺是典型的花花公子，交往过的女人，没有一百个也有八十个：“而且那鞋子，一看就是年轻女孩穿的，所以，肯定不是孙嫂的……老实交代，到底是谁？”    唐诺发动了车子，在调转车头的时候，突然间想到了一个可能，透过后视镜望了一眼苏之念：“……是不是宋青春？”    一直面对唐诺的询问，没有说话的苏之念在听到“宋青春”这三个字的时候，突然出了声：“瞎扯够了，就老实开车。”    果然是宋青春啊……也对，在这个世界上，能跟苏之念扯上关系的女人，也只能是宋青春。    唐诺沉默的开了好一阵子车，突然又出声问了一句：“你跟宋青春……是不是死灰复燃了？”

若无执念，青春何以青春？ 第108章 一时冲动的吻（8）
 死灰复燃……唐诺这句话，本身就是个错误。    他和宋青春都还没来得及燃烧，便被他发现的一个秘密彻底浇灭，所以死灰复燃，从何谈起？    他和她之间，从来都是他一个人的一厢情愿。    唐诺等了良久，都没听到半点动静，忍不住透过后视镜，望了一眼苏之念，看到男子侧着头，顶着窗外，眼底的沉痛浓郁的仿佛化不开的深夜。    -    京城俱乐部前几年重建过，把周围的一片地买了下来，建成了一栋一栋独立的小别墅。    秦以南订的是8号别墅，宋青春到的时候，还没八点半，但是别墅里已经聚了不少人。    宋青春和秦以南从小一起长大，秦以南和宋承又不是一路同学，所以秦以南今晚请的人，几乎都和宋青春相识，大家看她进来，纷纷和她打了招呼。    宋青春将防寒服脱下来，寄存在了储物箱里，然后就站在角落里，冲着人群里望去。    秦以南在部队里呆过三年，他的站姿要比常人笔直许多，所以宋青春一眼就在人群里找到了他。    他穿了一身黑色的西装，手中举着一个高脚玻璃杯，在和人聊天，脸上噙着微笑，在别人说话的时候，他的神情看起来很专注，时而还会配合的点下头。    那样的秦以南，看起来特别的温和，暖色的水晶灯光静静地洒在他的身上，衬得他也废温暖柔和。    说好已经放下的宋青春，还是定定的看了好一会儿，才垂下眼帘，调整了一下情绪，从一旁的侍者手中，接了一杯红酒，踩着高跟鞋，款款的冲着秦以南走了过去。    “以南哥。”宋青春停在了秦以南身侧约莫两米处，浅浅的出声唤了他的名字。    秦以南侧头，看到宋青春，立刻冲着她露齿一笑，随后就侧头，对着和自己正在说话的人低声说了一句抱歉，碰杯喝了一气酒，才微微点了一下头，冲着宋青春走了过来。    秦以南和宋青春碰了碰杯，继续喝了一起酒，出声喊了她的名字：“宋宋。”    宋青春莞尔一笑，也跟着举起了酒杯，她还没来得及喝，秦以南就伸出手阻止了她，开口的声音，和从前一样，带着一丝管教：“你不许喝酒。”    说着，秦以南就抽走了宋青春手中的高脚杯，冲着不远处的侍者招了招手，然后从侍者端来的托盘上，抽了一杯果汁，塞到了宋青春的手里：“你喝这个。”    秦以南刚刚抽走宋青春高脚杯的时候，手碰到了她的指尖，宋青春像是触电一般，心底猛地颤了好几下，直到秦以南把果汁递到她面前，她才回过神来，有些不满的开口说：“以南哥，我都不是小孩子了，可以喝酒了。”    “那也不行，酒太冰，对胃不好。”秦以南话语仍旧温和，可是表情却板了起来，像是大人再训孩子。    宋青春撅了撅嘴，有些不情愿的接了过来，喝了一口。    秦以南脸上这才重新露了笑容：“这才乖。”

若无执念，青春何以青春？ 第109章 一时冲动的吻（9）
 说完，秦以南像是想起来什么一样，从兜子里摸出来了一个锦盒，递给了宋青春。    “什么东西？”宋青春疑惑的询问了一句，看着秦以南但笑不语的样子，伸出手接了过来，打开，里面放的是一条细手链，手工精致，上面点缀的钻石，在水晶灯的照射下，折射出刺眼的光芒。    “喜欢吗？”秦以南语调温温的问了一声，才又解释：“这是我买给你的生日礼物，一直想送给你，但是都没能碰到你，想着你今晚过来，特意给你带来了。”    “喜欢。”宋青春笑着回了一句，就把果汁杯放在了一旁，拿着手链，往自己的手腕上戴去。    扣子有些小，宋青春戴了好几次都没戴上去，秦以南看的有些着急，说了一句“我来”，然后就放下酒杯，帮宋青春系了起来。    “谢谢以南哥。”宋青春抬起手腕，看了看手链，然后冲着秦以南晃了晃手臂：“好看吗？”    “好看。”秦以南刚说完，一旁就响起了宋青春再熟悉不过也在讨厌不过的女声：“以南。”    宋青春将手垂了下去，端起一旁的果汁杯，没再出声。    “我找了你好久，才找到你，刚刚给你打电话，你也没接。”唐暖走到秦以南的身边，旁若无人的说了好几句话，才装出刚看到宋青春的样子，又笑着开口说：“青春也在啊。”    宋青春听到唐暖喊自己的名字，这才冲着她看去，违心的弯起唇，和她打了一声招呼：“唐暖。”    唐暖看到宋青春看自己，特意往秦以南的身边靠的更近了一些，然后视线就落到了宋青春的手腕上，盯着刚刚秦以南给她戴上的手链看了一会儿，然后又看了一眼宋青春手里拿着的盒子，才开口说：“手链挺漂亮的，是以南刚送的吗？”    宋青春没接话茬，她知道这是唐暖惯用的伎俩，她绝对是看到秦以南在跟自己说话，送了自己礼物，所以才走了过来。    秦以南倒是很认真的回答了唐暖的问题：“恩，宋宋前几天生日，我买给她的礼物。”    “这个手链挺漂亮的，只是这个牌子我从没见过……”唐暖转头，望了一眼秦以南，秦以南继续答：“这是专程找人设计的，市面上不卖的。”    “难怪看起来这么精致独特，我生日的时候，你也送我一个。”唐暖带着几分撒娇的说。    “好。”秦以南轻笑着答应。    “我喜欢宝石多点的，最好要五彩的宝石……”    “好。”    “如果可以定制成套的，顺便帮我做个耳钉和项链……”    “好。”秦以南对唐暖的要求，毫不犹豫的答应。    宋青春知道，唐暖对秦以南提的这些要求，并不是真的提给秦以南听，而是提给她宋青春听。    她就是要在她面前，炫耀出秦以南对她的好。    就像是大学的时候，秦以南给她买了一条裙子，她也要，而且还让秦以南给她多买了一双配套的高跟鞋。

若无执念，青春何以青春？ 第110章 一时冲动的吻（10）
 单纯只是这样，其实她也不会多讨厌她，可是唐暖她根本不是想要那个礼物，她只是为了比下去自己，秦以南买给她的那件衣服和鞋子，最后被她眼睛眨都不眨一下的直接送给了别人。    那样的事情，唐暖没少做……甚至就连有一次，秦以南给她买了一瓶矿泉水，她也要，那瓶矿泉水和那些衣服和鞋子一样，最后都被唐暖无情的抛弃了，只不过衣服和鞋子是抛弃给了别人，而那瓶矿泉水被她抛弃给了垃圾桶。    所以根据这么多年的经验，宋青春相信，唐暖今天当着她面索要的这些礼物，怕是下场仍旧是被抛弃。    宋青春望着对一脸纵容的冲着唐暖笑的秦以南，心底瞬间烦躁的厉害，她在唐暖再次准备开口的时候，抢先出声：“以南哥，我去那边跟章子哥打个招呼。”    章子哥是宋承生前，除了秦以南意外，数得上的最好的朋友。    “嗯。”秦以南笑着点头，然后看着欲转身离去的宋青春，突然间像是想到了什么一样，对着宋青春又说了一句：“宋宋，不许喝酒。”    “知道了。”宋青春摆出一副嫌弃秦以南烦的表情。    秦以南温笑了一声，伸出手，整理了宋青春有些乱的头发，然后拍了拍她的脑袋：“去吧。”    他的语气和他的动作，和小时候，她被宋承欺负哭了，他哄她时的反应是一模一样的。    其实以前的时候，她最喜欢他用这种语调和她说话，然后拍拍她脑袋了，因为每到那个时候，她就觉得自己有一种被呵护宠溺的感觉。    直到现在，她才听出，这个语调和这个动作是哄小孩的语调，里面的疼爱并不是爱情的疼爱。    那么多年她都没看明白的事情，现在她才明白，秦以南一直都只是把她当成了妹妹。    有些事实，早点看清总好过晚点看清，可是真的看清的时候，还是让人感到有些难过。    宋青春努力的撑着脸上的笑容，冲着秦以南挥了挥手，急忙转身离开。    宋青春走出还没两步，就听到唐暖的声音再次传来：“以南，我想吃点东西，你陪我去吧。”    “有没有肠粉？”    “没有吗？可不可以让厨师帮我做？”    ……    或许是因为宋青春在的缘故吧，今晚的唐暖在秦以南面前格外的矫情，不是嫌弃辣椒过于辣，就是嫌弃蛋糕不好吃，要么就是让秦以南重新帮自己泡一杯咖啡。    其实宋青春也不想多关注唐暖和秦以南之间的互动，只是唐暖想让她看，她又怎么能避的开？    宋青春望着秦以南忙前忙后帮唐暖折腾出的一桌子吃的，几乎都没怎么被她动过，她的心底泛起了一丝说不出来的难过。    即使，即使她不爱秦以南……即使，即使她只把秦以南当成哥哥……她也见不得唐暖这般糟蹋秦以南对她的好。    宋青春最后实在是有些看不下去，便走到储物柜，拿了自己的外套，走出别墅，透透气……

若无执念，青春何以青春？ 第111章 不再喜欢他（1）
 宋青春最后实在是有些看不下去，便走到储物柜，拿了自己的外套，走出别墅，想要透口气。    推开门，迎面就吹来了一阵寒风，冻得宋青春忍不住打了个寒颤，急忙裹严实了衣服。    别墅正对面是一片竹林，竹林后是人工湖，因为温度低，前几日下的大雪还有残留，沿途走过的草坪上，点缀着一小片一小片的白。    宋青春穿过竹林，一直走到湖边才停了下来，周围很静，从远处隐隐的传来一些笙歌欢笑，衬得她此时低落的心情，愈发的寂寥。    -    苏之念刚踏入梁总订的那一栋别墅，就听到里面传来低柔温婉的歌声。    苏之念原本以为放的是CD，姿态闲适的将外套递给侍者，和唐诺一前一后的拐入大厅里的时候，才知道那歌声竟然是真人版的。    欧式的真皮沙发上，坐了好几个西装革履的男人，有几个男人的臂弯里，还倚着年轻漂亮的女孩，约莫十八九岁的模样，肌肤嫩的仿佛都能掐出水来。    沙发的正对面，摆了一架钢筋，一个穿着白裙的女子，坐在钢琴前，弹着舒缓的琴声，有着悠扬动听的歌声，从她的嗓音里流畅而出。    “这不是前阵子当红的女歌星吗？梁总这次设的局还真是下了血本啊，竟然把真人给请来，现场演奏了……”阅女无数的唐诺，尽管只是看了钢琴前那个女子的侧脸，还是一眼认出来了是谁。    有人看到了苏之念和唐诺，指了指一旁沙发上的空位，无声的示意他们坐。    落座后，苏之念端了一杯酒，对着跟自己敬酒的人，举了举酒杯，刚准备喝，唐诺就又凑到了他的耳边，低语：“……她本人似乎现实中比上镜的时候，更漂亮一些啊……胸围目测，有C……”    苏之念眼皮子都没抬一下，喝了小半杯酒，仿佛唐诺嘴里的话，不是说给自己听。    那女歌星的声音，的确很有特点，在这个飞速发展、能人辈出的年代，能杀出重围被人记住的，多多少少都是有些真本事的，更何况这个真本事还是梁总花了大价钱请来的，所以一屋子人倒是听得很专注。    苏之念不过听了几句，就显得有些意兴阑珊，靠在柔软的沙发靠背上，垂着眼帘，盯着手中的葡萄美酒夜光杯，耳边的注意力，已经开始飘出了别墅外。    “你不许喝酒……你喝这个。”    “以南哥，我都不是小孩子了，可以喝酒了。”    “那也不行，酒太冰，对胃不好……”顿了片刻，又传来秦以南柔和的声调：“这才乖。”    苏之念举起酒杯，喝的一干二净，他刚放下酒杯，就又听见了秦以南的声音：“喜欢吗？这是我买给你的生日礼物，一直想送给你，但是都没能碰到你，想着你今晚过来，特意给你带来了。”    苏之念磕了磕眼皮，拿起酒瓶，给自己倒酒，耳边却还在留意着宋青春那边。    “喜欢。”

若无执念，青春何以青春？ 第112章 不再喜欢他（2）
 “喜欢。”    宋青春回完秦以南的话，大概是在试戴他送的礼物，过了好一会儿，传来秦以南的声音“我来”，紧接着苏之念就清楚的听见，秦以南靠近宋青春的脚步声，和宋青春因为秦以南的靠近，紧张的呼吸有些绷紧。    苏之念握着酒瓶的动作，就那么硬生生的凝滞了下来。    “苏总，酒漫出来了……”一旁有人眼尖的注意到苏之念酒杯已经被倒满。    苏之念置若罔闻，手仍旧拿着酒瓶，保持着倒酒的动作。    “苏先生？”    “苏总？”    “苏之念……”坐在苏之念身边的唐诺，伸出手，抽走了苏之念手中的酒瓶，然后抽了纸巾，递给了苏之念：“你想什么呢？”    “没什么。”苏之念回神，轻描淡写的回了一句，并没有多说其他的。    他接过了唐诺手中的纸巾，擦了擦桌面上的酒，然后耳边就传来宋青春笑眯眯的声音：“谢谢以南哥。”    她应该很开心，语调都比平常和他说话的时候，多了一些活泼和灵动，脆生生的又问了秦以南一句：“好看吗？”    虽然他没有亲眼所见，但是他想，她望着秦以南的眼神，一定是水汪汪的，噙着满满的爱恋。    苏之念的眼神，猛地就黯淡了下去，他擦着桌面的手一颤，胳膊肘撞翻了一旁的酒杯，晶莹剔透的液体横流，沾湿了他的衣袖。    唐诺急忙帮忙收拾，就连距离苏之念最近的那个被孙总带来的女孩，都拿着手绢，帮他来擦衣衫。    那女孩的手指都还没碰到他的衣袖，苏之念便像是沾了什么脏东西一样，整个人蹭的一下子站起身，往后退了两步，开口的语气夹杂了一丝戾气：“别碰我！”    那女孩被苏之念吼得全身一颤，面色瞬间苍白，漆黑的眼底爬了一层雾气。    唐诺急忙一脸歉意的冲着那女孩笑着说了一句“不好意思”，然后就转过头，递给苏之念一道眼神，压低了声音说：“就算是你不喜欢女人碰你，你也不能太不给人面子吧？”    苏之念没吭声，脸上还残留着未褪去的厌恶，垂着眼帘擦了擦衣袖上的酒精，然后转过头，对着一屋子人的说了一句“抱歉”，就冲着阳台上走去。    唐诺笑呵呵的对着一桌子的人说了一句“没事，他心情不大好”，然后继续招呼着人听曲喝酒。    苏之念只是穿了一件衬衣，寒冬的夜风袭来，凉意瞬间侵染了全身。    他盯着窗外几盏路灯发出的暖黄色灯光，关注了一会儿宋青春那边的动静，发现她除了和人打招呼之外，没在和秦以南说过话。    刚刚烦躁的心情，渐渐的平静了下来。    身后的室内，仍是一片纸醉灯谜的热闹，只是歌声停了，大家聚在一起侃侃而谈。    唐诺可能觉得他离开的时间够久了，跑到阳台上，把他叫了回去。    他话一向不多，更何况此时还夹了几个女人跟着聊，让他觉得很是乏味，人更是沉默的厉害。

若无执念，青春何以青春？ 第113章 不再喜欢他（3）
 湖边的温度，要比实际温度低一些，宋青春虽然穿了防寒服，但是站了一会儿，还是冷的有些承受不住，于是便想要回室内，结果刚转身，就看到从竹林里，走出了一个人，然后她的脚步就顿在了原地。    唐暖今晚的妆化的有些浓，和平日里的模样差距有些大，她喝了酒，脸有点红，可能因为穿了细高跟，踩在鹅软石铺的路上，步子有些不稳。    “怎么一个人躲在这里来了？”唐暖停在宋青春的面前，裹了裹羽绒服，侧目，盯着宋青春看了一会儿，知道她没有要开口说话的意思，于是便继续开口：“该不会是一个人躲在这里，偷偷哭来了吧？”    虽然动起来口舌，她唐暖未必会说过她宋青春，可是，天实在太冷了，她刚刚在这里呆了很久，冻得已经受不了了，真的很不想和她费口舌，于是宋青春便选择了置若罔闻，绕过挡在自己前面的唐暖。    “宋青春，还是那句老话，我不喜欢秦以南，但是我就是要这么吊着他，没办法，谁让你喜欢他……”唐暖刻意压低了一下声音，然后就勾着描绘精致的唇，笑了起来：“……而我又那么讨厌你呢？”    “怎么，时隔三年，再次看到秦以南为我跑前跑后，是不是心里很难过？”    这种话，宋青春这些年没少听，就连她自己，都觉得自己听的麻木了，没了最初难以下咽的疼痛和愤怒。    甚至她就连脚步都没有停顿一下，继续往竹林的方向走。    “也对，自己喜欢了那么多年的男人，却喜欢着自己最讨厌的女人，还真是一种生不如死的煎熬……”唐暖还在自顾自的说，只是她在说这句话的时候，表情微微冷了一些，就连语气都没了刚刚那种慵懒，反而带着几分咬牙切齿的恨：“……只要有我唐暖在一天，宋青春，你就别想着能和秦以南在一起……”    宋青春突然间停了脚步，她背对着唐暖站了一会儿，然后缓缓地转过身，望着唐暖，轻轻地开口：“唐暖，你每天这样到底累不累？”    唐暖挑了挑眉，没说话。    “说真的，你不嫌弃累，我却觉得累了。”    唐暖像是听了笑话一样，失笑：“宋青春，你是真想跟我善罢甘休、和平共处，还是想用什么怀柔政策？”    “我说，是你想太多了，你信吗？”宋青春轻声的反问了一句。    “不信。”唐暖毫不犹豫的回答：“宋青春，你放心，我这一辈子都不可能跟你和好，因为我永远都忘不掉，当初苏……”    唐暖像是意识到自己险些脱口而出了什么宋青春不知道的秘密一样，突然间猛地停顿了下来，她盯着宋青春，继续咬着牙关说：“总而言之，只要我唐暖活着一天，我就跟你宋青春势不两立一天！”    相比较唐暖的愤怒，宋青春的神情却显得格外平静，就连开口的语气，都是平淡如水、毫无波澜起伏的。

若无执念，青春何以青春？ 第114章 不再喜欢他（4）
 “唐暖，你我之间，恩恩怨怨，到现在为止已经快要六年了吧，每次见面都摁着对方的命脉掐，别说你恨我入骨，就连我自己，都恨不得把你挫骨扬灰，所以，唐暖，真的是你想太多了，我除非是脑抽了，才会想着要跟你重归旧好。”    “当然，我也没有什么怀柔政策，我刚刚之所以那么问你，是因为，我想告诉你，如果你单纯是因为讨厌我，才吊着以南哥的，那么我现在想告诉你，你以后不要再拿着以南哥来对付我了……”    “宋青春，原来，你说这么多废话，是因为心疼秦以南啊，看来我的目的还是达到了嘛……”    唐暖突然插了话，只是她刚说了两句，便被宋青春突然间冷着声音打断：“唐暖，你闭嘴，你先听我说完，我是心疼以南哥被你当成工具利用，但是，我并不是因为心疼以南哥，才跟你说这么多废话，我说那么多废话，是因为……”    那个决定，早在一个多星期以前，她删掉那99封邮件的时候，就已经下定决心了，可是此时此刻要开口说出来，宋青春发现，自己心底还是传来了生生的疼：“从现在开始，我不会再喜欢秦以南了。”    “如果以南哥喜欢我，他早就喜欢我了，不会我等了这么多年，中途你离开过他，他还是不肯喜欢我。”    “所以，我对以南哥，是真的放手了……”宋青春很想哭，鼻子酸酸地，眼睛痛痛的，可是她却努力的笑，努力的笑着很灿烂，她安安静静的望着唐暖，继续说：“这是我在一周前就决定好的，从那一刻开始，以南哥他只是我的哥哥了。”    “所以，不管你到底喜欢不喜欢以南哥，都不会跟我有任何关系了。”    “不过我还是想奉劝你一句，希望你好好地对他，不要辜负了这个世界上，真心对你好的人。”    宋青春说完，便冲着唐暖扬了扬唇角，转身，离开。    宋青春告诉她什么？    告诉她，她不喜欢秦以南了？    那她从此以后，就没了可以让她痛不欲生的软肋了？    可是她呢？她怎么办？    宋青春让她失去了她最爱的人……她说退出就退出了，可是她退不出啊……她一直都活在痛苦里啊！    每到夜深人静的时候，她都会想起那个精致如画的男子，他明明那么冷血无情，可是，却对宋青春那么热情如火。    她永远都忘不掉，那一天她那么惊险的从小混混的手中逃脱，她遇见了他，像是遇见了救星，她哭着想让他安慰她，可是他却狠狠的甩了她一耳光，眼神凶狠的像是要弄死她，他跟她说，如果宋青春有事，她唐暖也别想活着！他还跟她说，他看到她就恶心，让她离他远点，离宋青春远点！    然后他就扔下怕的战战兢兢的她，去了酒吧，她跟过去了呢……她躲在角落里，看到她喜欢了那么多年的男孩，竟然为了别的女人打架！

若无执念，青春何以青春？ 第115章 不再喜欢他（5）
 他还为了宋青春，进了公安局呢……    他好狠心的，她有委曲求全的去跟他道过歉，告诉他，她以后会好好的对宋青春，她那一天是真的害怕，才一个人跑掉的，她还说是宋青春让她走的……    其实那个时候的她，真的是那样想的，那个时候的她，不讨厌宋青春的，她是真的想和宋青春做好朋友的，她只是没有宋青春那么仗义，她只是怕自己落在小混混的手里出现了事故，她也想着去报警救她……    只是一切都没来得及，就已经结束了。    因为他真的好狠，他狠到，面对她的道歉，一直都是无动于衷的，她为了得到他的原谅，在大雨里淋了整整一夜，可是他呢……他说了再也不想看到她，就真的把她当成了空气，他大半夜顶着大雨跑出去给宋青春买宵夜，看到她被雨淋得面色苍白，都没有丝毫的为所动。    他明明认识她啊，看到她昏倒在地，他都没有叫救护车，最后还是一个路人送她去的医院……    那个时候，她承受了多少痛，她就想让宋青春也承受多少的痛，可是宋青春一句，我不喜欢秦以南，就要解脱了，她呢？她仍旧爱着那个男子，她解脱不了……    宋青春想从此以后只和秦以南做兄妹？    她想得美……    唐暖的眼底闪现了一股阴狠，她的手用力的握成了拳头，像是下定了什么决心一样，突然间就扯着嗓音喊了一句“救命啊”，然后人咬紧牙关，往后退了两步，跌入了冰冷的湖中。    -    苏之念懒洋洋的靠在沙发上，仿佛身边谈天说笑的热闹，跟他没有半点的关系。    他其实早就想走了，但是看了一眼时间，还不到十点钟，距离宋青春到家还有两个小时，索性就在这里硬撑着。    这些人也挺能聊，聊自己最新开发的产品，吹自己拉了多少投资，聊着聊着，最后就聊到了恒古不变的话题上，男人和女人。    倒不是这个世界上的男人有多花心，而且有了钱之后，你会发现，女人这种生物对于男人来讲，可能就像是品牌的包包对于女人，是一种奢侈品。    奢侈品，自然就需要花大价钱。    于是大家就开始扯，谁谁谁给外面的女人买了一栋别墅，谁谁谁为了追哪个女星投了几亿拍电影……    这些别人聊起来都津津乐道的话题，落到苏之念的耳朵里，就是两字无聊，让他觉得还不如宋青春枯燥平常的呼吸声来的有意思。    只可惜在苏之念好不容找到宋青春声音的时候，发现她并不是在枯燥无味的呼吸，而是在跟人……聊天？只是聊天的语气，听起来不是那么开心……    “你闭嘴，你先听我说完，我是心疼以南哥被你当成工具利用，但是，我并不是因为心疼以南哥，才跟你说这么多废话，我说那么多废话，是因为……”    虽然从宋青春的话里，没听到姓名，但是苏之念还是隐隐的猜到，大概又是唐暖。

若无执念，青春何以青春？ 第116章 不再喜欢他（6）
 她那一句话里，连续说了两遍“心疼以南哥”，苏之念潜意识的不想去听，可是就在他冷着神情，打算收回耳边的注意力时，却又听到宋青春话语有些颤的说：“从现在开始，我不会再喜欢秦以南了。”    从现在开始，我不会再喜欢秦以南了……    从现在开始，我不会再喜欢秦以南了……    从现在开始，我不会再喜欢秦以南了……    这句话就像是一个炸弹，轰的一声，爆炸在苏之念脑海里，让他向来理智清醒的大脑，在这一瞬间有些空白，过了好一会儿，他才继续去留意宋青春的话。    “我对以南哥，是真的放手了……”    “这是我在一周前就决定好的，从那一刻开始，以南哥他只是我的哥哥了。”    放手，只是哥哥……    苏之念将这两个词在心口反反复复的转了好多遍，才意识到自己是真的没有听错。    宋青春真的放弃了秦以南，而且还是一周前……    一周前？    苏之念隐约的想起，一周前的一天，宋青春回家，一个人躲在卧室里哭得好伤心……    她是在那个时候，开始放手秦以南的吗？    “所以，不管你到底喜欢不喜欢以南哥，都不会跟我有任何关系了。”    好绝情的话，可是，怎么让他觉得那么动听呢？    苏之念端着高脚杯，唇角忍不住就扬了起来，然后轻笑出声。    他的声音很浅很浅，但是却清晰地传入了在座的每一个人耳中，大家所有人的注意力都绕到了他的身上，然后在看到他脸上真的洋溢着清浅的笑容时，每个人的眼底都闪现了一股震撼，过了好一会儿，才有人支支吾吾的开口：“苏先生是……在笑吗？”    苏之念“嗯？”了一声，抬起头，迎向了大家望着自己的视线。    他一贯清冷的眼底，因为染了笑意，眼神显得格外温和。    屋内有人胆子大的问了一句：“这还是我第一次见苏先生笑呢，苏先生，是想到什么开心的事吗？”    苏之念又“嗯”了一声，不过这次却是肯定的语气。    这样笑起来的苏之念，显得不是那么不食人间烟火，让人感觉到了人情味，被带来的女伴，喝了些酒，借着酒劲，忍不住大着胆子，探视了一下苏之念的私事：“苏总，我们再聊男人给女人花钱的这个问题，苏先生有没有给女人花过钱？不知道哪些女人那么好的运气，能让苏先生肯花钱？”    “是给女人花过钱……”他的眼底还残留着未散的笑，在水晶灯光的照射下，他整个人看起来美得格外惊心动魄，让一屋子的人都倒吸了一口气。    他稍微停顿了几秒钟，才接着说：“不过，不是哪些，而是只有一个。”    如果男人赚钱是要给女人花的话，那么他这一辈子，大概赚的所有的钱，也只想花给宋青春一个人。    “哇，不知道那个人是谁？”    “原来苏总有心上人啊？”    ……    苏之念的回答，惹得

若无执念，青春何以青春？ 第117章 不再喜欢他（7）
 苏之念的回答，惹得一屋子人都开始跟着八卦，只可惜他并没有想要泄露太多的心情，面对大家的兴致勃勃，放下了酒杯，淡淡的说了一句“我失陪一下”，就离开了别墅。    苏之念只想在门外透透气，所以没穿外套，他在一盏路灯下，只是静站了一小会儿，便引来七八个路过的人侧目，其中还有两个打扮的花枝招展的女人，在走过他之后，趁着他不注意，拿了手机，对他拍照，嘴里还窃窃私语的说了几句感叹。    “好帅啊！”    “比我偶像还要帅！”    “你拍下来了吗？”    尽管两个人把分贝压的很低，但是苏之念还是听得清清楚楚，他状似不经意的侧了侧头，躲开了摄像头。    “好遗憾，没拍到！”    “不过就算是背影也很养眼啊……”    苏之念无声的皱了皱眉，站直了身子，准备往别墅里，结果走了还没两步，便听见一道女声，尖锐的钻入了耳中：“救命啊――”    -    “救命啊――”    宋青春走了还没两米远，就听见身后传来了唐暖的呼救声。    她有些好笑的轻呵了一声，事不关己的继续往前走，结果抬起的脚步都还没落到地上，她就听见身后传来了“噗通”的一声。    宋青春下意识的转过身，看到原本站在湖边的唐暖，已经不见了身影，而湖面上有道黑影吃力的扑腾着，嘴里拼命的喊着救命。    唐暖失足落水了？    纵使宋青春是真的很讨厌唐暖，可是并没有讨厌到恨不得她死的地步，所以宋青春几乎是没有任何犹豫的就扯着嗓子喊：“有人落水了，人工湖这边有人落水了……”    情急之下的宋青春一边呼救，一边本能的就想到了秦以南，她颤抖着手指摸出了手机，急急忙忙的给他去了电话。    宋青春话说的颠三倒四，但是秦以南还是听懂了她话里的意思，隔着手机，宋青春都能听见秦以南快速奔出别墅的脚步声。    严寒冬季，人落入冰冷的湖中，就算是会游泳，也会被冻得四肢发麻。    唐暖前后落水，不过才一两分钟，宋青春就清楚的看见她扑腾的力度渐渐地转小，于是便继续扯着嗓音，又大声的喊了几句。    京城俱乐部里时常有保安巡视，有保安听见了宋青春的呼救声，立刻赶了过来，看到这场面，先是对着对讲机阐述了一下地点和情况，然后就把外套和鞋子脱掉，跳入了水中，冲着唐暖游了过去。    保安很快就带着带着唐暖游到了岸边，宋青春急忙伸出手帮了一把忙。    宋青春将唐暖费力的拽上岸的时候，人没稳住，蹲坐在了地上，唐暖恰好顺势趴在了她的身上，她的衣服很快被她身上的湖水湿透。    宋青春惊魂未定的刚喘了不过几口气，就听见一连串的脚步声，从身后响起，她还没来得及扭头去看，她怀中的唐暖便被人一把抱起，然后就传来秦以南焦急而又担忧的声音：“唐暖，你怎么样？”

若无执念，青春何以青春？ 第118章 不再喜欢他（8）
 唐暖的脸上没有丝毫半点的血色，精描细化的妆容全部花了，在湖水里，可能被呛了水，一直剧烈的咳嗽着。    她看到秦以南，一句话都没说，眼泪却先簌簌的滚落了下来。    “是不是哪里不舒服？”秦以南看到唐暖掉眼泪，眉心皱的厉害，他抬起手，一边帮唐暖擦眼泪，一边语气更加着急的说：“我叫救护车，我们去医院检查一下……”    唐暖没说话，挂着满脸的泪水，冲着秦以南摇了摇头。    唐暖压在宋青春身上的时候，宋青春并不觉得湿掉的衣服有多冷，此时她被秦以南抱走，风一吹，冷的她全身打了个哆嗦，然后她才意识到，竟然这么半天，自己都还蹲在地上……就像是一个十足的傻子。    秦以南来的时候，她和唐暖都倒在地上，可是……秦以南的眼里，只有唐暖一个人。    甚至他现在都关心了唐暖这么久，还没有注意到她的存在。    宋青春将有些泛酸的视线，从秦以南和唐暖的身上收了回来，然后垂着眼帘，撑着坚硬的石子地，自己站了起来。    “好了，不哭了……”宋青春刚站稳，秦以南语调温柔的又开了口，字句之间，透着满满的心疼：“你还能不能走？我来抱你……”    说着，秦以南就想要打横抱起唐暖。    “不用……”唐暖终于开了口，语气里藏着说不尽的委屈，不过她只是说了两个字，就又猛地咳嗽了起来。    秦以南急忙伸出手轻拍着她的后背，帮她顺气。    一阵寒风吹来，同时湿透衣服的唐暖和宋青春都打了个冷颤。    秦以南急忙脱了自己身上的外套，披在了唐暖的身上。    宋青春孤单单的抱紧了自己的手臂，定定的盯着那样的画面抿了抿唇，然后就默默地别开了头。    “这里太冷了，我们先进屋里，好不好？”    “你刚刚落了水，全身衣服都湿了，小心感冒了。”    “好了，别哭了，还好没出什么大事……”    宋青春听着秦以南对唐暖耐心温柔的安慰，手用力的抓紧了自己的手臂，她盯着波光淋漓的湖面，神情有些落寞。    当初秦以南对她说过，他会加倍对她好，会把宋承的那份好一起给她的。    当时的她是那么的感动，甚至，她都把秦以南当成她在这世界上，仅剩的可以倚靠的人了。    她想，就算是她放弃去喜欢秦以南，就算是她和秦以南之间没有爱情，秦以南还是会对她很好的。    可是现在，她才发现，是她想得太天真了。    秦以南不是她的倚靠，她可以全心全意去倚靠的宋承死了，她在这个世界上，只剩下一个人了。    宋青春继续用力的抱了抱自己的胳膊，然后垂着眼帘，想要先回别墅。    保安跳水救唐暖之前，有通知过京城俱乐部有人落水，这么高档的会所，出现这么危险的事情，自然是相当的重视，所以惊的经理都赶了过来。    经理明显是害怕出了大状况，过来之后先确认唐暖有没有事。

若无执念，青春何以青春？ 第119章 不再喜欢他（9）
 经理明显是害怕出了大状况，过来之后先确定唐暖有没有事，在确定完只是虚惊一场之后，长松了一口气，问：“小姐，您是怎么落了水？”    经理这么一问，秦以南也才跟着后知后觉的想到了重点，微低下头，问怀中的唐暖：“对啊，好端端的，你怎么就掉入湖中了？”    “我……”唐暖止住了哭，脸上却仍旧挂着几滴眼泪，看起来楚楚可怜，她只是说了一个字，像是在担心着什么一样，就止住了声，然后过了一会儿，又说了一个字：“我……”    京城俱乐部的经理追问：“怎么只重复一个字呢？到底怎么回事，你说啊？闹出来这么大的差错，我得给老板交代的。”    “我……”唐暖咬了咬唇，还是没说下去。    秦以南看出唐暖似是在为难着什么，带着几分安抚的说：“没关系，你想说什么就直接说什么。”    唐暖轻点了一下头，却迟迟没有开口，京城俱乐部的经理明显有些焦急了起来，而秦以南却很有耐心的盯着唐暖看。    唐暖像是内心在挣扎着什么，过了好一会儿，然后就深吸了一口气：“我不是自己掉进湖里的……”    “不是自己掉进湖里的？”京城俱乐部的经理大惊小怪应了一声：“这是什么意思？什么叫不是自己掉进湖里的？难道是有人推你下湖的？”    唐暖沉默了一会儿，轻轻地点了一下头。    看到她点头，京城俱乐部的经理开始有些不淡定了：“小姐，你确定你是被人推下湖的吗？这可不是随随便便就可以开玩笑的啊，这等于是谋杀啊，我们可不想沾染这种事，如果你没说错的话，我们要考虑报警了……”    京城俱乐部经理的话还没说完，秦以南眉心就紧紧地皱了起来，语气明显没了刚刚的温和，反而带了一丝严肃：“唐暖，是谁把你推下湖的？”    唐暖没吭声，过了两秒钟，视线才往宋青春站的地方瞟了过去。    准备离开的宋青春，在听到京城俱乐部经理说那些话的时候，心底就浮现了不好的预感，然后她就隐隐的感觉到了唐暖的视线，突然停了脚步，转过头，冲着唐暖望去，恰好和顺着唐暖看过来的秦以南视线对撞在了一起。    秦以南在看到宋青春的那一刻，几乎是没有任何犹豫的摇了摇头，像是听到了多么扯淡的话一样，没有丝毫迟疑的开了口：“怎么可能会是宋宋？唐暖，你落水的时候，宋宋可是给我打过电话的，她当时急的都要哭了，话都说得颠三倒四！”    然后秦以南就转过身，冲着一旁站着的京城俱乐部经理，极为笃定的说：“不是宋宋，绝对不是宋宋，宋宋是我从小一路看着长大的，她是什么样的人，我是最清楚不过了，是谁都不可能是她！”    秦以南一边说，一边看了一下周围的情况：“这里光线这么暗，唐暖，肯定是你搞错了。”

若无执念，青春何以青春？ 第120章 不再喜欢他（10）
 唐暖一直都知道，秦以南是喜欢她的，真心真意的那种喜欢，喜欢到，她如果开口要天上的月亮，怕是他都会想一想办法。    在那么多喜欢她的男人里，她可以十分确定，秦以南是最喜欢她的哪一个。    他对她一向是言听计从的，不论她说了些什么，他都不会有任何的异议和怀疑。    她的脾气不好，性格也不好，但是他统统都当成了优点，十分的纵容她。    她从来都不是一个公主，可是在他的面前，她可以当一个公主。    所以在她咬紧牙关跳入湖中的时候，她就想着，要污蔑给宋青春，那时的她，是真的很有自信，秦以南会毫不犹豫的为了她，和宋青春翻脸的。    可是她没想到，秦以南真实的反应，竟然是这样的。    这大概是第一次……他对她说出来的话，提出了反驳，甚至他的反驳，有些激烈。    他这样强烈的反应，让唐暖都略显得有些错愕，在那一瞬间，她自己都以为是自己出现了幻觉。    她盯着秦以南的神情看了大概一分钟，才后知后觉的缓过神来，秦以南是真的不相信她说的话。    唐暖眨了眨眼睛，神情显得很是无辜：“以南，可是刚刚在这里，只有我跟宋青春两个人啊？”    “就算是只有你和宋宋两个人，那也不能证明是宋宋推的你。”秦以南摇了摇头，丝毫没有被唐暖话语说动的迹象：“再说，谋杀也需要动机的，宋宋完全没有动机推你下水！”    “但是，我也不可能无缘无故的掉入水中啊……”唐暖的眼底，浮现起了一层雾气，像是遭遇了天大的委屈。    “是啊，除非是想自杀的人才会自己跳入湖中，这么冷的天，谁不要命了啊……”京城俱乐部的经理赞同的点了点头，他的话还没说完，秦以南又开了口：“这里有没有摄像头，你先调看下录像带？”    “这是湖边，刚整装好没多久，都还没来得及安装摄像头呢……”京城俱乐部的经理一边说，一边看了一眼一旁站着的保安，问：“刚刚是你下水救的人？你来的时候，这里还有别人吗？”    那保安摇了摇头，指着宋青春说：“没，除了落水的那小姐以外，只有这个小姐岸边站着。”    “那也就是说没有录像带，也没有目击证人？那这种事情，我们可不好说了，一个说被人推的，一个说自己没推人……出现了这样的事故，影响太不好了，还是报警吧，毕竟真的是被人推下水的话，那完全是一桩谋杀案……”    京城俱乐部的经理，明显是想要和这桩事故撇清关系，一边说着，一边就拿出手机，想要报警。    且不说这件事的真相到底是怎样的，唐暖落了水是弱势，又有保安看到只有宋青春一个人在现场，真要是报了警，肯定是对宋青春不利……他答应过要好好保护宋青春，就一定会做到的。    秦以南根本不给经理任何按键的机会，猛地就伸出手夺走了他的手机：“先别报警！”

若无执念，青春何以青春？ 第121章 他的出手相救（1）
 秦以南根本不给经理任何按键的机会，猛地就伸出手夺走了他的手机：“先别报警！”    随后他就低下头，看向了唐暖，他盯着她的眼睛看了约莫一分钟，才开了口：“唐暖，不管怎样，这事只是一场虚惊，你现在好端端的站在这里，所以，这事我们回去，私底下解决好吗？”    “私底下解决？”唐暖像是听到了什么不可思议的笑话一样，有些激动的开口说：“秦以南，你这是摆明了要包庇宋青春，对不对？你知不知道刚刚的情况有多危机，如果保安晚来一会儿，我可能就死了，死了！”    今晚被秦以南宴请的人，有些听到了风声，也赶了过来，其中有一个和唐暖关系不错，也是TW公司的，看到这般情况，立刻附和着开口说：“秦以南，我们都知道，你跟宋青春从小一起长大，你护着她，但是你也不能这么没底线的护着她，她这样的做法，是要杀人啊！”    “你哪只眼睛看到我要杀人了？”宋青春从来没有这么愤怒过，她用力的握紧了拳头，可是仍旧按捺不住自己身体的颤抖，连带着她开口说话的声调，都有些走音：“唐暖是她自己失足掉进湖里的，跟我有什么关系？如果今天晚上，不是我给以南哥打电话，不是我拼了命的帮忙喊求救，唐暖才是真的已经死了，死了！”    “宋青春，你肯定不会承认是自己下的手啊，谁杀人会说自己是杀人凶手，在公司里，谁都知道，你跟唐暖不和，就在前一阵子，你还当着我们一个办公室的面，给了唐暖一巴掌！”TW公司的同事口齿伶俐的反击。    秦以南在听到这句话的时候，眉心微微的蹙起，他先看了看宋青春，然后低下头又看了看唐暖。    前阵子他的确是看到唐暖脸上有手指印，当时他气愤极了，问唐暖究竟是怎么回事，她始终没说，怎么现在就扯上了宋青春？    “宋青春怎么没有杀人动机，她在TW维护了两年的人脉，现在都跟唐暖合作了，她肯定心底恨死唐暖了！”那个TW的女同事还在挨个的数宋青春和唐暖之间的恩恩怨怨：“不信你们去公司里问问，宋青春一直都想要女主播的位子，以前在我们公司里，最有希望当上女主播的人是她，可是现在是唐暖，而且前两天，又风声透露出来，说女主播要去日本了，女主播一旦离职，那么这个位置肯定是落在唐暖的身上，宋青春怎么可能会甘心？”    秦以南显然是不知道宋青春和唐暖之间有这么的明争暗斗，整个人的神情略显得有些惊愕，过了好大一会儿，他才望向了宋青春，他清楚地从她的眼底看到了愤怒和委屈。    刚刚他就知道，如果唐暖报了警，对宋青春非常不利，现在听完TW同事说的这些话，他才知道，如果真的报了警，对宋青春不是非常不利，而是十分的不利。

若无执念，青春何以青春？ 第122章 他的出手相救（2）
 他相信宋青春在愤怒的时候，可能真的会打唐暖，毕竟她打小，就被他和宋承惯着，难免会惯坏。    但是，她除了有些大小姐的脾气外，绝对是一个善良的女孩。    她走在马路上，看到乞丐，明知道是骗子，都会给他们钱，所以他绝对不相信，这样的宋青春会动了杀人之心。    这种信任，是这么多年来，共同成长出来的信任，是一种从骨子里透出来的信任。    他真的很想替宋青春辩解，可是他发现，他在大脑里转了半天，都转不出来一句话为宋青春辩驳。    不管怎样，他都不能让宋青春惹上官司……    秦以南想到这里，忍不住吞咽了一口唾沫，然后缓缓地转过头，对上了唐暖的眼睛，他看了她好一会儿，才开口，语调里明显带了一丝恳求：“唐暖，这些年我对你怎样，你心底最清楚，我从来都没有求过你任何事，这一次，算是我求你，这件事就到此为止，别报警，好吗？”    “再说，宋宋如果真的想害你，她怎么可能会在推了你之后，在喊救命呢？”    唐暖的手，悄无声中的握成了拳头。    她是真的没想到，秦以南竟然会如此绝对的相信宋青春，她跳入水中，冻得半死，怎么可以就这么轻易的放过宋青春？    唐暖先是微微的低了低头，随后就趁着大家不注意，对着刚刚一直帮着自己说话的那个女同事递了一个眼神，然后那个女同事立刻开口：“就是因为这样，她才可以更好地撇清自己，如果唐暖淹死了，死无对证，她可以脱身，如果唐暖没淹死，她可以用这个方式为自己更好的辩解，这叫贼喊捉贼！”    “我们站在这里，争来争去也争不出来一个结果，还是报警吧！所有的一切事情，都交给警察解决吧……”那个女同事说着，就摸出来了手机，在上面按起了“110”。    虽然唐暖不是她推下的水，但是宋青春在听到那按键声的时候，心底原本因为秦以南的信任而浮现的安定，渐渐的变成了恐惧。    她知道，她若是被警察带走，肯定是一系列的调查，这种纠纷现实中有很多，即使她找了律师做辩护，她有可能会无罪释放，但是，也有可能会被判为恶意杀人……    她很想开口让他们不要报警，但是她知道，她不能开口，因为她一旦开了口，就说明她心虚了。    秦以南眼底都泛起了一丝惊慌，他想都没想的就推开唐暖，冲着那个女同事走去，只是他的速度再快，也快不过那个女同事的按键速度。    女同事在打完“110”这三个数字的时候，几乎没有任何犹豫的就按向了拨出键，只是她的指尖还没碰触到键盘，她的手就莫名的一抖，手机从她的掌心快速的脱落，狠狠地砸在了地上，发出“啪――”的一声。    随着那声脆响的落定，有一道极为好听的清淡嗓音，从不远处慢吞吞的传来：“谁说没有目击证人的？”

若无执念，青春何以青春？ 第222章 剧情预告+感言
 下面说一段很严肃的话，希望每个人都认真的看完~    首先是剧情预告：    1：宋青春望着面前波光淋漓的湖面，不知道哪里来的冲动，忽然转头，对着站在一旁的苏之念，开口说：“我喜欢你。”    2：宋青春用泪眼婆娑的望着苏之念，用力的咬了咬唇角，像是下了多大的决心一样，忽然踮起脚尖，吻上了他的唇：“那个人就是你，对不对？”    3：“我为什么不能爱你？你就真的那么想知道？”苏之念目不转睛的盯着宋青春的眼，在他等到她点头的那一刹那，忽然就拽着她的胳膊上了楼，然后将一份文件狠狠地甩在了她的面前。    4：苏之念的面色瞬间苍白，他颤抖着指尖，从他的身上离开，原来，原来事情的真相竟然是这样的……一直要杀她的人竟是……    接下来要说的，对你们来讲，可能不算是个好消息，那就是《傲娇男神住我家》2月1号要上架了，恩，也就是今晚过了0点更新的10章+需要付费才能看了。    还是老话，一次付费，终身免费看，熟知叶子的读者都知道，我的书写的都不长，《傲娇男神住我家》到现在为止，写了一半多的内容了，四十多万字，一分钱都没赚的免费写了将近三个月，当然，上架之后更新速度肯定要快，也就是说，我们没多少相聚的时间了。    说这么多废话的原因就是，这本书如果你喜欢，想要继续看，那就付费，觉得不值当，那就好聚好散，最简单的充值方式，那就是冲Q币兑换书币！    看别人一本书多少钱我不知道，但是看我一本书的价格真心不高，连一套出版书的价格可能都比不上，码的是血汗字，挣得是辛苦钱，不要求人人都继续支持，只要求大家如果能力允许的情况下，支持正版，实在没钱或者觉得这本书不值得你花钱的，你可以放弃也可以选择其他的方式，不管怎样，我都很高兴，大家将近三个月的支持。    明晚肯定会和绝大多数的读者说再见了，不过没关系，下本书免费的时候，我们再会，我依旧会无偿的写一本书的一半剧情给大家免费看。    15年承蒙你们的支持，国民获奖了，叶非夜这个笔名也获奖了，希望16年，傲娇可以在你们的支持下，年底依旧获奖，怎么获奖，那就离不开月票，选择1号上架，就是想让大家把新的一个月的月票都投给傲娇和婷婷，所以零点，我的更新和你们的月票，不见不散可好？    我知道我有很多不足，但是我一直都在努力的让自己做的更好，希望你们可以多给我点耐心，陪我成长的更美好。    都说，岁月有着不动声色的力量，陪伴是最无声的告白。    深深地鞠躬，再次说声感谢，谢谢陪伴了我三个月的你们，谢谢即将别离的你们，以及谢谢继续陪伴我走下去的你们。    最最后，祝愿大家看书愉快~新年快乐，万事大吉！

VIP2 第123章 他的出手相救（3）
     随着那声脆响的落定，有一道极为好听的清淡嗓音，从不远处慢吞吞的传来：“谁说没有目击证人的？”    那声音的声调并不高，但是却足以清晰地传入每一个人的耳中。    那声音的音质格外的清冽，透着一丝冷，却带着一丝华丽。    未见其人，只听其音，却已经让人宛如置身于一场梦幻之中。    一行人在这里呆了这么久，都没注意到身旁竟然有人，大家在听见那声音的那一瞬，反应出奇的一致，均是齐刷刷的一愣，然后不约而同的转头，冲着声源处望去。    约莫五米远的距离外，一棵树前、一道孑然而立的身影、一身黑裤白衬衣的简单衣着。    因为逆着光，不清他的脸；但是单凭站姿，却足够眩惑。    湖边沉寂了约莫一分钟，秦以南率先回过神，礼貌的出声：“先生，您好。”    回应秦以南的是一片沉默。    京城俱乐部的经理也跟着开口：“先生，请问您刚刚的话是什么意思？”    依旧是无人应答。    他这样的回应，让大家都情不自禁的开始怀疑，刚刚他到底有没有开口说过话。    “刚刚是您说的话吗？”    “请问，您是谁？”    陆陆续续有人也跟着忍不住出声询问。    可是那个男子，只是保持着一成不变的姿势，倚着树干安静的站着，仿佛大家的话语，和他没有半点的关系。    唐暖不是宋青春推下水的，可是她却根本无法为自己辩白，这个男人刚刚冒出来的那一句话，对于束手无策的宋青春来说，无疑是及时良药、救命稻草。    她看到他一直都没说话，忍不住也跟着开口，问：“您刚刚话的意思，是不是代表着您是目击证人？”    不知道是不是宋青春的错觉，虽然她看不清他的脸，可是她的直觉告诉她，她开口的那一瞬，他似乎抬起了眼睛，看向了她。    宋青春盯着那道黑影看了一会儿，看他没有开口的意思，有些沉不住气的又说：“如果您真的是目击证人，能不能拜托您帮我做证？”    仍是一片安静。    就在所有人都以为那个男人根本不会开口说话的时候，他突然间站直了身子，这个时候，大家才看清，他的个子很高，大概快要接近一米九的样子。    他迈着长腿，冲着湖边，缓缓地走了过来。    随着他的靠近，有光线照在了他的脸上，大家这才看清楚他的长相，清冷的眉眼、淡色的唇瓣、线条完美的轮廓……那样俊美无救的一张脸，衬得他周身的环境，都跟着宛如幻境一般，惊艳的让人窒息。    “苏……苏之念？”且不说秦以南和苏之念同级过，他曾在宋家住过一年，尽管两个人交集不多，又几年未见，但是他还是认出了他。    在场的人，有些曾是秦以南和苏之念的校友，早就见过了苏之念，即使其他的没有见过苏之念的人，也都对他有所耳闻。    苏之念。    原来，这个人就是苏之念、创造了商界无数神话的苏之念。

VIP2 第124章 他的出手相救（4）
     苏之念周身透着冷色的气质，面对一群人投射在自己身上或惊艳或震撼的视线，神情没有丝毫的变动。    他并没有走进人群，而是在距离人群约莫一米远的距离处停下。    他先是扫了一眼宋青春，在看到她湿透的衣服时，视线明显的停顿了一下，不过很快，视线便被他淡淡的收回，但是他脸上的神情，明显变得冷了一些。    他像是生怕和在场的人有过多的交流一般，不等任何人开口说话，就直接了当的抬起手，指向了宋青春，嘴里的话，说的精简干脆，直奔主题：“不是她推的。”    宋青春在第一缕光照在苏之念脸上的时候，她就认出来了他，然后她大脑瞬间一片空白，整个人就结结实实的定格在了原地。    直到苏之念的手指点向她，她才猛地回神，只不过一秒，然后又盯着咫尺之外的苏之念，走起了神：他不是应该在别墅吗？怎么会出现在京城俱乐部？    不是宋青春推的……也就是说，是唐暖自己落的水？    在场的所有人，陆陆续续的将视线从苏之念的身上，挪到了唐暖的身上。    唐暖对大家的注视，视若无睹，只是眼睛一眨也不眨的盯着苏之念。    没有人知道，她藏在衣袖里的手，此时颤抖的有多厉害；也没有人知道，她此刻的心跳速度，到底快到了怎样的一个程度。    她从没想到，自己竟然有一天，还可以这般近距离的看他。    纵使他曾经对她那般绝情狠戾，可是，她还是爱他，甚至他一出现，她就失了魂。    秦以南看唐暖迟迟没有出声，有些摸不准她这算不算是默认了苏之念的指证，眉心不经意的皱了一下：“唐暖，苏之念说的是真的吗？”    “恩？”唐暖本能的应了一声，先是抬头看了一眼秦以南，然后发觉周围的人都在看自己，她茫然地眨了眨眼睛，本能的想要开口问句“怎么了？”    结果她都还没来得及张口，刚刚一直帮她说话的那个女同事，抢先开了口：“唐暖，有人指证说你不是被宋青春推下水的，这真的吗？”    唐暖被问得张了张口，原本到嘴边的话，被她吞咽了回去。    那女同事看唐暖这副魂不守舍的模样，就知道她还没恢复状态，若是她在这般下去，必定会逆转成唐暖栽赃宋青春的局面，于是那女同事又开了口：“苏先生，前一阵子我有在商业报道上看到，说您正式接任了宋氏企业CEO的位子？”    那女同事看苏之念冷冷淡淡的站在那里，面对自己的质问，一点反应也没有，于是视线又落到了宋青春的身上，接着说：“宋氏企业又是宋青春家的，两个人的关系肯定不会差，所以苏先生的证词，恐怕会有包庇造假的嫌疑吧？”    “而且我曾经在高中的时候，就听过传言，说……”那女同事这才意识到自己手机还在地上，一边弯身去捡，一边又说：“苏之念和宋青春，你们两个人在一起睡……”

VIP2 第125章 他的出手相救（5）
     一直很沉默的苏之念，在听到这句话的时候，突然间视线凌厉的冲着那个女同事扫了过去，那女同事嘴里原本喋喋不休的话，突然间像是被人扼住了喉咙一般，硬生生的停了下来。    随后他的视线就落到了她手中刚捡起的手机上，他看了不过一秒钟，就冷漠的移开了目光，随着他的举动，那女同事的手机，再一次“啪嚓”的摔到了地上。    女同事那一连串的话，让唐暖的大脑彻底清醒，她险些忘了，苏之念是来帮宋青春作证的……她看到那女同事话说了一半，莫名其妙的停了下来，便稳了一下心神，接了她刚刚的话茬，说：“那只是当时学校里的传言，说宋青春和苏先生在一起睡过一夜，并没有人亲眼所见，这种耳听为虚的事情，哪里能做数？”    唐暖这话，看似是在帮宋青春辟谣，实则就是把刚刚那女同事没说完的话，换了一种方式，完整的描述了出来。    唐暖稍微停顿了一下，继续说：“不过，高中的时候，苏先生和宋青春的走得很近，倒是真的……要不然，苏先生也不会接管宋氏企业这个烂摊子，不是吗？”    唐暖这话说的很是轻描淡写，但是却在无形之中又刻意咬重了“走的很近”这四个字，让人潜意识的相信她刚刚说的那个传言是真的。    人都是有八卦之心的，整个湖边的气氛，变得有些微妙，大家的视线有意无意的都开始绕着宋青春和苏之念两个人转。    “而且，我没记错的话，苏先生高中的时候，还在宋家住过一年吧……”唐暖像是让自己的说辞显得更有说服力，还扭头看向了秦以南：“以南，这事你也是知道的吧。”    那个女同事已经回过神来，附和着唐暖的话说：“而且，苏先生从出现到现在，不过就说了两句话，就那么两句话，就想帮宋青春洗脱嫌疑，也太让人难以信服了吧？”    唐暖刚刚虽然只是说了三言两语，但是却透露了很多隐形的信息。    苏之念在宋青春家住过、苏之念和宋青春可能睡过、苏之念接管了与自己身份不符合的宋氏企业……每一个信息，都表明了苏之念和宋青春之间的关系相当不一般。    现在再加上这个女同事的一个质问，倒是真显得苏之念刚刚说的话，着实没什么说服力。    大家的脸上都纷纷的露出了赞同的神情，然后不约而同的看向了苏之念。    他的反应出奇的平静，脸上一点情绪也没有。    这样的他，别说是别人，就连宋青春心底都有些怀疑，苏之念到底是不是目击证人？    时间在这一刹那似乎静止了一般，整个湖边静谧的一塌糊涂，偶尔有着隐隐的欢歌笑语从湖面上传来。    过了不知道到底多久的时间，有人终于开口，打破了平静：“算了吧，我们都不是警察，这是还是交给警局处理吧。”    “对啊，报警吧……”

VIP2 第126章 他的出手相救（6）
     宋青春虽然诧异苏之念怎么会在这里，但是她还是心存幻想，以为他的出现会洗清自己的嫌疑，可是她没想到唐暖只是轻飘飘的说了几句话，便让苏之念的证词显得苍白无力，甚至就连曾经，她一直努力的想要忘掉那件噩梦一样的往事，都被她拎了出来，攻击她。    她看着苏之念平静的神情，听着大家一言一语的“报警”，心底一点一点的开始绝望，就在她快要陷入最绝望的时候，面对唐暖和那个女同事一唱一和都一直都很安静的苏之念，突然间冷不丁的开口，也说了一句：“好啊，那就报警吧。”    宋青春望着苏之念的眼神充满了错愕。    苏之念像是感觉到了宋青春的视线，掀起眼皮，看了她一眼，眼神冰冷淡漠，然后就又开了口，语调薄凉而又无情：“不是说要报警吗？怎么没有人动？那我来吧……”    说着，苏之念就掏出了手机，敲了三下，然后将屏幕转向了大家，“110”三个数字，夺目而又刺眼。    “不过，在我按下拨出键之前，我要先说一件事，我手中的这个手机里有一段视频……”    苏之念刚说到重点，就突然间停了下来。    大概过了半分钟的时间，他才又开了口：“怎么一个人躲在这里来了？”    所有人关注的都是他手机里的那个视频，可是却没想到他再开口，竟然是一句和视频毫不相关的话。    前后话语的风格跳转的太快，惹的一群人一头雾水。    苏之念这次几乎没有任何的停留，就继续语调平静的开口：“宋青春，你放心，我这一辈子都不可能跟你和好，因为我永远都忘不掉，当初……”    宋青春原本是被苏之念那一句报警，说的大脑有些发懵，直到从他口中听见了自己的名字，她才悠悠的转过神来。    她本以为苏之念那话是说给自己听的，可是听了几个字，却又觉得不对劲。    她微微蹙了蹙眉心，过了一会儿，才像是明白了什么一样，转头看向了唐暖……这好像是她刚刚说给她的话啊？    几乎是在验证她的猜测，她的视线刚落到唐暖的脸上，苏之念的声音就再次传来：“总而言之，只要我唐暖活着一天，我就跟你宋青春势不两立一天……”    唐暖在听到自己名字的那一刻，才反应过来，苏之念这是在重复自己刚刚说过的话，而且是原封不动的重复，没有一个字出现了差错！    难道她和宋青春在湖边发生争执的时候，他一直都在现场？    他还说他的手机里有一段视频……他那句话的留白效果实在是太好了，让人根本猜不到那段视频到底是什么视频……该不会是她和宋青春在湖边的视频吧……    苏之念像是猜透了唐暖心底在想些什么一样，没再继续复述她的话，而是眉峰一凛，语气陡然加重：“所以，我报警，不是告宋青春谋杀唐小姐，而是告唐小姐污蔑宋青春！”    PS：今晚不要等了~我要睡了~调时差，剩下的两章明天上午写~争取以后都白天码字啦~

VIP2 第127章 他的出手相救（7）
    不知道这算不算是担心什么就来什么，唐暖脑海里的这个想法刚落定，沉默的苏之念又开了口：“所以，我报警……”    他的眉峰一凛，语气陡然加重，说出的话语锋利无比：“……不是告宋青春谋杀唐小姐，而是告唐小姐污蔑宋青春！”    苏之念的这句话，就如同一个地雷，轰隆的一声爆破，炸的所有人大脑都处于瘫痪的状态。    就连宋青春也是一动不动的盯着唐暖看了良久，才怔怔地转头，看向了苏之念。    她像是不敢相信自己刚刚听的话一样，盯着他的眼神，错乱复杂。    他俊美的脸庞，如同冰封的湖面，平静冷淡，没有丝毫的情绪，他眼底看似一片冰冷，可是却又像是蕴着什么滔天的怒意，有着暴戾之气，从他的身上直逼而出。    这样的他，是她最怕模样，可是此时此刻，她却从他这副让她最怕的模样里，看到了心安。    一种没来由的心安，仿佛只要有他、她就没事的心安。    过了好大一会儿，才有人恢复了理智，像是后知后觉的懂得了什么一样，开口问：“苏先生，您刚刚说的话，是唐暖对宋青春说的话吗？”    “这么说，您真的是目击证人？您刚刚说您手里有一段视频，那视频是不是唐暖落水的视频？”    不得不承认，苏之念关于视频的话，虽然只说了一半，但是留白效果实在是太好了。    虽然他没有说他手机里到底是什么视频，但是目前的这个情况来说，给人的直觉就是关于唐暖落水的视频。    于是又有人说：“苏先生，您手机里的视频给大家看一下吗？”    苏之念没有正面回答那个人的请求，而是直接反问了一句：“你们是警察吗？”    然后他就摆出一副不愿意在浪费时间的模样，伸出手，点向了手机屏幕的拨出键。    唐暖看着苏之念逐渐靠近手机屏幕的指尖，心脏猛地开始剧烈收缩。    虽然他能完整的复述下来她说的话，但是这并不代表，他的手机里一定就有视频。    可是他点向手机屏幕的动作，没有丝毫的犹豫和迟疑，并不像是没把握的样子。    早在五年前，她就知道他是喜欢宋青春的，一个能为了宋青春失去理智发疯打人的他，会让宋青春置身于危险之中吗？    如果他手机里真的录了视频，那惹上官司的人，不是宋青春，而是她了……    唐暖越想，心里越发虚，她看着苏之念即将触碰到手机屏幕的手指，突然间就出了声：“等一下！”    苏之念仿佛根本没有听到唐暖的话一样，指尖重重的敲上了手机屏幕。    电话播出，有着嘟嘟声，传了出来。    苏之念都敢把电话拨出去，这说明他可能真的有视频……唐暖彻底乱了思绪，她全身都开始颤抖，在苏之念手机被接通的那一刹那，她终于失控出声：“先挂断电话！”    苏之念置若罔闻的将手机举到了耳边，对着话筒，语调淡淡的“喂”了一声。

VIP2 第128章 他的出手相救（8）
     苏之念的这道声音，把唐暖彻底逼到了底线，她怕苏之念等下一开口，就把自己推入万丈深渊，整个人想都不想的就冲着苏之念猛地扑了过去，然后一把夺走了他手中的手机，慌乱而又惊恐冲着屏幕点了好几下，才终于将电话挂断。    尽管唐暖什么都没说，可是她这样的举动，告诉了所有人一个心照不宣的答案：原来，不是宋青春推她下的水，而是她自己落的水……而且她是在心知肚明是自己落水的情况下，还要故意栽赃嫁祸给宋青春！    唐暖在挂断电话之后，才全身虚脱的松了一口气，只是她那口气还没松完，她就像是想到了什么一样，手指飞快的去找了苏之念的相册。    她要把他手机里的视频删掉……    一找到相册，唐暖便指尖颤抖的点开，然而入眼的却只有几张照片，除此之外，空荡荡的，压根就没有什么视频。    唐暖愣了一秒，才惊觉似乎哪里有些不妥。    她竟然能从苏之念的手中，轻而易举的夺走手机，而且还能在他的面前，翻看他的手机……然后唐暖就快速的抬起头，望向了苏之念。    男子念居高临下的看着她，他冰冷的眼底，明显透着一抹嘲弄。    唐暖和宋青春在湖边拌嘴的时候，他人在别墅里，哪里弄来什么视频，他不过是仗着自己的超能力，听到了她们两个人的一些对话而已，而且听到的那些对话还是断断续续的，根本不连贯，但是却足够他扰乱了唐暖的心。    他盯着她看了约莫一分钟，然后缓缓地低下了头，凑到了她的耳边，他的呼吸似有似无的落在了她的耳边，明明很暧昧，可是却让她无比心惊。    他刻意的将声音压得很低，用只有他们两个人可以听见的音调，悠悠的说了一句特认真，却又特残忍的话：“你觉得，如果我真的有证据，会饶过你？”    他的那句话，宛如一把刀，狠狠地刺进了唐暖的心窝，让整个人瞬间手脚冰冷，心直直的跌入了漆黑的万丈深渊。    苏之念像是觉得唐暖脏一样，说完那句话，连一刻钟都不愿意和她多呆，直接退开了她的身边，然后用力的从她的指尖抽走了自己的手机，甩都不甩湖边的那一群人，转身扬长而去。    一直等到苏之念的身影彻底消失不见，湖边的人才陆陆续续的回过神来，然后纷纷找了借口，离开。    唐暖下意识的转头，看向了秦以南。    始终没说话的秦以南，脸色格外的难看，望着她的眼神，透着她从未见过的冰凉。    唐暖下意识的张口，喊了一句：“以南……”    秦以南不等唐暖继续说话，就直接收回了视线，他迈着步子走到了宋青春面前：“宋宋，我送你回家。”    宋青春定定的盯着苏之念离去的方向，没有反应。    “宋宋？”秦以南再次开口。    宋青春愣愣的将视线抽了回来，冲着秦以南有些心不在焉的“嗯？”了一声。    【安利：1：有月票的，给国民老公带回家投下票。2：国民老公带回家的漫画，在腾讯动漫可以看，已经更新了10画了】

VIP2 第129章 他的出手相救（9）
     宋青春愣愣的将视线抽了回来，冲着秦以南有些心不在焉的“嗯？”了一声。    然后又愣起了神，过了会儿，她才彻底的清醒了过来，冲着秦以南问了句：“以南哥，你刚刚说什么？”    秦以南刚想开口，宋青春的手机就突然间响了起来。    宋青春急忙摸出了手机，对着秦以南开口说了一句：“对不起啊，以南哥，我接个电话”    然后就低下头看向了手机屏幕，是苏之念打来的。    宋青春刚想伸出手去接，电话便被挂断，紧接着手机就进来了一条短信，是苏之念发来的：“距离十二点还有半个小时。”    宋青春眨了一下眼睛，才去注意了手机上方的时间，23：30变成了23：31。    还有二十九分钟，就到十二点了，她答应他，在十二点之前，必须回到别墅的……    宋青春完全顾不上秦以南刚刚到底要跟自己说些什么，急急忙忙的抬起头，一边语速飞快说，一边不等秦以南有所反应，就跑步离开：“以南哥，我有点急事，现在要赶紧走了，有什么事改天再说吧……”    “宋宋……”秦以南刚喊了宋青春的名字，宋青春便对着他摆了摆手：“以南哥，再见！”    然后身影就消失在了竹林里。    秦以南冲着宋青春风风火火离去的方向，无奈的摇了摇头，转过身，刚想迈着步子离开，眼角的视线就瞥到了还站在原地的唐暖，目光正直直的盯着他看。    秦以南的脚步慢慢地停了下来，侧对着唐暖，站稳。    唐暖目不转睛的望着秦以南，没有吭声。    此时的湖边，只剩了她和他两个人，显得有些空旷。    安静了好一阵子，唐暖最先的开了口：“以南。”    秦以南在听到她声音的时候，微微低了一下头，她以为他会转身来看她，却没想到他他安静了大概十秒钟，只言片语也没留，就迈着步子走开。    唐暖盯着秦以南渐行渐远的背影，心底莫名的有些慌，她本能的想再次开口喊他的名字，可是唇瓣刚动了一下，她便像是意识到了什么一样，又连忙闭上了嘴。    是他喜欢她，不是她喜欢他，一直以来，都是他心甘情愿围着她转的，所以，她为什么要给他低头？    唐暖想到这里，便微微的抬了抬下巴，踩着高跟鞋，特意避开了秦以南离开的那条路，选了另外的一条分岔路，离开。    -    宋青春几乎是一口气跑出了京城俱乐部，她在路边匆忙的拦了一辆出租车，就报了苏之念别墅的地点。    好在晚上路况一向好，宋青春勉勉强强的踩着点，赶在了二十三点五十九分五十秒左右，到了苏之念的别墅。    别墅没开灯，到处一片漆黑，想必苏之念人还没回来。    衣服被唐暖身上的湖水湿透，冰冰冷冷的贴在身上很难受，今晚还在湖边吹了好一阵子的冷风，宋青春怕感冒，换了鞋，就上楼回卧室去泡热水澡了。

VIP2 第130章 他的出手相救（10）
    宋青春放好热水，脱了衣服，一只脚刚踩进浴缸，就隐隐的听见屋外传来了车声。    她犹豫了一下，还是把脚从浴缸里抬了出来，裹了一条浴巾，走到阳台，往楼下看去。    果然是苏之念回来了。    送他的车子停在了院外，没开进来，他从车上下来，关门的时候，大概是送他回来的人跟他说话，他转了一下头，听了不到一分钟，就用力的把门甩上，进了院。    宋青春一直等到苏之念走到了别墅门口输入密码时，才回神，重新返回了浴室。    浴室里没开水龙头，相当安静，宋青春泡在温热的水中，可以听见苏之念换鞋上楼，进隔壁书房的一系列声响。    这么晚了，他怎么还去书房？是要工作吗？    伴随着书房的门关上，整个别墅静的没有半点的声响。    宋青春透过热水散发出的袅袅雾气，盯着天花板，脑海里再次浮现出了今晚，在京城俱乐部里发生的事情。    从五年前起，她和唐暖就开始各种斗，可是在她们两个斗的这么多年里，今晚是唐暖出手最狠的一次。    她前不久还在嘲笑她，有本事崴脚骗走秦以南，怎么就没本事真的崴脚。    没想到，才过了没多久，她就真的见识到了她的本事。    她竟然拿着自己的生命危险，还跟她斗这一局！    从唐暖跳下湖那一刻起，她宋青春其实就输了，因为唐暖足够狠，人都是同情弱智的，纵使她有千百张嘴，在那样的情况下，她也解释不清。    她不是没期待，会有个人站出来帮自己洗脱嫌疑，可是没想到期待会成真，真的有个人站了出来，而那个人还是她最想不到的苏之念。    在她的感觉里，苏之念恨死了她，她也怨死他。    纵使他肯出手帮宋氏企业，那也是她付了代价换来的。    实不相瞒，她相信一个陌生人会帮自己，她都不相信苏之念会帮自己。    可是她万万没想到，在她最无助、最无措的那个关头，站出来帮她的人，却是她最不相信的他。    直到此时此刻，她都觉得有些恍惚，有些无法置信。    宋青春呆呆的神游了许久，直到她感觉到浴缸里的水都变冷，才回过神来。    她冲干净了身上的泡沫，站在洗漱台前，一边吹头发，一边还在想着今晚帮了自己的苏之念。    可能是澡泡的太久，出了许多汗，宋青春有些渴，她下楼倒水的时候，想到了书房里的苏之念，盯着咖啡机看了片刻，就走过去，按照他平日里的口味，煮了一杯咖啡，端着回了二楼。    宋青春走到书房门口，敲了敲门，竟然没人回应，于是又敲了一下，还顺势喊了一句“苏先生？”，还是没人回应，宋青春咬了咬下唇，就大着胆子推开了门。    里面竟然有着悠扬的歌声传了出来。    难怪……他没反应，原来是在听歌啊……宋青春一边想着，一边就将门推开了一道缝，把脑袋探了进去。

VIP2 第131章 《我们都被忘了》（1）
     苏之念趴在电脑桌前，一脸认真的拿着笔，在全神贯注的书写着什么。    宋青春以为苏之念是在工作，没有出声打扰他，在门口站了一会儿，就悄悄地推开了门，端着咖啡，走了进去。    书房的地上铺了很厚的地毯，她踩上去，没有发出半点的声响。    靠的近了，宋青春才看到苏之念正在一个本上记录着什么东西，下笔流畅，没有任何的停顿，几乎是一气呵成的写着。    宋青春盯着苏之念手中的笔看了一会儿，视线就挪到了他的脸上。    他目不转睛的盯着笔尖，一脸沉静。    从她的角度看去，他的眼帘是垂着的，睫毛长的有点失真。    宋青春面上不屑的撇了撇嘴，心底却暗暗地有些惊叹，一个男人，竟然长这么长的睫毛，真是有够变态的！    不知道他写东西的时候，想到了什么，他的唇角竟忽然轻轻地翘起。    宋青春忽的就睁大了眼睛，盯着这样的苏之念，心一懵，怎么也移不开了视线。    这是她认识苏之念这么多年来，第一次看到他笑。    在她的认知里，这个世界上，笑的最好看的人绝对是以南哥，每次她看到他的笑，就觉得自己仿佛看到了阳光。    可是她没想到，苏之念只是翘了翘唇角，她竟然从向来冷的冰人的他身上，看到了温暖，虽然不像以南哥那样明媚，可是却宛如初冬里的阳光，暖融融的，让人很舒心。    苏之念落笔，习惯性的靠向了办公椅的靠背，然后就看到了站在自己书桌前，不远处的宋青春。    他表情一怔，就脱口而出了一句：“你什么时候进来的？”    宋青春急忙将停留在苏之念身上的视线抽回，轻声的解释了一句：“我泡了咖啡。”    苏之念这才看到她手中端着的瓷杯。    “我敲了门的，没人应，我才自己走进来的。”宋青春看到苏之念脸上没什么不悦的反应，便走到了书桌前，将咖啡放在了他的面前。    “恩。”苏之念应了一声，看到桌面上的本还摊开着，立刻伸出手，快速的合上。    他的动作，引得宋青春视线移了过去，她只是看了一眼封皮，就认出那是她曾经在苏之念的卧室里发现的那个日记本，所以刚刚他全神贯注的俯在桌前，是在写日记？真不愧是苏日记啊……    苏之念看到宋青春一直盯着自己的日记本看，有些不自然的轻咳了一下嗓子，然后问了一句：“还有什么事吗？”    宋青春急忙摇头：“没事啊。”    苏之念以为宋青春摇头说没事，便会识趣的离开书房，所以便跟着点了一下头，没再说话，然后就伸出手，拿了一个文件，盖在了日记本上，翻开看了起来。    苏之念看了约莫两分钟，看到宋青春还愣愣的站在自己书桌前，没半点离开的迹象，于是就皱着眉心，又问了一遍：“怎么了？”    “没怎么啊。”宋青春继续晃了晃脑袋，一脸无辜。

VIP2 第132章 《我们都被忘了》（2）
     没怎么……你还站在这里干什么？苏之念挑了挑眉，干脆放下文件，靠在椅背上，盯着宋青春看。    宋青春看苏之念看自己，也跟着低下头，看了看自己。    她没什么不妥啊……然后就满眼疑惑的又望向了苏之念，她看到他还在目不转睛的盯着她，于是就冲着他眨巴了两下眼睛，用眼神无声的问他，你干嘛盯着我看？    她的眼睛很大，眼神清亮，眨起来的时候，很可爱，却又透着一股诱惑。    没事干，她冲他眨什么眼睛，勾引他吗？    苏之念抬起手，扯了一把领带，然后就别开了视线，躲开了她的“勾-引”，稍微平息了一下心底的冲动，就低下头继续去看刚刚打开的文件。    算了，她爱站在这里看，就站在这里看吧。    书房里，她站着看他，他低头看文件，一旁的落地音响里飘着哀婉缠绵的曲调。    最初的时候，可能因为她盯着他看的缘故，他的心态有些不稳，没怎么看进去文件，过了足足十几分钟，他透过音乐听着她的呼吸声，盯着面前的白纸黑字，心底的不稳渐渐地变成了一种说不出来的安定。    宋青春站到腿酸的时候，才察觉音响里一直都在翻来覆去的放着一首歌。    那是一个女声唱的歌，音质很清澈，听得让人很舒心，却又带着说不出来的伤感。    她在那首歌重新放出的时候，特意去留意了一下歌词，才发现，歌词竟然和曲调一样，都很打动人心。    “我说最怕快下雨的威风，你说你也是一样的，我们笑着看天空，聊着聊着聊到哭了。”    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过。”    “两个许多年的朋友，两段爱来去的理由，在时过境迁之后，我们在路边叙旧，那被甩了一耳光的梦，像雷声隆隆……”    宋青春听到这里的时候，忍不住出声问了一句：“这是什么歌？”    苏之念视线没从文件上离开丝毫，眉眼平静的翻了一下纸张，语调很淡的回了一句：“我们都被忘了。”    “我们都被忘了，都被忘了很久，时间就是一段路的小偷，那雨伞下的衣袖，那等答案的面孔，多少快乐邹城寂寞……”    苏之念刚回答完宋青春的答案，播放的歌曲就唱到了高-潮。    “还挺好听的。”宋青春简单的评价了一句。    “嗯。”苏之念应了一声，视线仍黏在文件上。    “是谁唱的啊？”她等下也要把这首歌下载下来。    “我们都被忘了，都被别人忘了，爱情该用多少字来形容，你讲的淡定轻松，我看着乌云飞走，因为所有你的话我都懂，爱常有始无终。”    苏之念一心三用，一边听歌，一边看文件，一边还和宋青春有一搭没一搭的聊着天：“谢安琪。”    或许是因为苏之念今晚帮了她，又或许是因为她刚刚看到他笑了，她在他面前胆子变大了许多，问题也跟着多了许多：“这首歌好像不怎么出名吧？你怎么找到这首歌的？”

VIP2 第133章 《我们都被忘了》（3）
     苏之念在听到这个问题的时候，盯着文件的眼神变得有些凝滞。    他最早知道这首歌，是在车载收音机里听到的，最先是觉得曲调很不错，才去留意的这首歌，然后他就一眼被这首歌的歌名，戳中了内心的最深处。    我们都被忘了，都被别人忘了……    苏之念握着文件的指尖，加大了一些力道，纸张有些微皱。    他就是被她忘了呢……他寻找了她十年，再次重逢，她眼底有的只是疏离和陌生，她说同学，你认错了人，我不叫婷婷。    她这样的话，就如同响亮的一巴掌，打碎了他满心的激动和欢喜。    那些他一直心心念念未曾忘掉的故事，成了他一个人心底、完美到无救的梦。    宋青春早就对苏之念忽视掉自己说的话，习以为常，她脸上没有半点的失落，安静站了一会儿，兴许是觉得有些无聊，也兴许是觉得自己在这里呆的有点长了，更兴许是困了，宋青春便想着离开。    她在刚准备说“如果没什么事，我先出去”了的时候，突然间想到了什么一样，又转了口，轻声的说了一句：“谢谢。”    苏之念将思绪从回忆里拉了回来，眼神有些诧异的望了一眼宋青春，像是在奇怪她为什么道谢。    宋青春接触到他投来的视线，连忙又解释说：“今天在京城俱乐部，谢谢你的帮忙。”    苏之念停顿了几秒钟，恍悟过来她指的是什么，“哦”了一声，就低下头，继续去看文件，看了大概三四行，他又语调淡淡的补充了一句：“不用谢，算是我的回报。”    “呃？”宋青春一下子愣住，脸上布满了不懂，她不记得他帮了她什么忙啊，他回报她什么？    像是感觉到了女孩的不解一样，苏之念慢慢地掀起眼皮，看着宋青春，仍是用那种很淡的语气，说了两个词：“鸡蛋，药。”    苏之念话说的太简练，宋青春一时半会儿有些没反应过来，愣愣的站了好长一段时间，才知道他指的是前一阵子，他受伤，她给他煮的那两个用来消肿的鸡蛋，和专程跑出去买的止血消炎的药膏。    “那个呀，其实没什么的……举手之劳，举手之劳……”宋青春也没想到那么小的事情，苏之念竟然还会记得，她变得有点不好意思，连续重复了两遍“举手之劳”，然后冲着苏之念，又郑重其事的道了一遍谢：“不管怎么样，我还是要谢谢你。”    她这句话说得很诚恳，表情都跟着变得有些严肃，漆黑闪亮的眼底，透着几分认真。    苏之念凝视着她的眼神，有些定格。    宋青春道完谢，在提出离开之前，看了一眼时间，竟然已经凌晨一点半了，她忍不住问了一句：“苏先生，这么晚了，您还不休息吗？”    苏之念急忙收了盯着她的视线，为了掩饰自己刚刚的失态，他端起了桌子上的咖啡，轻抿了一口，才语气清淡的回了一句：“还有点工作没处理完。”    PS：说好调时差的我，竟然没成功~继续努力吧，叹气~~苏傲娇帮了婷婷那么大的忙，你们说，我们要不要让婷婷主动提出请苏傲娇吃个饭，来表示感谢呢？

VIP2 第134章 《我们都被忘了》（4）
     “哦……”宋青春应了一声，视线下意识的往苏之念看的文件上扫了一眼，嘴里原本接着要说的话就顿在了唇齿之间。    他看的是宋氏企业的文件，上面密密麻麻的用红色的签字笔，做了很多的批注。    她识的那些字迹，是他的。    而且那份文件，像是被看了很多遍，纸张的边缘都有些起毛了，从那些字迹的颜色上来看，有些深有些浅，想必是每一次翻看的时候，发现有什么问题，都会做了一下标记。    自从苏之念接管了宋氏企业的CEO之后，宋青春有给大嫂方柔打过几个电话，询问宋氏企业的情况，大嫂告诉她，一切都比想象中的好，还对着她夸赞了苏之念，说他果然名不虚传，能力非凡，只是短短的接手两周，宋氏企业的亏损已经止住。    很多时候，人都只是看结果，往往都会忽略了过程。    所以当时的她，从大嫂那里听到宋氏的近况，只是顾着高兴了，根本就没去想苏之念到底是怎样办到的，直到现在她看到他正在翻看的那份文件，才迟钝的懂得，苏之念为了宋氏企业，到底花费了多大的心力和精力。    他有自己的公司，还要照顾宋氏，一定很忙吧。    她有时候半夜口渴，下楼的时候，还能看到书房的灯亮着。    宋青春抬起头，望了一眼苏之念，男子垂着眉正在喝咖啡，她在他的眼窝下面，看到了一抹很淡的黑。    苏之念在她的家里住过一年，那时高三，晚上两个人一起做卷子的时候，时常会熬夜，第二天她会出现一些黑眼圈，而他却从来都不会，那时的她还觉得老天太过分了，对他未免太过于偏袒了。    可是她没想到，有一天，他也会有黑眼圈……    他有自己的公司，有很多顶级公司高薪聘请他，他没少宋氏企业一分一毫，虽然他和她之间是有交易的，可是她在他这里住了将近二十天，他没碰过她一下……    虽然她像是个小女佣一样照顾他，可是比起来他给的回报，似乎真的不值得一提。    宋青春看着苏之念揉了揉眉心，又看向了文件，眼底莫名的有些酸涩。    你知道吗？    她从小到大，哭得次数很少很少，除了五年前，被他醉酒后强行睡的那一夜，她哭过；宋承自杀，父亲病重入院，她哭过；其他的时候，她的眼泪都是为了秦以南流的。    甚至就算是五年前的那一晚，她也不是为了他哭，而是为自己的倒霉和恐惧而哭。    她没想到……不，是她压根就没想过，自己竟然有一天，会为了苏之念想落泪。    是她家庭的变故，让她变得软弱了吗？    可是，不管原因是什么，她是真的有些感动。    “我……要不然，我……”宋青春在自己都没察觉的情况下，开了口：“请你吃饭吧？”    苏之念原本拿起笔，想在文件上标注一记号的动作，猛地停止。    他没抬起头去看她，他以为是自己出现了幻觉。

VIP2 第135章 《我们都被忘了》（5）
     宋青春说完之后，才意识到自己竟然在毫不自的情况下，对着苏之念脱口而出了，请他吃饭？！    不过，他帮了她这么多的忙，她请他吃顿饭也是应该的……只是他这么低着头，不吭声是什么意思？该不会是要拒绝吧？    宋青春想了想，又说：“如果不是你，也许我都陷入官司纠纷了，你什么时候有空，能不能抽出来点时间让我请你吃顿饭？”    苏之念一字不漏的听完宋青春又说的话，然后在脑海里反复的转了两圈，确信真的不是自己出现了幻听，才缓缓地抬起头，看向了宋青春。    因为心情过于起伏，为了让表面看起来很平静，他握着签字笔的手，力道大得惊人，指尖都有些泛白。    他端起桌子上有些泛凉的咖啡，喝了一口，才开口，话语很简练：“好啊。”    宋青春看苏之念迟迟都没回应，本以为自己这个邀请要没戏了，刚想撇撇嘴说“如果不行，就算了”，结果话还没说完，就听到苏之念清淡一声“好啊”，于是连忙改口：“什么时候？”    宋青春歪着脑袋想了一下，明天恰是周六，不用上班，于是又问：“明天可以吗？”    顿了下，宋青春又补充：“明天晚上？”    这样她就不用做饭了……    苏之念本想直接点头答应的，可是桌面上他的手机恰好来了一条简讯，他侧头看了一眼，是10086发来的广告，顺势也扫到了手机屏幕的日期，12月21号。    12月24号是平安夜，12月25号是圣诞节……    苏之念点头的动作，蓦地就顿了下来，他沉思了一会儿，然后不紧不慢的抬起眼皮望了一眼宋青春：“我得问问秘书最近的行程安排，才能做决定。”    宋青春愣了一下，然后冲着苏之念眨巴了好几下眼睛，这才反应过来他说了什么，然后“哦”了一声：“那你决定了时间，告诉我。”    苏之念闭着嘴，用嗓音“嗯”了一声。    “那没事的话，我先去休息了。”    苏之念没再接话茬，低下头去看桌面上的文件。    宋青春乖巧的转身离开，然后一走出书房，带上房门，就立刻变脸，冲着门吐了吐舌头，然后一边往自己卧室走，一边忍不住小声学着苏之念的语气，把他刚刚说的话重复了一遍：“我得问问秘书最近的行程安排，才能做决定。”    “呵……架子要不要这么大啊？吃个饭，还要先看行程安排，才能做决定！”    “他以为他是总统大人吗？”    “开玩笑，本小姐是那么随便请客吃饭的人吗？要不要这么端着！”    宋青春用力的甩上了卧室的门，猛地倒躺在床-上，冲着天花板精致的水晶灯，纵了纵鼻子，嘀咕了一声：“苏大牌！”    -    书房里的苏之念，听着宋青春的自言自语，眉眼染上了一抹他自己都没察觉的宠溺，他拿着签字笔，在文件上刚做好标注，就突然听到隔壁卧室里传来宋青春一句：“糟糕，忘了！”

VIP2 第136章 《我们都被忘了》（6）
     苏之念眉心蹙起，刚想踢开身后的椅子起身，就听见宋青春的脚步声，从她的卧室里跑到了书房，他立刻稳住了身形，低下头继续去看文件，然后就听到了敲门声，还伴随着她小声乖柔的语调：“苏先生？”    和刚刚自言自语吐槽他的语气，明显是判若两人……苏之念努力的按捺住上扬的唇角，轻咳了一下嗓子，才不紧不慢的开口：“进来。”    门很快被推开了一道缝，宋青春人没进来，只是探进来了一个脑袋，乌黑明亮的大眼，望着苏之念坐的地方：“苏先生，我刚刚忘了问你，你要吃什么？”    她刚刚大惊小怪的一声“糟糕”，就是为了这个？苏之念将视线从文件上抬起，望着宋青春看了片刻，语气很淡的说：“你定。”    “那你有没有忌口的？或者特别不喜欢吃的？”    “都还好。”    “我知道了，苏大……”宋青春冲着苏之念晃手代表再见的动作瞬间停了下来。    糟糕，她太顺口了，给说成“苏大牌”了，他在看着她，明显是已经听到了前两个字……    宋青春乌溜溜的大眼，咕噜咕噜的转了两圈，然后眉眼笑的都弯成了月牙，强势的把险些发出来的“牌”字音，给硬生生的绕成了：“……帅哥！”    然后不等苏之念有所反应，就“砰”的一声，用力的带上门，溜之大吉。    一直等到隔壁的卧室门传来关上的声音，苏之念才听到宋青春拍着胸脯说：“还好本姑娘反应及时，要是被他知道，我给他起了那么多外号……”    宋青春像是不敢去想后果一样，发出了一道寒音。    她像是又躺在了床-上，在拿着手机看什么，时不时的点屏幕时，会发出细碎的声响。    过了约莫一分钟，她又说了话：“吃这个吗？这个挺好吃的，就是装修的有点寒酸，他可是苏洁癖哎，肯定会觉得脏的吃不下去吧……算了吧，改天我和小助理一起去吃吧！”    “那这个吧……地方干净还高大上……唔，我忘记了，这是私人会所，需要卡的，我没续费……唉，北京大饭店吗？天天去吃，有点烦哎……许仙楼？杭州菜，他喜不喜欢吃啊！真麻烦，他怎么不直接告诉她吃什么啊，竟然让我订！”    苏之念听着宋青春的牢骚声，心思有些不集中，索性合了文件，然后就抽出了被他压在下面的日记本，打开，他拿起笔，听着宋青春喋喋不休的话语，又写了一篇日记。    2015年12月21日、凌晨两点、有星无月。    婷婷为了表示感谢，竟然提出了要请我吃饭，我很开心，本来想直接答应的，可是看到过几天就是圣诞节，所以就换了一个说辞，然后她又给我取了以个绰号：苏大牌。    其实我不是大牌，我这是想要和我寻找了十年、喜欢了七年的她过一个圣诞节。    认识了她十七年，我从没和她一起过过圣诞节。

VIP2 第137章 《我们都被忘了》（7）
    苏之念落了笔，直接靠在了办公椅上，抬起手，捏了捏有些疲惫的眉心。    桌面上的摊开的日记本，另一页上，密密麻麻写了一整张纸。    “2015年12月20日（其实此时已经是21日一点钟）、有星无月。    今天好不容易从回家的早，路上还接到了婷婷的电话，很开心，可是回到家，却听到了十分不开心的话。很不想让她去见秦以南，可是却又怕她不开心，放她走了。    没想着要去京城俱乐部，可是想到她在那里，还是去了。    最初是有点后悔来的，后来却又庆幸自己来了。    因为她说：从现实开始，我不会再喜欢秦以南了。    然后，就当着一屋子的人笑了，笑过后，却又觉得自己很自私。    明明知道五年前的那个秘密，让自己变得不配喜欢她，也不配和她在一起，可是还是、还是自私的希望她不要去喜欢别人。    我是一个自私到无耻的人。    很多时候，真的很讨厌自己身上与生俱来的超能力，因为超能力，让我的世界变得没有自欺欺人，只有残忍赤-裸的真相。    然而，今晚我很庆幸我拥有了这个超能力，因为，今晚在婷婷的身上发生了一件很糟糕的事，不过还好，最终圆满解决了。    只是唯一遗憾的是，看到她穿着湿衣服站在湖边，我不能走上前为她披一件衣服。”    隔壁卧室里，又传来宋青春的窃窃私语。    “我想吃金陵哎……好久没去吃了，以前宋承在的时候，每次我载他吃饭都去这里，只可惜金陵太贵了，如果吃下来，估计我卡都要被刷爆了……不过，好想吃啊……”    苏之念揉着眉心的举动，顿了下来。    想吃金陵么？那就是吃金陵吧……    苏之念伸出手，拿了桌面上的手机，给程青葱拨了一个电话。    程青葱大概是从梦里被吵醒，语调带了一丝迷糊：“苏总，有什么事吗？”    “我下周一的行程是什么？”    “苏总，您稍等。”随着程青葱的话音落定，苏之念听见她开电脑的声音，过了大概一分钟，程青葱的声音再次传来：“下周一您在香港啊？”    香港？苏之念皱了一下眉：“那周二呢？”    “也是香港啊……”程青葱回完，有些疑惑的问：“苏总，您忘了吗？您下周一和下周二要去香港出差，我们订了明晚的机票。”    “哦。”苏之念应了一声，想起来的确是有这么一回事，然后停顿了片刻，说：“你把机票改成今晚的，我们今晚飞香港，回来的机票订成周二的早上，我周二晚上有点事。”    “好的，苏总。”    -    昨晚睡得太晚，没睡够的宋青春，脑袋有些疼，上班的时候，一直都有些无精打采。    下午去茶水间倒咖啡的时候，听到人聊天，宋青春才知道唐暖今天没来上班，请了病假。    也不知道是被昨晚在京城俱乐部的事伤到了，还是真的病了……宋青春喝了一口咖啡，事不关己的离开。

VIP2 第138章 《我们都被忘了》（8）
     宋青春傍晚下班回到别墅，没想到苏之念竟然已经回了家，他卧室的门没关，床-上放了好几件衣服，地上还摆着行李箱。    宋青春正纳闷的站在门口，苏之念已经拎了一个洗漱包从浴室里出来。    “苏先生，你收拾东西，是要……”宋青春想了一个可能：“……出差吗？”    “恩。”苏之念应了一声，把手中的洗漱包扔在了行李箱里。    宋青春走进去：“我来吧。”    苏之念没拒绝，站在了一旁，看着宋青春把东西有条不紊的摆放进行李箱里。    宋青春拉拉链的时候，昂着头，问了一句：“苏先生，您出差几天啊？”    “两天三晚。”顿了下，苏之念又说：“香港。”    “哦。”宋青春心底默默地想，她又没问他要去哪里出差，干嘛回答得这么详细。    苏之念拉了宋青春整理好的行李箱，往楼下走去，刚走到楼梯处，突然又停了脚步，侧头，望了一眼宋青春：“你不是要请我吃饭？”    宋青春急忙点头：“是啊。”    “我周二早上的飞机到北京，那就周二晚上吃吧。”苏之念拉着行李箱，踩着楼梯往下走了两步，又加了一句：“金陵。”    “好……”宋青春后面的“的”字没说出来，眼睛便突然睁到了最大。    金陵？金陵饭庄？随随便便一顿饭都至少要五位数字起跳的金陵？    虽然她也很想吃金陵，可是现在的她真的很穷啊……    “怎么了？”可能是察觉到了宋青春话突然间顿在了一半，苏之念转过头，看了过来。    宋青春忍着心底的肉疼，冲着苏之念用力的摇了摇头：“没什么，我是说，周二晚上，金陵不见不散。”    虽然是她提出的请客吃饭，可是他没想着让她掏钱……苏之念顿了一下，却没多说其他的，直接往楼下走去。    宋青春跟在后面，送。    苏之念在上车之前，透过车窗，看到身后女孩皱起的一张郁闷的脸，垂下眼皮，遮掩住了眼底的暖，然后拉开车门，坐了进去，他发动了车子，准备掉头之前，还是落了车窗，对着站在一旁，冲着自己挥手再见，却又笑得比哭还难看的说着“苏先生，慢点”的宋青春，淡淡的说了一句：“我不在的这两天，你可以先回家住。”    随着苏之念话语的结束，车子就掉头，开了出去。    苏之念透过后视镜，看到站在院里的宋青春，愣了一会儿，然后就灿灿的笑开。    苏之念这才放心的踩了油门，车速极快的拐弯，还听到身后院里的宋青春，跺着脚，兴高采烈的在那里叫：“回家住？这是再说，他出差的这几天，我也可以顺势休假吗？太好了！”    -    苏之念一直忙到12月24号下午三点钟，才终于把来香港的所有事项都处理完。    乘车回酒店的路上，经过了中环，那边很多商场，坐在副驾驶座的程青葱，转过头，带着几分商量的说：“苏总，现在忙完了，我能不能在这里下车，逛逛街？”    PS：要不要让苏大牌也跟着下车，去逛逛街，买个礼物给婷婷带回去？晚安咯~各位~书评区热评里，找中奖名单公布记录，入群报地址咯~

VIP2 第139章 《我们都被忘了》（9）
     在苏之念的印象里，程青葱是很敬业的一个员工，细想起来，这大概还是她第一次提出这样的要求，有些出乎苏之念的意料，他迟了半拍，才轻点了一下头，批准了。    程青葱瞬间笑开，冲着司机指了指前面的路边，说：“麻烦在那里停下车。”    然后程青葱又转过头，脸上仍旧挂着笑，冲着苏之念又说：“明天是圣诞节，香港商场在这几天打折的很厉害，我恰好买些东西带回去，给朋友当圣诞节礼物，我会尽量早点赶回酒店的。”    苏之念显得有些漫不经心的“嗯”了一声，算是接了程青葱的话茬，然后就转过头，透过车窗望了一眼两边的商场，的确是像程青葱说的那样，挂满了各种各样折扣的广告牌子。    此时还早，天未黑，商场的橱窗里，已经有很多圣诞树亮起了灯。    人行道上，拥挤满了成群结伴的男男女女，手中拎满了各种款式的精致礼袋。    那都是他们买的圣诞节礼物吗？他明天和她约好了吃饭呢……    车子在前方停稳，程青葱整理了一下包，下车之前，还侧头，对着苏之念客气恭敬的道了一声别：“苏总，那我先下车了。”    一直盯着窗外看的苏之念，在程青葱伸出手刚准备去推车门的时候，突然间出声：“等下。”    程青葱以为苏之念有什么事要吩咐，连忙转头：“苏总，您还有什么事吗？”    顿了片刻，苏之念才将视线淡淡的收了回来，开口的话，却是冲着前面的司机说的：“拐到商场的地下停车场吧。”    “是，苏先生。”司机顿了一秒，才立刻接了话，发动车子。    苏之念这才转头看向了一脸错愕的程青葱：“反正忙完了，回酒店也没什么事，一起顺便逛逛吧。”    程青葱在苏之念身边呆了很多年，她一听到他这话，就明白了他的意思。    怕是他想给那个住在他家里“藏在回忆里的人”买礼物吧？    不过，程青葱知道，苏之念向来不喜欢别人打探自己的**，所以很多事情，即使她知道，却全都当做不知道，这也是为什么她能一直留在苏之念身边当秘书的主要原因。    可能苏之念跟女人接触的太少了，导致他对女人的喜好完全不了解，所以他在看到程青葱刷了一堆瓶瓶罐罐的化妆品时，状似很不经意的问了一句：“女人都喜欢这些东西？”    “女人都想让自己青春永驻嘛！”程青葱知道苏之念问这个问题的主要目的是想知道自己要买什么礼物，她先回答了他的问题之后，才接着说：“不过化妆品的牌子有很多种，每个人的肤质不同，导致喜好的化妆品也是不同的，要是用了不合适的化妆品，可能会引起皮肤过敏。”    苏之念问的含蓄，程青葱答的巧妙。    她既没有碰触到他的**，却也告诉了他，化妆品这个东西，在不知道对方喜好的情况下，还是不要轻易送。

VIP2 第140章 《我们都被忘了》（10）
     苏之念刚刚那一个问题，让程青葱知道，他心里完全不确定要送给那个“藏在回忆里的人”什么礼物。    所以在接下来逛街的时候，程青葱会装作和苏之念聊天的样子，像刚刚那样点评化妆品一样，侧敲旁击的告诉他，一些东西当礼物合不合适。    其实程青葱一路上，也在想到底要推荐苏之念买一个什么样的礼物，送给那个“藏在回忆里的人”。    因为她没见过那个“藏在回忆里的人”，不知道她的长相，也不了解她的性格，导致衣服鞋子包包之类的东西，很难下决定。    在经过一家首饰店的时候，程青葱突然停顿了一下脚步，然后对着苏之念开口，说：“苏总，我得去那家首饰店逛一下。”    这话说得有些违心，虽然她在苏之念的公司里呆了好些年，工资不低，年终奖金不少，公司福利很好，但是这家店的东西，她还是买不起的。    不过她买不买得起不是重点，重点是她身边的大BOSS买得起。    在进首饰店之前，程青葱还对着苏之念解释了一下那个店的历史背景：“这家店是一个百年老店，很出名的，民国时期的时候，很多名门贵族都特意来这里定制首饰的，而且那些首饰都有一个特点，就是独一无二，全球仅此一件，绝对没有第二件。”    程青葱明显的看到苏之念的眼神微微有些变动，她明白，这是苏之念感兴趣的征兆，于是接着说：“就算是到了现在，有很多名媛，都想着来这里定制首饰呢，因为大家都想拥有一个别人没有却又羡慕的首饰嘛！”    “而且，只要首饰够漂亮、精致、独特，女孩子都会很喜欢的。”程青葱说了那么多，终于说到了自己要暗示给苏之念的重点。    首饰店里很安静，里面的接待员穿着很典雅的墨绿色长裙，头发盘起，露出饱满的额头和精致的五官。    接待员对每一个顾客都很耐心，说话语调始终都保持在轻声细语的程度上。    首饰店里的顾客相比较其他的店，有些偏少，大多数都是男的带着女的来买的，六位数或者七位数的首饰，男人不眨眼的就刷了卡，只为博取身边女子一笑。    苏之念突然间就想起，在出差之前，京城俱乐部的那一晚，大家聚在一起聊天，就谈到了男人给女人花钱的这个问题，当时就有人说他花了几十万，给自己养的小情人，买了一条手链。    其实这种话他听过很多种，他一直觉得那只是男人炫耀自己的一种手段，并不是真的要哄女人开心，他是有点不齿这样的行为。    可是现在，他站在这里，突然间发现，为了宋青春，他挺乐意做这种曾经自己不齿的行为。    苏之念最后挑中了首饰店的“镇店之宝”，一整套很精致的首饰，包含了项链、耳钉和手链。    当然这个“镇店之宝”的价格，也是相当的“镇店之宝”。

VIP2 第141章 终身免单卡（1）
     read336();    程青葱站在一旁，看着苏之念用买一包烟的神情刷了一栋楼的价钱，眼泪都险些落了下来。    她本以为自己可以沾大BOSS的光，来这个名媛赞不绝口的奢侈店铺里，见见世面装装-逼，可是没想到装-逼不成，反受打击！-    12月25号，圣诞节，上午十一点，总裁办公室里，苏之念挂断了刚刚接的电话。    他以为，昨天刷掉的那个“镇店之宝”，已经是他能做出的最极限的“不齿的行为”，可是他没想到，就在前半个小时，他竟然拨了一个电话到金陵，做了一件更极限的“不齿的行为”。    苏之念靠在办公椅上，望着自己从香港带回来的“镇店之宝”，回想了一遍自己刚才跟金陵老板在电话里沟通的内容。    原来，男人在给女人花钱这方面，无师自通、天性所为。    只不过，唯有的不同，是别人可能花给了一群女人，而他只是花给了一个女人。    苏之念收了收神，给宋青春发了一条短信，提醒她今晚金陵见。    宋青春大概正在玩手机，短信回的很快：“知道了，苏先生。”    苏之念盯着“苏先生”那三个字，看了一会儿，然后将手机反扣在了办公桌上，恍了一会儿神，握起鼠标，投入了工作之中-    临下班之前，T公司突然间召开了一个会议，宋青春只好给苏之念发了一条短信，说自己可能会晚到一会儿。    会开到一半，宋青春才收到苏之念回的短信，只有一个字：“嗯”。    开完会已经七点钟，宋青春急急忙忙的收拾了文件，从会议里匆匆的跑了出来。    回到办公室，胡乱的把东西塞进包里，然后就冲着电梯里跑去。    宋青春跑到电梯前的时候，电梯门恰好关上，她急忙按了一下开，然后看到里面站着的唐暖。    她原本黑色的长发，染成了栗色，烫了大卷，恰好掩饰了她脸部轮廓的缺陷，变成了一个十足的瓜子脸，加上妆容精致无比，人看起来倒是比之前要漂亮许多。    今天是圣诞节，她大概晚上有约吧，所以才会打扮的这么精心。    电梯下行的一路上，宋青春和唐暖谁也没跟谁说话，抵达一楼，电梯门打开，宋青春刚准备出去的时候，手里的手机响了起来。    宋青春看了一眼来电显示，接听：“以南哥？”    踩着十多米的高跟鞋走出电梯的唐暖，在听到这三个字的时候，脚步微微停顿了一下。    “谢谢你今天寄给我的圣诞节礼物，我很喜欢……圣诞节快乐……再见，以南哥。”    唐暖没等宋青春按断电话，便继续迈步离开。    宋青春跑出公司大门的时候，看到唐暖上了一辆红色的宝马，给她开门的是一个年龄看起来稍微有些偏大的男子。    不过，那是唐暖的私生活，跟她无关……宋青春快速的跑到路边，拦了一辆出租车，报了地点“金陵”。    可能是圣诞节的缘故，晚上有约的人多，道路堵得一塌糊涂。

VIP2 第142章 终身免单卡（2）
    read336();    宋青春赶至“金陵”的时候，已经八点十分。    位子是苏之念的秘书订的，上午就给她发了短信，告诉了房间号。    宋青春三个月没来“金陵”了，一踏进大堂，她险些以为自己来错了地。    “金陵”重新装修过，以前就已经富丽堂皇的让人觉得膛目结舌，现在更是奢华无比。    宋青春在前台报了房间号，侍者彬彬有礼的领着她上了二楼。    苏之念订的那个房间名字，特别的雅致，叫“牡丹亭”，像是为了烘托这个名字，门口还特意摆了两盆真牡丹。在冬季里，能开的如此娇艳欲滴，“金陵”还真是花了大血本。    侍者把宋青春带到门口便离开了，宋青春自己推门进去的，苏之念穿了一件白衬衣，特有姿态的坐在雕花木椅上，正在接电话。    宋青春关了门，先张望了一圈室内，才迈着步子走到了餐桌前。    室内热气开的有些重，宋青春进来每一分钟，就热得脑袋上冒了一层薄汗，她脱掉了外套，吃力的搬开了苏之念对面的实木椅，坐了下来。    苏之念大概来了一段时间，桌面上的茶，都已经没了热气。    他在她坐下的时候，侧过头，瞄了她一眼，然后继续讲电话，嘴里说的都是一堆商业用词。    宋孟华其实在大学的时候，想让她学经商管理的，然后毕业之后顺势进入宋氏企业，帮衬着宋承。怎奈她实在是对那些东西没兴趣，一听到什么百分比，什么盈利额，脑袋就变得有些大。    不过好在苏之念声音虽然偏冷，但是音质悦耳，倒是听的人身心舒畅。    宋青春很安静乖巧的听了一阵，就侧头看向了窗外。    室内的灯开的太明亮，窗户变成了镜子，宋青春从窗上，都可以把苏之念的表情，看的清清楚楚。    眉眼细致，鼻翼挺拔，剪得干练有型的短发，用发蜡全部打起，露出宽厚饱满的额头，室内的黄色灯光，有柔和的作用，打在他的身上，让他看起来就像是经过后期修饰的一幅画。    幸好他没进娱乐圈，否则现在当红的那些小鲜肉估计都要哭晕在厕所了……正在宋青春胡思乱想之际，苏之念突然间伸出手修长的手指，在她面前敲了敲桌子。    宋青春急忙回神，看都苏之念将菜单单手推到了她的面前，然后在上面继续敲了一下，示意她先看要吃什么，然后就把视线收走，继续接电话，当她是空气人了。    原本约了七点的饭，推到了八点，宋青春是真的饿了，她掀开菜单，本能的去找自己喜欢吃的菜，然后在看到价格的时候，嘴里险些飚出了一句脏话。    不带这么玩的，你装修就装修，为什么还要把菜价集体都上调了百分之三十？    宋青春暗暗地摸了摸自己的钱包，然后就缓缓地合上了菜单。    她决定不点菜了，苏之念点什么，她就吃什么，一个人点菜，总比两个人都点的菜样少吧？能省多少省多少……

VIP2 第143章 终身免单卡（3）
     read336();    宋青春等苏之念挂了电话，立刻把菜单推回了他的面前：“苏先生，我请您吃饭，还是您来点菜吧。”    苏之念望了宋青春一会儿，没拒绝，先叫了服务员进来，然后就掀开菜单，慢条斯理的看了起来。    宋青春看似故作镇定，像是完全不介意苏之念点什么，可是她的眼睛却是一直往苏之念看的菜单上飘。    以至于，她完全没有意识到，在桌子下，苏之念的脚碰到了她的脚。    脚和脚的碰触，让苏之念读到了宋青春心底的想法：他该不会要点龙虾吧，虽然我也很想吃，可是好贵……还好，还好，他翻页……    宋青春的想法都还没落定，苏之念突然间将翻了一半的菜单又倒了回去，然后点了点龙虾，对着一旁的服务员语调淡淡的吩咐：“两份。”    宋青春眼珠子险些都掉了下来，她停顿了足足半分钟，心底彻底翻江倒海般的沸腾了起来：日了狗了……    宋青春的脏话都还没骂完，读到她心底想法的苏之念，轻飘飘的抬起头，看了一眼宋青春，明知故问：“可以吧？”    宋青春立刻笑的眉眼弯弯，神情带着几分可爱柔软猛摇头，特别大方的说：“可以，苏先生，您想吃什么，尽管点，我都可以的。”    可是她的心底，却是咬牙切齿的说：可不可以，您说呢？苏变态！你点就点吧，竟然还点两份，要不要这么狠？    苏之念拼命地压着眼底的笑意，冲着宋青春轻点了一下头，真的“尽管点”了起来：“这个，这个，还有这个，这个也要……”    撑死你吧！属猪的吗？这么能吃！还点，点你妹啊点……宋青春起初还在心底愤怒的吼两句，可是吼到最后，她看着苏之念在菜单上，不断点着的手指，彻底蔫巴了，她感觉到自己那颗金刚钻一样的玻璃心碎了……怎么办？好想哭啊，那天我是脑袋抽了吗？那天竟然提出来请苏变态吃饭，苏变态果然变态，都快把整个菜单点一遍了，要不要这么作？心好累，感觉再也不会爱了，从此以后，我再也不要来金陵吃饭了，呜呜呜……    就在宋青春觉得自己已经够绝望的时候，苏之念在最后的酒水单上，敲了一个82年的拉菲。    宋青春觉得自己脸上的笑容，都有些泛酸了。    她生平第一次，感觉到了这个世界对她充满了深深地恶意。    她的金刚钻般的玻璃心彻底碎成了渣渣，她现在连吐槽的力气都没了，她只想静静，可是麻-痹，她静不下来啊，这顿饭吃完之后，她估计要负债累累了，距离发工资还有二十天啊，心真的好累……    宋青春真的好想哭，可是她却拼命地笑，甚至在82年拉菲上来的时候，还特乖巧的站起身，给苏之念倒了一杯酒，然后举起酒杯，郑重其事的对着苏之念又道了一次谢。    宋青春觉得自己好虚伪，她明明很想一脚把苏之念踹死，可是她却笑容满面的给他夹了菜。

VIP2 第144章 终身免单卡（4）
     read336();    事已至此，钱肯定是要花了，虚伪的宋青春选择，好好地享受这个圣诞节之夜的美食和美酒。    金陵价格高，也有他高的道理，厨师的手艺，赞到没话说。    宋青春是那种吃不胖的体质，所以完全不用担心吃多变胖这个问题，所以，她敞开了吃。    人心情不好的时候，都喜欢用美食来安慰自己，所以宋青春在吃的过程中，被苏之念无情戳碎的玻璃心，变得不是那么抑郁了，可是吃饱餍足，好心情还没维持多久……该结账了。    宋青春一边等服务员拿消费单，一边在心底大概估算了一下这顿饭的价格，然后犹豫着自己卡里的钱到底够不够，要不要把存在支付宝里那点耗利息的小金库，也给转出来？    服务员很快就拿着POS机和消费单折回了包厢，她笑容满面的站在餐桌前，低声细语的问：“请问，谁结账？”    宋青春很想让苏之念结账，可是还是很虚伪的装出很热情的样子，抢过了消费单：“我结账。”    然后，宋青春低下头去看了价格，一二三四……宋青春数到最后的时候，手狠狠地抖了一下，竟然吃了六位数，那一瓶酒都占了一半多的价格，她支付宝里的小金库保不住了！    宋青春强忍着滴血的心痛，冲着服务员浅笑了一下，然后就拿着手机，快速的点开了支付宝，一边提现，一边拿出了钱包，在她抖着手，将银行卡递给服务员的时候，服务员却先递给了她一张卡片，说：“小姐，今晚是圣诞节，我们店里特意做了一个活动，今晚在这里用餐的所有人，都有一次抽奖机会，特等奖只有一个人，是一张终身免单卡，您可以先试试运气，然后在结账。”    对于这种刮卡抽奖活动，宋青春从来不抱希望，因为她从小到大，抽奖压根就没中过。    哦，不对，她中过一次，一个泡泡糖，还被宋承抢走吃了。    宋青春从心底是想要直接放弃刮卡的，但是看到服务员特别热心的份上，有些不忍心拒绝，于是就把银行卡放在了桌子上，接过了那张刮刮卡，从包里找了一个硬币，很敷衍的刮了起来。    宋青春直觉是“谢谢惠顾”，所以压根就没仔细去看刮奖区的奖项，直到刮完，递给服务员的时候，宋青春瞄了一眼，然后视线顿住，眨了眨眼睛，视线再顿住，揉了揉眼睛，视线又一次顿住，然后宋青春就颤抖着手指，把那张卡递到了服务员面前：“能麻烦你，告诉我，我是几等奖吗？”    服务员侧头看了一眼，然后就用一种羡慕嫉妒却又惊喜的视线望着宋青春说：“恭喜你啊，小姐，您运气真好，竟然刮中了特等奖，您是我们店里，唯一一个获得终身免单卡的人，等下我会把卡送过来，从今晚这顿饭开始，从此以后，您来金陵吃的每一顿饭，只要出示那张卡，就可以不用付款……”

VIP2 第145章 终身免单卡（5）
     宋青春听完服务员的话，继续把刮奖区“特等奖”三个字，翻来覆去的看了两遍，这才确信，自己真的中了特等奖……    宋青春握着刮刮卡的手指，因为过于兴奋，有些轻轻地颤抖，她转过头，望向苏之念的眼底，光芒明亮的刺眼：“苏之念，你听到没有？我中奖了，特等奖！”    苏之念……她找他接任宋氏企业CEO时，他对她说过一句：“我跟你有熟到直呼其名的地步吗？”……从那之后，她就改口叫他“苏总”或“苏先生”了。    在和他保持疏离的距离上，她向来能做到最好。    即使他知道，此时的她，是因为中了奖才脱口而出了他的名字，可是他还是不争气的在听到“苏之念”那三个字的时候，全身微微僵硬了一下。    宋青春太过于激动，没察觉到自己的失口，也没察觉到苏之念的异样。    她怎能不激动？    她这一生所有的****运，大概都堆积在今晚爆发了。    以至于她最后从服务员的手中接到那张打造精致的黑色终身免单卡时，还特炫耀的冲着苏之念摇晃着显摆了两下，然后刚刚还在为结账肉疼的她，此时，要多好豪迈有多豪迈的开口说：“吃饱了吗？没饱继续点，我买单！”    饭后，宋青春起身去了洗手间，苏之念去地下停车场取车。    因为中奖的缘故，宋青春心情格外好，嘴里还哼着完全不着调的歌。    她刚拉开洗手间的门，就听到外面的洗漱台上，传来了呕吐声，宋青春走出来，看到一个熟悉的身影，趴在金光闪闪的洗手盆上，吐得昏天暗地。    她不需要看他的脸，只是背影，她都能认出，那是秦以南。    -    秦以南今天跟客户约在了“金陵”吃饭。    他到的时候，客户还没到，于是就站在金陵的门口等，结果还没等来客户，却先等来了唐暖。    他追了唐暖很多年，虽然她从没答应过要当他的女朋友，但是在这么多年里，他和唐暖还闹过一些矛盾。    不管那些矛盾或大或小，最终低头的，从来都是他。    他从最早喜欢唐暖的时候，就知道她身上有不少缺陷，但是他觉得那些都是无伤大雅的，女孩子任性点、骄纵点、自私点，倒显得更可爱。    更何况，如果一个男人真要是喜欢一个女人，那些缺陷，却都能变成了优点。    他也知道，唐暖性子傲，和女生的关系不是那么好，他也听到过很多她在他面前，吐槽那些女生怎样怎样，因为喜欢，所以纵容，每次听到，也都是一笑了之，然后还顺势安慰她。    只是她诬陷宋青春推她下水那事，却是触到了他的底线，要知道，宋青春可是他从小宠到大的妹妹，他宁可自己受委屈，也不会让宋青春受丁点的委屈。    当初上学的时候，宋青春被人欺负，往往宋承那个亲哥哥都还没着急，脾气一向温善的他，往往却会最先翻了脸。

VIP2 第146章 终身免单卡（6）
     所以在京城俱乐部那一晚的事情过后，他一直都没联系过唐暖，唐暖也没联系过他，然后，两个人早在很多天前，就说好一起过的平安夜和圣诞节也泡了汤。    唐暖是从一辆红色的宝马车上下来的，她打扮得特别光鲜亮丽，因为圣诞节，“金陵”特意在门口摆了一颗五米高的大圣诞树，透过上面挂满的彩灯，闪烁出来的五彩光芒，他可以看到唐暖站在车旁，对驾驶座下来的人，笑的很灿烂。    那是一个男子，年纪看起来估计快要四十岁了。    在两个人冲着“金陵”门口走来的路上，唐暖和那个中年男子始终都在说说笑笑，一直走到他面前的时候，她才看到了他。    她的视线在他的脸上停留了一秒钟都没有，仿佛是看到了毫不相关的人一般，就移开了视线，然后继续笑容满满的和那个中年男子，从他身边擦肩而过。    在她走过很长一段距离，他才转身看了她一眼，那个中年男子伸出手，有意无意的搂了一下她的腰，她没躲闪，也没拒绝。    他在的那个包厢，窗户对着一楼的大堂，他恰好可以看到在一楼大堂吃饭的她。    那个中年男子全程都在灌她酒，她没拒绝，一杯接着一杯的喝，一顿饭吃下来，没少被那个中年男子吃尽豆腐。    若是换做从前，他可能早就冲下去，直接拽走了她，可是这次他没动，不过他原本还算是不错的心情，还是因为看到这样的场景，变得糟糕到了极点，然后原本准备的很充沛的要和客户谈的内容，都忘得一干二净，最后还惹得客户很不高兴，早早的离开，剩了他一个人，烦躁到极致的喝起了闷酒。    喝到最后，秦以南除了能感觉到胃里火烧火燎的难受，便再也没了其他的感知，他趴在水槽里呕吐了好久，直到肚子里都完全被掏空了的时候，听见身后传来了一道柔软的声调：“以南哥？”    秦以南迟钝了好一会儿，才慢慢地站直了身，他盯着面前的镜子，看了一眼身后的人，分辨了许久，也没认出来是谁，就缓缓地转过身，结果脚步都还没迈出去，人就冲着地上栽了上去。    宋青春急忙冲上前，伸出手扶住了秦以南，然后就闻见扑鼻的酒味，眉心下意识的皱了一下：“以南哥，你怎么喝了这么多酒？”    “你是谁……”秦以南语调有些不清的刚询问了一半，突然间就又呕吐了起来。    他肚子里没了东西，只是干呕，宋青春单听那声音，都替他难受。    秦以南吐完，人有气无力的靠在宋青春的肩膀上，闭着眼睛，很轻的喘着气。    他这般模样，铁定是不可能一个人回家，而她也不可能丢下他不管……    宋青春沉思了片刻，最后还是摸出了手机，给苏之念拨了一个电话过去。    -    苏之念将车子停稳在了“金陵”的正门口，等宋青春的时候，他还看透过后视镜，打量了一会儿副驾驶座上放着的礼盒。

VIP2 第147章 终身免单卡（7）
     迟迟没等来宋青春，苏之念刚想去听一听宋青春在做什么的时候，却接到了她打来的电话。    苏之念以为宋青春遇到了什么麻烦，快速的接听，他还没开口说话，听筒里便传来宋青春的声音：“苏先生，我能不能不搭乘你的车回家？”    苏之念眉心缓缓地皱起，电话里的宋青春稍微停顿了一下，又小心翼翼的开口说：“现在时间还早，还有地铁，我想坐地铁回家……”    苏之念没等她把话说完，便将手机从耳边拿下，按断。    车厢里变得有些静寂，苏之念垂着眼帘，安静坐在驾驶座上，一动也不动。    过了好一会儿，他才侧头，看向了“金陵”灯光璀璨的正门口，他透过纷乱的声音，听见还呆在“金陵”里的宋青春说：“麻烦您能帮我把他送上车吗？”    她大概是在跟服务员说话，回她的声音，很客气恭敬：“好的，小姐。”    之后，便没了声音，大概过了五分钟，苏之念看到宋青春和一个男侍者，搀扶着一个人从“金陵”的旋转门里走了出来。    苏之念等到三个人往路边走的近了一些，他才看清楚他们搀扶的那个人，长了什么模样，他握着方向盘的手，力道变得有些大，脸色也跟着变得难看的一塌糊涂。    她之所以打电话跟他说，不跟他一起回家，原来是碰到了秦以南啊……    她大概在出“金陵”之前，已经叫了车，在他的车子前方二十米处，停了一辆出租车。    男侍者帮忙把醉得不省人事的秦以南塞进了车里。    宋青春从包里掏了一些小费，递给了侍者，一路搀扶秦以南出来，想必是费了不少力气，她开口对侍者道谢的话，都带了一丝气喘：“谢谢你啊。”    侍者接过小费，冲她也说了一句“谢谢”，然后她就钻入了出租车里，关了车门。    出租车的尾灯闪了一下，就缓缓地开向了主路。    苏之念盯着那出租车开出了很远的一段距离，才猛地踩了油门，跟了上去。    出租车停在了一栋公寓楼下，苏之念也跟着停，中间大概隔了二十米的距离。    他可以清楚地听见，出租车里的宋青春，先问了出租车师傅多少钱，然后付完款之后，还麻烦出租车师傅帮忙，一起把秦以南从车上弄了下来。    没了侍者，只有她一个人搀扶着秦以南，显然有些吃力。    秦以南步伐不稳，他虽然不胖，但是个子不矮，好几次，她都险些摔倒在地。    苏之念等到宋青春和秦以南的身影消失在公寓的楼门口，才从车里下来，他只穿了一件单薄的衬衣，站在寒冷的夜风里。    此时已经将近十一点钟，因为圣诞节，整个城市还是有些热闹。    苏之念的耳边有着各式各样的声音，情人节的私语、婴儿的啼哭、远处的炮竹声、朋友的聚会欢笑声……可是，却都比不过宋青春呼吸不稳的把秦以南拖进电梯，拖出电梯，扯进屋里的声音来的清晰刺耳。

VIP2 第148章 终身免单卡（8）
     大概进屋的时候，秦以南磕碰到了哪里，宋青春低呼了一声：“以南哥，小心！”    然后就是错乱的脚步声、推门声、人被放在床-上时发出很轻闷的声响，还有宋青春长长的松气声。    虽然他看不见秦以南家里的场景，但是他可以从OO@@的声音里，分辨出宋青春可能是给秦以南脱掉了鞋子，盖上了被子，然后去浴室里洗了毛巾，出来给他擦了擦脸。    秦以南途中还清醒了过来，咳嗽了几声，迷迷糊糊的嘟囔了一句“口渴”，紧接着就是宋青春的跑出卧室的脚步声、倒水声，然后等到宋青春折回卧室里，就是她的一声低语：“以南哥，水来了。”    伺候完秦以南喝水，宋青春应该是去了厨房吧，因为苏之念听见了类似于榨汁机的声音，然后，她就又回了卧室：“以南哥，喝点西瓜汁吧？是解酒的，会舒服一些。”    大概是喝了水又喝了西瓜汁的缘故，秦以南神智稍微清醒了一些，嗓音有些沙哑的喊了一句：“宋宋。”    顿了片刻，秦以南又说：“麻烦你了。”    “以南哥，你跟我客气什么？”宋青春的语气里，都带了一丝笑意：“以南哥，你喝了这么多酒，肯定很不舒服，赶紧睡吧，我去给你熬点粥，明早起来你记得喝，要不然胃里肯定会很难受。”    “嗯。”秦以南应了一声，然后就是宋青春往屋外走的脚步声，走了没几步，就又停了下来：“还有，以南哥，我给你床头柜上放了水，你半夜醒来，肯定会口渴，直接可以喝。”    “好了，宋宋，我没什么大碍的，就是喝多了。”秦以南看似嫌弃宋青春嗦，实则语气里，却是带了几分纵容。    宋青春轻笑了两声，苏之念就听见了关灯的声音，然后就是卧室的门被关上，紧接着就是淘米洗锅的声响……然后还有着秦以南含糊的声音传来：“宋宋，我要喝南瓜粥。”    “知道了，以南哥……”    宋青春回应秦以南的话还没说完，苏之念便侧身，拉开了车门，坐了进去。    他连安全带都没有系，就一脚踩了油门，速度极快的蹿了出去。    他不该跟过来的，在她的心底，秦以南从来都是最重要的。    她对秦以南的照顾，是从心底的关心，而他，从来都是与照顾无关，只是交易的伺候。    就像是，他虽然每天回家都可以吃到她做的饭，但是他心底却清楚，她之所以会做饭，是因为她想给秦以南做饭，才去学的。    就像是，她做得最好吃的就是南瓜粥，因为秦以南喜欢吃南瓜粥……    苏之念抓着方向盘的手，因为用力，骨节都突兀了出来。    其实他今天真的很开心的，虽然他没能名正言顺的帮她买单，可是他还是想了一个办法，跟“金陵”老板打了个电话，设计了一个中奖的活动，替她付了款。    不单单是这一次，还有以后的每一次……她不是说，她喜欢吃金陵吗？

VIP2 第149章 终身免单卡（9）
     read336();    喜欢吃，那就随便吃……反正她消费的每一份账单，都会送到他那里。    他在她毫不知情的情况下，把钱花给了她，即使没有她的感动，也没有她的感谢，他还是觉得很幸福。    他以为自己终于可以过一个将来回忆起来，会微笑的圣诞节了，可是却没想到，故事的结尾，还是悲伤地那么让人心痛-    苏之念差不多已经有五年的时间，没有喝多过了。    记得，上一次醉酒，是五年前撞见了那个秘密之后，酒吧里浸泡了七天七夜；上上次醉酒，是五年前他生日的那一天……那一次醉酒，他还犯了错，强-睡了她。    时隔五年之后，他又一次喝多了。    从酒吧里出来的时候，已经是凌晨，他迈着踉跄的步子，走到车前，伸了好几次手，才拉开了车门，晕眩的坐进车里，靠着后车背眯了一会儿眼睛，才从兜子里摸出手机，给司机打了一个电话。    等了大概半个小时，车外响起了敲窗户声，落了车锁，等到人上车，才看清，来的不是司机，而是秘书程青葱。    程青葱上车前，从后备箱里摸了一瓶水，拧开瓶盖，递给了苏之念。    苏之念喝了两口，将矿泉水瓶递还给了程青葱，语气没什么情绪的问：“怎么是你？”    “张司机人不在北京，刚刚给我打的电话。”程青葱老实的交代了原因，然后拧上了瓶盖，把水放在了副驾驶座上的时候，看到了那个包装精致的“镇店之宝”。    现在已经过了圣诞节了……礼物却还在大BOSS的车里，大BOSS喝的醉醺醺的，这是说，圣诞节，大BOSS和“藏在回忆里的人”闹了什么不愉快？    程青葱走了片刻神，就急忙默不作声的转身，系了安全带，然后在发动车子的时候，问了一句：“苏总，去哪里？”    苏之念闭着眼睛，吐了两个字：“公司。”    他的声调太小，发音很模糊，程青葱没有听清楚，她先是“嗯？”了一声，然后又问了一声：“哪里？”    这次直接没有回音。    程青葱透过后视镜，看了一眼后座上的苏之念，见他没什么反应，然后想了想，说：“回家吗？”    在听到“回家”这两个字的时候，苏之念的眉心轻蹙了一下，有一抹黯淡爬上了他的眉间，然后他就迟缓的睁开了眼睛，像是想到了什么一样，盯着窗外的眼神变得有些茫然，嘴里很小声的轻念了一句：“回家？回家……”    随着他的话语，他的眼底漫上了一层自嘲，然后继续轻念了一声“不回家，回家，也没人在意……”，就重新闭上了眼睛。    他最初的声音，还稍微有些大，程青葱勉强的可以听出来是两遍“回家”，到了后面那几个字，程青葱完全听不清他说了什么。    若不是透过后视镜，看到他的唇在动，她都以为他并没有在说话。    苏之念的神情很淡，像是睡着了，程青葱犹豫了片刻，没在说话，而是冲着家的方向开去。    PS：今天先到这里了~睡醒了再继续~晚安啊~~~~~公布个群号吧：223242850和329541639

VIP2 第150章 终身免单卡（10）
     苏之念的神情很淡，像是睡着了，程青葱犹豫了片刻，没在说话，而是冲着家的方向开去。    “藏在回忆里的人”不是住在他的家里吗？就算是两个人闹了什么不愉快，总是要见了面，才能解决不是吗？大BOSS花了那么多钱，精心准备的“镇店之宝”，如果不送出去，实在是太可惜了！而且女人收到礼物，都会很开心吧？大BOSS那么喜欢她，看到她开心，他也会跟着开心吧……    程青葱直视着正前方的路，想到这里，唇角都跟着微微弯了起来。    没有人知道，她的心底藏着一个小秘密呢。    那个小秘密，就是关于大BOSS的。    她喜欢他，从好几年前，面试的时候，就喜欢上了他。    所以她才努力的让自己变得优秀、懂事，为的就是可以一直留在他的身边。    她清楚，他是她的爱而不得，其实她从没想过得到他，她只想静静的站在他的身后，看他高兴、她便开心，看他难过、她会心疼，看他幸福、她就满足。    程青葱把车停在了别墅门口，没开进去，她转身喊了两声“苏总”，苏之念才缓缓地掀开了眼皮，他的眼神有些飘忽，怔了一会儿，才意识到已经到了，然后轻“嗯”了一声，就推开车门，下了车。    苏之念迈的脚步有点凌乱，程青葱跟着下了车，想搀扶一下苏之念，却被他伸出手，拒绝了：“你先回去吧，明早来接我。”    “是，苏总。”程青葱缩回了手，站在车旁，一直盯着苏之念踉跄的走到了屋门口，输了密码，进了门，才上车，离开。    -    宋青春十一点半就回了别墅，她看到二楼的房间灯都暗着，知道苏之念还没回来。    晚上吃的有点多，没什么困意，胃里也有点撑，抱着消食的态度，宋青春在一楼的健身房里跑了半个小时的步。    室内暖气很足，跑完的时候，宋青春全身已经被汗湿透。    她先上楼洗了个热水澡，然后又下楼去冰箱里拿了一瓶水，刚拧开瓶盖，就听到放在客厅里的手机，响了铃声。    宋青春下意识的望了一眼墙壁上的挂钟，已经快一点钟了，谁打来的电话？    她一边纳闷的喝着水，一边走到了客厅，拿起手机，看了一眼来电显示，然后就接听：“以南哥？”    秦以南大概是睡醒了一觉，酒醒了过来，吐字清晰了许多：“我上洗手间，想到你一个人回了家，不放心，打个电话过来。”    -    直到苏之念站在了玄关处，他才迟缓的发现，自己竟然回了家。    他在玄关处站了一会儿，终究还是往前迈了一步，身体晃了一下，好在他及时的扶住了墙壁，刚准备弯下身脱鞋，就听到屋里传来了一声：“以南哥？”    因为醉酒，他的大脑反应有些迟钝，整个人愣怔了一会儿，才意识到那是宋青春的声音。    她已经回家了啊……他刚想到这里，就听见她话里带着笑意的又说：“我早就安全到家了。”

VIP2 第151章 真心离伤心最近（1）
     她在跟谁讲话？    苏之念眉心蹙了一下，摇摇晃晃的换好了鞋，步伐踉跄的走进了客厅，然后才看到她的手里举了一个手机。    原来是在打电话啊……苏之念反应迟慢的大脑里都还没想到去疑惑宋青春跟谁打电话，他就已经知道了谁在跟她打电话。    “以南哥，你喝了那么多酒，我们就不要聊了，早点休息吧。”    苏之念身体一僵，脚步蓦地就顿在了原地。    秦以南……原来她是在跟秦以南打电话啊……她拒绝了搭乘他的顺风车，只为了可以送秦以南回家，她把秦以南照顾稳妥，回到了他的别墅，还在跟他打电话……    一股火，从苏之念的心底急速的蹿了起来，燃烧出浓烈的酸和涩。    他定定的望着宋青春，看到她的脸上绽放出温暖柔和的笑，语调甜甜的、糯糯的，带着娇憨：“我知道了，以南哥，我也要睡了……”    苏之念的拳头猛地就握紧，他感觉到左胸膛里的某个部位，又疼又胀，像是随时都会爆破一般，让他极其的难受。    他盯着她的如花笑颜，眼神猛地眯了一下，控制着她握着手机的手，蓦地松开。    “恩……再见，以南哥……晚……”宋青春语调低柔的刚准备说最后一个“安”字，举着手机的手，突然就张开，手机从她的掌心里直直的坠落，狠狠地砸在了大理石的地板上。    很快，宋青春就眨巴着眼睛回过神来，她先是一头雾水的看了一眼空荡的手心，然后才低下头，看到手机屏幕竟然完全碎裂，而通着的电话已经被摔挂断。    她刚刚手抖了吗？竟然把手机摔在了地上？    宋青春皱了一下眉心，弯下身去捡手机的时候，眼角的余光却扫到自己的身后竟然不知何时，站了一个人。    宋青春全身狠狠地打了一个激灵，然后猛地就转过了身，看到苏之念紧绷着唇站在身前约莫半米远的距离。    他是什么时候回家的？竟然一声不吭的就站在了她的身后，简直是要吓死人了……    宋青春暗吸了一口气，才稳住了心神，这才注意到苏之念的脸色很不好看，直勾勾的盯着她的目光没有半点温度，冷的吓人。    宋青春本能的吞咽了一口唾沫，她努力的压了压心底冒起的紧张，冲着苏之念轻轻地扯了一下唇，小心谨慎的开口，问好：“苏先生，您回来了？”    苏之念置若罔闻，盯着她的眼睛眨都没眨动一下。    晚上他和她吃饭的时候，还好端端的，怎么现在就成了这样？    宋青春被苏之念看的心底七上八下，她下意识的攥紧了拳头，冲着他勉强的微笑了一下，又说：“苏先生，您要喝些什么吗？”    苏之念仍是没反应，可是宋青春明显的感觉到他的瞳孔在急速的收缩，有着一股凌厉的气息冲着她袭来，致使她的呼吸猛地紧绷，接下来的声调都有些微微发颤：“要不您先洗个澡？我去给您放热水？”

VIP2 第152章 真心离伤心最近（2）
     宋青春说完，等了片刻，看苏之念还是没开口说话的意思，就想要往后退了两步，绕开他，上楼。    可是她往后的脚步，才退了一下，苏之念突然就伸出了手，猛地抓了她的手腕，用力的将她一把扯到了他的面前。    宋青春被苏之念突如其来的举动，吓得心脏猛地一收缩，就停止了跳动。    她整个人都还没意识过来这究竟是怎么一回事，甚至她连一句话、一道声响都还没发出来，脑袋就被他的另一只手用力的扣住，然后他的唇，蛮横而又狠戾的堵上了她的唇。    宋青春的大脑，在这一瞬间一片空白，她睁着眼睛，愣愣的盯着苏之念近在眼前、漂亮的宛如虚幻的画一般的眉眼，人有些发懵。    他的唇炙热而又柔软，用尽全身心的力气，厮磨着她的唇。    他抓着她手腕的手，慢慢地移到了她的腰，带着像是要把她揉碎的力道，往他的怀里拼命地摁。    他不由分说的撬开了她的唇，狠狠地缠绕住她的唇，用力的吸-允-着。    他不像是在亲吻她，更像是在宣泄深藏在心底的某种情绪，他吻着她的力道越来越大，表情也跟着越来越凶狠。    直到宋青春感觉到自己舌根传来生生的疼痛，她长长的睫毛抖了抖，大脑才怔怔的转动了起来，过了好一会儿，她才意识到这究竟是发生了什么。    苏之念竟然在亲吻她……宋青春心底狠狠地抖了两下，然后才后知后觉的闻见，自己周身充斥着一股浓烈的酒味。    他喝酒了？    宋青春脑海里刚浮现出这四个字，手指就狠狠地哆嗦了一下。    五年前的那个晚上，就像是现在这样，他喝醉了酒，毫无征兆的就亲吻了她，然后她就被他硬生生的强行要了……今晚该不会……    噩梦宛如重演，宋青春的脸上瞬间褪去了血色，她全身都跟着颤栗了起来，她下意识的抬起手，去推他。    他像是感觉到了她的抗拒，一边用力的吻她，一边用手抓了她的手腕。    她想挣脱，头一直躲，最后终于脱离了他的唇，他眉心微微皱了皱，带着一丝不容拒绝的用一只手握紧了她两个手腕，另一只手就狠狠地扣住了她的脖子，强迫她无法动弹，再一次堵上了她的唇。    他的身体与她的身体紧紧地贴合在了一起，尽管隔了两层衣衫，她还是能清楚地感觉到他身体的炙热，烫得她全身一直都在瑟瑟发抖。    她被他控制的死死地，根本无法动弹，她就像是板上的鱼肉，等待着任由他宰割。    五年前……五年前，也是这样的，他身体烫得厉害，他的吻像是要生吞了她，然后他就撕碎了她的衣服……    宋青春脑海里的回忆还没落定，苏之念的唇就落到了她的脖子上，一路下移……    她唇瓣哆嗦了一下，心底顿时慌张无比，就像是五年前那样，她本能的对着他出声恳求：“苏之念，你放开我……苏之念，你别这样……”    PS：苏傲娇，你要是强睡了婷婷，你和她就又要回到从前了~但是不睡吧，你都禁-欲好久了，睡还是不睡？    注：今天卡文~先到这里了~我要去顺剧情~大家早点睡~如果我写了，明早起来恰好可以看~如果我没写，明天下午会早点更新~~新的一周，记得投票哦~

VIP2 第153章 真心离伤心最近（3）
    read336();    她求了他很多声，可是他像是一句都没有听到一样，只是用力的啃-吻-着她的肌肤。    一种无法抑制的难受和酥麻，从他的唇边，传遍了她的全身，让她心底更加的恐慌，她本能的想要逃离，兴许是他抓着她手腕的力道松懈了下来，她的手猛地挣脱开，然后一把用力的推开了他，像是逃命一样，转过身就急急的往后跑去。    他的反应很快，她跑了还没两步，手腕再一次被他抓住，他的力道很大，像是要将她的手腕抓断一般，传来刺骨的痛。    她都还没从那样的疼痛之中缓过神来，人就被他狠狠地往后一拖，重重甩在了一旁的沙发上，接着她的身上一沉，人被他死死的压在了身下。    他几乎是把全身的重量都交给了她，这种沉重感，让她和五年前那一夜的记忆，完全重合，她在他的唇落上她脖颈的那一刹那，脸上布满了慌措，她拼了命的开始挣扎，可是她的力道对他来说，没有半点的作用，他握着她的肩膀，加大了亲吻她的力道。    宋青春躲避不开，只能和刚才一样，开口恳求她：“苏之念，你放开我……你别这样……苏之念，你喝醉了……你醒醒，别这样……”    突然，她的耳边，传来了一道清晰刺耳的裂锦声，她全身猛地一僵，紧接着就感觉到自己的胸前一凉，他滚烫的唇，就落在了她的胸上……    和五年前一样，那种熟悉的绝望，强烈的包围了她，她的眼泪蓦地就漫出了眼眶，她再也顾不上心底的骄傲和尊严，嘴里原本恳求的语气，变成了哀求，音调抖的可怜：“苏之念，求你别这样，求你，求求你了……求你……”    她似乎是想不到更好的话一般，只是不断地重复着“求你，求求你”，念到后来，她的声音里都带了哭腔，眼泪像是断了线的珍珠一样，簌簌滚落，直到最后，不知道她是没了力气，还是彻底绝望了，口中彻底没了声响，就连原本抗拒的身体，都跟着安静了下来。    苏之念修长的手指掠过她腰间的时候，才感觉到她的不对劲，他愣了一会儿，才缓缓地抬起头，看到她眼睛无神的盯着天花板，有着眼泪不断地流出。    他眉心皱了皱，人猛地掐住了她的下巴，对上了她的面孔。    他的眼神很锐利，眼底有着剧烈的怒火不断地跳动着。    她只是接触了一下他的目光，就仓促的垂下了眼帘，她的唇瓣抖得格外厉害，像是在念叨着什么，可是却被抽泣声掩盖。    他盯着她梨花带雨的面孔看了好一会儿，眼神才缓缓地往下移去，他看到她的不整的衣衫，眉心蹙了蹙，然后才后知后觉的反应过来，自己刚刚在酒精和愤怒的促使下，究竟对她做了些什么。    她的唇瓣又动了动，发出了很低微的声响，但是这一次他透过她的抽泣声，听清了她在说什么：“求你，求求你……”

VIP2 第154章 真心离伤心最近（4）
     read336();    她说的很无助，像是丢了魂魄一般，只是无意识的在轻念着这句话。    苏之念瞬间愣住，过了片刻，他又听见她的喃喃低语：“求你，求你别这样，求你……”    苏之念全身狠狠地颤了一下，醉酒，在这一刹瞬间清醒。    他凝视着她眼底的盛怒，开始一点一点的、无声无息的消褪，直到最后消失殆尽。    他这才迟缓的注意到了她心底的想法，恐慌、抗拒、绝望、无助……还有一句……“难道我又要像五年前那样，被他强-暴一次吗？”    难道我又要像五年前那样，被他强-暴一次吗？    这句话，像是一把尖锐的刀，狠狠地刺入苏之念的心窝，将他的心脏绞杀成了碎片。    他眼神忽的变得黯淡，瞳孔急速的开始收缩，整个人像是触电一般，下一秒猛地就从她身上起来，往后直直的退了好几步，才停了下来。    他不该回家的，若是他不回来，他最多一个人在办公室里难过、心痛……他回来之后，看到她打电话，就会想到她照顾秦以南时说的那些话，然后他就会嫉妒、会羡慕、会愤怒……会控制不住自己压抑了那么多年的情绪。    她还在抽泣，耳边的长发都被泪水浸湿，安静的室内，时不时的响起她轻微薄弱的哭腔：“求你，求求你……”    过了好一会儿，她像是才意识到他已经离开了她，她的身体猛地蜷缩了起来，往沙发里面靠了靠，把他撕碎的衣服，用力的往身上掩了掩。    她这样的反应，让他心底闷闷的疼了一下，他下意识地走到了沙发旁，弯下身，冲着她伸过去了手。    他想帮她擦擦眼泪，想对她说声对不起……    可是只是冲着她抬了一下手，她便惊觉到了他的靠近，湿漉漉的大眼带着防备的瞄了他一下，像是害怕他又要冲上来继续刚刚的事，人往已经退无可退的沙发里，更加用力地钻了钻，就连原本蜷缩的身体，都缩成了一个小团，身体哆嗦的更加厉害，苍白的脸上，布满了紧张，看起来楚楚可怜。    苏之念蓦地停下了动作，他凝视着她的眼底，布满了哀伤和沉痛，还有着一抹无奈。    他的手在虚空处停了好一会儿，最后缓缓地握成了拳，僵硬的收了回来，垂在了身体两边。    他站在沙发边，垂着头看了她好一会儿，唇瓣动了动，像是要开口说些什么，最后却什么都没说，只是往后倒退了两步，瞌了瞌眼皮，转身大步离开。    室外深冬半夜的寒气，让苏之念原本因为宋青春的眼泪醒了一大半的酒，彻底的醒来。    他站在屋檐昏黄的路灯下，听着屋内偶尔断断续续传来的抽泣声，心跟着一抽一抽的疼，他侧头看了一眼一旁亮着灯的窗户，唇瓣用力的抿了抿，最后还是迈着步子，走出了别墅的大门-    程青葱开车走出好长的一段距离，才发现“镇店之宝”还在副驾驶座上，她犹豫了一下，最后还是调了车头，折返了回来。

VIP2 第155章 真心离伤心最近（5）
     read336();    她送大BOSS回家，是想让他开心的，有了礼物，更容易解决矛盾，不是吗？    终于到了苏之念的小区门口，程青葱刚准备拐弯的时候，却看到小区门口偏西的一盏路灯下，站了一个熟悉的人。    程青葱急忙控制住方向盘，继续往前直行了一小段距离。    靠的近了，程青葱才看清楚，那真的是苏之念。    男子手里拎了一瓶喝了一小半的矿泉水，半倚着路灯，可能因为难受，他轻闭着眼睛，路灯静静地洒在了他的脸上，衬得他五官美得惊心动魄，只是透过他的神情，她又一次看到了那种浓重的化不开的悲伤。    程青葱一脸震惊的急忙踩了刹车，大BOSS不是回家了吗？怎么一个人站在这里？而且他的耳朵都冻得有些红，怕是在外面呆了很长一段时间了吧？难道他回家，被“藏在回忆里的人”赶出来了？    程青葱想到这里，急忙下了车，绕到副驾驶座那里，刚准备打开车门，把“镇店之宝”交给苏之念，已经听到动静的苏之念，缓缓地掀开了眼皮，看向了她，他似是意外她怎么会在这里，眉心微蹙了一下。    程青葱急忙开口：“苏总，我走到一半看到您东西落在了车上，特意给您松了回来。”    说着，程青葱便拉开了副驾驶座的车门，她还没伸出手去拎“镇店之宝”的礼袋，苏之念却将手中的矿泉水瓶甩手扔入了一旁的垃圾桶里，拉开后座的车门，弯身坐了进去，语调淡淡的吩咐的了一句：“回公司。”    程青葱顿了片刻，才转头看向了苏之念，男子眉眼有些冷，很显然心情糟糕到了极点。    她没敢再多说别的，唇瓣轻动了一下，说了一个字“是”，就快速的收回了刚触碰到“镇店之宝”礼袋的手。    车子停稳在公司楼下，程青葱转头，小声的提醒了一句：“苏总，到了。”    苏之念收回了一直盯着窗外的视线，轻点了一下头，推开车门，下了车。    程青葱望着苏之念踏进公司大楼的身影，犹豫了一下，还是落了车窗，喊了一句：“苏总。”    苏之念停了脚步，转头望向了她，没说话。    程青葱解开安全带，拎了副驾驶座上的礼袋，急匆匆的下车，走到了苏之念面前：“苏总，您的东西。”    苏之念停顿了一会儿，才伸出手接了过来，他转过身，冲着门口走去，快要走到旋转门的时候，苏之念像是想到了什么一样，突然停了脚步，转过头对着即将上车的程青葱喊了一声：“程青葱……”    程青葱扶着车门，问：“苏总，您还有什么其他的吩咐吗？”    “你订一款手机，要女式的……”苏之念话说到一半，突然又停了下来。    顿了片刻，他又改口：“算了，不用订了……”    他的脸上挂了一抹自嘲，像是觉得自己刚刚说的话，多此一举一般，低低的念了一句：“反正也她也不稀……”

VIP2 第156章 真心离伤心最近（6）
     read336();    最后一个“罕”字还没说出来，苏之念意识到自己的失态，猛地闭上了嘴。    他的脸上尽是疲惫，望着远处的一盏路灯，过了好一会儿，才淡淡的开口，说了一句：“你回家吧。”    然后就踏进了旋转门。    他的背挺得笔直，可是程青葱却看出了浓重的落寞，她知道他再不开心，她的心也跟着尖锐地疼了起来，她扶着车门的手，加大了力气-    苏之念不知道自己安静的在办公椅上僵坐了多久，才抬起手，按了按因为喝酒有些泛疼的胃，然后视线缓缓地落在了一旁的礼袋上。    他盯着那礼袋出了一会儿神，将礼盒掏了出来，打开，一整套的首饰，在办公室的灯光照射下，显得格外璀璨耀眼，刺得他眼睛莫名生疼，他下意识地别开了视线，下一秒，就合上盖子，站起身，走到了一旁的柜子前，拉开了一个抽屉，将礼盒随手扔了进去。    那抽屉很大、很深，里面放满了各种各样礼盒，几乎都要塞满了整个抽屉。    他盯着那些新旧、大小、颜色各不相同的礼盒，角色出尘的脸上浮现出了淡淡的苦涩。    这几年来，他总是这样，看到她需要什么，他总会下意识地让秘书去买，可是买了回来，却又送不出去，要么让秘书扔掉，要么就被他永远的遗弃在这个抽屉里。    他其实想对她好的，可是他不能。    就像是，他心里一直清楚，在五年前自己知晓那个秘密的时候，他和她之间已经没了任何的可能，可是，在那五年里，他是克制不住的去听她的声音，关注她的动态，知晓她的快乐与难过；还跟发了神经一样，托人办了一张匿名的电话卡，给她发短信；甚至在他知道宋承自杀的时候，他第一时间出现在了她的身边，跟在哭得伤心欲绝的她的身后走了整整一天；在宋氏企业出现危机，她还没找他的时候，他就第一时间调出了宋氏所有的资料。    他不应该和她签那份协议，让她住进他的家，可是他想见她，那是他唯一可以想到的能见到她的办法。    他一直都在让自己努力的去放弃她，可是有些爱，越想抽离，却越更清晰。    他一直都在让自己努力的不要因为她难过，可是真心离伤心最近，爱的多真，就有多容易伤心。    他已记不清，多少个夜深人静的时候，他在心底一遍一遍的喊着她的名字，每喊一遍，他的心上就会出现一个鲜血淋淋的洞。    婷婷，婷婷，婷婷……-    若不是苏之念醉酒险些又一次强睡了宋青春，她都快要忘掉，她和苏之念最初签的合同时，他对她过一句：“你，我恰好用过，图个省事而已。”    那句话背后含了什么意思，她不是不懂，所以最开始，她来他别墅住的那几天，每天夜里都很忐忑，不敢深度入眠，只不过后来因为他一直都没有碰过她，她才渐渐地放下了心。

VIP2 第157章 真心离伤心最近（7）
     read336();    这次醉酒事后，宋青春又开始每天磨蹭到傍晚七点才回家，晚上紧张到实在撑不住才能睡去，而且睡得很轻，一点小动静便会把她惊醒，然后就跑到窗前，确定不是他回来，就心有余悸的再次躺回床-上，又是大半天才能入睡。    不过从那次的醉酒事情过后，苏之念倒是一直都没再回过家。    两个人平日里都没什么电话来往，更别说闹了那么大的不愉快，若不是元旦假期的第二天，两个人恰好碰上，他和她还真像是五年前那样，大吵了一架之后，他扔给了她一张支票，然后当场从她家里搬走，一-夜之间就断了所有的联系。    其实宋青春和苏之念也称不上是恰好碰上，在元旦假期的第二天，宋青春出门之前，就知道自己会遇见苏之念。    元旦假期的第二天，是高中时，学生会会长一胎的百日宴。    若是说谁能把高中同学在多年后都聚在一起的，宋青春想，大概就是这个学生会会长了。    上学的时候，会长的人缘都很好，毕业之后，大家各奔东西，唯独他和谁都一直联系着，后来结婚的时候，高中同学就来了一大半，现在第一胎办百日宴，又是假期，凡是还留在北京发展的高中同学几乎全来了，若不是饭店的门上挂了“百日宴”这几个字，宋青春都觉得这更像是同学聚会。    宋青春到的比较早，她和自己平常联系的那些同学坐了一桌，酒宴临开席之前，秦以南到的，秦以南以前是学生会的，和会长关系一向好的没话说，包了一个特厚重的红包，然后就绕到她这里，跟她打了一声招呼。    秦以南人刚去了自己同学那一桌坐下，苏之念和唐诺就踏进饭店。    宋青春最初是没有注意门口的，是坐在她身边高中同桌眼尖发现的，那高中同桌上学的适合迷恋了很多明星，周杰伦、谢霆锋、刘德华、F4，但是在她的心底，苏之念却是她最迷恋的，上课和她说悄悄话的时候，总是五句不离苏之念，此时的她已经嫁做人妇，成了两个孩子的妈，猛地见到苏之念，还是少女心一瞬间爆棚，格外激动地扯着她的胳膊，一边摇晃，一边花痴的说：“苏之念来了，我男神啊，这么多年没见，完全没长残，还是那么帅……”    宋青春在听到“苏之念”这三个字的时候，表情微微僵硬了一下，都顾不上被同桌抓疼的胳膊，过了好一会儿，视线才冲着门口飘去。    他的脸上还是挂着那种很寡淡的神情，西装穿的整整齐齐，每一个纽扣都系上，领带打的规规矩矩，和一旁大冬天，解开了三个衬衣纽扣的唐诺完全不一样。    “啊啊啊啊……他冲着我们这里看了！”同桌嚷的有些激动，声调很大，可是宋青春却面色不稳的冲着同桌勉强的笑了一下，然后默不作声的就转回头，避开了苏之念的视线。

VIP2 第158章 真心离伤心最近（8）
     read336();    宋青春坐的这一桌和苏之念的那一桌隔了很远的距离，加上一行同学在热热闹闹说说笑笑，整个酒宴吃下来，宋青春虽不如以往那般放得开，倒也还算是自然。    酒宴过后，等到亲戚和同事陆陆续续的离开，会长特意给高中同学在顶楼的棋牌室，开了几桌。    在上楼打牌之前，不知道是谁突然提议的，说要合影留念。    百日宴，会长请了专业录影的人，现成的设备都在，大家对这个提议倒是全部赞同，于是在会长的安排下，一群男男女女按照身高的差距排了两排。    宋青春的身高在女生堆里不算是特别高，但是也不能算是特别矮，但是今天她出门的时候，特意选了一双十多厘米的高跟鞋，所以便被排在了第二排。    宋青春的身边起先是章子哥，因为宋承的缘故，她和章子很熟，两个人还笑着开了几句玩笑。    一伙人乱糟糟了好半天，才终于勉强排好了队形。    摄影师调好了焦距，让大家准备的时候，宋青春身边的章子不知道被谁突然间一把扯走，随后她的身边就换了人。    宋青春纳闷的转了一下头，看到竟然是苏之念。    男子表情很淡，直视着正前方，丝毫没看她一眼，可是即使如此，宋青春的身体还是变得有些僵硬，脚步本能的朝外似有似无的挪了挪，企图可以稍微把自己和苏之念之间的距离拉开一些。    “三、二……”随着摄影师的指示，所有人都喊了“茄子”，因为苏之念在身边，宋青春有些不自在，唇角只是微微的勾了一下，在摄影师喊出“一”的时候，宋青春身旁站着的苏之念，不知道被谁用力的推了一把，他没稳住身体，一不小心撞上了宋青春，他怕她摔倒，想都没想的就抬起手，搂住了她的肩膀，她身体僵硬了一下，就抬起了头，而他恰好低下头，四目对撞在一起，摄像机恰好传来连续好几声的“咔嚓”。    等到拍完照片，大家一哄而散，宋青春这才回过神来，她快速的收回视线，挣脱掉苏之念搂着自己肩膀的手，匆匆的迈步离开。    酒宴上大家都或多或少喝了一些酒，所以打牌的时候，兴致都很高，时不时的有着欢呼声传来，整个室内的气氛热闹嘈杂。    宋青春最初没玩，站在章子和秦以南的桌旁，看了一会儿他们打牌，然后就跟一个女同学去了一趟洗手间，回来的时候，宋青春被同桌喊住：“青春，我有点事要出去一趟，你顶我一会儿。”    同桌一边说，一边也不管她同意还是不同意，就拉着她的胳膊，把她拖到了靠窗的那一桌前，然后用力的把她按在了麻将桌前的一个空位上。    “现在我是庄家，筹码在这里，这是你要扔筛子……”同桌简单的交代了一下，把筛子塞进了她的手心里，然后就拍了拍她肩膀，跑开。    宋青春这才握着筛子，扫了一圈跟自己打牌的人，然后视线就定格在了坐在自己身边的苏之念身上。    平PS：苏傲娇，快点利用你的读心术，多输给婷婷几次，哄她高兴~~12月8号是婷婷的生日哦~所以为了给婷婷庆生，来个活动吧，本章留言盖楼~截止到今晚24点，百分之8楼，百分之18楼，百分之28楼，百分之38楼，百分之48楼，百分之58楼，百分之68楼，百分之78楼，百分之88楼，百分之98楼，每人5。2元的红包~恩，没错到时候我会加你QQ好友给你红包哦~什么？重点不是红包，是可以加叶子好友？哈哈~最后，祝婷婷生日快乐~

VIP2 第159章 真心离伤心最近（9）
     宋青春握着骰子，扫了一圈跟自己打牌的人，然后就看到了她这几天最怕见到的人，她原本准备要扔的骰子，就被紧紧的攥在了手心里。    苏之念。    他坐在她的左手边，唐诺坐在她的对家。    唐诺在跟他讲话，因为室内太吵，他的身体向唐诺那边微微倾斜了些。    唐诺在吸烟，他的半张脸隐在烟雾缭绕之中，可是却丝毫没有影响到他的气质，一如既往的高洁静淡、干净迷人。    不知道唐诺讲了什么值得高兴的事，还发出了阵阵低笑声。    而他的神情终是一片淡凉，纵使在唐诺说到最激动的时候，也只是轻瞌了一下眼皮，把他身上特有的那股深沉寡淡气息演绎的淋漓尽致。    学生会会长坐在宋青春的手边，正在接电话，听他一嘴一个“宝贝”“小心肝”，就知道他是正在关心自己今天刚满百日的小少爷。    会长看她半天没动，伸出手敲了敲她面前的桌面，催促：“青春，傻愣什么，扔骰子呀！”    宋青春被唤回神，冲着会长刚轻弯了一下唇角，唐诺就闻声转过了头，他叼着烟头深吸了一口，然后夹着烟冲着烟灰缸里，轻轻弹了弹烟灰，才笑眯眯的冲着宋青春开口，打了一声招呼：“小学妹。”    唐诺和秦以南、宋承是一届的，高中的时候是球友，每次见了她，都会喊她一句“小学妹”，即使后来高考成绩不理想，和苏之念一起留了级，变成了和她同届，称呼仍是没变。    唐诺话刚说完，苏之念也转了头瞅了她一眼。    大概是刚刚唐诺说的话，让他心情还不错，目光没有平日里那般冰，加上棋牌室灯光的特效，他倒有点像温润如玉的世家公子。    可是即使这样，宋青春在接触到他的视线，心还是狠狠地抽紧了一下，本来想扔骰子的手，猛地又收紧了力道，她努力的压着心底的忐忑，勉强的冲着唐诺扯了一下唇角：“唐学长，好久不见。”    然后她稍顿了一下，才扔了骰子。    苏之念随着她动作，凉凉的收回了视线，虽然她在努力的掩饰，可是他还是看得出来，她的拘谨和不安。    唐诺多年前是个话唠，多年后还是个话唠，会长喜得贵子，喝的有些多，打牌的过程中，两个人一直说个不停，气氛倒也欢闹。    宋青春保持着一个姿势僵持的坐到底，她为了不让自己显得过于紧张，她强迫自己把所有的注意力都放在了棋牌上。    然而，苏之念身上那种独特的清新寡淡气息，随着他摸排、出牌的动作，总会似有似无的飘进她的鼻息里，让她心情始终无法平静。    唯一欣慰的是，宋青春今天的牌运好到爆，除了开始学长和唐诺赢了两把之外，剩下的几乎全都是她赢，而且都还是苏之念点的炮。    “小学妹，可以啊，这都连赢了十八把了吧，我跟会长大人感情都成打酱油的了！”新的一局开始，唐诺模牌的时候，调侃了两句，眼角的余光还冲着一旁的苏之念瞄了一眼。

VIP2 第160章 真心离伤心最近（10）
     苏之念没有半点要回应唐诺的意思，姿态悠然静雅的靠着椅背，用一只手摸牌、理牌，然后修长漂亮的指尖滑了一遍牌，扔了一个“二筒”出去。    宋青春下意识的抬起眼皮看了一眼左边坐着的苏之念，手抓了抓最边缘的一个麻将，话到嘴边，却又被她咽了下去。    她又胡了……还是他点的炮……    唐诺倒是一点也不怕死，意味深长的拖着怪腔：“苏之念，你今天很不在状态哦？”    苏之念好像真的是不在状态，打了这么长时间的牌，他就没赢过一把就算了，还把把点炮……宋青春脑海里的想法还没落定，苏之念又稳稳地扔出了一个“二筒”，然后他还侧头，看了她一眼，见她良久没动静，就转回了头，手里拿着一个麻将，在掌心里翻转着，时不时的敲击上桌面，发出清脆的声响。    轮到唐诺摸牌，手忙着，嘴也不肯闲着，特贱的又对着苏之念来了一句：“苏之念，你该不会等下要输的只剩下裤衩了吧？”    打牌大多数赢的不是钱，而是心情，苏之念连输了十多把，脸上却没有丁点的不悦，甚至在听到唐诺的调侃时，眉毛只是轻轻地挑了挑，然后等到会长和宋青春都出了牌，他又一次不紧不慢的扔了一个“二筒”。    一把牌，他已经连续扔了三次“二筒”，给她点了三次炮了，她要是在不胡，等下就胡不了了……宋青春咬了咬唇角，犹豫了片刻，将面前的牌推到，声音很低的说：“我又胡了。”    唐诺伸长脖子，扫了一眼宋青春的牌，用胳膊撞了撞一旁的苏之念：“苏之念，你身上的钱够不够？告诉你，下楼左拐，前行三百米，有个建设银行……”    唐诺的话还没说完，苏之念就从兜里摸出钱包，掏了一叠厚厚的钱，放到了宋青春的面前，说了这几日来，他和她之间的第一句话：“数数，还差多少？”    虽然宋青春一直都在赢，但是玩的不大，苏之念给的钱绰绰有余，宋青春准备将多余的退回去的时候，苏之念又说了第二句话：“先放在你那里吧……”    宋青春握着钱，愣住，然后又听见他淡淡的补充了一句：“最后一起算吧。”    ……    玩的久了，有些口渴，唐诺招呼了服务员拿来了几瓶花花绿绿的RIO鸡尾酒。    会长毫不客气的先拎走了一瓶。    唐诺拿了一瓶粉色的，起了瓶盖，递给了宋青春一瓶。    宋青春接了过来，轻声的道了一声谢：“谢谢。”    唐诺又起了一瓶，递给了苏之念，苏之念摇了摇头。    “这都不喝？苏之念，你这酒戒的也有点太过了吧？这跟饮料差不多，度数小的可以忽略不计，喝不醉的……”    大概是看苏之念真的没有要喝的意思，唐诺念叨了两句，就自顾自的喝了一口，然后对着坐在对家的宋青春，开了口：“小学妹，你今天赢了这么多钱，晚上是不是应该请我们吃饭？”

VIP2 第161章 我不会再碰你（1）
     read336();    宋青春喝着RIO的动作，蓦地停了下来。    打牌的时候，赢了钱的人，一般都会做东请客的，只是，晚上七点之后，她的时间是由不得她的。    若是她拒绝，显得有点太小气，若是她答应，他不允许怎么办？    宋青春有些不知道该如何回应，下意识的往苏之念那里瞄了一眼。    “的确应该请客啊，而且要请个大的……我想想在哪里啊？”会长接了唐诺的提议，一边想，一边侧过头看向了宋青春：“这附近有个度假山庄还不错，里面是做野味的，要不就那里？”    会长看宋青春没说话，又接着补充了一句：“青春，你放心，苏之念输给你的钱，吃顿饭绰绰有余……”    会长的话还没说完，视线就定格在了宋青春举着RIO的手碗上，眉心皱了一下，失声而出：“青春，你的手腕怎么了？”    会长边说，还边冲着宋青春伸过来了手，只是他的指尖还没碰到宋青春，宋青春人就率先回过了神，带着几分慌张的把手猛地就往麻将桌下一藏，因为力道过猛，RIO溅了出来，洒了她一身。    “怎么反应这么大？”会长失笑了一下，从一旁急忙抽了纸巾，递给了宋青春，还接着关心了一句：“你手腕是不是受伤了，好像淤青了一大片，怎么弄的？”    宋青春摇了摇头，没说话，脸色变得有些苍白，她拿着纸巾擦了擦衣服上的液体，然后才后知后觉的对着会长道了一声谢。    “什么？小学妹，你手腕受伤了？有没有涂点药膏？严不严重？让我来看看……”唐诺说着，就站起身，绕过麻将桌冲着宋青春坐的这边走来。    唐诺刚迈了不过两步，宋青春蹭的一下，就从座位上站了起来，她的两只手拽着毛衣袖口，把手腕遮的严严实实，像是生怕被人掀开看到一样，低着头，又急又快的说了一句：“我去趟洗手间！”    然后就转身，像是逃命一般，匆匆的离开。    “呀……这丫头怎么了？”唐诺停了脚步，疑惑的反问了一句。    学生会会长耸了耸肩，摆出一副我也不知情的姿态，过了片刻，又说：“不过，宋青春一向都很活泼的，今天倒是安静的很，像是有什么心事？”    “苏之念，小师妹怎么了？”唐诺转头，看向了苏之念，毕竟两个人住在一起，总该知道点缘由吧？    苏之念低着头，盯着手中拿着的一张牌，不知道在发什么呆，过了好一会儿，他才抬起头，眼神有些飘忽的“嗯”了一声，然后就踢开了身后的椅子，魂不守舍的丢了一句“我出去一下”，也跟着迈步离开-    宋青春从洗手间里出来的时候，看了一眼时间，竟然已经快七点钟了。    会长住在郊区，百日宴也设在郊区，回城都要两个小时，她注定是无法准点回苏之念的别墅了。    不过不管准点不准点，宋青春都有点想提前走了。

VIP2 第162章 我不会再碰你（2）
     read336();    从洗手间出来之后，宋青春先去酒店的超市买了一些东西，才回了棋牌室。    苏之念人已经不在，打牌的人，换了另外的两个同学，宋青春将买来的东西放在了麻将桌的一角，对着唐诺和会长带着歉意的说：“我有别的事，要先走，饭改天再请你们两个吃，今天先请你们点别的。”    ……    从酒店里出来，天已一片漆黑，还飘起了小雪。    宋青春来的时候没开车，搭乘的地铁，晚上的郊区格外的冷，她裹了裹衣服，便冲着酒店西侧的地铁站走去。    走了大概一百多米，宋青春的脚步渐渐地停了下来，虽然还隔了遥遥的一段距离，但是她还是清楚地看到，前方停了一辆车，苏之念倚着车站着，手中拿着车钥匙，时不时的按一下，车灯不断地闪亮。    他应该站了有一阵子了，车顶和肩膀上都落了很薄的一层雪，发梢泛着一层潮。    他在盯着远处黑漆漆的夜色看，因为他侧着脸，她看不清他的眼神，可是她却从他的身上看到了一抹哀怨缠绵的味道，像是在因为什么事情，伤心、伤神。    他在这里等人吗？    宋青春抓了抓衣袖，潜意识的想要绕开他，可是她还没来得及动，他就已经转过了头，然后他站起身，冲着她走了过来，停在她的面前，问：“回城吗？”    他不等她回答，就又说了三个字：“我载你。”    过了片刻，他像是怕她拒绝一样，将手腕举到了她的面前，指着腕表上的时间，说：“已经七点十分了，你现在的时间是属于我的。”-    苏之念送宋青春回家，便没有离开。    其实在回来的一路上，宋青春也想到了这个可能，但是真的发生的时候，她还是有些紧张。    进屋，她先给苏之念拿了拖鞋，帮他把西装挂好，然后就去了厨房。    煮好晚餐，她磨磨蹭蹭的上楼喊了苏之念，以前他吃饭的时候，她都是伺候在一旁的，可是今天她还是找了一个肚子疼的借口，上楼回了卧室。    宋青春不知道苏之念几点用晚餐的，她在楼上墨迹了一个小时下来的时候，餐厅里已经没了他人。    饭菜已经凉了，她没什么胃口，就没加热，只是喝了小半碗还残留着一点温度的排骨汤，然后就开始收拾餐厅和厨房。    从郊区回到家，已经九点钟，等到宋青春消停下来，都快要十一点了。    她没着急上楼，趴在餐厅的阳台上，盯着外面下大的雪看了好久，才上了楼。    别墅里很安静，书房的灯亮着，里面隐隐的传来苏之念的讲话声，大概是又在开电话会议。    宋青春洗完澡，躺在床-上，一直都在玩手机，她想等苏之念回了卧室之后再睡，可是靠着床头，撑到自己最后熬不住，迷迷糊糊的先睡着。    大概是苏之念在家的缘故，宋青春睡得并不踏实，夜里还做起了噩梦。    其实并不算是梦，只是想起了心底一直都在怕的往事。

VIP2 第163章 我不会再碰你（3）
     read336();    苏之念除了中途接了一个电话之外，其他的时间都没工作。    因为他的听力太好，他能听见很多细小的声响，所以即使周围的环境再嘈杂，他也能做到不被影响。    甚至不知道是从哪一天开始，他竟然迷恋上了边听她的动静，边处理工作。    书房里忙的时候，她一个人在别墅里怕是也无聊，总是会自言自语的吐槽一些事情，大多数都是鸡毛蒜皮不值得一提的事，可是他却如闻天籁。    这几天他都住在公司，有时候需要加班，也会忙到深夜，那个时候他站在落地窗前，望着已经沉睡的城市，就会非常的想她，想她哪怕不跟他讲话，只要能听到她的声音就好，即使是在埋怨或者咒骂他，他也甘之若饴……    他知道自己想她，却不知道多想，直到今天见了她，他才发现，自己想得那么深邃入骨。    然后，他跟着她回了家。    其实他心里明白，她不愿意自己回家住的，她在躲他，他也知道，他就由着她躲，她撒谎说肚子疼，他信，甚至他还吃完饭之后，一个人留在了书房里没出去。    他只想听一听她的声音，只要那样，他就觉得，他和她离得是有些近的……可是今晚的她很安静。    她洗碗的时候，没有哼歌；她擦护肤品的时候，没有嘀咕脸上又起了痘痘；她玩手机的时候，没有吐槽什么新闻是假的什么东西好便宜……    明明他的耳边可以听到很多很多各式各样的声音，可是因为她的安静，他的世界都跟着变得死寂了起来。    他明明在温暖的室内，可是他却觉得自己全身的血液都仿佛结了冰一样，又冷又寒。    他不知道自己在办公椅上呆坐了多久，文件上密密麻麻的黑字，他一个都没看进去，在他准备合上文件的时候，他突然听到隔壁的卧室，传来她细碎的声音：“不要，不要……”    苏之念眉心猛地蹙起，聚精会神的侧耳去听，然后才察觉到她像是在哭泣，话语颤抖的离开：“求你，别这样……求你，求你……啊……”猛地她就尖着嗓子叫了出来。    苏之念想都没想的甩掉了手中的文件，站起身，快步的走出书房，一把推了隔壁的卧室门，冲了进去。    她像是做了什么噩梦，手紧紧地抓着被子，全身抖动的离开，眼泪一直不断地流着，嘴里不停地念叨着破碎的话。    苏之念几乎是扑到了床边，他颤抖着手指，把她一把搂入了怀中，轻拍了她两下脸蛋：“婷婷！婷婷！”    他喊了她好几声，她湿漉漉的睫毛才抖动了两下，缓缓地睁开了眼。    她的眼底全都是恐慌，表情显得有些茫然，大概是梦里哭得太伤心，被她叫醒后，还不断地抽着鼻子。    “做恶梦了？”苏之念的大手，擦了擦她脸上的液体，他的声音仍旧有些冷，可是语调却明显的柔了很多：“没事，醒了就好了，别乱想，只是梦，不是真……”

VIP2 第164章 我不会再碰你（4）
     read336();    苏之念最后一个“的”字还没说完，他就读到了怀中女孩心底的想法，知道了她到底做了什么样的噩梦，他给她擦眼泪的动作，蓦地就僵硬住。    她不是做了梦，她是想到了往事。    她想到了五年前，他醉酒那一晚，强行要她的事……她的心底，充斥满了恐慌、害怕和绝望。    她还没完全从梦里转醒，呼吸都有些急促，身体颤的厉害，手还在拼命的用力去抓被褥。    苏之念放在她脸上的手指颤的格外厉害，他很想抱着她，给她一些安慰，可是最后还是慢慢地将手从她脸上挪开，然后又就抽走了搂着她的胳膊，把她缓缓地放回在了床-上。    她白天的时候，穿了高冷毛衣，把皮肤遮的严严实实的，现在她穿了一件睡衣，露出了脖颈和胸口，他看到白嫩的肌肤上布满了密密麻麻的青紫。    然后他的视线就下意识地望向了她的两个手腕，有一圈淤青，看着触目惊心，是他那一晚醉酒的时候，攥的用力过猛，留下来的痕迹。    其实下午，在棋牌室，会长发现她手腕伤痕的时候，他已经知道了是怎么一回事。    那是因为当时的他，为了让她赢牌，脚挨着她的脚，在读她心底的想法。    只是当时的他，没有看到她手腕上的情况，只是从她的心底知道，那是他拽伤的，她怕被人知道，才慌慌张张的用衣袖遮掩住，匆匆的逃开了。    那时的他，才知道她心底是有些惧怕他的，他心情蓦地就变得有些糟糕，然后人就离开了。    直到现在，她深夜里做了噩梦，他知道藏在她心底最黑暗的事，他才知道，她不是有些惧怕他，而是很怕他。    “我怎么做了那个梦？明明好多年前已经忘掉了，怎么又想起来了？”    “是不是因为前几天他又一次喝醉险些睡了她的缘故……宋青春，不要乱想了，都过去了，过去了，过去了好多年了，不要乱想了……”    苏之念还坐在床边，胳膊挨着她的肩膀，宋青春逐渐的从噩梦中缓过神之后，心底也跟着浮现出了想法，这些想法顺着他们之间的碰触，直直的撞入了他的心底，宛如一把刀，把他的心，活生生的削成了一片一片的。    宋青春惊魂未定的喘了两口气，才意识到自己身边坐了人，她转头，看到苏之念，脸上瞬间爬满了防备：“他怎么在这里，不会是要……”    苏之念没等她心底想完，突然起身，冲着卧室门外走去。    快要走到门口的时候，他的脚步还是停了下来，他背对着她站了好一会儿，才缓缓地转过身，她原本因为他离去的神情又紧崩了起来，他看到她的表情变化，无声无息的用力抿了一下唇，才开口说：“你放心，我不会碰你的。”    他淡漠深邃的眼底，有着一丝哀伤一闪而过，他又开口，重复了一遍刚刚说的话，声音很淡、很轻：“我以后都不会再碰你了……”    PS：我以后都不会再碰你了~~~好虐啊~~~~今天6000字完了~大家可以不用熬夜了~距离12点还有半个小时，我先去睡了~明天在公布今早那一章盖楼的中奖名单哦~大家晚安~

VIP2 第165章 我不会再碰你（5）
     他淡漠深邃的眼底，有着一丝哀伤一闪而过，他又开口，重复了一遍刚刚说的话，声音很淡、很轻：“我以后都不会再碰你了……”    他连说了两遍，宋青春才反应过来他指的什么，眼神愣愣的望向了他。    她漆黑明亮的眼底，还残留着一缕防备和慌乱，但是却以经冒出了层层的惊喜，尽管被她刻意的压制，可是却还是十分的明显、刺眼。    她像是不敢相信自己听见的，又像是在不相信他的说辞，迟疑了片刻，带着几分质疑的“嗯？”一声，然后问了一句：“什么？”    他从来都知道她不喜欢他，更不喜欢他碰她，所以她听到他这些话欣喜激动在自然不过，所以，他没有好难过的，不是吗？    可是，苏之念还是忍不住将视线从她的脸上别开，盯着床头那一盏光线昏黄模糊的睡眠灯，表情淡漠的宛如晨曦的雾气，良久，他才轻眨了一下睫毛，凉凉的开口：“我说……”    他只是说了这两个字，胸膛里就有着无数种情绪迅速的翻滚、起伏，令他身体传来尖锐窒息的疼痛，使得他险些都站立不住，他倒吸了一口气，才勉强的把后面的话，完整流畅的说了出来：“……在你留在我家剩下的日子里，我绝对不会碰你的，所以你只需要负责好我的衣食住行就好。”    其实……他很想告诉她，如果她实在觉得住在他家里是一种煎熬，她可以回她家住，一百天之后，他仍是可以给她一个起死回生的宋氏，可是，想法翻滚在胸膛里很多遍，等到说出口的时候还是变了。    他终是舍不得就这般和她分道扬镳，即使他知道，最终他仍是要和她分道扬镳。    他想，人世间最痛的莫过于此，最深爱的人，心底最深沉的痛，是他给的；人世间最难解的局莫过于，明明该放开，却偏偏总想抓紧。    他说得很认真，并不像是在开玩笑，而且在宋青春的认知里，谁或许都会开玩笑，唯独苏之念这个人，从来都是一本正经的模样，别说开玩笑，连笑都没。    宋青春觉得自己仿佛是在做梦，她下意识地掐了一下自己，直到感觉到有着尖锐的疼传来，她才回过神，她唇瓣动了好几次，最终却也只是很轻的“哦”了一声。    苏之念沉默了好长一会儿，又说：“你也不用担心我会像前几天……”    他说到这里，似乎是不知道该怎么继续说下去，所以就停了下来。    宋青春知道，他指的是他喝醉险些强了她的事，她抿了抿唇，垂下了脑袋，然后又听到他语调淡淡的说：“……你放心，不会有第三次了，我不会喝酒了。”    他这次说完，没有丝毫的停顿，直接转头看向了她，他的眼神深邃深沉，带了很多感情，复杂的像是藏了很多的秘密，都不等宋青春看懂，他就反手拉开身后的门，退了出去，然后将门轻轻地带上。

VIP2 第166章 我不会再碰你（6）
     read336();    卧室里少了苏之念在，气氛显得不再那么压抑、沉闷，宋青春紧绷的心情，也跟着缓缓地放开。    她下床，去浴室里洗了一把脸，出来之后，刚走到床边，突然间就停了脚步，转过头，盯着苏之念刚刚站的位子，神情有些愣怔。    他刚刚他不会喝酒了……下午打牌的时候，唐诺给过他一瓶RIO，被他拒绝了，那时唐诺叽叽咕咕的说了很多话，好像是……    “苏之念，你这酒戒的也有点太过了吧？这跟饮料差不多，度数小的可以忽略不计，喝不醉的……”    在说完之后，唐诺还跟着她和会长吐槽了一句：“也不知道他抽什么风，从上周开始，莫名其妙的就要戒酒了，不过他也真够厉害啊，最近出去谈生意，还真是滴酒不沾，不管别人喝成什么样子，他要么喝茶要么白开水，想想，也真够醉醉的了……”    宋青春眉心轻皱了起来，当时的她，就是那么随耳一听，并没多往心里去，只是刚才大脑也不知道怎么了，就突然间想到了这些。    原来，他并不是只是跟她说说而已。    原来，在他跟她说刚才那些话之前，他已经戒了酒。    这是不是说明，其实他在跟她说不碰她之前，他的心底，就已经有了那样的决定？    可是他在同意接管宋氏企业之前，跟她说那话的意思里，就是说过要她用身体换的。    所以就算是他真的睡了她，她纵使害怕和不安，却也不能怪他，毕竟那交易，是她心甘情愿要做的。    可是他为什么……自己却先下了决定，说不碰她了？    刚刚苏之念跟宋青春说那些话的时候，她并没有想太多，现在才渐渐地发现，的确是有很多不对劲的。    他说她只需要负责他的衣食住行就可以了，可是当数他答应接管宋氏的时候，什么都没要，只要她的一百天，现在他连她都不碰了……且不说以前那个交易对他来说值不值，反正现在这个交易，对他来说肯定是不公平的。    毕竟，这个世界上，没有人会花费那么大的精力和金钱，聘请一个小保姆吧？    而且那个小保姆，曾经指着他的鼻子，让他滚，滚得远远地！    宋青春越想，心底越是有些乱，她靠在床头上，彻底没了睡意。    她想闭上眼睛，让自己心情稍微平复一点，可是，她闭上眼睛还没一分钟，脑海里突然间就闪现出苏之念在离开她卧室之前，望向她的那个眼神。    里面包含了太多她不懂的含义。    当时她接触到那个眼神的时候，心跳的速度就漏了一拍，现在再次想起，她仍是觉得心跳速度紊乱的让她惊慌。    宋青春很不想去多想那个眼神，可是她却又控制不住的去想，想着想着，她竟然因为那个眼神，感到有些心痛。    宋青春狠狠地吸了两口气，抬起手，摸向了自己的心口，发现心脏跳的很猛很猛，可是深处，却又似乎有些说不出来的空。

VIP2 第167章 我不会再碰你（7）
     read336();    明明……明明他说了不再碰她，她应该高兴的，可是……可是为什么，为什么她竟然胸膛里翻滚出难以解释的莫名情绪？-    其实宋青春一直都很纳闷，她和苏之念圣诞节之前的关系到底是怎样走近的，他和她本来之前还闹得水火不相容，可是莫名其妙的两个人就拉近了距离，更甚至若不是这次他和她在圣诞节之夜闹了那样的不愉快，她自己都不会察觉到原来他和她竟然还有一段时间相处的那么平静友好。    从苏之念跟她说了不会再碰她之后，他也时常会回家住，只是没像圣诞节之前那样每天都回来住，因此两个人之间的关系，也始终没能回到圣诞节之前的那般模样。    宋青春自己也不知道该怎样形容她和苏之念目前相处，说冷也不算冷，他回来的时候，还是会有一些交流，但是说热，却又跟热完全不搭边，因为他们之间的交流大多数都是她对他问好，喊他吃饭，他吩咐她煮杯咖啡。    他和她明明都在一个屋檐下，距离很近，可是给宋青春的感觉，却又很远，仿佛是两个世界一样，平行的、遥望着，没有任何的交集，似乎圣诞节之前他和她那种友好只是一场虚幻的梦。    苏之念其实除了回家和吃饭的时候跟宋青春有个照面，其他的大多数时间都在书房里。    书房是他的禁地，没他的允许，她不能入内。    其实以前的时候，他回家，晚上也会在客厅里看会儿电视，或者健身房里跑跑步，每到这个时候，她都是陪在一旁伺候着的。    女孩心思多细腻，他一回家便把自己关在书房里的次数多了，宋青春也渐渐地明白过来，他这是尽量让自己不干扰到她。    这是他的家，可他却把大多数的空间留给了她。    其实宋青春觉得这样也挺好的，她和苏之念不温不火的过完一百天，他给她一个重生的宋氏，她从他的家里离开，甚至她还想着，她亏钱了他，在她离开之前，她给他一些宋氏的股份做答谢。    可是她没想到，这样平淡的宛如死水、毫无波澜起伏的日子过了都还没两周，她和苏之念就来了一个有生之年最亲密的接触：他和她睡在了一张床-上。    别乱想，他和她只是单纯的睡在了一张床-上，什么事情都没发生，尽管他们曾经什么都发生过了。    那是2016年1月中旬的一个周末，宋青春想自己这一辈子都不会忘掉那一天的。    那一天发生了很多事，她终于搞明白了自己这么多年都想不通的一件事，她还下定了一个决心，当然她还和苏之念“同床共枕”了一晚。    那一天的天气很糟糕，雾霾重的可怕，政府还发了红色预警。    那天，秦以南请她吃饭，她出门前，还特意拐到药房里买了一个据说有防雾霾功能的口罩。    约了吃中饭，十二点半，宋青春十二点二十到的，她以为只有她和秦以南两个人，没想到还有一个人。

VIP2 第168章 我不会再碰你（8）
     read336();    是她最不想见到的人，唐暖。    秦以南和唐暖大概是一起来的，她到餐厅的时候，两个人已经肩并肩的坐在了餐桌前，像是到了一会儿的样子，聊得热火朝天，唐暖脸上挂着浅笑，秦以南神情看起来很舒心。    宋青春是距离餐桌还有一小段距离的时候看到的唐暖，她的脚步当时就停了下来，女人的第六直觉告诉她，这一顿饭，绝对是唐暖给她道歉的饭，而且根本不需要费脑子多想，怕是唐暖用花言巧语哄得愤怒的秦以南原谅了她。    可能是宋青春停下来的时间太长，让服务员有些疑惑，低声的问了一句：“小姐，怎么了？”    服务员的话惊扰了正在其乐融融聊着天的唐暖和秦以南，两个人同时抬起头看向了她，唐暖脸上的笑容瞬间收敛了起来，而秦以南则站起身，笑得一脸温和的喊了一声：“宋宋。”    宋青春继续在原地站了片刻，才迈着步子不情不愿的走了过去，服务员帮她拉开了秦以南对面的椅子，等她坐下，立刻递上了菜单。    这家餐厅主打的是老北京的菜，有一道豆腐做的特别好吃，用火腿汤煮出来的，是宋青春的最爱。    没见到唐暖之前，宋青春还想着一定要点这道菜呢，现在见了唐暖，她却是什么心情都没有了，甚至连饭都不想吃，就有点想走了。    最后菜是秦以南点的，最先点的是那道豆腐，还点了她喜欢吃的老北京酸奶。    等到服务员上好菜，秦以南先给宋青春盛了一碗老豆腐，倒了一杯健康的玉米汁，才清了清嗓子，终于说了吃这顿饭的主题：“宋宋，这顿饭其实不是我请的，是唐暖请的。”    宋青春本来拿起勺子准备吃豆腐的动作停了下来，然后就将勺子放回了碗里。    “宋宋，你是不是还在为上次的事情生气？”秦以南又开了口，语调温温有礼：“唐暖已经跟我说了，她很后悔上次那样对你，她说跟你在T公司里，因为女主播的位子两个人闹了很多的不愉快，而且，当时唐暖不是自己跳下湖诬陷你的，她是没站稳，不小心跌进湖里的，因为跌湖的前几天，你打了她，她心底气愤，咽不下那口气，所以一时糊涂，就借着那个事，要闹你，然后才做了那样的事情。”    果然跟她猜的是一模一样的啊……宋青春心底浮现了一抹暗笑，她想在这个世界上，怕是最懂唐暖的人，莫过于她了吧！    都不等宋青春去看唐暖，唐暖倒先开了口，完全没有平日里跟她说话的那股傲气和冲气，声音娇柔而又内疚，像是真的知道自己错了，也真的反省过了一样：“青春，真的对不起，我当时就是脑袋抽了，我事后很后悔的，我真的不该那样做，对不起，真的很对不住……”    宋青春是真的对唐暖这种睁着眼睛说瞎话的表演没什么兴趣，她抬起手揉了揉额头，想着去反击她两句。

VIP2 第169章 我不会再碰你（9）
     read336();    可是她了解唐暖，唐暖也了解她。    她连口都没机会张，唐暖就又要多可怜又多可怜的接着开了口：“青春，其实我一直都很想找个机会给你道歉的……”    呵呵……想找个机会给她道歉？且先不提她是不是真的想过给她道歉，拜托，她和她在同一个公司里，每天都要见上好几面，那叫没机会？估计这种话，也只能骗骗眼瞎喜欢上她的秦以南吧……    “只是我不知道该怎么开口，我挣扎了好久，最后才联系了以南，让他约你出来吃饭，青春，这些日子我真的想了很多，以前高中的时候我们就认识了，你对我很好，甚至当初还为了我，替我留在了小混混那里，所以我不应该因为女主播，就跟你闹别扭，我想好了，青春，女主播我不跟你争了，如果你不信我，我可以从T离职……”    她就说，她是怎么让秦以南相信她的……原来是用从T离职这个苦肉计博得的秦以南回心转意啊？    在宋青春的认知里，就算是她唐暖和秦以南分道扬镳、老死不相往来，也不可能从T离职，放弃跟她宋青春争。    只可惜她没证据证明她的心底是这样的想法。    她都把话说到这么可怜的份上了，若是她宋青春在咄咄逼人，恐怕原本是她的错就会变成是她的错了吧。    更何况，她唐暖上次落水诬陷她，不过是因为她说她要放弃以南哥，让她失去了针对她的最大利器，恼羞成怒，才做了那样破釜沉舟的事，想让她和秦以南连朋友都做不成。    只是她偷鸡不成蚀把米，最后却把自己和秦以南之间的关系搞得糟糕了。    也对……按照她唐暖的性子，怎么可能会服气，怕是今天这顿饭是鸿门宴吧。    要不然她干嘛要扯上秦以南吃这顿饭，必然是要做给秦以南看的，若是她宋青春不肯原谅她，怕是她会更让秦以南心疼，然后她宋青春变成了不懂事吧……    宋青春蓦地笑开，摆出一副恍然大悟的样子：“我想了半天，才想起来唐暖指的是什么时候的事，那事都过去那么久了，我都忘记了，最后不是什么也没闹出来什么大的乱子吗？我怎么可能会生气？”    她唐暖都把事情做得这么充分了，她明知道前面是坑，又何必非要去跳？不就是装宽宏大量吗？没关系，她装，反正又不会却块肉，最多心里憋闷点，但是也没辙，谁让她宋青春的属性不是贱呢？    秦以南看到宋青春这反应，表情明显松懈了下来：“宋宋，你不生气就好，其实最初来约你吃这顿饭的时候，我也有点不安的，怕你还在不高兴，也怕你会生我的气。”    其实以南哥就算是喜欢唐暖，可是他的心底还是很在意她的，是吗？    否则他不会不安，不会担忧她会不高兴……    宋青春下意识的扫了一眼唐暖，看到她的眼神明显在秦以南说出这句话的时候，变得有些不悦。

VIP2 第170章 我不会再碰你（10）
    read336();    大概她自己也没想到，秦以南会在意她的高兴与不高兴吧。    唐暖不悦了，宋青春却高兴了，就连脸上的笑容都变得有些真心实意了起来：“以南哥，我真的没有不高兴。”    “没有就好，吃饭吧。”秦以南一脸温笑的给宋青春夹了一道菜，然后才给唐暖夹了一道菜。    唐暖面上虽然在微笑，可是那眼底的不悦气息更浓了，然后宋青春心情更好了，原本不想吃的她，大口的吃了起来。    其实宋青春早该想到，按照唐暖的脾性，她不可能就这么让自己憋屈着的，可是她没想到，唐暖竟然在饭吃到一半的时候，给她揭晓了一个惊天的秘密。    那个秘密既解释了她一直纳闷的问题，也让她心底变得无比愤怒和不甘。    最开始唐暖亲切的喊了“以南”，然后问了一句：“你还记得我们是怎么认识的吗？”    秦以南听到唐暖的话，点了点头，把嘴里的食物吞咽下去之后，才说：“记得啊。”    “我也还记得呢，现在过了这么多年，想起那时的事，觉得挺纯爱挺美好的，而且让人心底有些小感动呢。”唐暖在说到这里的时候，眉眼都跟着泛起了一抹温柔，然后就跟好朋友似的，喊了一声“青春”，等到宋青春抬起头，才继续问：“你知道我跟以南是怎么认识的吗？”    那时，宋青春以为唐暖旧招重用，在她面前炫，来让她难过，所以默默地翻了翻白眼，没多往心里去，只是冲着唐暖摇了摇头，然后就垂下脑袋跟美食继续奋战去了。    唐暖既然是炫耀，怎么可能会因为她的沉默而善罢甘休，反而还泛着几分激动地就喋喋不休的讲起了她和秦以南的初相识：“我跟以南啊，是因为高中图书馆认识的，那时候我有点文青，比较迷恋徐志摩的诗，所以特意借了一本徐志摩的书，看到美好的句子，我都会摘抄下来，甚至自己还学着徐志摩的文笔，写了一小首诗，放在了那本书里，后来还书的时候，我给忘了，然后那张纸就留在了里面……”    宋青春本来在唐暖说个不停的时候，还在心底嘲笑她真够无聊的，她都说她不再喜欢秦以南了，还这样！    其实她是真的把秦以南努力地再往朋友或者哥哥的那个位置上放，最初她割舍下这份爱的时候，她是真的很难受，可是这都过去了一个月零一周了，她发现那种难受也跟着变淡了很多。    时间，真的是疗伤的良药，总有一天，她会释然，然后再想起这么多年的追逐和藏在心底这么多年的爱，她会心如止水的淡然一笑。    可是，当她听到唐暖说到后来的时候，就怎么也嘲笑不起来了，反而特别仔细的听了起来。    “过了大概一周我才想起来这件事，于是就跑去了图书馆，找到了那本书，然后我从里面翻了半天，没有翻到我的小纸条，反而看到了一个新纸条……”    PS：今天更新完~明天继续写婷婷和苏傲娇是怎么睡到一张床-上去的啊~你们淡定，他们真的只是抱在一起睡一觉，表想歪~    12月8号的中奖名单：【1767楼：书友1989179860】【3976楼：书友1085038724】【6185楼：夏幼汐】【8395楼：薇薇_别说呵呵】【10604楼：书友1082183214】【12813楼：大耳朵】【15022：吖猫】【17331楼：叶子的书迷】【19440楼：书友1734783978】【21649楼：微信用户11***778】以上中奖用户留QQ，有些是书友的可以按照楼层去刷一刷看看是不是你哦~

VIP2 第171章 给你最安静的爱（1）
     “然后我从里面翻了半天，没有翻到我的小纸条，反而看到了一个新纸条……”    宋青春听到这里的时候，抬起头望向了唐暖。    唐暖接触到她的视线，脸上的笑容愈发的明艳动人，就连声音都跟着染了一丝煽情的味道：“……新纸条上也是一首小诗，字迹很工整，而且诗写的特别好，只是看了一遍，就看到了心底去……”    唐暖说到这，还侧头和秦以南对视了一眼，似是都想起了那段青葱岁月的美好初相逢，两个人眼底对视的光，温存的不像话。    “……然后我就把那本书又借回了家，苦思冥想了好几晚，又写了一首诗，再然后把纸条夹在那本书里，重新还回了图书馆，过了大概一周的时间，我就抱着试试的心态，去图书馆翻那本书，竟然又发现了新的纸条，从字迹上我可以辨认出来，那跟上一次的那个纸条是同一个人的，那时我才知道，原来有一个人跟我一样都在关注着这本书里的回应，之后，我们就借书传诗。”    宋青春眼睛直直的盯着唐暖看，可是她握着筷子的手，却已经加大了力气。    借书传诗……这四个字好熟悉的啊……    多年前，一个日落的黄昏，天边的晚霞美的像日本动漫里的场景，她和唐暖好的跟一堆姐妹，她们推着单车回家的时候，她也是用这样唏嘘而又矫情的语气跟她说：“我和以南哥就是这样开始借书传诗的。”    唐暖还在淡定的讲着她和秦以南的美好初相识：“……到底是文笔不够，而且现在想起来，那时的诗更像是流水账，后来我们就不写诗了，开始将一些彼此心底的秘密，再后来，临近高考之前的一个周末，我最后一次去图书馆，最后一次去翻那本书的时候，竟然遇见了以南，然后那个时候我们才正式见得面。”    “是啊……即使已经过去了五六年的时光，可是我总觉得跟昨天发生的一样，每每想起，心底都是暖的。”兴许是唐暖讲的太过于多情的缘故，秦以南都跟着忍不住唏嘘了起来：“而且到了现在，我都还清楚地记得，当时你写给我的那句话……”    秦以南望着唐暖的眼底溢出温暖的笑：“我希望爱我的人很幸福，我希望我爱的人喜欢我。”    宋青春握着筷子的指尖开始轻轻的颤抖，这句话不单单是秦以南记得，她也记得，即使过了这么年，她每次拿起笔的时候，都会在自己毫不知情的情况下写下这句话。    她迟疑了好久，才转头看向了秦以南，她努力的稳着情绪，轻声的开口：“那你呢？以南哥，你觉得你当时写的那些纸条里，那句话写的最好？”    秦以南神情平和的想了一会儿，没开口，就先带着几分不好意思的笑了一下，然后眼底荡起了柔情的光，像是在说誓言一样，很郑重的说：“如若相爱，携手到老；如若无缘，护你安好。”

VIP2 第172章 给你最安静的爱（2）
     随着秦以南一字一顿坚决的把这十六个字念出口，宋青春手中的筷子“啪”的就落在了桌上。    她都不等秦以南和唐暖有所反应，人就快速的站了起来。    她的反应太过于激动，秦以南皱了一下眉，也跟着起身，关心的开口：“宋宋，你怎么了？”    宋青春冲着秦以南连续摇了好多下头，才勉强的让自己发出了一道声音，声调干涩、嘶哑：“没事，我突然有点不舒服，先去趟洗手间。”    “我陪你……”秦以南踏步走了过来，他的手还没碰到宋青春的手臂，宋青春就突然扭头，看向他的眼睛红红的，像是随时都要哭了出来，声音有些尖厉：“不用！”    说完，宋青春才意识到自己情绪似乎过于失控，低低的说了一句“对不起，我想一个人待一会儿”，然后就快步的离开。    宋青春走得很急，右腿还不小心磕到了桌角，尖锐地疼传入她的心底，让她的眼泪一瞬间就滚了下来，她快步的冲进了洗手间，反锁好了门，才蹲下身，捂着嘴哭了起来。    年少之所以美，就美在这里，明明是很矫情的事，偏偏却可以做的那么理所应当。    不像是长大了之后，心底再难过，都不敢在人前大哭一场。    即使现在，洗手间里只有她一个人，可是她仍旧却不敢哭得放肆。    她是真的好难受啊，若不是今天她听唐暖说起来那些往事，她想她这一辈子，都有可能会不知道那些她和以南哥之间的小秘密，竟然为别人做了嫁衣。    她知道，唐暖之所以揭晓这个秘密，不过是想给放弃以南哥的她一个打击，她难受哭泣，都是她想要的结果，可是她成功了，她真的给了她一个致命的打击。    她一直就很想不通，为什么以南哥会看上唐暖，虽然她漂亮，但是，比她漂亮的大有人在，现在她终于明白了，原来是那些纸条，那些纸条！    那都是她和以南哥传递的纸条啊，是以南哥拖了宋承帮他借本徐志摩，宋承又拖了她，她知道以南哥喜欢徐志摩，所以也去看徐志摩，然后她心血来潮写了一首诗夹在了书里，给了宋承。    之后她每一天都会去图书馆，一直都在留意着那本徐志摩，然后有一天，她终于看到了以南哥还回来的徐志摩，她从中间还翻出来了一张他放的纸条。    再之后，就像是唐暖说的那样，她和以南哥经常借着那本徐志摩传纸条。    以南哥一直都不知道写纸条的那个人是她，可是她知道是以南哥，而知道这件事的第二个人，就是唐暖……那时她和她关系好啊，少女总是那么藏不住心事，喜欢把自己的小秘密分享给自己最好的朋友。    原来……原来她曾那么的接近过她的梦想，就差那么一点点，那么一点点，她和以南哥就可以在一起了。    可是就那么活生生的错过了……那是她从小一路追逐的梦想啊……

VIP2 第173章 给你最安静的爱（3）
     宋青春终究没有忍住，呜呜的哭出了声音。    -    苏之念也在这个餐厅，不过他是在楼上的包厢里。    今天虽然是周末，但是还是约见了一个客户，原本订在了城郊新开的一家高端度假村里，可是他听到了宋青春和秦以南的电话，知道他们今天约在这里吃饭，于是就让秘书把地点也选在了这里。    他到的比他们稍微晚一些，从大堂里走过的时候，还遥遥的看了一眼秦以南和宋青春在的那一桌，没想到唐暖也在。    这个客户，他是为了宋氏企业才约的，不敢怠慢，所以吃饭的时候，也不敢频繁去关注宋青春的动向，只是偶尔抽个间隙，略略的听了一下他们的聊天内容，知道是唐暖在跟宋青春道歉。    包厢里的暖风开的很足，饭吃到一半，有些热，他就脱了外套，挂衣服的时候，惯性的去留意了一下宋青春，却没想到她在哭。    声音很低，很轻微，像是捂着嘴，刻意的压制着一般。    苏之念站在衣架前瞬间顿住，直到秘书喊了自己，他才回神，走回了餐桌前，可是接下来却开始有些心不在焉。    也不知道她到底发生了什么，哭得越来越伤心，最后直接呜呜出了声。    苏之念坐立不安，最后还是忍不住打断了客户激动不已的话，走出了包厢。    站在楼道里，仔细的辨认了一下她哭声传来的方向，顺声走去，然后到二楼洗手间的门口，哭声更清晰，从楼下传来。    苏之念没搭乘电梯，直接推开了洗手间旁的安全通道，踩着楼梯下楼，拐进洗手间。    他盯着紧闭着门的女洗手间看了一会儿，然后就闭了一下眼睛，控制着里面正哭泣的女孩将反琐的门打开。    因为被他控制了意识，她已经停止了哭，可是脸上却挂满了泪水，眼睛红的厉害。    苏之念心底闷闷的疼了一下，就迈步跨进了女洗手间，将门反手关上，把她一把拉入了怀中。    他只穿了一件单薄的衬衣，她脸上的泪水沾在了他的胸前，湿意透过他的肌肤，传入他的心底，让他克制不住的更加用力的抱了抱她。    其实这并不是第一次，在她哭得伤心无助的时候，他出现在她身边，给她一个拥抱了。    她让他滚走的那五年里，只要她每次哭泣的时候，他能听见，他总会来到她身边，这般抱抱她。    她从来都不是一个人，只是她被他控了意念，并不知道。    她的快乐，他从不参与，她的难过，他永远都在。    苏之念抱了宋青春好一会儿，才将她的脑袋从自己怀里捧了起来，他用手温柔的擦干了她脸上的泪水，然后低下头，唇瓣抖得格外厉害的亲了亲她的湿漉漉的睫毛，这才缓缓地将她从自己的怀里拉了出去，他带着几分爱怜和心疼的摸了摸她的脑袋，便打开身后的门，走了出去。    他控制着她的意念将门重新反锁上，才转身走出洗手间，重返了楼上。    【作者说】书评区有个置顶帖，是签到帖，庆祝本文发书一个月~喜欢这本书的可以去签个到哦~今晚还要更新~另：感谢唐暖，若不是唐暖，婷婷和秦以南早就在一起了！突然觉得秦以南好可怜，竟然爱错了人！啊，原本是主角之间的阴错阳差，竟然被我放在了配角身上，感觉还是挺萌萌哒的嘛~

VIP2 第174章 给你最安静的爱（4）
     苏之念回到包厢的时候，程青葱正在被客户灌酒，她看他进来，宛如看到了救星，立刻从座位上站起身：“苏总，您……”    程青葱一眼就留意到了苏之念左胸前的一小片湿痕上，她本以为是大BOSS去洗手间不小心弄湿了衣襟，口中一边继续说着话，一边又扫了一眼苏之念的胸前，结果刚说了一个“回”字，话语就顿了下来。    那一片湿痕上，有着一团黑，还有着一抹淡红。    等到苏之念面色冷淡的走了近了一些，程青葱才看清楚那一团黑像是花掉的睫毛膏，而淡红，似乎是唇彩被蹭的颜色，还有着提亮的珠光。    这么说……那湿漉漉的痕迹，是一个女人的眼泪？    大BOSS有非常严重的洁癖，办公室里每天都有人定时深度清洁，而且他还很不喜欢女人的靠近，在她的印象里，女客户和他握手，他都是拒绝的，更别说做出一个让女人靠在自己胸前哭？    这个世界上，怕是能有这个待遇的，只有那个“藏在回忆里的人”了吧？    这是说，藏在大BOSS心底的女孩也在这个餐厅里？    即使程青葱从未奢望过苏之念，可是她的心底终究还是对他喜欢的这个人，有些好奇。    -    宋青春明明记得自己之前是背靠着门，蹲在地上哭的，可是她不知道究竟是怎么回事，等到她回过神来的时候，竟然是站着的。    而且她脸上的泪水全没了，像是被什么人温柔的擦过一样，肌肤上似有似无的残留着一抹温度。    宋青春疑惑的打量了一圈洗手间，发现里面只有自己一人，门仍是反锁的状态，根本不像是有人进来的缘故。    宋青春眉心皱了皱，伸出手，拍了拍自己的脑袋，绞尽脑汁的想了好一会儿，记忆仍是连贯不起来。    这种情况，她经历过好几次，每次都是在她哭得正伤心的时候，人就莫名其妙的断片了。    宋青春有把这种情况告诉过给宋承，宋承完全不信，还说是她眼泪多，灌进了脑子里，进水变得神经叨叨。    其实别说是宋承不信，就连她自己，仔细想想也觉得可能是自己记忆偏差了。    只是一次、两次，她可以这么觉得，但是，这么多次……宋青春眉心蹙了蹙，心底隐隐的开始猜测，自己该不会是得了什么短暂性失忆症吧？可是未免也太巧了，每次都是在她哭的时候出现这个状况……    正在宋青春怎么也想不明白的时候，兜里的手机突然间响了起来，是秦以南来的电话，看她离开了这么久，不放心，宋青春回了一句马上回去，就把电话挂了。    宋青春本来伤心欲绝的心情被“断片”突然打断，情绪也跟着没刚才那么崩溃，她稍微调整了一下心情，走到洗手台前，洗了一把脸，将花掉的妆容洗干净，然后深吸了两口，让眼底的红消散了一些，才拉开了洗手间的门，走了出去。

VIP2 第175章 给你最安静的爱（5）
     秦以南就在洗手间的门外，看到她出来，立刻走了过来，一脸紧张的开口：“宋宋，你还好吧？”    宋青春轻摇了一下头：“我没事，以南哥。”    “真的没事？”秦以南不放心，又问。    宋青春勉强的冲着秦以南扯了一个笑，语气努力地放到最轻松，带着一丝娇憨的说：“真没事，我就是刚刚心情突然间有些不好，对不起啊，以南哥。”    “你没事就好，跟我说什么对不起？”秦以南看她笑，神情彻底松懈了下来，他习惯性的伸出手，小时候一样在她的脑袋上揉了揉，看似在骂她可是语气却充满了宠溺：“傻丫头。”    秦以南这话说得宋青春心底酸酸的，她心底冒起了一股冲动，她想要告诉他，他口中的这个傻丫头才是当初那个跟他借书传诗的人。    她刚有这个冲动，嘴里就喊了他的名字：“以南哥。”    “嗯？”秦以南声音温温的，脸上还噙着一抹暖暖的淡笑。    宋青春张了张口，却怎么也说不出来下面的话了。    这些年秦以南有多喜欢唐暖，她一直都是看到眼里的，他喜欢她喜欢到，让一直把他当成梦想追逐的她都放弃了。    唐暖对秦以南来说，就像是秦以南于她，是心底的最美好。    如果是她，她宁可永远当一个傻子一样守着那个虚假的最美好，也不愿意接受最残酷的真相。    因为很痛……那种痛是自己的世界，被人硬生生的颠覆的痛。    她从小到大最希望的一件事就是秦以南可以幸福，即使她现在放弃了他，他的幸福再也与她无关，她还是做不到那么残忍去揭开真相，看他崩溃！    “怎么吞吞吐吐的？你想说什么就说，什么时候在我面前，还需要这么小心谨慎？”秦以南等了一阵子，看她呆呆的望着自己，又出声。    “没有……”宋青春冲着秦以南摇了摇头，唇角弯起，撒谎：“我只是突然间想到小时候，你也喜欢这么揉我的脑袋啦。”    秦以南失笑，又一次揉了揉宋青春的脑袋，然后还在她的脑顶上轻轻地拍了拍，又低语了一句：“傻丫头。”    宋青春佯装出恼怒的样子，冲着秦以南撅了撅嘴：“我才不傻。”    “那也没多聪明。”秦以南轻笑出声：“好了，我上个洗手间，你先出去等我。”    -    宋青春不愿意单独面对唐暖，所以并没直接回餐桌前，而是站在了洗手间外不远的屏风处站着。    屏风上面摆放了两盆绿萝，长得很好，繁茂的枝叶快要垂到了地上。    宋青春捏着一片嫩叶，力道轻柔的把玩的时候，听见屏风的后面传来了节奏感十足的高跟鞋声。    “正在想借书传诗的事？”随着唐暖熟悉的声音在她耳边响起，那高跟鞋声也跟着停了下来。    宋青春垂了垂眼帘，装作什么都没听到，指尖轻轻地沿着绿萝叶子的纹脉滑动着。    “只是不知道，如果秦以南要是知道这么多年认错了人，会不会崩溃掉？”    PS：告诉大家一个悲伤的故事，今日更新的进度条已经百分百，所以睡醒继续~~我才不会告诉你们接下来的故事是一个大-高-潮，不要着急，唐暖会作茧自缚，婷婷会靠近苏傲娇~晚安~

VIP2 第176章 给你最安静的爱（6）
     read336();    “只是不知道，如果秦以南要是知道这么多年认错了人，会不会崩溃掉？”    唐暖看宋青春还是没反应，也不着急，反而眨了眨眼睛，带着几分好奇的歪着脑袋，自言自语的开口，说：“……这么说起来，我倒是很想看看秦以南知道真相的样子……”    宋青春手指一颤，猛地转过了头，冷眼的盯向了唐暖：“唐暖，你还有完没完了？你做了这么多亏心事，难道就不怕遭报应吗？你讨厌我，冲着我来，能不能不要每次都扯上以南哥！”    唐暖看宋青春着急，人反而变得更加慵懒了起来，她半倚在屏风上，冲着宋青春轻轻一笑：“怎么，心疼了？不是都说不喜欢秦以南了吗？既然不喜欢了，我怎样对秦以南，似乎都跟你无关了吧，干什么这么激动？难不成你是口是心非，心底还是没放下？”    宋青春神情冷淡的转回头，有点后悔自己刚刚没克制住情绪，应了她那句话茬。    “宋青春，实不相瞒，我今天之所以告诉你，秦以南是怎么喜欢上我的，就是想让你知道，你的幸福原本触手可及，可是却被我唐暖抢了，就像是，我的幸福……”唐暖闪着柔媚的眼底掠过了几丝异样的光彩，望着宋青春的眼神陡然之间变得有些凉和冷。    若不是当年是她，或许她喜欢的那个男子，不会对她那般的绝情，即使都过去了这么多年，午夜梦回，她被他打过的右脸，还是泛着深深地疼，一直疼到了骨血里。    唐暖深吸了一口气，不动声色的扯开了话题：“……不过宋青春，即使你知道了，是我顶替的你，那又怎样？或许开始，他是因为那些诗对我动的心，但是，那只是一个桥梁和媒介，他心底真正喜欢的人，是我，不是你。”    “就像是，他明知道在京城俱乐部，是我自己掉的水，我在诬陷你，而且险些还让你蒙受那么大的冤屈，惹上官司和大麻烦，他当时是很生气，可是我只不过崴了脚，他就紧张的搀扶起了我，然后他还是原谅了我……”    唐暖说的是真的，只是接下来真正的重点，她却没提。    自然不会提，提了，她就刺激不了宋青春了。    其实秦以南的确是在她崴脚的时候扶住了她，只是他的脸色并不好看，是她顺势倒在了他的怀里，对他道的歉，说自己知道错了，还亲自从包里掏了辞职信给他看。    唐暖看到宋青春手握成了拳头，好心情的勾了勾唇角，话语都变得悠扬了起来：“……所以，这么看起来，你对他来说，也没那么重要。”    “唐暖，以南哥对我好不好，我心里有数，你用不着在这里挑破离间，蛊惑人心。”宋青春站直了身体，看都没去看唐暖，准备离开。    她还没迈步，唐暖却一把抓了她的手臂：“宋青春，你敢不敢跟我赌一把？”    宋青春眉心皱起，顿了片刻，望向了唐暖。

VIP2 第177章 给你最安静的爱（7）
     宋青春眉心皱起，顿了片刻，望向了唐暖。    “既然你觉得我说的话，是在挑拨你和秦以南之间的关系，那么我们就来赌一把吧”唐暖对视着宋青春，勾起的唇角，笑意看起来有些高深莫测，让人捉摸不透她的心底到底在打什么主意：“我们就赌，我们两个人在秦以南的心底，谁更重要一些”    宋青春盯着唐暖的眼睛，微微眯了起来，她的心底隐约的浮现了一丝不好的预感。    “宋青春，既然你不愿意去面对，那我就让你面对个彻底”唐暖沉吟了片刻，又说：“不是都说，在生死关头，做出选择的，肯定是那个人心底的最重要吗”    “那我们就来把刺激的，看看生死关头，秦以南会救谁”唐暖的眼底，跳动起了一抹激动的光，整个人看起来极其的兴奋，从她涂着蔻红的唇，优美的一张一合：“所以，宋青春，你敢跟我玩一把吗”    “没兴趣”宋青春当然想知道秦以南的心底，她和唐暖谁更重要，她虽然不知道唐暖心底到底再打什么主意，但是她知道，肯定不是什么好主意。    而且还是生死关头宋青春没有任何停留的就想将手腕从唐暖的手中挣脱，离开。    可是唐暖似乎料到她会有这样的反应一般，手上的力道猛然加重。    宋青春脸上浮现了一抹厉色：“唐暖，我没闲工夫陪你玩，你放开我”    唐暖不吭声，只是静静地望着她。    约莫过了十秒钟，秦以南从洗手间里走了出来：“咦你们两个怎么都在这里”    唐暖几乎是在秦以南话音响起的那一刻，脸上就挂起了婉约的笑容，面若桃花的转过头，冲着秦以南开口：“以南，你出来了”    秦以南一边往宋青春和唐暖这边走，一边又问了一遍：“你们不在座位上，在这里干什”    秦以南的话都还没说完，他的脸色突然间就变得有些难看，口中大喊了一句：“小心”    宋青春脑海里一直都在想唐暖到底又要使什么阴招，可是她的大脑都还没完全的转过弯来，就听到了秦以南一声“小心”，她一头雾水的眨了眨眼睛，就看到秦以南冲着她和唐暖飞速的扑了过来，他口中最先喊得是唐暖的名字，喊的焦急无比，可是他的手却一把抓了她的手腕，狠狠地罩在了她的身上，然后她的耳边就听见了三道声响。    一道是秦以南的闷哼声，两道是一前一后重物落地，瓷器碎裂声。    秦以南扑过来的速度很猛，把宋青春护在怀里的时候，力道很大，宋青春的鼻子撞上了他的胸膛，酸疼的她眼泪都出来了，她整个人都还没缓过劲来，就感觉到脖子上湿黏的厉害，她皱了一下眉，侧过头去看，鼻息里先钻入了腥味，然后就看到了一大片的血。    宋青春的大脑瞬间懵住，过了将近十秒钟，她才抬起头去看秦以南。    ...

VIP2 第178章 给你最安静的爱（8）
     结果她都还没看清到底是什么情况，秦以南身体摇晃了两下，就狠狠地栽倒在了她的怀里，然后她这才看清，是秦以南的脑袋上受了伤。    “以南哥，以南哥”宋青春连喊了秦以南两声名字，才注意到地上碎裂的两个花盆，泥土和枝叶散了一地，而唐暖紧紧地贴着墙壁，面色苍白，眼底却又闪着一抹不敢置信。    宋青春这才后知后觉的反应过来，这一切的一切，都是唐暖所为    她说要做个测试，结果却在她和秦以南都毫无准备的情况下推了身后的屏风，使得上面摆放的两个花盆砸落了下来。    她自己心底清楚自己要做什么，推了屏风的那一刹那，人就往一旁躲去，而她不知道，秦以南不知道可是，不知情的秦以南，口中明明喊得是唐暖的名字，最后却奋不顾身的护在了她的身上。    以南哥以南哥竟然在危机的紧要关头，救得人是她不是她以为的、他很爱的唐暖    宋青春的心底宛如被什么东西狠狠地击中了一般，全身跟着发起了抖，她拖着秦以南身体的手，哆嗦的不像话，她张了好几次口，都没发出声音，直到最后服务员闻声赶来，她才带着哭腔的喊出：“救护车，快叫救护车啊”    途中出去过一趟的苏之念，再回包厢里，明显注意力不如之前集中，一直都在频繁的走神，甚至有好几次客户跟他讲话，他都抿着唇，没有反应。    程青葱明显的感觉到了包厢里的气氛变得有些尴尬、凝固，她努力地想要圆场，可是好不容易喝掉了一大杯的白酒，哄得客户重新喜笑颜开，对着苏之念再次开了口：“苏总，我们那合作就这么定了”    苏之念轻“嗯”了一声，然后就没了动静。    客户眉心皱起，脸上又露出了不悦。    这生意谈到现在，眼看着要成了，**oss这是怎么了程青葱生怕客户翻脸走人，连忙凑到了苏之念的耳边，提醒了一句：“苏总”    苏之念置若罔闻，脸上的表情，一瞬间都跟着变得冷凝了起来。    “这”客户沉着脸，转头看向了程青葱。    程青葱陪着笑，刚准备再次提醒苏之念，苏之念突然间就带着几分愤怒的将筷子扔在了餐桌上，不顾客户和秘书的错愕，猛地站了起来，沉着表情大步流星的离开了包厢。    苏之念按了好几次电梯，电梯门才打开，他急匆匆的踏进去，就狂点一楼。    不过只是十几秒钟的时间，电梯就抵达了一楼，可是一向淡定沉得住气的苏之念，在电梯里烦躁的一直走来走去，电梯停止，苏之念只等电梯门开了缝隙，就快步的从里面走了出来，冲着洗手间的方向跑去，只是他人刚跑到了不过几米的距离，就看到花盆从屏风上直直的冲着宋青春的脑袋坠落了下来。    他不确定秦以南到底会救谁，可是不管他救谁，他心底想要救的只有宋青春。    ...

VIP2 第179章 给你最安静的爱（9）
     他肯定不可能冲过去护在她的身上，而秦以南距离宋青春最近，他和唐暖不一样，他完全没有兴趣想知道秦以南要救的人是谁，因为冒不起这个险，也不想去冒这个险。    如果是宋青春、如他所愿，如果是唐暖苏之念想都不敢想下去，所以他几乎没有任何的犹豫和思考，就直接控制了秦以南的意念，护在了宋青春的身上。    然后，沉重的花盆直直的落下，砸在了秦以南的脑袋上。    一阵无法言喻的疼痛，感同身受的出现在了苏之念的身上，疼得他人有些发懵，险些站立不住，紧接着就有粘稠的液体，顺着他的耳边流淌了下来，还伴随着宋青春焦急的声音传来入耳中：“以南哥以南哥”    苏之念像是触电一样，下意识地退回了电梯里，他透过正在关闭的电梯门，看到宋青春望向秦以南的神情，复杂而又疼痛。    苏之念像是触电一样，下意识的闭上了眼睛，头上的疼痛和晕眩，使得他有些支撑不住，他胡乱的按了一个楼层，然后就虚弱的靠在了电梯壁上，他知道自己需要去医院止血，他摸出了机，想给程青葱拨个电话，可是意识已经有些模糊的他，却本能的按出了一个十一位数字，响了很久，都没有人接听，他吃力的将手机举到面前，强撑着意识看了好一会儿，才看清楚屏幕上是“藏在回忆里的人”，然后，电话无人接听，自动挂断。    苏之念的眼神在这一刹那变得有些恍惚，他有些疲倦的闭上眼睛，清晰地听见楼下传来宋青春的声音。    “唐暖，我告诉你，以南哥没事，我们什么都好说，如果他有事，我绝对不会饶了你”随着她放狠话，还有着一个响亮的巴掌声响起。    之后，就是宋青春焦急的询问餐厅服务员的话语：“救护车来了吗怎么这么慢血到现在还没止，以南哥会不会有事”    “救护车终于来了麻烦你们救救以南哥我也要跟去医院”    “以南哥，你要撑住”    后面她的声音越来越小，想来是坐上了救护车，离开。    苏之念纠葛了太多疼痛的双眼，缓缓地闭上，他绝色出尘的脸上，浮现了一抹淡淡的苦笑。    他在奢望什么竟然第一时间想着给她打电话    尽管他知道，秦以南是因为他的缘故才救了她，可是，对于她来说，只会以为是秦以南救得自己，她此时此刻一颗心都系在他的身上是再正常不过的。    可是心里还是传来了闷闷的疼。    婷婷，你知道吗    这么多年，我一直都是这样，在你的身后，悄无声息的守着你。    因为不能爱你，所以只能这样给你全世界最安静的爱。    苏之念唇角的笑意越来越淡，到了最后仿佛都变成了透明的，他的意识越来越虚，最终陷入了最黑暗的谷底。    苏之念再次醒来，人已经在医院里。    ...

VIP2 第180章 给你最安静的爱（10）
     苏之念再次醒来，人已经在医院里。    他是被宋青春的声音唤醒的：“你一定要快点好起来……”    可是睁开眼睛，床边却是空无一人。    苏之念猛地就从病床-上坐了起来，因为速度过快，惹得有伤的脑袋一阵晕眩，险些再次昏厥了过去。    他四处张望，看到的只是空荡荡的病房。    是他昏迷中出现了幻觉吗？这个想法还没落定，苏之念就又听见了宋青春的声音：“快点醒来……”    苏之念眉心轻皱了一下，然后又听见了一声：“以南哥……”    以南哥……这三个字瞬间让苏之念大脑清醒了过来，真是好巧啊，秦以南竟然和他在同一家医院……    苏之念望了一眼手腕上的时间，已经七点多钟了，他昏睡了五个多小时，在这五个多小时里，宋青春一直都在守着秦以南吗？    “苏总，您醒了？”病房的门被推开，程青葱走了进来，打断了苏之念的思绪。    苏之念眼神很淡的望了一眼程青葱，没说话，只是有些疲倦的靠在了床头上。    “苏总，您到底是怎么回神，脑袋上受了这么严重的伤？”程青葱将刚拿回来的药放在了桌子上，先看了看苏之念正在打的吊水，还有小半瓶，然后才按了墙壁上的呼叫铃。    她看他没有开口的意思，便没再多问，可是心底却仍旧有些后怕。    他是在电梯里被人发现的，他整个衬衣陡然成了血红色，她那时正在想尽办法去消客户的火，结果接到这个消息，什么都顾不上，就直接送他来了医院。    那时的他，气息薄弱的厉害，甚至她都以为，他可能不行了……    医生听见呼叫铃，很快来了病房，检查了一下苏之念的身体，并无大碍。    程青葱还是开口说：“苏总，您这几日还是留在医院里观察观察吧？”    苏之念没接话，目光有些虚幻的盯着天花板，耳边听的都是宋青春对刚醒来的秦以南说的话。    “以南哥，你哪里不舒服啊？你还好吗？你认识我吗？以南哥，你知不知道你吓死我了？我订了粥，等下就送来了，你喝点……”    “苏总？”程青葱又开口，她接下里的话还没说完，苏之念就突然冷着语调说：“回家！”    “呃？”程青葱愣怔了一下，试着劝：“苏总，您伤口还需要换药的，而且吊针还没打完，就算是您不住院，今晚最好也……”    苏之念突然就抬起手拔掉了手背上的枕头，不顾冒出来的血珠，掀开被子就下了床，在经过程青葱身边的时候，他声音带着几分颤的开口：“回家，送我回家！”    -    秦以南醒来没多久，得知消息的秦伯父和秦伯母就赶到了医院。    有了人照顾，秦以南便催促守了自己一下午的宋青春赶紧回家休息，秦伯父和秦伯母也跟着附和。    宋青春拧不过，在九点钟的时候，终于从医院里出来。    她掏出了手机，看了一眼，竟然有好几个未接电话，其中有一个是苏之念打来的……    PS：今天更新完~睡觉啦，晚安~~~

VIP2 第181章 同床共枕（1）
     她掏出了手机，看了一眼，竟然有好几个未接电话，其中有一个是苏之念打来的，时间将近下午两点钟。    那个时间点，差不多是秦以南为了救她昏倒的时间点。    那时的她，所有的心思都放在了秦以南的身上，根本没有留意到电话响。    苏之念从没给她打过电话，尤其是上次他喝醉酒、险些强-睡了她之后，两个人之间一直都是淡淡的，更没什么交集，他这突然给她打电话，是有什么重要的事吗？    宋青春犹豫了片刻，还是给苏之念回拨了一个电话，响了很多声，都无人接听。    宋青春轻轻皱了皱眉，将手机举到面前，挂断电话的时候，扫了一眼顶端的时间，发现竟然已经九点多钟了，宋青春心脏猛地就咯噔了一下，那个男人说过的，如果她一旦做不到他提出的条件，他会让宋氏企业彻底消失的！    她七点钟必须要到苏之念家的，因为秦以南的缘故，她完全忘记了时间，也没给苏之念打电话请假，现在他又不接她电话……    宋青春越想，越心惊，她一边期盼着苏之念今晚还没回家，一边急匆匆的从到了医院门口，拦了一辆出租车。    宋青春付车费，下车。    在进别墅院门之前，宋青春走到远处，往里别墅的二楼望了一眼，黑漆漆的，没亮一盏灯，她提着的心终于定了下来，还好，苏之念忙的还没回家。    宋青春一路小跑到了屋门口，输入密码，拉开门走了进去，最先伸出手按了一旁的开关，别墅一楼的大水晶灯瞬间亮起，照的整个室内亮堂堂的。    屋内热气有些重，宋青春先脱了外套，才弯下身从鞋柜里拿了双拖鞋换上。    宋青春走过玄关，就冲着餐厅走去，还没走两步，就看到坐在沙发上的苏之念，她吓得全身一哆嗦，整个人就定在了原地，一动不动。    苏之念竟然在家？但是他为什么黑着灯坐在沙发上？难道他是故意这样等她回来，跟她算账？    宋青春心脏速度跳的格外快，她看都不敢去看一眼苏之念，只是垂着脑袋一动不动的静站着，等了好一会儿，都没等到苏之念说话。    他这样无声的沉默，让她后背爬上了一股寒意，她下意识的吞咽了一口唾沫，开口认错：“苏先生，对不起，我回来晚了……”    回应她的是一室的安静。    宋青春心底的压力更大，她连呼吸都绷了起来，再次开口的声音，有些轻颤：“我保证这是第一次，也是最后一次……”    “苏先生，这次我真的知道错了，我不是故意才回来晚的。”    宋青春接连说了好几句话，都没得到苏之念的回应，她忍不住悄悄的抬起眼皮，看向了苏之念，却发现男子整个人几乎是瘫在沙发上的，脑袋歪斜的耷在肩膀上。    他这是睡着了？    “苏先生？”宋青春咬了咬下唇，喊了两声苏之念的名字，看他仍是没反应，便鼓着勇气，小心翼翼的蹭了过去。

VIP2 第182章 同床共枕（2）
     “苏先生？”    宋青春停到苏之念的身前，先喊了一声他的名字，看他还是没有半点要醒来的迹象，便伸长了脖子，望了一眼他的脸，这才发现，他优雅精致的眉紧蹙着，看起来十分的痛苦，唇色近乎惨白、没有半点的血色，白皙俊冷的脸上泛着一抹异样的潮红。    室内很安静，他的呼吸很急促，每一下都犹如千斤般沉重，给人一种呼吸艰难的感觉。    宋青春眉心皱了皱，伸出手，轻轻地探了探苏之念的额头，然后就猛地缩了回来。    他怎么烧的这么厉害？如同滚烫的水一样。    “苏之念？苏之念！”宋青春急忙伸出手晃了晃苏之念的肩膀，嘴里喊着他的声音大了许多，因为焦急，都直接脱口而出了他的名字。    可是男子仍是处于一副昏迷的状态，因为她的摇动，他没有系纽扣的西装外套敞开，她看到他的里面穿的白色西装上竟然布满了血迹。    宋青春震愕了一下，有些惊慌的扒开了他的衣服，看到他的身上没有伤，便又翻找了一下其他的位置，发现他的右侧脑袋上贴着一个绷带。    白色的纱布，已经被血液染透，还有些鲜红沾到了沙发上。    他怎么脑袋也受了伤？而且跟以南哥一样，看起来都是很严重的样子……    他还发了这么高的烧，会不会出现什么生命危险？    宋青春想到孙嫂走之前，告诉过她，苏之念有个家庭医生，有什么紧急情况可以联系他，于是便急急忙忙的从包里摸出来了手机，在通话录里慌慌张张的寻找了好一会儿，才找到了“夏医生”这个名字，连忙拨了出去。    挂断电话，宋青春费了好大的力气，把苏之念拖进了电梯，上了二楼，然后吃力的把他弄到了他的床-上。    她先将他身上带血的衣服扒了下来，然后拿了一条热毛巾擦干净了他身上的血迹，扯了一条厚丝被，盖在了他的身上。    刚忙完还没过五分钟，宋青春就听到楼下传来了车子鸣笛声，她透过窗外看了一眼，是从别墅门口传来的，便又匆匆的跑下去开了门。    夏医生将近六十岁的样子，头发白了许多，可是走起路来，健步如飞。    在电话里，他问了很多关于苏之念的情况，所以来的时候带了不少检查工具，宋青春帮着忙一起拎上了二层。    夏医生给苏之念检查了将半个小时，才摘下了口罩。    “夏医生，苏先生他情况怎么样？”一直守在卧室里的宋青春，从沙发上站了起来，问。    “还好伤口处理过，没有感染，我给他重新换了包扎，但是在伤口没有完全愈合之前，可能还是会有少量渗血的情况出现，不过没什么大碍。他烧的这么严重，以免病况恶化，我得给他打吊针。”夏医生一边说着，一边从医药箱里拿了好几种药，开始搭配，然后注射到葡萄糖水里，挂在了简易的支架上，拿着针头冲着苏之念右手背上的血管，准确无误的扎了进去。

VIP2 第183章 同床共枕（3）
     夏医生拿着创可贴固定好针头，才抬起头看向了宋青春，大概是看她面色苍白，便以为她心底在担忧，于是就一脸慈爱的开口安慰了两句：“小丫头，你不用担心，我来了，他就不可能会有事。”    其实她并不是担忧，而是被刚刚那情况吓到了，他怎么都叫不醒，还烧得那么严重，像是随时都不行了一般……宋青春看夏医生说的这么笃定，悬着的心终于落了下来，冲着夏医生微微勾了一下唇，示意夏医生坐，下楼给夏医生倒了一杯水。    苏之念的吊针有两大瓶，至少要输三个小时，夏医生年纪大了，守了一个多小时，就渐渐地有些支撑不住，靠在沙发上开始打盹。    宋青春没学过医，但是之前在医院里照顾宋孟华的时候，跟护士学过怎么拔针。    他怕夏医生这么呆着会着凉，便开口，说：“夏医生，我去把客房整理一下，您先过去休息吧，这里我看着就好，我会拔针的。”    “你会拔针？”夏医生反问了一句，看到宋青春点头，然后就伸了个懒腰，走到床前，把了把苏之念的脉象，说：“既然你会拔针，那这样吧，我就先回去了，年纪大了，认床，换了地方也休息不好，他目前情况已经很稳定了，大概半夜就能退烧……”    夏医生说着，又在药箱里翻了一会儿，拿了好几瓶药放在了宋青春的面前，分别吩咐了她一下都怎么吃，然后又说：“这些药，一日三顿，务必盯着他吃了，至少要吃七天，明天晚上我会再过来给他输液、换药。”    “谢谢您，夏医生。”宋青春一路送夏医生出门，看着他上了车，又说了一句：“您开车慢点。”    “你快上去吧，楼上那位更需要人。”夏医生指指二楼，就发动了车子。    宋青春一直等着车子开出了院，才上楼。    卧室里的电视还开着，在播放广告，刚刚她看的那部电视剧已经播完，宋青春坐在沙发上，拿着遥控器换了一遍台，也没碰到什么好看的节目，就关了电视。    夏医生在的时候，偶尔还会跟她聊上两句，现在他人走了，又关了电视，房间里显得有些冷清，宋青春坐在沙发上愣了一会儿神，转头看了一眼苏之念。    男子还在昏睡，第一个输液瓶里的液体已经快要滴完。    宋青春起身，走到床边，等了片刻，换了输液瓶，此时已经快要十一点钟，宋青春也有些困意来临，她怕自己坐着会睡着，便干脆站在床边守着。    室内很安静，宋青春都能听见输液管里，液体滴下的声响。    她盯着输液瓶看了一会儿，视线就落到了床-上，然后慢慢地从被褥上，挪到了苏之念的脸上。    在她的记忆里，这还是她第一次看到他受伤生病的样子。    他的面色苍白的宛如透明，精美的五官没有丝毫的生气，本来就如画的容颜，此时看起来更像是一个精雕细琢出来的、没有灵魂的艺术品。

VIP2 第184章 同床共枕（4）
     大概是因为太不舒服，他的嘴里时不时的发出一些细碎、不适的低喃声。    他眉心皱得很深，满脸都是病态和倦意，给人一种很脆弱的感觉。    可是，尽管如此，他依旧能带给人惊心动魄的惊艳之感，让人心醉、沉迷。    宋青春打小就是美人胚子，宋承和秦以南相貌也都是人中之龙，所以她看人的眼光一向很挑剔。    当初高中的时候，转校的苏之念，抢走了秦以南和宋承的风头，她对此很不爽，一直都很不服气，觉得秦以南才是这个世界上最好看的男子，可是等到她真的见到了他，心底还是不得不承认他的长相，确实是世间难得一见的那种惊美！    即使到后来，她十八岁的那一年，被他硬生生的夺走了清白，她心底恨极了他，也怨极了他，但是在别人谈论谁谁谁长的多漂亮的时候，她心底还是忍不住点评一句，都不如她曾经遇见的他漂亮。    病重的苏之念，没了平日里那种拒人以千里之外的遥远感，倒显得有几分亲切。    宋青春忍不住多打量了一会儿，看到最后，她整个人都失了神，开始胡思乱想了起来――难怪会有那么多的女孩喜欢他，毕竟他长了这么绝色的一张脸，只是不知道，能入他眼的会是怎样的一个女孩？不过他为人也未免太冷淡了一些，也不知道他如果将来真的结了婚，那女孩会不会受得了他这种性子？    宋青春不知道自己到底乱七八糟的想了多久，突然间就听到耳边传来了一道呓语，猛地唤回了她的神。    是苏之念发出来的，声音太轻，她根本没听清楚他说了些什么。    不过她却意识到自己刚刚想了些什么，真是奇怪，他找什么样的女人，关她什么事？反正她跟谁在一起，都不会跟他在一起。    宋青春用力的摇了摇头，把自己刚刚脑海里浮现出的想法都晃走，然后就转头看向了一旁的输液瓶，已经滴完了大半瓶。    宋青春百无聊赖的在床边走来走去，过了大概二十分钟，输液瓶终于见底，她跪在床边，按照护士教的办法，飞快地拔掉了枕头，然后拿着棉签按在了苏之念的手背上，停留了一会儿，等着血液止住，从一旁的床头柜摸了一个创可贴贴了上去。    夏医生离开之前有说过，如果凌晨三点还没退烧，就给他继续去个电话，所以宋青春伸出手摸了摸苏之念的额头，还是烧的有些厉害，她便调了一个闹钟，拖了一个矮凳，直接坐在床边，准备先趴在床边休息一会儿，等到了点，确认他退了烧之后，才回房睡。    因为坐着不舒服，宋青春一直睡得不踏实，迷迷糊糊中听见苏之念低声的念叨着什么，然后人就瞬间清醒了过来，凑到他耳边，仔细的辨认了两句，才隐约的听懂他在说“水”，于是连忙起身走到一旁端了水杯，然后给意识朦胧的他喂了一些水。

VIP2 第185章 同床共枕（5）
     宋青春先把水杯放在了床头柜上，然后才将刚刚因为喂水、托起上半身的苏之念放平在了床-上，她弯身给他盖被子的时候，手腕却被他猛的抓住，宋青春全身一僵，下一秒人就被他一把拽倒在床-上，然后被他紧紧地抱入了怀中。    他的气息，瞬间笼罩了她，唤醒了她心底的恐慌，让她一瞬间想起了自己被他强行索要的场景，她下意识的想要从他怀中挣扎出来。    病重的他，虚弱无力，她很容易便挣脱，她刚想快速的下床，就听到他微弱的低喃声：“你可以抱抱我吗？”    因为高烧的缘故，他的声音有些沙哑，语调出奇的柔软，还带着一股哀求，让宋青春条件反射的抬起头看向了他的脸，然后她整个人瞬间就如同被点了穴道一样，定格住。    他紧闭着眼睛的俊美容颜上，布满了悲伤和沉痛，苍白干涩的唇瓣还在张张合合，喃喃的嘟囔个不停：“……就抱抱我，抱一下就好……在梦里我无数次见你，可是你从来都没抱过我……所以这一次抱抱我，好吗？就一下……抱哪里都好，就这一次……就这一次……”    他的语调过于哀伤，令宋青春如遭雷击，她清楚地感觉到自己的左胸膛最柔软的地方，像是被什么东西狠狠地握住，用力的捏着，疼得她几乎都有些喘不过来气。    这是他第二次让她有心痛的感觉了……第一次，是半个月前，她深夜从噩梦中惊醒，他对她说，我以后都不会在碰你了的那一晚，他看她的那个眼神。    在她的印象里，苏之念一直都是那种高傲冷清的模样，为人冷漠、话语苛刻、薄凉无情，甚至她一度都觉得他可能是一个无情无义的人，因为认识这么长的时间里，细数起来，她似乎只见过他一次笑。    可是她没想到，竟然有一天，她会从他的身上，看到这么浓郁的悲伤，听到这么卑微的乞求。    此时，她才发现，自己似乎对他的了解，那么的少、少的可怜。    在宋青春发愣的时候，苏之念再次伸出手抱住了她，嘴里还在轻轻地呢喃个不停，声调很小，可是却在安静的夜里，一字一句都清清楚楚的传入了宋青春的耳中。    “你别怕，我只是想抱抱你……你抱抱我，抱抱我，好吗？”    宋青春全身颤抖的厉害，她清楚地感觉到自己心底一抽一抽的疼，明明这个男人曾经对自己做过那么残忍的事情，甚至她知道他是发了烧在说胡话，他嘴里的人不是她，可是此时此刻她却像是鬼迷心窍了一般，在他哀伤的让人想流泪的话语里，慢慢地抬起了手。    他的气息和体温，让她心底仍旧感到有些恐惧和不安，可是她还是缓缓地搂住了他的腰，然后手指哆嗦的抱住了他。    她明显的感觉到男子身体一僵，然后抱着她的力度猛地加大，把她往他的怀里拼命的、用力的带。

VIP2 第186章 同床共枕（6）
     她明显的感觉到男子身体一僵，然后抱着她的力度猛地加大，把她往他的怀里拼命的、用力的带。    他抱得她有些疼，她想从他的怀里稍微挣脱出一些，可是都还没动，他却低下了头，将脸埋在了她的肩颈处，低低的笑了一声，然后用脑袋蹭了蹭她的脑袋，又轻轻地低笑了起来，像是遇到了多么值得开心的事一般。    宋青春想挣脱的动作猛地停下，她顿了几秒钟，才侧头，看向了苏之念。    男子脑袋枕在她的肩上，长睫垂闭，眉眼舒展，苍白的没有任何血色的唇角因为笑，咧开，露出整齐洁白的牙齿。    他这样的笑，像是夏日里午后耀眼的太阳，格外的灿烂明媚。    这样的他，和平日里的他，几乎是判若两人，全身上下都泛着柔和的光，让人觉得温暖而又平易近人，不像是之前那样，明明在眼前，可是却又觉得距离遥不可及。    宋青春一时看的有些呆。    可是他笑着笑着，唇角就渐渐地收了起来：“好想可以这么抱你一辈子……可是我知道，你是不愿意的，甚至你心底是恨我的，恨不得离我远远的，对吗？”    “我找了你那么多年，你怎么就不记得我了？”    他的表情在这一瞬间像是笼罩了一层雾气一般，变得有些恍惚，他收了收拥着她的胳膊，没再说话，只是无声无息的加深了这个拥抱。    这个拥抱，就像是那一晚他对她说“我不会再碰你”时望向她的眼神，让她有些说不出来的慌张。    宋青春根本听不明白他到底是在说什么，她看他闭着眼睛的神情有些迷离，她便想他可能是因为发了烧，再说胡言乱语，可是从他神情和字里行间，她觉得他似是说给自己听得，可是他却又她忘了他，又不像是自己。    室内一片静谧，只有两个人的呼吸回荡着。    过了不知道到底多久，又轻声细语的开口：“……不过没关系，能这么抱你一次，就已经很好了。”    说完，他就缓缓地松开了搂着宋青春的胳膊，然后伸出手，去抓了她搂着自己腰的胳膊，一点点的从自己身上挪开。    他很想可以这么一直抱着她，抱到地老天荒，可是即使在他病重的意识不清的梦里，他仍是不敢抱她太久。    他把她的手，放回了她的身边，人往床的另一侧挪了挪，和她拉开了一定的距离，然后才开口道了一声谢：“谢谢啊……”    他的唇角弯出很柔软的弧度，笑的十分真心实意，刚刚那么短暂的拥抱，似是让他得到了全世界一般，无比的满足、无比的知足。    他的笑容看起来真的像是发自内心的很开心，可是不知道为什么，宋青春却觉得他这样的笑容背后藏着无尽的伤感，让她的心都跟着闷闷的疼了起来。    她明明是最讨厌也最怕他的靠近，他这么松开了她，她应该转身就跑离他卧室的，然而她却和刚刚一样，再次神使鬼差的躺进了他的怀中。

VIP2 第187章 同床共枕（7）
     他全身狠狠地颤了一下，然后就安静的躺在那里，没有任何的反应。    宋青春紧张的屏住了呼吸，她感觉到自己心跳，像是随时都会从嗓子眼里蹦出来一样。    隔了许久，苏之念突然伸出手拥住了她。    他的力道很大很大，几乎要将她的后背折断。    因为疼，宋青春微微皱了皱眉，却没有闪躲，然后她听见他在她的耳边，低低喃喃的喊了好几声：“婷婷……婷婷……”    每一声，他用的语气都不一样，有沉痛的，也有疼爱的，还有无奈的……    婷婷是谁？是他喜欢的人吗？那他刚刚说的话，是说给婷婷听的？    她记得她之前无意之间偷看过他一次日记，上面写着一句“三生有幸遇到你，有生之年娶到你”，那么美的句子，也是写给那个叫“婷婷”的女孩？    婷婷是谁？是他喜欢的人吗？那他刚刚说的话，都是说给婷婷听的？    夜深了，也很静，宋青春可以感觉到苏之念的烧在一点点的褪去，许是因为这是人生第一次和一个男人同床共枕的缘故，她迟迟都没有睡意，闭着眼睛，心里很乱，自己都不知道自己到底在想些什么。    她窝在他怀里的身体始终都是有些僵硬，时间一点点的过，困意来袭，她的意识也跟着开始涣散，迷迷糊糊中似乎睡着，可是中途却又手机闹铃吵醒。    她浑浑噩噩的睁开眼睛，先把闹铃关了，然后摸了摸苏之念的额头，已经退了烧，因为太困，她也没多想其他的，再次沉沉的睡去。    夜深梦长，岁月静好。    -    清晨，冬日里的第一缕阳光透过明亮的窗户，照在苏之念的脸上，他便惯性的睁开了眼睛。    他觉得自己睡了一个很长的觉，做了一个很美的梦，梦里有他最爱的她。    苏之念盯着雪白的天花板回忆了好一会儿梦里的场景，才微微动了动身体，想要起床，然后就发现身边的异样。    宋青春枕在他的肩上，手微搭在他的胸口，睡得正熟，而他一只手枕在她的颈下，另一只手搂着她的腰。    这么亲密相偎的姿势，让苏之念怔了好一会儿，才回过神来。    他眉心皱了皱，然后想起自己昨天下午五点，拒绝了秘书的照顾，一个人回到了家，在回家的路上，他已经觉得有些舒服，强撑着进了房间，就虚脱在了沙发上。    他头很痛，心脏跳得很快，却硬撑着不让自己休息。    他在等，等到了七点，等了许久，都没等回来她，一直等到自己最后实在撑不住，陷入了昏迷之中。    可是，现在他却在自己的卧室里，而她躺在自己的身边……    苏之念环顾了一圈卧室，看到茶几上放了几瓶药，而自己的手背上贴了新的创可贴明显开创可贴，下面有着愈合的针眼。    原来，昨晚的一切，不是梦一场。    苏之念没起床，盯着宋青春发呆，眼神格外的深邃，像是要将这样美好的一幕，永远的刻入心底一般。

VIP2 第188章 同床共枕（8）
    看着看着，苏之念又跟着睡了过去。    昨晚睡得太晚，宋青春醒来的时候，都已经十一点钟。    最初的时候，宋青春的眼神有些放空，她刚准备慵懒的伸个懒腰，就猛地想起自己昨晚好像是和苏之念睡在一起，然后抬起头，就看到了苏之念那张近在眼前的惊美容颜。    他的脸色看起来比昨晚好了许多，虽然还是有些苍白，但是却没那么吓人，他的的昏迷不醒变成了熟睡，呼吸绵长均匀，唇角还挂着一丝若有若无的笑意。    她和苏之念这般近距离的次数并不多，在她的印象里，似乎只有三次，前两次都是他喝醉酒后发生的，那时的她只顾着慌张错乱，根本没敢去看过他，更别说仔细的大量，此时，他在睡，她就盯着他打量了一会儿，发现即使这般贴近了看，还是从他的五官上，找不出来半点的瑕疵，皮肤好的都没看到半点毛孔。    昨晚宋青春一时心疼，冲动之下做的那样的事，现在她睡醒了，理智也完全的回归，即使昨晚两个人什么都没做，可是就这般睡在了一起，还是让她有些不知道怎么面对苏之念。    更何况，这一段日子，她和他的关系，一直都是不冷不热的样子。    宋青春犹豫了一阵子，决定趁着他沉睡，悄悄地离开，当做这件事根本就没发生过。    宋青春想到这里，便力道极轻的将苏之念放在腰上的胳膊拿来，然后爬下床，拎了地上的拖鞋，蹑手蹑脚的走出了他的卧室。    回到卧室，宋青春先去洗了个澡，然后换了一身干净的衣服，从浴室出来，她才发现自己把手机落在了苏之念的卧室里。    吹吹干头发，宋青春轻手轻脚的又推开了苏之念的卧室门，往里探了一下脑袋，没想到苏之念已经醒了过来，一脸平淡的靠在床头上，正在盯着对面的壁画出神。    宋青春下意识的要缩回脑袋，可是苏之念像是已经察觉到了动静，淡淡的转过了头。    宋青春只好硬着头皮冲着苏之念问了一声好：“苏先生，您醒来了？”    苏之念轻点了一下头，没出声。    “我手机落在了你的卧室里……”宋青春一边说，还一边指了指苏之念的枕边。    苏之念没什么反应，视线一动不动的盯着她，像是在无声的质问她，你的手机怎么会在我的床-上？    宋青春这才猛地想到昨晚她窝在他怀里睡得画面，脸情不自禁的有些发烫。    不过，还好，他昨晚是昏迷不醒的……    她急忙胡乱的找了一个借口，撒谎解释：“昨晚你输液的时候，我在这里守着，回自己房间的时候，忘记带了。”    苏之念静静盯着她，像是不相信她的话一样，过了好一会儿，才“嗯”了一声，用下巴点了点她的手机，示意她自己过来拿。    宋青春暗松了一口气，快速的走到了床边，她伸出手拿自己手机的时候，却瞄到苏之念的胳膊下，压着一根细长的发。

VIP2 第189章 同床共枕（9）
     她在他的卧室里呆过，掉一两根头发在地板上很正常的，可是掉在他的胳膊下，那不等于是在告诉他，她昨晚就睡在他的床-上吗？    宋青春放慢了拿手机的动作，滴溜溜的转了几下眼睛，然后就抬起头，盯着苏之念问：“苏先生，您的烧退了吗？”    一边说，宋青春一边附身摸上了苏之念的额头，然后另一只手将那根发丝悄无声息的抽走。    苏之念在她手碰上他额头的时候，身体僵了一下，然后就读到了她心底的想法。    原来，她是怕他看到她的头发，知道她昨晚和他睡在一起，才关心他的啊……尽管她的关心别有用心，可是苏之念心底还是泛起了丝丝的暖。    一向很少主动跟她找话题聊天的他，竟然蓦地开口，问了一句：“昨晚夏医生来过？”    “恩……”宋青春轻轻地点了点头，掌心还是仔细的去感受了一下苏之念的体温，所以嘴里说的话，并没多走心：“我昨晚回来，看到你昏倒在沙发上，身上都是血，吓坏了，幸好孙嫂走之前，告诉过我家庭医生的电话，于是我急忙给夏医生打了个电话。”    “如果我要是知道，夏医生那么大的年纪，我就不会让他大半夜来跑一趟了，就直接叫救护车了……”    宋青春说到这里的时候，突然间停了下来。    她简直是要被自己蠢哭了……昨晚她回来的时候，他已经昏迷了，所以或许他可能不知道她是几点回家的，可是现在，她不是不打自招的告诉他，她在没有请假的情况下，晚回来了吗？    他之前告诉过她的，如果她要是违约，他会让宋氏企业倒闭的……    宋青春心底开始变得忐忑不安了起来，就连放在苏之念额头上的掌心，都布满了一层冷汗。    他昨晚昏迷之前，就已经过了七点钟，知道她还没回来。    本是想要随便聊聊，却没想到还是吓到了她。    他当初跟她放的那些狠话，不过是为了遮掩自己的真心，却没想到，她竟然都一字不漏，牢牢地记着。    就在宋青春正准备主动开口认错的时候，苏之念突然开了口：“中午吃什么？”    宋青春怔了一下，有些不敢置信的看向了苏之念。    他神情很平静，没有丝毫动怒和不悦的迹象。    她像是很意外他的反应一样，停顿了好半天，直到他轻声的“嗯？”了一下，她才回过神来，急忙将放在他的额头上的手收了回来，然后有些底气不足的轻声说：“我煮点清淡的吧，夏医生说，你这几天要忌口的。”    苏之念一脸平缓的点头，说：“好。”    宋青春继续打量了一眼苏之念，再次确定他真的没有半点不悦的意思，才拿着自己的手机，如同做梦一样走出了卧室，一直等到她站在厨房里，她才有些不可思议的抬起手拍了拍自己的面颊，然后才确信，苏之念是真的在知道她晚归之后，竟然没有追究！

VIP2 第190章 同床共枕（10）
     宋青春在做午饭的时候，没忘记给秦以南发了条短信，知道他已经出院回家养伤。    兴许是昨晚苏之念昏倒后说的那些话，让她有些心疼；也兴许是他在知道她晚归之后，竟然没有生气，总而言之，本来说好今天要去探望秦以南的宋青春，却变得犹豫了起来。    她若是做完午饭走了，那么家里就只剩下苏之念一个人了。    他不跟他母亲住在一起，从小又没有父亲，现在还受了这么重的伤……    宋青春想到这里，咬了咬下唇，最后还是在手机上敲打了半天，给秦以南发了一条道歉短信过去：【以南哥，谢谢你昨天救了我，本来说好的，今天我要去看你的，但是临时我有点事，可能去不了了。】    【没关系，宋宋，我已经没事了。】秦以南很快就回了短信，隔着字，宋青春都能感觉到他的好脾气。    【对不起啊，以南哥……】宋青春又道了一次歉，然后才像是想到了什么一样，继续在键盘上按了一串字，把昨天自己只顾着担心，都一直没来得及问的问题发给了秦以南：【以南哥，昨天你为什么会救我？而不是……】    宋青春没提唐暖的名字，但是她知道，秦以南肯定懂她的意思。    秦以南看到宋青春发来的短信，过了好久，才开始打字，给宋青春回：【宋宋，其实我昨天看到两个花盆砸下来，想喊的是唐暖，宋宋，快躲开，可是我不知道自己为什么，只喊了唐暖，然后人就护在了你的身上。】    他说的都是真的，就连他自己，都不明白自己为什么当时会做出那样的反应。    秦以南顿了一会儿，继续很真诚的给宋青春发了心底最真实的想法：【宋宋，其实那样的场面，我自己都有些无措，不知道该怎么办，你和唐暖，我不希望你们任何人受伤，不过还好，最后谁也没有受伤。】    他心底不知道自己要救谁，可是却救了她……宋青春看着秦以南发来的短信，心底翻滚起了一层感动：【不管怎样，以南哥，我都还是要谢谢你的。】    【客气什么呢。】秦以南发了几个字，然后宋青春还没来得及给他回消息，就看到【傻丫头】三个字又出现在了屏幕上。    宋青春浅浅的笑了一下，给秦以南继续发了几条消息，然后嘱咐他一定要好好休息，才罢休。    她一边洗菜，一边情不自禁的就又想到昨天下午秦以南为自己挡住花盆的场景。    即使这都快要过去二十四个小时了，她还是觉得那一幕，历历在目、清晰无比。    她一直以为，在秦以南的心底，唐暖是比自己重要的。    就算是京城俱乐部那一次，他和唐暖翻脸，也不过因为他和她二十多年的感情，才让她赢了唐暖一次。    可是他没想到，在最关键的时刻，秦以南竟然做出的是救她的决定。    宋青春明显的感觉到自己心脏的跳动速度，开始有些失了节奏，有一种很强烈的念想，在她的心底开始蠢蠢欲动。

VIP2 第191章 学不会不爱你（1）
     下午约莫三点钟，夏医生就过来了，和昨晚一样，给苏之念伤口换了药，扎了吊针，就离开了。    中午吃过饭，苏之念去书房里拿了电脑和文件，打吊针的时候，他半靠在床头，用没有扎针的那只手，翻阅着文件看。    宋青春没敢走开，怕苏之念睡着，引起血液回流，所以就抱了自己的电脑，坐在地毯上，趴在茶几上玩。    苏之念的别墅是坐北朝南，午后的阳光出奇的好，照的室内明晃晃的。    他在那里看文件，她在这里玩电脑。    虽然两个人都沉浸在各自的世界里，没有任何的交流，但是室内的气氛，还是泛着几分岁月静好的美感。    因为受伤的缘故，苏之念的精力大不如平时，不过才看了一个小时的文件，就觉得脑袋疼的有些承受不住，便将文件放在一旁，侧头，看向了宋青春。    也不知道女孩在做什么，盯着电脑屏幕的神情格外的专注，右手频繁的按着鼠标，左手飞快的控制着键盘。    她还塞了耳机，里面放的是一首歌，他隐隐的可以听见一些音乐，很熟悉的声调，是他曾经听过的那首歌。    她脸上的表情很丰富，一会儿笑，一会儿噘嘴，一会儿咬唇角，一会儿还会跟着耳机里的歌声，轻轻地哼两句：“我们都被忘了，都被忘了很久，时间就是一段路的小偷……”    苏之念望着这一幕，唇角忍不住跟着弯了起来，他多希望，时间可以定格，永远都停留在这一刻。    宋青春时不时的会转头看一眼苏之念这边的吊针，每次她转头的时候，苏之念便会不动声色的闭上眼睛，装出睡着的样子，等到她回过头，他便睁开眼睛继续盯着她看。    如此反复了不知道到底多少次，因为药效的缘故，苏之念真的睡着了。    等到他再次睁开眼睛的时候，吊针已经换了另一外的一瓶，滴了一大半。    可能因为长期坐在地上，腿不舒服，宋青春改成趴在沙发上，仍旧在玩电脑，可是表情看起来显得有些苦恼，手指一直在不断的点着键盘上的某个按键，然后还时不时的嘟囔一句：“怎么回事？以前这样就好了，为什么这次还没好？”    苏之念眉心蹙了蹙，忍不住开口问：“怎么了？”    宋青春将脑袋从电脑前抬了起来：“苏先生，你醒了？”    苏之念轻点了一下头，视线又落在了她的电脑上，宋青春急忙又开口说：“电脑突然间莫名其妙的关机了，怎么也打不开了。”    “我看看……”苏之念调整了一下靠姿，语调清淡的说。    “你还会修电脑啊？”宋青春诧异的反问了一句，然后就滑下了沙发，抱着电脑走到了苏之念的面前。    “嗯。”苏之念边说，边在键盘上按了两个键，然后屏幕上就跳出了一连串密密麻麻的英文字母，他手指飞快的在键盘上按着，淡淡的继续说了两个字“会点”，然后宋青春的电脑就被修好了。    PS：哎呀，苏傲娇又要多个外号，叫苏技术？技术哥哥？6章结束~大家晚安~还有，看到婷婷的转变了吗？虽然很细微，但是不是没有转变啊~

VIP2 第192章 学不会不爱你（2）
     “嗯。”苏之念边说，边在键盘上按了两个键，然后屏幕上就跳出了一连串密密麻麻的英文字母，他手指飞快的在键盘上按着，淡淡的继续说了两个字“会点”，然后宋青春的电脑就被修好了。    宋青春怔怔的盯着自己刚刚鼓捣了大半天，愣是没半点反应的电脑，瞬间傻眼。    会点？    从电脑递到他手里，到修好，连一分钟的时间都没用到，这叫会点吗？    宋青春站在床边，因为要看电脑屏幕，脑袋微微往前倾，她及腰的乌黑长发披散着，从耳边滑落了下来，垂在了苏之念放在床侧正在打吊针的手臂上。    她心底的所想，他全都恰好可以读到。    苏之念感觉到她心底的感叹，神色不动的盯着电脑屏幕，只是轻轻地眨了眨眼皮，他另外的一只手，在电脑的触摸板上一边滑动，一边还会伸到键盘上点两下，屏幕上有着很多窗口不断地弹出、关闭，看的宋青春眼花缭乱，就在她正准备问苏之念“这是在做什么”的时候，电脑突然间重新启动，苏之念像是知道她心底的疑惑一般，侧头看了她一眼，声音寡淡的解释：“电脑的系统有点小问题，我刚刚给你检查了一下，已经修复了，以后不会再出现开不开机的情况了。”    随着他好听的嗓音落定，宋青春忽闪了两下长长的睫毛，愣了好一会儿，才点了点头，有些呆的“哦”了一声。    他不单单是帮她解决了当前的问题，而是一劳永逸啊……从此以后，她都也需要担心电脑打不开了……苏变态未免也太谦虚了吧，竟然说自己会点，这哪里岂止是会点的啊？他简直都可以直接改名叫苏技术了……    苏技术……又一个新的绰号吗？    苏之念望着已经重启完毕的电脑屏幕，眼神变得有些温存，他继续按了几个键，检查了一下电脑完全没有问题，才退出，然后恢复到了桌面上，音质干净冷澈的又对着宋青春说：“已经完全好了，电脑里的缓存垃圾我也帮你都清理干净了，运行速度会相对之前快一些。”    说完，苏之念就抬起手去合电脑，结果视线就扫到了桌面上的一个快捷键上，然后手搭在电脑屏幕的侧面，不动了。    那是一款很多年前就出来的网络游戏。    苏之念盯着那个快捷键，视线变得有些恍惚，直到他感到身边的女孩心底有些疑惑他是怎么了的时候，他才吞咽了一口唾沫，努力的维持着平静，尽量保持者语调的平缓，问：“你……还在玩这款游戏？”    宋青春在苏之念准备去合电脑的时候，对着他很热情的说了一声“谢谢”，结果就看到男子盯着自己电脑屏幕不动了，她有些狐疑的侧着头打量了他两眼，刚想问他“怎么了？”，就听见了他的问话。    宋青春看了一眼电脑屏幕，才知道苏之念指的是什么，点着头，没有丝毫迟疑的说：“是啊。”

VIP2 第193章 学不会不爱你（3）
     苏之念在听到这两个字的时候，指尖明显的抖动了一下，就连神情都跟着微微变得有些波动，不过很快，便被他强制的压了下去，恢复了一贯的冷淡如雪。    可是只有他自己知道，他的心底，到底掀起了怎样的波涛狂潮。    这款游戏，他再熟悉不过，这是他这一生玩过的唯一的一款游戏。    这款游戏，曾经风靡全球、炙手可热，现如今频繁出来新的游戏，这个游戏开始逐渐被分流，虽不如从前那般火热，可是至今玩的人仍是不少。    可是他没想到，宋青春过去了这么多年，居然还在玩。    这款游戏，是他住她家的那一年，手把手教会她玩的。    对于复读一年的他来说，功课相对要比平常的高三生轻松很多，因此也有了大把的空闲时间，当时恰巧这款游戏红到爆，很多人推荐，广告贴的满大街都是，而且还请了当红的一个男明星代言，那男明星他恰好有几分喜欢，于是就下载了这个游戏，随意玩玩。    真的只是想随意玩玩，用来打发时间的，没想着要在游戏里，一统天下、称霸江湖。    可是，却被她发现了。    那游戏之所以火，是因为里面的人物设定特别的漂亮，而且还可以自定义衣服和容貌。    正因为如此，也招来了不少女孩喜欢。    她也不例外，看到那服装、首饰，就来了兴趣，起先她站在他旁边，看他玩，后来感觉不尽兴，就抱着她的电脑，让他给她也下载了这款游戏。    其实初入游戏，都有新手指南的，很容易上手，可是她偏不去看那些指南，一边接任务，一边问他怎么玩。    那时的他，已经开始接私活，即使在工作的时候，他也不嫌弃她烦，每次听到她问，就很耐心的给她解答。    这般说起来，其实在这个游戏里，她还算是他一手带出来的徒弟。    可能是小时候经历了那些噩梦的缘故，他不善于聊天，所以那时的他，真的很感谢这款游戏。    因为是这款游戏，让他和她有了很多说话的机会。    他玩的是男号，她玩的是女号，后来他们还在游戏里结了婚。    他比她玩的厉害很多，总是可以轻而易举的打下来很厉害的装备。    她羡慕极了他，然后自己打不下来，也花钱买不到，就开始耍赖，最初的时候，她会缠着他，让他送给她。    他每次故作不吭声，其实就是想让她多跟自己说说话，到最后，总是会转赠给她的。    后来，他赠送给她的次数多了，她也就不客气了起来，每次看到他有什么宝贝，就直接趴在他的电脑前，登陆他的游戏号，把好的装备自己赠送给自己。    赠送完之后，就喜滋滋的跑到自己的电脑面前，给他的游戏号打一句：“谢谢你！”    然后又跑到他的电脑前，回一句：“不客气！”    大概她也觉得自己这么做，太过于不要脸了，然后就开始更不要脸的给自己找借口。

VIP2 第194章 学不会不爱你（4）
     她每次的借口都是不一样的，但是，有一次的借口，即使到了现在，他都还很清楚的记得。    那是一个春季的午后，阳光明媚，宋家院里的花开了许多，氛围十分的好。    她坐在阳台上，打游戏打累了，伸了个懒腰，然后看到他正在接电话，就趁人之危的跑到他的电脑前，开始给自己赠送装备。    赠送到最后一步的时候，他挂了电话，冲着她走来，她昂着头，对他笑的格外谄媚，然后嘴里还大言不惭、振振有理的说着：“你是我老公，老公的东西，就是老婆的。”    当时的他，听到这句话，就如同被人点了穴道一样，瞬间站在原地，一动也不动了。    而她笑嘻嘻的把他的金币转走了一大半，怕他跟她算账一样，抱着自己的电脑，一溜烟的跑回了自己的卧室里。    那一天，他在阳台上站了许久，许久，久到夕阳西斜，他才僵硬着身体，走到了自己的电脑前，看到她给他的游戏号上发来的一条消息：“谢谢相公。”    他盯着“相公”那两个字，心如潮水，起伏不定，好半晌，他才在键盘上，一下一下的打了四个字，回给了她：“娘子客气。”    她给了回了一个害羞的表情，过了一会儿，就给他发来了一句话：“我们也改个情侣名吧？你看游戏里，那些夫妻都是情侣名啊。”    他说好，然后她就彻底安静了，约莫过了大概半个小时，她给他发了两个名字：“执念・青春”、“青春・执念”。    多美好的回忆，可是现如今，在回想起来那些让人暖心的回忆，心底翻滚的却是刺骨的疼痛，因为……    苏之念唇瓣微微抿了抿，在心底暗暗地吸了一口气，才敢继续往下去想。    ……    “不过现在工作忙，事情也多，玩的不如以前频繁了……”宋青春看苏之念按着自己电脑，沉默不语，像是在想些什么，于是就继续弯着唇，说了一句话，想要企图唤回他的神思，抱走自己的电脑，可是她说到这里的时候，突然间也沉默了下来。    这个游戏，是他教会她玩的，后来在游戏里，他和她还结婚了呢，结婚的那一天，他十里红妆娶的她。    为了让自己嫁的轰动，她还给全服的人发了在游戏里送了金币，当然那些金币，都是从他的账号里洒的。    她从他那里抢来了很多厉害的装备，成了游戏里的女霸王，看谁不爽就砍谁，但是实在是她操作技术太差，装备一流也会败给一些技术玩家，不过没关系，她在游戏里有一个最会操作的“相公”，总是可以帮她逆袭回来。    那时的她，在游戏里，耀武扬威，嚣张十足。    可是，后来……她把他从她家里赶出去，现实中恩断义绝的时候，在游戏里也恩断义绝了，她和他离了婚，还把从他那里抢来的装备都还了回去，不过他没接，她就一股脑的全扔了，然后还把他从游戏里拉黑了。    PS：不会投票的可以入群：523182805

VIP2 第195章 学不会不爱你（5）
     ……    后来他醉酒，强行睡了她，她就开始躲着他。    他在撞见那个秘密之后，放弃了寻找她。    他和她似乎就那样，要平静的分道扬镳了。    其实，那个时候，他也觉得，那应该是他和她最惨的结局了。    可是后来，他才知道，那不是最惨的。    那时的他最起码，和她在游戏里，还有一点点的牵连。    那一段时间，她没有登陆过游戏，而他时常都会登陆，然后一个人盯着她灰暗的头像发呆，一个人疯狂的打怪，一个弯身捡落了一地的装备。    游戏里的白衣男子，身边再也没了那个一看到落地的装备，就不顾生死扑上去捡的粉衫俊俏的女子。    他的身边也没了，看到他开了宝箱，得到什么宝贝之后，张牙舞爪的过来就抢的她。    他和她的那一晚，她说，让他不要告诉任何人，他同意了，也做到了。    可是不知道后来，到底是哪里出现了差错，走漏了风声，高考报志愿的那一天，整个高三的学生都知道了，大家议论的沸沸扬扬，然后她就怒气腾腾的冲回家来找他了。    她根本不相信那件事不是他传出去的，她那么的气愤，对他说尽了她能想到的最恶毒的话。    她说，他不讲信用，他过分，他得了便宜还卖乖，竟然到处传播她被他睡了的消息。    她还说，她这一辈子最后悔的事情，就是遇见了他。    那一天不止她的心情糟糕，他的心情也很糟糕。    那是他在知晓那个秘密后，第一次见她，那种好不容易压制下去的恨意和烦躁，就再次充斥满了他的胸膛。    他不是在生她的气，他是再怪命运弄人，可是他还是在听到她说那一句“我这一辈子最后悔的事情，就是遇见了你”的时候，没绷住也开了口。    他说：“好巧，宋青春，我也一样，我这辈子，做过最错的一件事，就是认识了你！”    她那个人，脾气向来火爆，被他这么一回，瞬间就点炸了，她气得全身都在哆嗦，她抬起手，指着他的鼻子，说：“你给我滚，苏之念，你滚出我家，滚得远远地，咱俩这一辈子，谁再见谁，谁就是SB！”    她似乎不解气，深吸了两口气，又大着嗓音，歇斯底里的喊，：“苏之念，你就是一个不折不扣的大混蛋，我讨厌你，我最讨厌你了！你给我滚，滚，滚！”    她一边嚷，一边就打开了自己的电脑，当着他的面，在游戏里和他离了婚，甚至还把曾经从他这里抢过去的装备全部还了回来，还顺势把他从游戏里拉了黑。    那一瞬间，他看着游走在崩溃边缘的她，奇迹般的安静了下来，他一直等到她蹲在地上呜呜的哭了起来，才转身走到床前，拿起了自己的钱包，从里面抽了一张支票，填写了一个数额，扔在了她的面前，说：“这是我借住在你们家这么长日子以来的答谢。”    然后他就开始收拾东西，全程他一句话都没说，而她只是哭，再然后，他连句冰冷的道别都没说，拉着行李箱，离开了她的家。

VIP2 第196章 学不会不爱你（6）
     那一别，山长水远，他和她，从此以后，再无相见。    苏之念想到这里，微微垂了一下眼皮，然后才读到宋青春的心底竟然也在想这些过去：她好端端的干什么要提不如以前玩的频繁，这不就是连带着把曾经的那些不愉快都给带出来了吗，当时两个人闹得那么僵硬……    因为两个人持久都没有交谈，室内的气氛变得有些凝滞。    苏之念别开了一直盯着电脑桌面上哪款游戏快捷方式的视线，安静了两秒钟，为了缓和气氛，也为了打消她心底的不安，主动开口，找了移话题：“你那游戏，现在多少级了？”    大概因为想起了旧时的不愉快，宋青春略显得有些不自在，听到他的话，迟钝了片刻，才轻声的答：“183级了。”    “挺高的了。”苏之念将宋青春的电脑合上，放在了一旁，姿势闲适的靠在床头，跟随意的聊天一样，语气虽凉，却没了平日里的压迫：“不过我好久都没玩了，级别还是老样子……”    其实不是好久没玩了，是被她拉黑之后，这个游戏就再也没登陆过了。    当初的他，之所以会一直玩这个游戏，不过是因为她，没了她，也就没了意义。    苏之念眼底浮现了一抹伤感，沉默了三秒钟，又说：“……我记得那游戏途中大改革过两次吧？”    “嗯……”兴许看苏之念表情平和，似乎根本没受她刚刚提起从前那句话的影响，心也跟着略轻松了许多，话也变得多了起来：“……不过主基调没怎么变，但是有些副本难打了许多，有时候要玩好久才能打下来，今天我卡的那一关了，都打了将近半个月了。”    “这么难吗？”苏之念先反问了一句，然后都没等宋青春回答，给她留了一句“你稍等下，我看看”，就把她的电脑又拿了起来，打开，然后点进了那个游戏，看到宋青春正在过得任务，转头，望着她问：“是这关吗？”    宋青春有些不明白苏之念要做什么，疑惑的望了他两眼，然后才轻轻的点了一下头。    “你稍等下……”苏之念一边说，一边单手点起了鼠标，像是在研究什么一样，看了约莫十五分钟的样子，就下载了一个邮件，开始在电脑上输入代码。    宋青春安静的站在一旁，没打扰他，因为电脑上他输入的那些东西，她完全不懂，所以就无聊的把注意力放在了输液瓶上。    吊针滴完，苏之念还在电脑上输入代码。    宋青春轻声的开口：“苏先生，我给你拔针。”    苏之念“嗯”了一声，视线始终盯着电脑屏幕，没离开。    宋青春蹲在床边，快速的拔了针，然后拿着棉签按在了苏之念的手背上。    她的掌心，恰好盖在他的手指上，苏之念敲打着键盘的动作停顿了一下，侧头望着宋青春看了五秒钟，才转过头继续。    宋青春贴好创可贴，刚站起身，苏之念就停了动作，说：“好了。”    PS：猜猜苏技术好了什么？年度作家人气投票真的很需要各位读者的支持，评论区置顶帖有链接，如果实在不会的，可以入群【523182805】明晚会这个群里发个红包神马的，表示下感谢~

VIP2 第197章 学不会不爱你（7）
     宋青春给苏之念的手背贴好创可贴，刚准备站起身，苏之念就停了动作，说：“好了（傲娇男神住我家：99次说爱你197章）。”    苏之念将电脑屏幕转向宋青春，修长的指尖，点了一下他刚刚打了半天电脑，生成出来的一个软件说：“你来试试，看看有这个做辅助，是不是打起怪来简单些？”    辅助？    难道他刚刚对着电脑噼里啪啦的打了那么多代码，是在做外挂？    可是，他未免也太强了吧？    从他开始破解这个游戏，到外挂做完，最多也不过才用了一小时的时间！    宋青春不可思议的望了苏之念两眼，然后就蹲在床边，点开了游戏里自己打了半个月还没过的那个任务。    苏之念的外挂虽然做的很赶，但是页面很精致，因为第一次用，宋青春有些地方搞不明白，苏之念靠在床头，时不时的指点她两下，在她进入游戏，逐渐上手开始打怪之后，他便彻底安静了下来，盯着她侧脸的视线泛着一抹温光，敲键盘的那只手慢慢地搭在输液的手背上，轻轻地摩挲一下刚刚被她指尖碰过的地方。    宋青春在测试苏之念做出的这个外挂时，心底已经对他有些敬佩，可是当她借着这个外挂的辅助，还没五分钟，就把半个月都打不下来的怪给秒了之后，她的心底有的不单单是敬佩了，而是深深的崇拜！    她一边捡被秒的那个怪落了一地的宝箱，一边不敢置信的眨着眼睛，唏嘘了一句：“就这么简单，过了这一关？这个外挂太牛了！苏……”    宋青春刚想夸苏之念好厉害，结果她的话都还没说完，苏之念语调清淡的又说：“你再接了一个新任务试试。”    宋青春按照苏之念的话，接了新的任务，这个新任务其实不难，尤其是在苏之念的外挂辅助下，变得更加轻松简单，但是在打到最后的时候，竟然出现了个快问快答，包含了各种奇葩的知识，不但要在规定的时间内完成，而且有一道错误就要从头再来！    现在的游戏真是做的越来越变态了……宋青春心底一边默默吐槽，一边就开始了快问快答。    宋青春答题的时候，有个习惯，喜欢把问题念出来，最开始的题目很简单，她知道要选哪项，可是到了后来，题目越来越难，宋青春准备去百度的时候，苏之念却突然出声给她说了答案。    时间渐渐不够，苏之念直接坐直了身子，看向了电脑屏幕，他都不等宋青春把题看完，就把答案给说了出来，再后来，他可能嫌弃宋青春手慢，直接伸出手臂，绕过了宋青春的肩膀，在触摸板上飞速的按着。    宋青春的注意力完全被正在答题的苏之念所吸引，根本就没意识到自己被他搂在怀中，两个人的姿势到底有多暧-昧。    她看着屏幕上不断掠过的题目，对苏之念的崇拜直接爆表，他的大脑转动速度未免也太快了吧，那些题目她都还没看完，他就答完了，而且还零错误！

VIP2 第198章 学不会不爱你（8）
     他确定他这是在答题，不是在秀智商吗？    她在高三的时候就知道，他很厉害，可是她从不知道，原来他竟然厉害到这个程度。    这完全就是不折不扣的无所不能啊！    她刚刚还在那里说这个游戏太变态了，现在她要收回她那句话，这个游戏比起来苏之念，那根本不算是太变态，只能算是丢丢的变态！    因为宋青春最初答题的时候，墨迹了不少时间，导致苏之念最后一题，几乎是踩着点答完的。    电脑屏幕上瞬间洒满了花，几个“恭喜你顺利通关”的大字飘了出来。    这一关完全是苏之念创过的，可是宋青春却显得比苏之念还激动，一边兴致勃勃的捡着洒了满地的宝箱，一边兴奋的说：“苏之念，你太厉害了吧，一百道题啊，整整一百道题，10分钟的时间，你居然全答完了！太厉害，太厉害了！”    苏之念……大概是因为她太兴奋了，竟然又一次脱口而出了他的名字。    苏之念身体一僵，视线就落在了宋青春的侧脸，她因为开心，眉眼都弯了起来，长长的睫毛因为笑一颤一颤的，连带着他的心跳速度都跟着猛的加快。    宋青春捡完宝箱之后，顺势去看了一眼刚刚那些快问快答的题目，数学，物理，化学，语文，历史，地理，脑筋急转弯……简直是什么五花八门的问题都有……甚至有些问题偏僻的她根本就不知所云！    他竟然什么都知道！简直不是人啊不是人！他叫什么苏之念啊，应该改名叫苏全才啊……    苏之念的手还搂在宋青春的胳膊上，他可以清楚地知道她心底的想法。    苏全才……苏之念心脏狠狠地抖了一下……今天她都给他取了两个绰号了呢。    苏之念心底暗潮涌动，就连指尖都跟着轻颤了起来，然后他才后知后觉的意识到自己还在搂着她，急忙悄无声息的将胳膊收了回来。    宋青春还在看那些题目，并没有注意到苏之念的异样，等到她把题目全部看完，才转过头，眼底明亮异常，带着几分真诚：“苏之念，谢谢你啊，如果不是你今天帮忙，我不知道自己还要打多久，才可以完成任务，而且刚刚那个快问快答，搞不好我一辈子都卡在那里了……”    她连续喊了他两次苏之念，喊得他心情十分灿烂，就连开口的声音，都变得尔雅了起来：“没关系，举手之劳。”    顿了一下，苏之念觉得自己似乎冷淡，又补充了一句：“平常无聊的时候，也会写写代码打发时间。”    什么叫无聊的时候，写写代码，打发时间？！    请问，有谁会把写代码这种高烧脑的事情用来打发时间？    他确定，他这不是在变相的炫耀自己吗？    若是换做以前，宋青春肯定会因为他刚刚那句伤人的话，默默地嘀咕他，可是今天，她倒是有了更好奇的事情：“你不是学的商吗？怎么计算机也这么厉害？”

VIP2 第199章 学不会不爱你（9）
     在他的印象里，这大概是他认识她这么多年里，包括和她相熟的一年中，她第一次对他的事情有所好奇。    是被她忽视的太久了吗？    这么简单地一个好奇，竟让他感动而知足。    “高三那一年学过一点。”苏之念停顿了一下，解释的更详细：“男生对计算机都比较感兴趣，大学最初的时候，我也选修过，学的还算是可以吧。”    学过一点？学的还算可以？    随随便便就折腾出来一个游戏外挂，这叫还可以吗？这明显是很可以！    在这么轻描淡写的自谦下去，亲，你会没朋友的，好吗？    外挂他能搞，说明他的技术很强大，那是不是……    宋青春脑海里突然间蹦出来了一个念头，她犹豫了一下，开口，问：“你会做外挂，那如果我把短信删了，你能恢复吗？”    “应该可以吧。”苏之念沉吟了片刻，答。    “那微信的聊天记录删掉之后呢？”宋青春追问。    苏之念答：“也可以。”    宋青春眼底染了一层喜悦：“那也就是说，删掉的邮件，也可以恢复？”    苏之念在听到这个问题的时候，隐隐的预感到知道宋青春要做什么了。    其实他早该想到的，他控制着秦以南的意识救了她，肯定会让她对秦以南心有不甘。    可是，那一天的情形那么危机，他又想打唐暖的脸，所以根本没做过多的分析，就直接控制了秦以南的意念……    这些年，总是这样，他可以难过她的难过，却从来都不能快乐她的快乐。    因为她的快乐，是可以让他致命的砒霜。    苏之念盯着宋青春充满了希冀的眼神，有些不忍拒绝，他沉默了许久，最后却还是轻轻地点了一下头，说：“应该也是可以的。”    宋青春的眼神变得无比明亮，她暗暗地搓了搓手背，带着几分小心翼翼的开口请求：“那，我能不能请你帮个忙？”    即使她不说，他也知道她要请他帮的是什么忙。    苏之念垂了垂眼帘：“你说。”    宋青春咬了咬下唇，把自己的请求说了出来：“我前阵子删除了99封邮件，你能不能帮我把那些邮件恢复回来？”    他是知道那99封邮件的存在，那是她在“秦以南”进入部队的第一年，和他联系的。    苏之念吞咽了一口唾沫，仍是一副好商量的模样：“我试试。”    宋青春看到他答应，眉眼又完了起来，她急忙点开了网页，登陆了自己的邮箱，然后把电脑递给了苏之念。    苏之念没说话，过了好一会儿，才开始有了行动。    宋青春在一旁站了一会儿，然后悄悄地走出了卧室，下楼把中午煮的甜品盛了一些，端上楼。    她推开卧室门的时候，苏之念已经将电脑放下，靠在床头，盯着窗外走神。    他像是遇到了什么不开心的事情一样，神情显得有些伤感。    宋青春也搞不懂自己究竟是怎么回事，竟然在看到他这幅模样的时候，心情也跟着变得有些低落。

VIP2 第200章 学不会不爱你（10）
    她在门口稍微停顿了一下，才迈着步子走到了床边，将甜品递向苏之念：“苏先生，这是红枣炖的，补血，你喝点吧。”    苏之念收回了望着窗外的视线，对着宋青春轻点了一下头，接过了瓷碗，拿着勺子搅拌了两下，然后刚准备低下头去喝，像是想到了什么意义，扫了一眼一旁放着的电脑，语气很淡的说：“已经搞好了。”    宋青春“嗯”了一声，又说了句“谢谢”，然后就点开自己的电脑，看到原本被彻底清空的收件箱里，99封邮件又静静地都回来了。    她盯着那些邮件看了两秒钟，并没有点进去看内容是不是都在，便把电脑直接合上了。    苏之念垂着眼帘，静静地嚼着甜品。    他的表情很平淡，一丝一毫的情绪都没有流露出来，可是宋青春却觉得他好像是再不开心。    他明明刚刚好像还心情很好的样子……    宋青春心底掂量了一会儿，都没想好到底要不要活跃活跃气氛，逗逗他开心，人就先开了口：“我到现在才发现，原来你是全能人才啊……”    宋青春一边说，一边开始掰自己的手指：“金融界的天才，计算机的高技术人员，快问快答涉及的各种知识面的内容手到擒来……上学的时候，我记得你还会弹钢琴，吹萨克斯……恩，篮球和足球也都还不错，运动会的百米赛跑，你好像还是第一吧……”    那么远的往事，她竟然还记得？    苏之念的心情又微微的开始舒展，他想，他大概就是这般没出息，心情的好与坏，全都由她一人来操控。    “还有，打游戏也厉害啊……”她喋喋不休的数了很多，大概是找不到了他的厉害之处，又说：“……还有，赚钱也很厉害！”    “……真的是无所不知，无所不能啊！”宋青春夸到这里的时候，看到苏之念的神情微微好转了一些，然后就又半开玩笑地问：“我都纳闷，在这个世界上，到底有没有你学不会的东西啊？”    苏之念听到这个问题的时候，吃甜品的动作停了下来，他垂着眼帘看着瓷碗里的红枣看了好一会儿，才缓缓地抬起头，看向了宋青春，停顿了片刻，说了一个字：“有。”    原本是纯粹想要活跃气氛，可是此时听到苏之念的这个回答，宋青春真的来了兴趣，直直的盯着他，一脸好奇地问：“你学不会什么啊？”    苏之念静静地盯着宋青春，始终没有开口。    他的心底，却在默默地回答：学不会不爱你。    他仗着自己的超能力，的确占据了很多优势，而且他的记忆力也比常人好一些，学东西也快，还真的是学什么会什么。    可是唯独有一样，他学不会。    那就是……学不会不爱她。    知道吗？    曾经他在知道那个秘密后，给她一张支票，从她家里搬走的那一刻，他是真的下定决心，从此以后再也不爱她了。    可是，有些爱，越想抽离，却越更清晰。

VIP2 第201章 99次说爱你（1）
     她在他的心底，发了疯一样的盘旋着，让他日日夜夜难以入眠。    他用了很多种方式，让自己不要去想她，不要去在意她，也不要去爱她。    可是……他变得更痛苦，直到最后，他放弃了那些坚持，悄悄地躲在她不知道的黑暗处保护她，他才重新活了过来。    宋青春看苏之念半晌都不说话，忍不住又出声催问：“你到底学不会什么啊？”    苏之念眼神闪动了一下，凝视着宋青春的眼睛，看了许久，才不冷不热的开口回答了她的问题：“学不会生孩子。”    宋青春愣愣的盯着苏之念，眨了好几下眼睛，才气鼓鼓的转了头！    他这是在逗她玩吗？她当然知道他学不会生孩子！    随后宋青春又变得有些错愕，苏之念这么冷漠无情的一个人，竟然还会讲冷笑话？    苏之念望着宋青春可爱的反应，轻笑了一下，低下头，一口将剩下的甜品喝完，把瓷碗递给了宋青春。    宋青春看了一眼时间，不知不觉已经七点钟了，要准备晚饭了。    宋青春接过碗：“那我先下楼煮饭了。”    苏之念轻应了一声，没再多说什么。    他一直等到宋青春走出卧室，楼下的厨房里传来抽烟机的声响，才拿起了自己的电脑，输入密码，打开。    他点开浏览器，百度了QQ邮箱，然后输入了账号和密码，进入之后，点开了收件箱，里面同样安安静静的放着99封邮件，是宋青春发来的。    他盯着那些邮件静默的看了片刻，又点开了发件箱，里面同样也有99封邮件，是他发给宋青春的。    没错，秦以南在部队的那一年里，和宋青春发的那些邮件，并不是秦以南发的，而是苏之念版的“秦以南”发的。    他并不是有意要顶替秦以南的，是因为宋青春最先给他发了邮件，傻傻的等了一个多月，都没等到秦以南的回邮。    那一段时间她过得闷闷不乐，他是看不下去了，才盗了秦以南的邮箱，用秦以南的名义给她回了邮件。    收到邮件的她高兴坏了，当晚就给他回了邮件，字里行间，他都能看出来她对秦以南满满的思念、关心和爱意。    他每次收到她的邮件，都是一种煎熬。    既欢喜却又难过。    欢喜能知道她的一些近况，知道她过得好不好，和谁闹了矛盾，丢了多少钱，买了什么新的包包和衣服。    难过她那些碎碎念，都是说给秦以南的。    99封邮件，是他躲在她的身后，陪伴了她整整一年时光的见证。    那99封邮件，还藏着一个不为人知的秘密，那就是……那就是，他拿着秦以南名义，回复给她的99封邮件，每一封的字数，都是一样的多。    除去标点符号，五百二十个汉字。    一字不多，一字不少。    五百二十。    520。    我爱你。    99封邮件，99次说爱你。    那是，他用自己的方式，借着秦以南的邮箱，再一遍一遍的告诉她“我爱你”。    PS：感谢大家给“人气作者评选”投的票，今晚继续拉票，希望大家可以给予支持，明天上午我会【加更】表示感谢！【加更够实际吧？】    2015年，从高冷到国民再到傲娇，这一年我们跨越了三本书，感谢你们的不离不弃！年终评选，我真诚的希望你们仍旧可以不放弃，不抛弃！这个评选的荣誉，不是我一个人的荣誉，而是我们共同的荣誉！    书评区置顶帖有投票链接，不会的可以入群：512222723【昨天入过群的尽量不要重复入】。    最后：搞个小活动，本章留言截止到今晚24点，百分之7、17、27、37、47、57、67、77、87、97赠送10个Q币，盖楼内容记得加上自己的Q名！没有Q名作废啊！

VIP2 第202章 99次说爱你（2）
     read336();    门外有脚步声渐渐地靠近，沉浸在邮件里的苏之念并未察觉，直到卧室的门被推开，宋青春走到床边，他才缓过神来，有些慌乱的伸出手将电脑切回了桌面上。    “苏先生，晚上要吃面条还是米饭？”宋青春身上裹了一个粉色的围裙，带了一圈蕾丝边，胸前还有一个大蝴蝶结，衬得她人可爱俏丽。    苏之念潜意识的想回“随便”，话到嘴边，又被他咽了回去，改口说：“面条吧。”    “好的。”宋青春笑盈盈的应了一句，转身又离开了卧室。    苏之念盯着宋青春离开的方向看了良久，才低下头看向了电脑屏幕，然后视线就定格在了屏保上。    那是高三那一年，他在游戏里截屏出来的一张图，风景极美，高山流水，绿树葱葱，他一身孑然的站在一块玉石上，手中握着一把宝剑，肩膀上飞着一只可爱的萌宠精灵，而她蹲在小溪边，花丛盖过了她的双脚，她的宠物灵猫在一旁不断地的蹦着。    那天他和她耗费了一下午的时光，刚做完一个连环任务，游戏里的他和她误打误撞就到了这个如画的风景里。    那游戏当时正红，不管是哪里，都是人来人往，而这里只有他和她，虽然是虚拟的世界，可是却还是让他感到一股说不出来的安逸和幸福，手一抖就截了屏，把那一幕保存了下来。    后来他换过很多电脑，这张截屏始终都没被他丢弃。    若不是前阵子，他和她去参加高中学生会会长儿子的百日宴时，他和她拍过一张合影，怕是这张虚幻的游戏截图，是他和她仅有的、唯一的合影-    苏之念连续打了三天吊针，身体也恢复了差不多。    夏医生在第三天扎完吊针走之前，特意祝福了宋青春，一定要盯着苏之念每天吃药，还有脑袋上的伤口也要按时敷药，再过三天拆线后才可以洗头。    精神大好的苏之念，第三天吃完晚饭，就扎入书房开始忙碌工作。    宋青春收拾完餐厅，回到二楼，经过苏之念卧室门口的时候，想起他下午跟自己吩咐的事，于是就拐进他的卧室里，从脏衣篓里把他那身染血的衣服找了出来。    衣服一看就是量身定制的，手工非凡，想必价格也非凡，而且衣服完好无损，洗一洗完全可以穿，苏洁癖竟然嫌恶心，要她直接丢掉！    浪费……宋青春嘀咕了一声，便将西装裤先卷了卷，塞进了垃圾袋里，她刚准备继续去扯衬衣，视线却接触到了衬衣的一角，眉心蹙了蹙，就将衬衣直接摊开，看到衬衣的左边几乎被血全染红了，而右边却仍是一片雪白，只是胸口处有一片水痕，周围有些脏，水痕的上面有两团黑，下面有一片红。    女人的直觉告诉她，那抹红是唇彩的颜色。    女人的八卦心，促使宋青春将衬衣拿的近了一些，举着打量了好一会儿，然后确信，那果然是唇彩的颜色，而那团黑想必是女人哭花的眼妆。    PS：苏傲娇，你要被发现破绽了~【这是加更章，想要每天都加更吗？那就去评论区置顶帖投票吧！】

VIP2 第203章 99次说爱你（3）
     read336();    女人的妆容能花掉，只有一个可能，那就是沾了水……    可是，谁会洗了脸之后，往别人胸膛里蹭……    宋青春蹙着眉心，沉思了一会儿，然后猛地反应过来，除非是那个女人哭了！    也就是说，那水痕实际上是泪痕？    她在他家里住了这么久，别说他带女人回家，就连和女人打电话，她都没见过，而且他家里的座机，除了物业，几乎没有任何其他的来电，这说明……他并没有什么过于亲密的女人，可是，都把人抱在怀里哭了，还不够亲密吗？    哦，未必……也许会是那个叫“婷婷”的女孩。    他昏倒的那一晚，一晚上喊了不知道多少遍“婷婷”，还说了很多呓语，从那些话的字里行间，可以看出来他喜欢那个叫“婷婷”的女孩，可是却又爱而不得……    曾经苏之念一转入宋青春所在的高中，就成为学校的红人，所有人都在议论他，那时的他几乎被人赋予了神话的色彩，完美的不像是人间会有的存在，可是，那时的宋青春，对苏之念从未充满过好奇。    即使后来，他住进宋家，他和她在同一个屋檐下相处过将近一年的时光，可是她对他从未上过心，因为根本不在意、也没想过要去在意，所以就连他喜好什么她都不知道，更别提好奇他的世界。    可是他和她渐走渐远的五年后、除了交易再无其他瓜葛的现在，她竟然开始好奇他的感情世界，只是她自己并没有发觉到这个悄无声息的改变。    宋青春对苏之念的知道知道的太少，所以她在大脑里搜素了半天，也没想出来“婷婷”会是谁，于是便晃了晃脑袋，将衬衣绕着手臂，胡乱的卷了起来。    因为她的速度过快，衬衣上的味道，飘进了她的鼻息之中。    血腥味，他特有的清淡香气，消毒水味，还有一股很淡的香水味……    那个香水味很熟悉，她像是在哪里闻过……    宋青春卷着衬衣的动作顿了顿，然后把衬衣摊开，伸着脖子挨近了衬衣，仔仔细细的闻了起来。    他领子处，他的味道是最明显的，右侧的血腥味最重，后背上的消毒水味最清晰……只是她刚刚闻到的那股香水味却不见了。    宋青春憋了一会儿气，继续去闻，然后再次闻见，她仔细的辨认了好一会儿，然后确定香水味是从苏之念衬衣左胸处的水痕处传来的。    这么说起来，这个香水味，是在他怀里哭过的那个女人的味道？    只是，为什么她觉得这香水味那么熟悉呢？好像是在哪里闻过，不，确切的说，好像是经常闻到。    难道说，他喜欢的那个“婷婷”是她认识的人？    宋青春咬着手指想了半天，都没想出来是谁，她把手从嘴边拿开的时候，那个香水味变得浓郁了起来，宋青春用力的吸了两口气，然后竟然发现味道是从自己手腕上传来的。    宋青春不可思议的睁大了眼睛，仔细的对着手腕和衬衣反复的闻了好几遍，然后笃定，这真的是同一款香水！

VIP2 第204章 99次说爱你（4）
     read336();    她用的这款香水，是宋承送的。    那是宋承的一个法国朋友，来中国玩的时候，住在了宋家，临走之前，为了表示感谢，送给她的礼物。    宋承的那个朋友，是研制香水的高手，当时给她的时候，还特意说过，拥有这款香水的，这个世界上是超不过十个人的。    不管是从配方还是味道，都是很独特的。    宋青春以前是从不用香水的，但是接到这个礼物之后，就彻底的爱上了，后来还拖宋承跟那个法国朋友又讨要了两瓶，现在只剩下了小半瓶。    她用这款香水已经两年有余，在这将近七天天的日子里，她遇见过很多女人，闻到过很多香水味道，可是却从没闻到过和自己这款香水味道一模一样的。    现在，她竟然从苏之念的衬衣上闻到了……    宋青春迟疑了片刻，像是求证什么意义，快速的站起身，将衬衣举起来，凑近了墙上的壁灯，仔细的打量起了苏之念衬衣上残留的口红颜色。    有点偏阿宝色的红，还带了一些珠光……和她平常喜欢用的那一款阿玛尼的唇彩十分的相像！    宋青春心跳的速度，猛地的开始加速。    她这一生从未像现在这样，全身上下的每一个细胞，都充满了紧张。    她记得，那一天，她在知道，唐暖顶替了自己，抢走了秦以南的爱情之后，一个人躲在洗手间里哭得好不伤心。    可是哭到中间，她莫名其妙的就断片了，等到自己回过神来的时候，原本蹲着的她，已经站了起来，原本布满泪水的脸上，已经被擦干了眼泪……而且当时的她，总觉得自己有些怪异，可是她却又想不出来哪里怪异，现在想一想，好像是被什么人拥抱过一样……    香水味、口红颜色、她哭过……太巧了！太多的巧合了！    难道被苏之念抱着哭泣的女人，是她？    宋青春被自己大脑里冒出的这个想法，震撼的拿着衬衣的手指，开始轻轻地颤抖了起来，就连她的呼吸，都跟着变得有些急促。    她错愕了良久，才慢慢的转过神来，然后发现心跳的速度，似乎随时都会超过自己可以承受的负荷。    她拿着那个衬衣，想都没想的走出房间，准备去找苏之念问了究竟，可是她刚走出他的卧室门，脚步又停了下来。    不对啊……她哭的那一天，洗手间的门是被她反锁上的啊，她回过神来之后，洗手间的门还是反锁上的啊……    如果苏之念真的出现在洗手间里，抱过她，给她擦过眼泪，那么，他是怎么打开反锁的洗手间进去的？又是怎么让洗手间保持着反锁，出来的？    这完全是说不通的啊……    难不成，世界上真的有这么巧合的事情？    有一个女人，用了和她同样的香水，又用了同样牌子和颜色的唇彩，还在同一天痛哭过？    宋青春觉得自己脑袋快要炸了，她抓狂般的用力的跺着地板，拼命地抓着自己的头发。

VIP2 第205章 99次说爱你（5）
     read336();    宋青春觉得自己脑袋快要炸了，她抓狂般的用力的跺着地板，拼命地抓着自己的头发。    正在她几乎要濒临崩溃边缘的时候，书房的门突然间被拉开，传来苏之念清雅寡淡的声音：“泡杯咖啡。”    “哦。”宋青春急忙站好，呆呆的应了一声，看到苏之念的视线冲着自己手中拿着的衬衣飘来，急忙把衣服藏在了身后，又点了一下头，说：“知道了，苏先生。”    苏之念没说话，眼神带着几分探究和不解的盯着宋青春的脸看了一会儿，才轻颔首，退回了书房。    宋青春深吸了一口气，压了一下自己心底波动不平的情绪，咬着下唇低下头，盯着自己手中拿着的那件染血的衬衣看了好一会儿，最后就悄悄的把衬衣拿回自己的卧室里藏了起来-    书房的门敞开着，宋青春没有直接进去，站在门口，敲了一下门。    苏之念神情专注地盯着手中的文件，头都没抬一下，淡淡的说了一个字：“进。”    宋青春轻手轻脚的走到书桌前，刚准备将手中的瓷杯放在了书桌上，苏之念就伸过来了手。    宋青春将瓷杯放在了他的手中。    “谢谢。”苏之念语调平淡的回了两字，就将瓷杯递到了嘴边，他的视线始终停留在文件上，另一只手也没停歇，拿着一笔，在纸上快速的写写画画。    苏之念轻抿了一口“咖啡”，发现味道不对，眉心不经意的皱了一下。    他还没开口说话，宋青春的声调便柔柔的传来：“苏先生，您受了伤，需要好好休息，喝咖啡晚上会睡不着的，所以我给你泡了一杯牛奶。”    苏之念的笔尖狠狠地抖了一下，在文件上划出了很长的一道黑道。    这是她住进他家里以来，第一次对他提出的来的要求，背道而驰。    以前，从来都是他让她做什么，她就规规矩矩的做什么，从来不掺杂自己的任何思想和情绪，即使有一次，他胃里不舒服，让她做了水煮肉片，她都照旧做了，然后在吃饭的时候，看到他捂着泛疼的胃部，指向了水煮肉片，她也没有任何的反应，神情淡然的给他夹了菜。    宋青春看苏之念良久没出声，以为他因为自己的善做主张不高兴了，又说：“苏先生，您这是夏医生的吩咐……”    “恩。”宋青春话还没说完，苏之念就轻轻地“嗯”了一声，手又恢复如常，在文件上一边写着字，一边像是品咖啡一样，慢吞吞的品着牛奶。    宋青春站在原地没走，等到苏之念手上的工作停了下来，再一次又开了口：“苏先生，我给您伤口换药吧，夏医生说了，这几天要勤换药。”    “好。”苏之念放下手中的笔，指了指自己的身后，示意宋青春站过来。    前三天最血肉模糊的时候，都是夏医生换的药，即使过了三天，伤口痊愈了一大半，可是宋青春揭开纱布的时候，还是感到有些触目惊心。

VIP2 第206章 99次说爱你（6）
     因为她看着就疼，所以受伤的力道放得格外的轻，按照夏医生教的，她先消了毒，然后抹了药膏，最后拿着纱布往伤口上包扎的时候，动作却缓缓地停了下来。    苏之念没察觉到她的异样，拿着文件，垂着眼帘面色不动的看着。    直到他透过宋青春挨着自己头皮的手指，知道她心底翻滚的想法，眉心才一点一点的蹙了起来。    “他的伤口，怎么那么熟悉？额……跟以南哥的那个有点像……以南哥受伤的那一天，我在身边的，我亲眼看着医生缝针包扎的，位置、伤口的大小……天啊，不想还不觉得奇怪，这么一想，不是有点像，是几乎完全是一模一样的……”    苏之念的表情一瞬间变得有些严肃，他捏着文件的手，力道微微加大了一些，努力地维持着自己脸上的平稳，状似不经意的开口问：“还没好吗？”    “哦。”宋青春回神，急忙包扎起了伤口，心底却还在翻来覆去的想着：记得前两天，她有问过他是怎么受伤的，他说是不小心撞得，可是，天下怎么会有这么神奇的事情？他的伤口竟然和以南哥的伤口是一样的……    苏之念始终没有任何的反应，一直都不动声色的留意着宋青春心底的想法。    在宋青春贴最后一条绷带的时候，还是没有忍住，小声的开口，说：“苏先生，我能问你个问题吗？”    已经知道她要问什么的苏之念，顿了几秒钟，才出声：“什么？”    “那个……”宋青春停了一下，接着说：“……前几天，你是不是在城西的那家北京宴用午餐？”    真的是太多的巧合了，他衬衣上，和她一样的香水味，一样的唇彩，还有他脑袋上的伤口……她的直觉告诉她，这其中一定有蹊跷。    糟糕……他竟然忘记了在北京宴，她躲在洗手间哭的伤心欲绝的时候，他抱过她，衬衣上还沾了她的唇彩……    苏之念心底暗惊了一下，努力的稳着不慌不忙的模样，轻轻地清了清嗓子，回：“没有。”    没有吗？宋青春表示质疑。    明明该心虚的苏之念，仗着自己拥有可以读心的超能力，不紧不慢的开口，把问题抛给了宋青春：“怎么了？问这个做什么？”    “我……”宋青春被苏之念反问的有些不知该如何作答。    虽然她的直觉告诉她，这一切真的很古怪，可是，这一切却又存在着很多的无法解释。    毕竟，那一天，她是明明亲眼看到秦以南挡在自己身上的，而且也亲眼看到洗手间的门始终是反锁的……所以苏之念身上的各种巧合，或许真的只是巧合。    苏之念看她许久都没出声，一边翻文件，一边“嗯？”了一声。    宋青春回神，连忙开口：“没什么，就是那天，我在北京宴吃饭，好像看到了你……”    宋青春顿了一下，又问：“你那天在哪里吃的饭，受了这么重的伤？”    她傻啊……

VIP2 第207章 99次说爱你（7）
     宋青春顿了一下，又问：“你那天在哪里吃的饭，受了这么重的伤？”    她傻啊……她干嘛拐弯抹角的问那么多，应该问他那天去哪里吃的饭，像他这样的大人物，肯定都会提前定位的，只要去饭店里问一下，不就知道了吗？    苏之念将文件缓缓地放在了书桌上，然后转过头，看向了宋青春。    他的眼神很平淡，可是里面却蕴着一抹探究的神采，像是看穿了宋青春的小算盘一样，让她的心情微微有些不稳。    不过好在苏之念很快就收回了视线，拿起签字笔，在文件上签了一个名字。    就在宋青春以为，他根本不会回答自己问题的时候，他冷清的声音，低低的传来：“金陵。”    他回答完这个问题，便没有在给宋青春过多的时间思考，而是几乎没有任何停顿的就紧接着又说了一句：“我还有点工作要处理，你先出去吧。”    尽管宋青春心底充满了许多的疑问，可是在听到苏之念逐客之语的时候，还是很乖巧的“噢”了一声，然后继续盯着苏之念看了两眼，才转身慢腾腾的磨蹭着步子，离开。    一直等到宋青春卧室的门关上，苏之念才松开了握着文件的手，他的掌心里，已经密密麻麻的布满了一层汗。    真的是好险……她竟然已经开始怀疑在洗手间里抱着她哭的那个人是他了，而且她还纳闷他脑袋上的伤……若不是他有读心术，怕是真的就瞒不过她了！    不过还好那些巧合之中，有很多无法解释的问题，要不然，他还真是百口莫辩了。    苏之念暗暗地松了一口气，抬起手，微微的扯开了一些领口，让自己稍微透了一些气。    他的脑海里，就浮现出童年时期，当他告诉别人，自己有读心术和意念控制人的超能力时，那些人浮现出的像是看神经病一样的眼神，还有当别人纳闷他到底是怎么知道一些事情时恐惧和逃避的眼神……甚至最后他还被当成神经病，送入了精神病院。    苏之念用力的抿着唇，盯着书房虚空位置的眼神，浮动着痛苦和慌张。    若是她真的有朝一日，不小心发现了他身上具备着这些常人根本不可能会有的超能力，是不是她也会像是那些人一样，躲避他、厌恶他、憎恨他？甚至小时候的那些亲朋好友一样，恨不得可以让他从这个世界上，彻底永恒的消失？    -    宋青春回到卧室，席地而坐，对着苏之念那件染血的衬衣，脑袋里糟乱无比。    她脑海里想了无数的可能，可是却紧接着又被无数的不可能加一所反驳掉。    甚至到了最后，她都开始天马行空的想，苏之念会不会和《来自星星的你》里的都教授一样，其实也是一个外星人？    宋青春想着想着，就被自己逗笑了，然后“噗嗤”了一声，暗骂了句自己真是疯了，然后就站起身，走向阳台，想要吹吹冷风清醒清醒。

VIP2 第208章 99次说爱你（8）
     苏之念所在的这个小区，是清一色的别墅和洋楼，楼层都不高，站在阳台上，可以看到很远处高楼大厦的流光闪烁。    此时夜不算深，因为天太冷，小区里却格外的安静，偶尔可以听见风吹过的呼呼声。    零下的温度，很快把宋青春从里到外都冻透，她打了个寒颤，人也跟着理智了许多。    关于今晚发现的那些巧合，既然想不通，干脆就抛在脑后，回头总是会有水落石出的时候。    宋青春趴在护栏上，盯着院里一颗郁郁葱葱的松柏，不知道怎么就想到了秦以南。    这几天她都有和秦以南短信联系的，他身体恢复得很好，明天都准备去公司上班了。    可能是因为照顾苏之念的缘故，她一直都没过多的去理清自己心底最真实的想法，现在苏之念在忙，她一个人百无聊赖，索性就干脆安静的沉思了起来。    其实唐暖告诉她“以诗传情”的事时，她是有那么一丝丝的冲动，想要去找秦以南摊牌的，只是她不忍心看秦以南爱错了人难过，所以便选择了藏在心底。    可是谁知唐暖却好端端的做什么测试，让她亲眼所见，秦以南到底是怎样不顾生命危险的救了她……    若不是她看到秦以南那一身的血，她或许真的慢慢的彻底的放弃他了。    他是她从小一路追逐的梦想，梦想之所以称为梦想，是因为无法实现。    可是现如今，她的梦想似乎并非不是落花有意，流水无情的。    二十多年的感情啊，哪里是真的那么容易割舍的？    宋青春不得不承认，她是真的在好几天前，原本都快要死的心，开始有起死回生的迹象。    可是，这一次，她并不想像从前那样，拖泥带水，没完没了，纠缠不休了。    因为那样太累了……    有些人说，煞费心思却追不上自己爱的人是最苦的，其实不是的，明明爱一个人，却不敢表白，那才是最苦的。    她不想让自己再回到那种煎熬而又痛苦的处境中了。    因为现在的宋青春，没了宋承，已经不是曾经那个处处被人捧着疼着的小公主了，她不能让宋承疼在掌心里的妹妹，过得如此委屈。    所以，她这几日，夜里一个人单独呆着的时候，是有过一个决定的，那就是，去找秦以南告白，并且把徐志摩书里的那些事，都告诉他。    他若是接受，他和她也算是终成眷属。    他若是拒绝，她就从此以后，老老实实的就把他当成朋友……    想法很好，可是实践起来，真的需要那么一点点冲动和勇气。    这都过了三天了，她都还没做出一个决定来。    宋青春轻轻地叹了一口气，歪着脑袋，盯着院里的一站落地路灯，情不自禁的小声念叨了起来：“我到底要不要去找以南哥告白？”    “去，还是，不去？不去，自己不甘心……所以还是去吧……”    “不都说，告白就两个结局，要么一生，要么陌生！”

VIP2 第209章 99次说爱你（9）
     “我和以南哥，最坏也坏不到陌生的局面，所以，还是去找个时间吧……周末？……哎呀，就周末吧……”    因为太冷，宋青春还打了个哆嗦，然后就抱着肩膀，快速的跑回了卧室，关阳台的落地门，因为力道过重，还发出一道哐啷的巨响。    -    书房。    苏之念低着头，盯着桌面文件的表情，平静如水，可是他握着签字笔的手，骨节突出泛白，最后咔嚓的一声，笔硬生生的被捏断成了两截。    又是这种熟悉的一幕……曾经他住在宋家的时候，不知道熬过了多少次这样的画面。    可是，不管多少次，每一次他的心底，却都是一样的痛。    苏之念像是一尊雕像一样，一动不动的盯着文件，直到夜渐渐的深，隔壁的女孩渐渐地睡熟，周围方圆的狗都不叫了，他才轻轻地眨动了一下眼皮，抬起头，盯着窗外漆黑的夜色，神情十分落寞。    -    宋青春决定好告白时间之后，又在睡觉之前，变了卦。    她总是这样，不管是多年前，还是多年后，只要每次有了去跟秦以南告白的心，就会变得犹犹豫豫，欠缺勇气。    不过，即使宋青春没有做好告白的万分准备，却还是在周日的那一天，抽时间回了一趟宋家。    宋孟华已经出了院，但是每天仍旧药不离身，隔三差五家庭医生回来家里量血压。    宋青春到的时候，宋孟华恰好在睡午觉，大嫂方柔在厨房里，盯着管家煮药粥。    最先看到宋青春的是新来不久的一个小女佣，那是方柔从她老家招来的，年纪比宋青春还要小上一岁，因为家庭条件不好，早早的戳了学，但是人很机灵，干活也特别的勤快，很是讨喜。    “大小姐，您回来了？”小女佣先笑嘻嘻的给宋青春打了个招呼，然后就转头，冲着厨房里喊了一句：“太太，大小姐回来了。”    隔了约莫半分钟，方柔才从厨房里出来，嘴里还不忘记对着管家叮嘱一定要看好火候，然后才笑容亲切的喊了一句：“青春，怎么回来也不提前打个招呼？”    宋青春先喊了一声大嫂，解释：“我就是路过家门口，想起来要拿点东西，所以就拐过来了。”    “吃过午饭了吗？”    “吃过了。”    方柔点点头，上上下下打量了一圈宋青春：“看你瘦了一些，是不是在……”随后宋孟华在说着，方柔还是刻意压低了一些声音，凑到宋青春的耳边，继续说：“……苏之念那里，受了委屈？”    “没有，他最近身体不好，我照顾了他一段日子，可能没休息好。”宋青春莞尔一笑，宽慰完方柔，然后就指了指楼上：“大嫂，我等下还有急事，要走，所以先上楼拿东西去了。”    方柔笑眯眯的说：“去吧。”    宋青春冲着楼上跑去，方柔还在她身后，说了一句：“慢点。”    宋青春虽没住在宋家，但是她的卧室每天都有人打扫，很是整洁干净。

VIP2 第210章 99次说爱你（10）
     她直接坐在地板上，从壁柜的最下面，拉出来了一个小抽屉，里面放了很多小玩意。    她将那些东西一股脑的倒了出来，然后从中间翻出来了一个信封，拆开，里面落出来了很多小纸条。    宋青春挨个快速的扫了一遍，确信这都是曾经在高中时，秦以南写给她的那些不算信的信。    宋青春将那些纸条放回在信封里装好，然后把其他的东西都塞回了抽屉里，最后地上还落了一个白色的信封，上面刻着“宋氏企业专用”六个字，宋青春皱了一下眉，然后神情就变得十分低落。    那是宋承的遗书。    若不是当初她亲眼看到这封遗书，她是打死都不会相信，宋承跳楼自杀了。    即使那件事已经过去了好几个月，可是现在在看到这封信，宋青春眼眶还是冒出了一层雾气。    她停顿了好一会儿，才颤抖着手指将那信封拿了起来，然后慢慢的抽出了里面的白纸，展开，只是刚看到宋承那熟悉的笔迹，她的眼泪就簌簌的滚落了下来。    这封遗书，当初她翻来覆去看了不下于一百遍，里面的内容，她几乎都可以倒背如流，可是每一次看，都哭得好不伤心。    宋承一向都很阳光的，心态也很积极，宋氏企业又蒸蒸日上，还娶了一个如花似娇的妻子，过得圆满无比，正准备备孕生娃了，你说，怎么想，他的人生怎么就圆满的不像话，可是他怎么就想不开，自杀了呢？    宋青春吸了吸鼻子，将那封遗书的内容，继续一字一字看了一遍。    仍是很难过，却并不是像当初那样，因为无法接受而几度崩溃的难过。    宋青春看到遗书上写的那一句“青春，其实我一直都没跟你说，我虽然对你很恶劣，但是在我心里，你是跟妈妈一样重要的女人”，她再也克制不住的就轻轻地抽泣了起来。    宋承大她三岁，却总喜欢跟她争，欺负她，她总嫌弃他不是一个好哥哥，然后也不肯喊他哥哥，每次都是“宋承”“宋承”的叫，然后每当她喊“以南哥”的时候，他就特恼怒的抓着她脖子，把她的脸摆到他的正面，怒气腾腾的说：“我才是你哥！”    那句话，他说过很多很多遍，可是她从没喊过他一声“哥”，直到他死了之后，她才特别的后悔，后悔当初自己没做一个乖巧的妹妹，后悔自己没天天都喊他“哥哥”。    “青春，我知道，你肯定会哭，不过，哥哥还是喜欢你笑。”    “青春，哥哥活着不快乐，才做出了这样的选择，你别怪哥哥。”    “青春……”    宋青春泣不成声。    她有些看不下去了，即使她知道他后面说了些什么。    宋青春哭了好久、好久，才稳住了情绪，她抬起手，再次继续去看遗书，然后视线就停在了刚刚看到的“青春”两个字上。    不对啊……青春这两个字，竟然都写对了……宋承打小，写她名字时，青春的青字上面都会少一横。

VIP2 第211章 逆上心头的温暖（1）
     宋青春被自己的发现，震得错愕了一下，然后就急急忙忙的将遗书拿到了书桌上，打开了台灯，仔细的看了一遍，发现，真的不是她的错觉。    这个遗书上，总共出现了18遍“青春”，全都写对了！    宋青春随手从书架上拿了一本书，翻开第一页，将上面的“宋青春”三个字，和遗书上的“青春”认真的对比了起来。    越对比，宋青春越心惊。    因为笔迹太像，所以她始终没有发觉，若不是她刚刚无意之间扫到的，青春两个字的异样，她或许这一辈子，都不会拿着遗书的字迹去对比宋承的字迹。    宋青春十分肯定，这封遗书，根本不是宋承写的！    也就是说，宋承没写遗书？那这封遗书就是假冒的？因此，宋承的死……    宋青春身体狠狠地颤了一下，才敢把自己接下来的猜测，缓缓地在大脑里掠过……根本不是自杀？！    不是自杀，那就是他杀？    宋青春抬起手，捂住了自己的嘴。    她整个人都陷入了一种混乱之中，过了足足五分钟，然后才脸上就冒起了一层戾气。    到底是谁杀了宋承？    她绝对不会轻饶了那个人，即使宋承已经下葬了将近五个月，她绝对要找出凶手，为宋承报仇！    宋青春想到这里，就拿着遗书，快速的奔出了卧室，她刚准备推开宋孟华卧室的门，方柔的声音就柔柔的传了过来：“青春，你急匆匆的，怎么了？”    宋青春转头，看到端着瓷碗款款走来的方柔，抿了抿唇，等到她走近了，才将遗书递到了她的眼前，指着自己的名字，说：“大嫂，你看，这个青字是正确的，对吧？”    “是啊。”方柔歪着头看了一眼，然后抬起眼睛，有些不解的问：“怎么了？”    宋青春沉默了片刻，才语气不稳的说：“可是，我哥他写我名字，从来都是不对的！”    方柔呆呆的看了宋青春好久，才缓缓地回过神来，她像是明白了宋青春话里的含义一样，手中的瓷碗猛地就落在了地上。    她的面色瞬间苍白，不敢置信的开口，问：“你的意思是？你哥他不是自杀？”    宋青春用力的点了一下头。    “他不是自杀，那他是被谁杀的？”方柔突然情绪变得有些激动，她的眼泪像是断了线的珍珠一样，一颗接这一颗，快速的滚落了下来：“到底是谁，这么处心积虑的要害他！这事不能就这么算了，我们要去告诉爸爸！”    说着，方柔就伸出手去推门，可是刚碰到扶手，她像是想起来什么一样，停顿了下来：“青春，爸爸身体这几日一直不好，他要知道这个消息……”    宋青春如梦初醒，对啊，宋孟华已经受不了任何打击了……    “青春，你说我们该怎么办？”方柔一脸无助的问。    是啊，她们该怎么办？宋家就她和大嫂两个女人……宋青春也变得有些无助，她想了一会儿，然后就想到了……    PS：婷婷想到了谁？宋承是谁杀的？哎呀~其实还是言情文，加了点悬疑~【书评区有活动】，迎新年送【OPPO手机和千元红包，】大家快去参加了~参加的时候，记得顺便点书评里的链接进去给【叶非夜】投一张【读者年票】，记得保存截图，加入群【169253443】，拿截图可以兑换红包哦！这个活动是只要你投票就可以换取红包，不需要靠运气，大家积极给叶子一点支持哦！投过票的读者也可以在群里联系管理员！

VIP2 第212章 逆上心头的温暖（2）
     read336();    是啊，她们该怎么办？宋家就她和大嫂两个女人……    宋青春也变得有些无助，她想了一会儿，然后就想到了……秦以南。    这大概就是女人的天性，总是在最无措的时刻，会想到自己心底喜欢的那个人。    更何况，宋青春喜欢的那个人，还是陪着她从小到大，一起走过很长岁月的以南哥，她对他，本身就有着无条件的信任和依赖。    宋青春想到这里，便微微定了定慌乱的心神，放平了语气，对着方柔开口，说：“大嫂，要不然我先去找以南哥商量商量吧？他在部队里呆过，应该也多多少少接触过一些谋杀案，肯定比我们有主见。”    方柔还在不断地抽泣，伸出手抹了抹眼泪，才轻轻地点了点头，说：“也好。”    顿了片刻，方柔又问：“那，青春，你准备什么时候去找以南？”    宋青春拿出手机，看了一眼时间，出声：“今天。”    说完，她便将宋承的那封遗书小心翼翼的折叠起来，塞进了口袋里：“以南哥今天在城北的山里，他们公司打算在那里建一个度假山庄，他在那边考核，不知道什么时候回来，今天天还早，我直接开车过去找他吧。”    说着，宋青春对着楼下的管家吩咐了一声：“备车。”    “是，大小姐。”管家回了一句，就去玄关处的抽屉里，开始翻车钥匙。    “开我的车去吧，你的那辆车还没去年检，开不出城。”方柔已经止住了哭，抬起手，按了按眼角的泪滴，吸了一下鼻子，才开口，声音有些闷闷的：“我去给你拿车钥匙。”    方柔说着，就冲着自己的卧室走去，在经过楼梯口的时候，方柔还对着管家指了指宋孟华屋门口摔了一地的粥：“去把那里收拾一下。”    ……    其实在原本的计划里，宋青春是打算今天去找秦以南摊牌告白的，可是因为勇气不足，计划取消。    当她开着车，驶上通往城北的高速时，她才想到，计划果然赶不上变化，今天还是要去找秦以南，只是不是告白，而是因为更重要的事-    苏之念因为头部受伤，连续一周都没去公司和宋氏。    周日上午拆完线，苏之念没回别墅，而是直接去了宋氏。    在路上，他让程青葱把原本正过周末的宋氏高层，挨个都叫去了公司，开了一个紧急会议。    宋氏在他接手的时候，就存在了很多弊端，这一周他没出现在公司里，出了一点小状况，但是却被他一手提拔起来的现任副总林宗紧急解决掉，即使如此，他还是在开会的时候，心情有些暴躁的将每一个高层都挑剔了一遍，闹得整个会议室里，气愤低沉，所有人都耷拉着脑袋，大气不敢出一声。    会议开了四个小时，结束的时候，一屋子的高层都瘫在座椅上，集体大喘气。    就连跟了苏之念这么多年，早已经对他脾气应付的游刃有余的程青葱，也跟着变得小心谨慎了许多。

VIP2 第213章 逆上心头的温暖（3）
     可是尽管如此，程青葱最后还是防不胜防，惹火上身。    那是在会议结束后，程青葱看了一眼苏之念的行程，晚上有个饭局，但是她又想着苏之念心情这么不好，也许他早点回家对着他的那个“藏在回忆里的人”心情会好转，于是便试探性的在告诉苏之念行程的时候，顺势加了一句：“苏总，您伤刚好，要不先别参加饭局，先回家休息……”    谁知她话都还没说完，苏之念“啪”的扔掉了手中拿着的文件，从办公椅上站了起来，指着自己刚刚坐过的地方，说：“是不是我应该喊你程总？这个位子应该给你坐？”    程青葱被吓得立刻噤声，垂着脑袋，一句话都不敢说了。    苏之念冷飕飕的视线盯着她看了片刻，然后就指着办公室的门，开口的声音里，带着暴躁的戾气：“出去！”    程青葱几乎是在他声音起的那一刻，眼皮子都没带眨一下的转身撒腿就溜出了苏之念的办公室。    办公室恢复了安静，或许是刚刚程青葱提了“回家”两个字的缘故，苏之念却觉得自己心情更加糟糕了。    今天是周末，那个女人去找秦以南了吧？    她告白了吗？成功了，还是失败了？    成功了的话，是不是正在开心的和秦以南约会？    失败的话，是不是一个人躲在没人的地方偷偷哭泣？    苏之念抬起手，搓了搓脸，就倦怠的坐回了办公椅上，缓缓地闭上了眼睛，过了片刻，又抬起手，遮在了眼上。    时间缓缓地流逝，窗外的天色，逐渐的变暗，变黑，城市的霓虹灯，一盏一盏的亮起。    苏之念静静的保持着那个姿势，始终没有动弹过一下。    被苏之念凶过的程青葱，一直都躲在茶水间里，不敢靠近他的办公室门外方圆五米。    一直等到晚上八点钟，办公室门安静的没有半点动静，程青葱这才鼓起勇气，走过来，想要探探情况。    她从他办公室逃走的时候，太慌张，门没关严，她先悄悄的推了一个门缝，往里扫了一眼。    办公室内的气氛，格外的安逸，男子靠在办公椅上，像是睡着了一般，周身的气质，冷的很平静，仿佛下午的坏脾气，只是一场虚幻。    正在程青葱犹豫着要不要说话的时候，苏之念像是知道有人来了自己办公室一样，很淡的出声：“几点了？”    程青葱急忙掏出手机，看了一眼时间，然后踏进了办公室里，却站得远远的，轻声轻气的回：“八点了。”    苏之念沉默了良久，才“哦”了一声，然后又是一阵安静，他才有了反应，不过不是说话，而是从办公椅上站了起来，走向了一旁的洗手间。    虽然隔得有些远，可是程青葱却看到苏之念刚刚遮挡脸的手背上湿漉漉的，在水晶灯光下，折射出明亮的水光。    程青葱的心脏猛地就收紧，大BOSS刚刚是哭了吗？    她人都还没从这样的震撼中回过神来，苏之念就从洗手间里出来。

VIP2 第214章 逆上心头的温暖（4）
     男子已经洗过了脸，皮肤白皙，面色冷淡，深邃的眼底，没有任何的情绪，就连跟她开口的话语，都淡的一塌糊涂：“吃饭去吧。”    程青葱回神，若不是她刚刚清楚的看到他手背上的泪痕，他这幅冷血的模样，真的很难让人相信，他有感情，还会哭。    程青葱吞了吞唾沫，压下自己的心潮起伏，问：“去哪里吃？”    苏之念晃神了许久，说：“金陵。”    他和她这些年来，在外面吃过唯一的一顿饭，就是在金陵。    那是圣诞节，在那里，他还用抽奖的方式，送了她一张永久免单卡。    其实这个点，她应该回别墅了吧，以往他一旦没事就喜欢回家，可是今晚有些怕……怕他回去之后，知道她告白成功，和秦以南终成眷属了。    他从不是懦弱的人，可是却在她那里，懦弱的淋漓尽致。    -    之所以把项目建在城北的山里，要的就是那里得天独厚的天然环境。    为了维护这种美，那里的条件必然有些艰苦。    这片地还没开发，自然不会有什么酒店和客栈，所以秦以南住在了一公里外的村舍里。    宋青春在和秦以南聊天的时候，知道他最近负责的那个项目所在的具体位置。    可是当她抵达到山里的时候，还是绕的有些晕，于是便给秦以南去了一个电话，山里信号不好，拨了好几次都没拨通，最后宋青春只能一边看路标，一边问路边偶尔可以碰见的行人，在傍晚六点的时候，终于找到了秦以南住的地方。    说是旅馆，其实是一个院子比较大的人家，把空屋子拿出来租给人住。    那家的女主人看到宋青春进来，以为她是住客的，很热情，当知道宋青春是来找人的时候，明显变得冷淡了许多，直接丢了一句“不知道”，就去一旁继续洗衣服，不搭理宋青春了。    最后还是另外一个男住客，看宋青春长得漂亮，便热心的告诉了宋青春：“你说秦以南吗？个子高高，长得还不错的男人？他走了，两个小时前，开车回城啦！”    “回城了？”宋青春蹙了蹙眉：“他这项目不是要到下周三才完吗？”    “他靠给了他另一个同事，他那同事在隔壁家打牌，他说有事要回城一趟，明天再过来。”    宋青春摸出手机，给秦以南拨了一个电话，还是没信号，宋青春对着那人说了一句“谢谢”，上车，往城里开。    山路要比高速路短很多，但是因为陡坡和转弯太多，速度开不起来，所以耗费的时间有些多。    这里人烟本就稀少，白天的时候，偶尔还能看到一些附近的村民，到了晚上，宋青春返程的一路上，几乎没有碰到一个人。    外面的风声很大，宋青春开在漆黑一片的山路上，心底有些害怕，她恨不得立刻上了高速，赶紧离开这个荒凉的鬼地方，可是偏偏上天就是要跟她作对一样，车子竟然在山路上开了一半，突然熄火了。

VIP2 第215章 逆上心头的温暖（5）
     宋青春重新发动车子，可是怎么都打不开火。    没了车子行驶的声音，车外呼呼地风声，更加的刺耳，四面环山，那声音空洞无比，听得人心底发}。    越是如此，宋青春心底越是惊慌，她反复的挂着档，可是车子就像是玩具一样，摆设在荒无人烟的马路上，没有任何的反应。    因为熄火，车内的暖气没了，温度很快下降，可是宋青春却感觉不到冷，额头上都冒出了一层汗。    她尝试了很多次发动车子，最后被迫放弃，她拿起手机，想要上网找个拖车公司，却发现信号很弱，怎么都上不了网页。    宋青春抖着手，推开车门，下车，借着手机的手电筒，前后看了看，然后冲着后面的高坡上走去。    这条路没有路灯，到处都是黑漆漆的，放眼望去，四面连一家灯火都看不到，风又大，吹在脸上，又冷又疼。    宋青春胆子其实并不小，可是现在，却也被吓得半死，全身上下的每一个细胞都是紧绷的，就连走路的腿，都颤抖的厉害，似是随时都会软倒在地，无法动弹。    高坡看着不远，就在前方，但是走起来，却十分的辛苦，足足耗费了半个小时，宋青春才勉强的站在了最高点。    她看了一眼手机，终于有了信号，只是却没网。    不过，还好，虽然无法联系托运公司，但是可以联系人来接自己。    和当她知道宋承不是自杀，十分无助时一样，她大脑里第一个跳出来的人就是秦以南。    天很冷，她冰的有些僵的手指，费了好大的力气，才点了秦以南的号码，拨了出去。    宋青春从小到大，有事找秦以南，他肯定都是毫不犹豫的就答应她，帮助她的。    这些年，这就像是一个习惯，深入骨髓的习惯。    就像是现在，她给秦以南拨出这个电话的时候，她觉得自己有救了，虽然秦以南都还没接电话，可是她的心底就已经变得很踏实了。    可是，你知道从地狱走向天堂，然后再从天堂被推入地狱的感觉吗？    这远比被人直接从天堂推入地狱，来的要残忍十倍。    因为有过希望后的绝望，才是最伤人的。    此时的宋青春就结结实实的享受了一遍这样的经历。    因为秦以南的电话是唐暖接的。    “喂，宋青春。”    唐暖的声音，还是那么的温婉动听，可是落在宋青春的耳中，就像是来自地狱的魔音，让她整个人瞬间僵硬，她握着手机，停顿了好一会儿，才问：“以南哥呢？”    “他在洗澡啊！”唐暖没有半点羞愧的意思，直截了当的坦白给了宋青春。    孤男寡女，深更半夜，共处一室，还在洗澡……    大家都是成年人，这话里到底暗示了什么，宋青春怎么会不懂？    她的指尖开始颤抖，漆黑的瞳孔瞬间无神。    以南哥救了她，她对他原本要放弃的心，开始慢慢的复燃了，可是……他却跟唐暖……    宋青春清楚地感觉到，心底的深处，有着尖锐的疼痛开始往上反。

VIP2 第216章 逆上心头的温暖（6）
     电话里的唐暖，大概是看她半天都没说话，于是又问：“你找秦以南有事吗？”    尽管现在的宋青春，很无法接受这样的局面，可是就在她开口想要问唐暖“你能不能喊以南哥接个电话”的时候，她从手机里听到类似浴室门拉开的声音：“唐暖，毛巾呢？”    “马上。”唐暖回了两个字，电话就被她随手扔在了床-上，紧接着宋青春听到了脚步声，大概是唐暖去给秦以南送毛巾，发出擦头发的细碎声响。    隔着电话，她看不清那边的情况，所以她不知道是谁主动的，总而言之到了后来，她透过半山上呼啸的风声，听到了电话里有着接吻的暧-昧和唐暖轻喘的声传来……    宋青春觉得自己嗓子像是被什么堵住了一样，酸痛无比，她张了张口，想要发出声音，最后却只是无声的动了动唇，然后将手机从耳边拿了下来，用力的摁断。    宋承死的时候，他在部队里，不在她的身边，她一个人扛过来的。    现在他回来了，他说他会把宋承对她的那份好，一并都给她，可是在她最需要他的时候，他却在另外一个女人的身边。    她那起死回生的念想，都还没成型为告白，再一次被残酷无情的打的烟消云散。    宋青春强忍着眼底的泪，给大嫂去了电话，没人接听，然后她给家里座机去了电话，拨不通，宋青春反复试了好多次，都无济于事。    她在这个世界上，能寻求帮助的人，只有他们，可是此时，她却没有一个可以依靠的。    她从小爱到大的梦想和别的女人在一起亲密，她的家人她怎么都联系不上……还有，看似很厌恶她却最疼爱她的哥哥，是被人杀死的……    一天之中，这样的两场变故，真的超出了宋青春所能承受的心理负荷。    她从没像现在这样，觉得这般的孤立无援，就像是全世界都抛弃了她。    在她不知道第几次拨出家里的电话，仍是没人接听时，她终于忍不住的就蹲在了荒凉的大街上，绝望而又崩溃痛哭出声。    她心底很明白，这些年，她拖泥带水都舍不得放下的梦想，今天终于让她彻底死心了。    -    程青葱发现，今晚的苏之念，晚饭吃的格外心不在焉，时不时的看一眼时间，像是在犹豫着什么。    有了在公司里惹祸上身的经验，程青葱真的没胆量在去多嘴，所以始终保持着沉默。    吃完饭，结账，回到车上，程青葱问：“苏总，现在我们去哪里？”    苏之念在听到这句话的时候，眼神陡然黯淡，他抿了抿唇，说：“公司。”    车子发动，开出没多远，苏之念突然出声：“那个……”    他说了两个字又停了下来，像是在内心纠结着什么。    他应该给宋青春打个电话，听一听她的语气是快乐的还是难过的，然后就可以知道她的告白是成功的还是失败的，可是他需要个借口……只是一刹那，苏之念就像是想到了什么意义，从兜子里摸出来了手机，给宋青春拨了一个电话过去。    PS：首先我要给大家跪一下，希望大家看完我下面很长的这段话：    1、这么大助攻的剧情，竟然还有人要骂女主？没有心存期待，何来狠心放弃？    2、我一直很努力地写书，从没有求过大家帮忙，再次真的很希望，大家可以浪费一分钟的时间，点下一页，进入评论区，在置顶帖里点进人气作者那个帖子，给我投一张读者年票【是评论区里进去的那个连接的读者年票，不是推荐票，好多人投错了】鞠躬，深鞠躬！不对，我给跪了！鞠躬就趴下了~

VIP2 第217章 逆上心头的温暖（7）
     read336();    夜色越来越深，山上的温度急速下降，透过耳边呼啸的风声，宋青春隐约的可以听见断断续续的哭泣声传入耳中。    或许是太伤心欲绝的缘故，她都有一种恍惚，觉得哭声不是从自己嘴里发出来的。    宋青春也不知道自己到底哭了多长时间，哭到最后，她的声音都沙哑了，全身被冻得麻木僵硬，嘴里的牙齿不断地打着颤，眼泪像是没有尽头一样，一直往下流淌着。    她费了很大的力气，才勉强的止住了眼泪，她茫然无助的望了望四面八方的黑暗，想要站起身，回到车里，可是只刚刚动了一下，蹲的有些酸麻的双腿一软，整个人就蹲坐在了冰冷的大马路上。    宋青春双手撑了好几次粗糙的公路，都没站起身来，索性直接放弃，干脆蹲在了马路上，此时的她要多狼狈有多狼狈，红着眼眶，就悠悠的想到了，此时的自己，就像是回到了小时候，她贪玩迷了路的那一次，也是这样漆黑的一个夜里，她回不了家，然后就蹲在地上嚎啕大哭，就在她以为自己快要哭死的时候，举着手电筒的秦以南，嘴里喊着“宋宋”出现了。    即使那个时候她很小，但是，她还是从秦以南的脸上看到了慌张，他一见她，就扑跪在了她的面前，把她抱入怀中，不断地安慰着她。    他最后背着她回家的，她年纪虽小，但是却跟小大人一样，趴在他的背上，嘟囔了一句：“以南哥，我还以为我要丢了呢！”    他说了什么？    童年的记忆，她已经记得不是那么多了，可是，她却清楚地记得他说的话。    他说：“不会的，宋宋，有我在，你就不会丢。”    那时的她，觉得他就是她在这个世界上的依靠和温暖。    可是时光流转，现如今的她又重蹈覆辙，可是当初说“有我在，你就不会丢”的少年，已经在漫长的岁月里，悄无声息的变了。    大哭过后的宋青春，心情变得不是那么崩溃，她拿出手机，想要给自己的助理打个电话，因为太冷，动作特别的缓慢，好不容易找到了助理的电话号码，还没按出去，却有来电插了进来。    宋青春都没看清来电显示上的姓名，点向屏幕的指尖就把电话接了，然后就听到里面传来熟悉却又冷淡的语调：“喂？”    苏之念……他怎么给她打电话了？    宋青春错愕了一下，才惊觉现在已经是晚上九点多钟了。    他是不是回了家，没看到她，所以特意打了电话过来？    宋青春心底变得有些七上八下，她稍顿了片刻，才小心翼翼的开口：“苏先生……”    她接下来“对不起”那三个字都还没说完，电话那一端的苏之念语调带着几分疑惑的又钻入了耳中：“你在外面？”    苏之念之所以问这句话，是因为他从听筒里听到了“呼呼”的风声，可是问完之后，才发觉，这风声过于大，像是从荒郊野岭传来。    PS：从凌晨跪到现在的作者，跪求大家去评论区的置顶帖，耗费一分钟的时间给投上宝贵的一张读者年票啊，投票已经被超了，呜呜~~~

VIP2 第218章 逆上心头的温暖（8）
     read336();    苏之念眉心下意识的皱起，听觉敏锐的他把所有的注意力都放在了耳边，然后发觉她的那一边，似乎除了风声，便再也没了其他的声响，静的有些诡异。    他心底浮现了一层不好的预感，都没等宋青春回答自己刚刚的问话，就又开了口：“你现在在哪里？”    宋青春在苏之念最先问“你在外面”的时候，心底就已经紧张的停止了跳动，她给了自己好大的勇气，刚准备乖乖认错，结果就又听到了苏之念的“质问”，她的呼吸猛的屏住，指尖一颤，手机险些掉落在地，没有想好说辞的她，情急之下就又喊了一声他的名字：“苏先生……我……”    宋青春第一声“苏先生”语速有些快，加上苏之念的注意力都放在了风声上，所以没察觉到她声音的异常，此时她紧张，声调大了许多，一磕巴，就有着很浓重的鼻音传来。    苏之念的心脏猛的收紧，她这是哭了？    这说明，她的告白，没有成功？    他的心底，即欢喜，又疼痛，把他的柔软的心脏，搅动的血肉模糊。    苏之念再次打断了她的话，开口又问了一遍刚刚的问题：“我问你在哪里？”    大概是因为太过于担忧她，他的语速有些严厉。    平日里他就给人一种很压迫的感觉，所以这么一来让本就因为再次晚归而心虚的宋青春，心底更加惧怕，她咬着唇，下意识的出声道歉：“对不……”    “先告诉我，你在哪里？”可能因为问了两遍，都没问出结果，他的语调变得有些急。    宋青春吓得立刻噤声，顿了一秒钟，老老实实的回答：“我在城北的山里……”    城北的山里？不是要对着秦以南告白吗？怎么跑到那里去了？    苏之念眉心皱的越发厉害，他的大脑快速的转动着，然后想到前阵子在饭局上，听说S企业最近要在那边开个度假村，问他要不要投资，是个姓秦的人负责的，其实他知道秦以南是S企业的，智商当时他听到那个消息的时候，并没有多往秦以南身上联想，没想到，竟然是他负责的……原来，她为了告白，跑了那么远啊……这么晚了，她都没回城，是不准备回来了吗？那她刚刚哭，是因为什么？告白成功喜极而泣吗？    苏之念唇瓣绷的紧紧的，盯着窗外，想到自己刚刚给她打电话之前还特意找了个借口，说喝多了，让她来接自己，没想到，她人在那么远的地方……    宋青春等了许久，都没等到苏之念的声音，隔着电话，她又看不清他的神情，所以心底更加的没底气，吞咽了好几口唾沫，小声的开口解释：“……我是想回家的，可是车子在半路上坏掉了，怎么都发动不起来……而且这里就我一个人，我可能要找人帮我联系拖车公司，才能回去……”    其实宋青春是真的没想过要麻烦苏之念的，她之所以解释这么多，其实是怕他生气。

VIP2 第219章 逆上心头的温暖（9）
     因为刚刚哭过的缘故，她的大脑有些缺氧，山坡上的风大，吹得她冷的神智有些恍惚，所以也没意识到自己刚刚的话，其实不像是解释，更像是委屈的诉苦。    她语无伦次的解释了很多，苏之念入了耳，却没怎么入心，一直都在想着她最初说的那几个关键字“车坏了”、“一个人”……    “……所以，苏先生，我也不知道自己到底几点能回去……”宋青春支支吾吾的说到这里的时候，一直都保持着沉默不吭声的苏之念，突然语气寡淡的打断了她的话：“你是在108国道上吗？”    宋青春有点跟不上苏之念的思维，先是错愕了的“嗯？”了一声，然后才缓过神来，说：“是。”    “我现在就在城北郊区，离你那儿不远，你等会儿。”    苏之念的话说的很简练，语气从容平静，尤其是在说到最后四个字的时候，像极了下达命令，没有带着丝毫的感情。    可是宋青春却不知道，在城里的苏之念，早就在她说“一个人”的时候，就已经把司机和程青葱从车上赶了下来，甚至程青葱下车，连包都没来得及拿，苏之念就直接一脚踩了油门，飙了出去。    苏之念严重超速，一路都在闯红灯，或者违规的霸占公交车专用车道。    他一只手接着电话，一只手控制着方向盘，动作熟练敏锐的不断地超车、抢道，惹的不少人落了车窗骂他。    他像是听不见那些骂声一样，车速爆表的冲着城北出城的方向开去。    他说让她等会儿……这话的意思是代表他要来接她吗？    宋青春有些不敢相信自己听到的话，愣了好一会儿的神，才后知后觉的开口“噢”了一声。    苏之念在听到宋青春回话的时候，人已经开上了高速公路，他本想是挂了电话，专心致志的开车，可是想到她一个人在山里，荒郊野岭，她刚刚还哭了，也不知道到底是什么情况，实在有些不放心，所以到嘴边的话就又被改成了：“你别挂断电话，我怕等下找不到你。”    “嗯。”宋青春轻应了一声，因为声音很低，被风声盖过，她自己都没听到自己的声音，于是便又提高了声音，回了一句：“我知道了。”    苏之念也“嗯”了一声，因为车速很快，苏之念大多数的注意力都放在了道路上，所以两个人就没了后续的交谈。    他的耳边，是她那边的风声，和她因为冷，时不时的呵气声。    她的耳边，是他车子掠过的轰轰声，偶尔还有着他可能觉得嗓子不舒服，时不时发出短促的清嗓音。    宋青春听着那声音，原本害怕、难过、惊慌、无措的心情，莫名其妙的就一点点的消失了。    即使此时的她，还站在荒无人烟的大马路上，四面八方，漆黑一片，可是她却变得不是那么害怕了，甚至到了后来，她在无意之间抬头，看到绝美的星空时，还停目观赏了一会儿。

VIP2 第220章 逆上心头的温暖（10）
    城郊不像城里，夜晚的星空永远都被霓虹灯所遮掩。    星光璀璨，月光皎洁，在这样安逸的环境之中，宋青春听见了苏之念的声音，徐徐的透过话筒传来：“你在车外面？”    “嗯。”宋青春想，大概是自己走动的声音被他听见了，他才这么问的。    “不冷吗？”大概是因为开车的缘故，他的话问的有些漫不经心，可是宋青春却觉得格外有韵味，她想，大概在这个世界上，只有这一个男人，能把冷淡演绎的这般触动人心吧。    宋青春举着手机，盯着绚烂的星空，轻言轻语的回了一句：“有点……”    其实不是有点，是很冷，要不然她也不会走来走去，蹦来蹦去。    隔了好长一段时间，苏之念的声音才传来：“回车里……”    伴随着他话音的落定，宋青春听见他的那一端传来很刺耳的急刹车声，还有着车子的鸣笛声。    “怎么了？”宋青春有些焦急。    没有回音，宋青春心猛地收紧，她又着急的追问：“苏之念？你还好吗？”    “没事。”苏之念这次有了动静，声音很淡很平静，仿佛刚刚那紧急的刹车声，只是宋青春的一场错觉，车子在逐渐的加速，伴随着轰轰的声音越来越响，苏之念淡定的声音又跟着响起：“……回车里，车里暖和些，小心冻病了。”    因为刚刚险些和人追了尾的缘故，苏之念对前方的路况不敢怠慢，所以嘴里说的话，没多走心，一不小心就把关心给泄露了出来。    从小到大，宋青春其实听过很多遍这句话，宋孟华，宋承，秦以南，管家，还有朋友……其实这样的关心，朋友之间都会给的，可是此时从苏之念的口中说出来，宋青春也不知道自己到底是怎么了，左胸膛里的心脏不受控制的就变得最柔软。    她明明被冻的都快要流鼻涕了，可是，从心底的最深处，却泛起了一种温暖。    或许……是因为此时的她，真的狼狈的有点走投无路，苏之念的出现，就像是黑暗里的一道亮光，让她绝望的心燃起了希望，所以此时此刻他这样的一句关心，都让她觉得很珍贵。    她很小的时候就认识了秦以南，也许是先入为主的缘故，在她的心底，这么多年以来，从没有一个人的分量，高过了秦以南。    那些年，她执着着他不放，不过是因为他没有追上唐暖，现如今，两个人都发生了关系……不管当初他该爱的人是谁，她都必须要死心了。    因为她答应过自己，这一次要干干脆脆，不在拖泥带水，委曲求全了。    三个人的爱情，总是要有一个人先退出。    她一直觉得可以温暖自己全世界的秦以南，在她最需要他的时刻，却给不了她想要的温暖。    可是，那个她一直视为自己生命里噩梦的苏之念，却在她最落魄无助的时候，给了她意想不到的惊喜。    一股逆上心头的温暖，如同狂潮猛兽，瞬间吞噬了她的全身。

VIP2 第221章 100块都不给我（1）
     一股逆上心头的温暖，如同狂潮猛兽，席卷了她的全身。    她的心底，漫出一种这些年来，从未有过的奇异的情感。    苏之念话说出来这么长时间，都没等到宋青春的声音，于是就又心不在焉的“嗯？”了一声。    宋青春从自己的神思中回神：“怎么了？”    刚问完，宋青春就明白过来苏之念那声“嗯？”是什么意识，连忙又说：“我就是在车里呆的闷得慌，才在外面，再说我一直都在动，所以也不是那么冷……”    宋青春说到这里的时候，一股寒风吹来，她的牙齿都跟着忍不住打颤了起来。    好不容易说次谎言，还被老天爷拆穿，宋青春扁了扁嘴，又找了一个理由：“……而且，这里的星空特别美，我从小到大一直都在城里，都没见过这样的景致，真的跟网上的那些图片一样……”    这一片地，只有这一块有信号，回到车里，电话就会断掉。    荒郊野岭，只有她一人，她宁愿这般冻着，也不愿意面对着这么空旷寂静的世界，等着。    更何况，她跟他这么通着电话，借着电波，听着他那边OO@@的声响，很心安。    苏之念知道宋青春在撒谎，但是却不知道她为什么要撒谎说不冷，他真的怕她呆的久了，冻出来点毛病，所以车速又加快了许多。    她在电话那边给他叽叽喳喳的讲着她那边的星空有多美，他怕她一个说的尴尬，便时不时的“嗯”一声。    她讲到最后，大概也没什么可讲的了，听到他的“嗯”，也跟着回一个“嗯”，然后他在“嗯”，她继续“嗯”，如此反复了不知道多少遍，她在那边竟然噗嗤的笑了出来，然后他听见她跺脚蹦蹦跳跳的声音，大概是想要借着运动保持温暖。    两个人安静了好一会儿，她可能是等的无趣，便说：“苏之念，你可以把你车载音乐打开吗？”    “好。”苏之念随手摁了一下车载音乐的开关。    里面放的是司机喜欢听的笑话节目，苏之念按照宋青春的要求，调到了音乐频道，他怕她听不清，还特意把声音调大了一些。    深夜的车载音乐放的都是一些耳熟能详的老歌，她一边跑步，一边跟着曲调哼哼。    苏之念望着前方逐渐没有车辆的道路，忽然在这一瞬间，有些希望，时间就此定格。    从城里到宋青春所在的地方，至少需要4个小时的车程，苏之念用了一个小时二十分钟，就到了108国道。    沿着国道，开了约莫十分钟，苏之念的耳边，就传来了两遍宋青春的声音。    第一遍是从手机听筒里传来的。    第二遍是从山路的远处传来的。    山上的信号不好，苏之念和宋青春的通话开始时断时连，就连车载收音也跟着全成了沙沙声。    不过好在，她“喂喂喂”的声音，距离他的耳边，越来越近。    直到苏之念再次拐了一个弯道，他借着车子的远光灯，看到不远处的山坡上，站着的宋青春。

VIP2 第223章 100块都不给我（3）
     发现光的宋青春，也转过了头，隔着挡风玻璃，和苏之念的视线对碰在了一起。    他和她的电话，早已经因为没信号断了线，可是他的单手还举着手机贴在耳边，他在和她视线对撞的那一刹那，因为隔得有些远，车灯太刺眼，她竟然在一片恍惚中隐隐的看到，他的神情似乎在那一刹那变得有些松懈，甚至一贯淡定从容的他，像是因为过于紧张，嘴微微动了动，像是松了一口气。    宋青春以为是自己出现了幻觉，眨了眨眼睛，刚准备再去看的清楚一些，苏之念的车子就呼啸的掠过了她的身边，车速极快，像是他的人一般，带起锋利、冷硬的风。    车子在前方不远处掉头，随之而来的是一道紧急刹车声，车胎摩擦地面，发出刺耳的声响，然后车子就稳稳地停在了宋青春的面前。    车门推开，苏之念从车上快速的下来，连车门都没关，便冲着宋青春大步流星的走来。    他下车有些急，没有披外套，只是穿了一件单薄的白衬衣，山坡上的风很大，把他的头发吹得乱糟糟的，皮肤也被冷冽的风吹得通红。    宋青春望着苏之念一步一步朝着自己走来的高大挺拔身影，大脑有些发懵。    她的心脏，随着他的靠近，跳动的速度，奇迹般的一点点的开始减缓，直到他停到她面前的时候，心跳速度彻底静止。    他高出她许多，站在她面前，几乎帮她遮挡住了迎面吹来的全部冷风。    他看到她哭的红肿的眼睛时，眉心不经意的皱了皱，然后才开口，声音淡漠：“走吧。”    历史总是惊人的相似，只是简单地两个字，却让宋青春莫名其妙的就红了眼眶，记忆里散落的沉睡已久的画面，被彻底的唤醒。    她想起他住在宋家的那一年的那个圣诞节，她千里迢迢跑去找秦以南，结果伤心而归，那也是这样一个寒冬的深夜，她身无分文，一个人在北京机场回不了家，纯粹是抱着试试看的心态给家里打了一个电话，然后他就赶来了……    那时的他还不如现在看起来沉稳有深韵，可是表现却和今天是一模一样的，也是这么紧急的刹车，也是这样没关车门就冲着她急匆匆的走来，也是站在她面前的时候，神情不耐烦，语气淡淡的，就连说的话都是一模一样的两个字“走吧”。    那时的她，还很年幼，对那时的他，有的只是单纯的感谢，不像是现在这样，同样经历相似的场景，心底翻滚的却是无法抑制的感动。    苏之念看到宋青春定定的望着自己迟迟未动，眉心又皱了一下，问：“怎么不走？”    她仍是没有出声，苏之念清淡的嗓音透出一丝紧张：“是哪里不舒服吗？”    苏之念说着，就抬起手，摸了摸宋青春的脑袋。    宋青春回神，冲着苏之念摇了摇头：“我没事。”    然后就垂下了眼帘，遮掩住了有些泛酸的眼睛，顿了片刻，又开口，声音细细的，很轻小：“……我们回去吧。”

VIP2 第224章 100块都不给我（4）
     苏之念没说话，手在宋青春的额头上停留了片刻，看到她的心底想的竟是五年前，圣诞夜他接她那一晚的事，心瞬间柔软无比，他凝视着她毛茸茸的头顶看了片刻，开口说：“好。”    他的眼神变得十分温柔，在月光和星空下，他俊美的宛如天神，把她刚刚说的话，一字一顿的又重复了一遍：“我们回去。”    -    上了车，苏之念把车内的空调温度调的高了一些，他怕她还冷，便又去后备箱里，拿了一条毯子，递给了宋青春，然后看了一眼前方停着的车子，就下了车，给来时联系的拖车公司去了一个电话。    同样都是从城里出发，他车速开得快、耗时短，而拖车公司此时也不过才刚走了三分之一的路程，等到拖车公司抵达他和宋青春的所在地，至少还需要三个小时。    苏之念侧头，望了一眼车里坐着的宋青春，想到她一个人在荒郊野岭的山路上冻了好几个小时，怕再在这么耗下去，真的会生病，于是干脆把宋青春开的那辆车车牌号告诉给了拖车公司，然后开了一个高价格，谈妥明天再去办理付费手续。    坐回车里，苏之念将拖车公司那边的情况简单地给宋青春描述了一遍，看到她没异议，便发动了车子返程。    车子约莫行驶了十分钟，宋青春的身体终于暖过劲来。    这一天，她经历了很多的变故，情绪一直都处于紧绷的状态，她一个人在山坡上呆着的时候，又怕又冷，倒也不觉得多累，此时安定了下来，她却彻底虚脱了。    她觉得自己刚刚就像是经历了一场生死，整个人靠在副驾驶座的车背上，全身无力，瘫软的一动都不想动。    今天的她，累的不止是身体，还有心，车内暖气充足，车速平稳，精神舒缓下来的宋青春，倦意来袭，竟然不知不觉的陷入了睡梦之中。    驶上高速没半个小时，苏之念拐进了第一个休息站给车子加油。    他在下车之前，看到宋青春身上披着的毯子滑落了下来，便在车子停稳后，侧身将毯子重新给她盖了盖。    他的力道很轻，可还是惊醒了宋青春，她迷迷糊糊的睁开眼睛，语调含糊的问：“到了吗？”    “没……”苏之念将毯子在她的肩膀后塞了塞，又淡淡的开口解释：“……车子没油了。”顿了一下，又说：“继续睡吧。”    他的语气和平时一样，没带任何的感情，很冷淡，可宋青春心底却泛起了一抹温暖，她忍不住弯了弯唇角，冲着苏之念很轻的“嗯”了一声，就听话的闭上了眼睛，可是耳边却一直都在留意着男子的动静。    等到苏之念下车，车门关上，车内彻底安静，宋青春更没了睡意，她缓缓地掀起了眼皮，透过车窗，盯着站在车旁的苏之念看了一会儿，然后就将坐姿调整了一下，想要拿起手机，看一看时间的时候，却发现自己的左手边，竟然有一块白纸。

VIP2 第225章 100块都不给我（5）
     宋青春好奇的拿了起来，看到上面的内容，表情瞬间凝滞。    那是过高速的收费单，上面清晰写着几点几分，从哪里上的高速。    苏之念给她打电话的时候，不是说他在城北郊区的附近吗？    怎么这个收费单上，写的却是从北京城里出发的啊？    宋青春急急忙忙的点开了手机的通话记录，把苏之念给自己打电话的时间，比这个收费单上的时间要早二十分钟左右，也就是说，他是在跟她通上电话之后，才出的城？    宋青春眼睛一眨也不眨的盯着手中的那张纸片，她的眼神静静地，可是她的心底，却掀起了惊涛骇浪。    所以……其实他不是因为离她近，顺道来接她，而是专程来接她？    甚至……从城里到她所在的地方，就算是一路不违规的情况下开车，也需要至少四个小时的时间，可是他却只用了一个多小时……因此这一路上，他几乎都是全程在超速？    宋青春想到，在自己跟他接电话的时候，他有一次紧急刹车，当时她还很着急，后来停他语气平淡，她才放下了心。    现在回想起来，她才惊觉，当时的情况到底有多危险！    宋青春捏着纸片的手指开始颤抖了起来。    他对她，其实不能算是很好，大多数说话都是冷冷淡淡的模样，甚至当年他和她吵架闹掰的时候，他做的比她要狠绝许多，况且，就算是后来重逢，他也用尽了各种尖锐讽刺的话，能让她多难堪就让她多难堪。    所以在她的心底，她一直觉得，他和她一样，都是厌恶对方的。    可是她没想到，他今晚竟然……    宋青春的心底，彻底混乱。    车门突然被拉开，宋青春惊回了神，她把那张纸片悄悄的攥在了自己的掌心里，抬头，看向了苏之念。    男子眼神淡漠疏离的扫了她一眼，说话的语气，没有任何的情绪：“不睡了？”    宋青春点了点头，没吭声。    苏之念重新发动车子，开上了回京城的高速路。    宋青春脑海里想的都是那张纸片的事，她在内心挣扎了许久，最终还是忍不住的开口，问：“你从城北郊区的哪里去接的我？”    苏之念目不斜视的盯着正前方的道路，表情很镇定的说：“杨林度假村。”    苏之念转着方向盘，换了一条道，超了一辆大车，然后可能觉得自己回答的太枯燥，于是就又继续补充了一句：“今天下午，鹿洋的张总做东，在那里打高尔夫球。”    宋青春“哦”了一声，心底却默默的嘀咕了一句，撒谎，明明是从城里出来的！    骗子！苏骗子！    宋青春腹诽完，眉心却又忍不住皱了皱，心底泛起了疑惑，他为什么要对着她撒谎呢？    宋青春透过后视镜，忍不住盯着苏之念看了起来。    高速路两边的路灯，扫过他的脸庞，将他线条行云流水般的侧脸，衬得更加完美。    不过，他的脸上，却挂着一抹疲倦，大概是长途高速驾驶引起的疲劳。

VIP2 第226章 100块都不给我（6）
     现在才走了回城路的四分之一，而且都已经快到深夜十二点了，到家至少还要两到三个小时，基本上这一晚上，苏之念都要在开车中度过了。    他是为了来接她，才把自己搞的这么疲倦的，宋青春的心底漫起了一层愧疚，她透着后视镜，盯着苏之念看了好一阵子，然后像是下了什么决定，开口说：“苏之念，我们能不能先别回城了？”    苏之念的眼底掠过了一丝疑惑，他过了片刻，才转头，望了宋青春一眼，宋青春接着说：“现在都十二点了，等回到城里，就凌晨两三点了，我们在这附近找个酒店住吧？”    往往一个女人对着一个男人说这句话的时候，是带着某些暗示和邀请的成分。    宋青春是真的没这个意思，她只是怕苏之念累到，可是说完之后，才发现自己把话说得太过于暧-昧，她的神情微微变得有些尴尬，然后就垂着脑袋，带着几分不好意思的找了个借口，又解释说：“我有点不大舒服，想休息一晚，明早再回城，可以吗？”    其实她没有不舒服，她是一天经历了那么多的变故，心和身都挺累的，但是刚刚她睡了大概半个多小时，精神也好了很多，撑两三个小时回城，是完全没问题的。    所以她不是想让自己休息，而是想让苏之念休息。    “好。”苏之念想了会儿，又说：“这附近有家度假村还不错，大概也就五公里远，可以吗？”    宋青春和苏之念一样，回了一个字：“好。”    然后苏之念就将车子停在了路边，搜了一下导航，继续开车。    大概行驶了十五分钟左右，宋青春看到了灯火辉煌的度假村。    车子一路开到了前台门前停下，苏之念将车钥匙交给了门童，和宋青春进了大堂。    订房间的时候，苏之念最先想的是套房，结果因为周末，全部订完，然后苏之念就改成了两个商务房。    屠狗    前台大概是因为孤男寡女一起来开房，竟然还开两间房，觉得稀奇，所以神情有些古怪的打量了两眼两个人，才摇了摇头，礼貌的说：“对不起，先生和小姐，我们这里现在只剩下一间大床房了。”    大床房，一个房间，一张床，一条棉被……    苏之念想起自己曾经对宋青春说过“他绝对不会再碰她”，迟疑了一下，最后还是转过头，对着宋青春用商量的语气说：“要不我们再换一个酒店？”    “先生，这一片就我们一家度假村，周围都是景区，距离最近的酒店，大概也有至少要有二十公里。”前台小姐笑容满面的开口说。    二十公里……开车要一个小时呢……她目的是为了让他休息，不是让他折腾……    可是，要和他同住一间房，甚至有可能还要同床共枕……    宋青春心底还是有些小紧张，她手握了握拳，心底挣扎了一下，还没说话，脸却先红了起来，然后就声音很轻的说：“要不，就一间房吧？”

VIP2 第227章 100块都不给我（7）
    宋青春说到最后，声音小的几乎听不见，她的眼神躲闪的厉害，根本不敢去触及苏之念的脸庞。    他看的出来，她在说和他开一间房的时候，是有些不安的。    不是说累了吗？这么不安，怎么休息好？    苏之念凝视着宋青春，过了好一会儿，黑漆漆的眼珠子才轻轻地动了动，像是想到了什么好的办法一样，伸出手把放在前台上，自己的那张身份证拿了回来，然后语气淡淡的对着前台小姐开口，说：“只用她的身份证开那间房吧。”    “可是，先生，如果两个人入住的话，必须要登记两个人的身份证。”前台小姐说。    “恩……”苏之念停顿了一下，补充：“我知道，就按我说的做。”    前台小姐点头，开始办理入住手续。    他只用了她的身份证开房，就是说，只能是她一个人入住，那他呢？    宋青春看着苏之念将自己的身份证塞入了钱包里，隐隐的像是猜测到了什么，眉心轻轻地蹙了起来：“那你呢？”    苏之念没着急回答，而是抽了银行卡，递给前台，付完款，苏之念接了房卡，递给宋青春：“上去吧。”    上去？他是让她一个人上去？难道跟她猜的一样，他今晚不住在这里？    宋青春没去接房卡，漆黑明亮的大眼盯着苏之念，又重复的问了一遍：“那你呢？”    “我去别的酒店，你累了，就别跟着折腾了，先住在这里休息，等明早我再过来接你回城。”苏之念一边姿势随意的将银行卡塞入钱包里，一边漫不经心的回。    果然跟她猜的一样啊……    他说过他不会再碰她了，他也看的出来她的不安，所以才这么做的，对吗？    她是为了让他休息，才提出住酒店的，结果他却把唯一的房间让给了她先住。    尽管刚刚他的动作和语气都淡漠的不像话，可是宋青春却还是从他冷漠的背后，清楚地感觉到了他对她的体贴和关心。    在加油站，宋青春看到那张纸片时的心情，再一次在胸膛里剧烈的翻滚了起来。    她呼吸变得有些不稳，盯着苏之念看了好一会儿，然后突然就伸出手，把他的钱包一把抢了过来，抽出来了他的身份证，递向了前台小姐：“麻烦也给他办一下入住，谢谢。”    说完宋青春转头，看向了苏之念，一脸认真的说：“要么住在这里，要么我跟你一起去别的酒店。”    一个说不要住，一个非要住……前台小姐有些为难，她看了看苏之念，又看了看宋青春，没敢做决定。    苏之念盯着宋青春认真的面孔看了一会儿，才转头冲着前台小姐轻轻地点了点头。    回酒店房间的一路上，宋青春的脸一直都是红扑扑的，和苏之念没有任何的交谈。    虽是大床房，但是却有一个小客厅。    一进房间，宋青春就冲进了洗手间，出来的时候，苏之念姿态静雅的坐在小客厅的沙发上，面前原本空荡荡的茶几上，摆了一个黑皮厚册子。

VIP2 第228章 100块都不给我（8）
     苏之念大概是累了，很有姿态的靠在沙发上，闭目养神，他听到动静，缓缓地掀起眼皮，用下巴点了点黑皮厚册子，淡淡的扔了两个字“宵夜”，然后将一旁的座机电脑摆在了茶几上，又说了一个“0键”，就又重新闭上了眼睛。    虽然他话说的很吝啬，但是宋青春却明白他的意思，是让自己拨打“0键”点些吃的。    她一个人在荒郊野岭里冻了好几个小时，晚饭没吃，是真的很饿。    只是她没想到，她自己都还没来得及去点吃的，他就已经给她准备好了一切。    宋青春心底原本因为那么坚决的要求苏之念跟自己住在同一间房出现的那种羞愧，瞬间消散的一干二净，她静静的站在洗手间的门口，盯着苏之念看了良久，才慢慢的走到了茶几前，蹲在了地上，掀开了菜单。    她把菜品都看了一遍，便拨了电话，点了一份“红烧牛肉面”，又加了一瓶酸奶，才像是想起什么一样，侧头冲着苏之念轻声细语的问：“你要点点什么吗？”    苏之念没睁眼，面无表情的摇了摇头，宋青春这才对着电话里说了一句：“就这些，麻烦您送到1123房间。”    挂断电话，房间里安静的出奇。    宋青春慢慢的从地面上站了起来，她在犹豫着自己要不要先去房间里洗个热水澡，结果视线就瞥了一眼闭着眼睛，靠在沙发上的苏之念。    男子大概保持着一个姿势开车久了，肩颈有些不舒服，手反在脖子上，动作很缓慢的捏着。    宋青春沉默了片刻，问了一个明知故问的问题：“你脖子不舒服吗？”    问完之后，她自己心底都还没拿定主意，嘴里又说：“我给你按一按吧？”    宋青春的这句话，说的有些出乎苏之念的意料，他迟了半拍，才睁开眼睛，看向了宋青春，眼神静静地，没出声。    宋青春扯着唇角，笑了笑，然后就绕到了沙发的后面，伸出手，按上了他的肩膀。    苏之念身体一僵，然后就又听到宋青春的声音传来：“我按的不专业，但是应该也可以解乏。”    苏之念没说话，继续闭上了眼睛，神情淡淡的，可是他放在沙发上的手，却悄无声息的握成了拳。    宋青春力道拿捏的很适中，真的让苏之念舒服了许多，眉心都跟着舒展开。    室内暖黄的灯光，打在他的脸上，衬得他的神情看起来有些柔和，不像是平日那般高冷疏离。    宋青春反复的重复着自己只会的那两个按摩动作，盯着苏之念，渐渐地走起了神。    她认识他那么多年，直到今天她才发现，原来他竟然如此的心细体贴。    他和秦以南不一样，秦以南看起来就很温柔，给人春风和煦的温暖感觉，而他恰恰相反，像是面瘫一样，总是一副不苟言笑的模样，加上他的气质过于清冷，给人一种很难接近的感觉。    可是，她没想到，那么温暖的秦以南，却让她心底凉了个透。    PS：还有5章，这是加更，这章算不算发糖？

VIP2 第229章 100块都不给我（9）
     可是，她没想到，那么温暖的秦以南，却让她心底凉了个透。    而一直都让她觉得冰冷无情的苏之念，竟然把她凉透的心，一点点的给暖了回来。    她觉得对她很好的秦以南，并没有她想象中的对她那么好。    而她觉得对自己很差的苏之念，却远比自己想象中的对自己好很多，甚至好像比秦以南对自己还要好……    苏之念虽然闭着眼睛，看似已经入睡，实则神智格外的清醒，他透过她按着自己脖颈的指尖，可以清楚的探透她的内心世界。    在他读到她最后的想法时，他握成拳头的手，微微有些颤抖。    这大抵是第一次，生平第一次，在她的心底，他终于比秦以南强了一次。    因为拿着秦以南和苏之念做对比，宋青春难免就又想到了今天自己给秦以南打电话时的场景，她的心底微微有些落幕。    真没想到，她追逐秦以南这么多年，最后的结局，竟然是告白都没能说出口，就再没了可能。    原来她的没有告白成功啊，而且秦以南和唐暖在一起了？看她心底的真实想法，像是真的死心了……    一天都烦躁不安的苏之念，在得知这个消息的时候，一时没忍住，唇角蓦地的勾了起来。    他的笑容很淡，可是却依旧炫花了宋青春的眼。    她愣了片刻，才轻轻地瞥了瞥唇，有些不满的在心底嘀咕：什么嘛，她在这里黯淡伤神，他竟然开心的笑，到底有没有人性呢？    宋青春的心底虽在埋怨，可是她望着苏之念的眼神，却在她自己都没有察觉到的情况下，变得十分柔软。    他笑起来，真的很有感染力，让人的心底都觉得暖暖的，如果他要是能经常笑一笑，怕喜欢他的女人，会更多吧？    宋青春想着，自己的唇角都不经意的跟着弯了起来。    -    苏之念怕宋青春累，按了没多大会儿，就直接让她退开。    过了没多大会儿，服务员送来了宵夜，宋青春实在是饿，趴在茶几上，吃的狼吞虎咽。    苏之念坐在沙发上，盯着不远处落地窗上映射出的画面，看着她吃东西的馋样，眼神温柔如水。    吃饱餍足后的宋青春，一脸满足的伸了个懒腰，然后就走进卧室，准备洗澡。    她刚推开浴室的门，才想起自己根本没有换洗的衣服。    可是，洗澡不换内衣，很不舒服哎……宋青春咬了咬唇，想起酒店一层好像有个超市……随后宋青春就跑到卧室的书桌前，翻找了好久，然后找到了酒店超市的指南，扫了一遍卖的东西，果然看到了一次性内衣……    宋青春从衣柜里拿了自己的外套，刚准备出卧室的时候，才想起自己中午从宋家走得急，包没带。    她立刻停了脚步，把自己身上翻了个遍，然后找出来了一堆零钱，最大的面额是20元。    宋青春把钱都扔在了床-上，一张一张的整理了一下，看着挺厚，但是数了一遍，才不过65元。

VIP2 第230章 100块都不给我（10）
     “太过分了，平常在超市里，一套一次性内衣最多二十块钱，在酒店里，竟然卖到88元，真黑心！”    宋青春盯着手里厚厚的一叠65元，忍不住吐槽出声，然后她就继续翻看了一遍超市的价格表，嘴里一点都没消停下来：“无奸不成商，资本家都是吸血的……”    宋青春嘟囔着嘟囔着，不知怎么就嘟囔到了苏之念的身上：“还有苏变态，我虽然跟他达成协议，照顾他的衣食起居，可是，却没说他吃的用的都要花我的钱吧？”    “在他家呆了都快两个月了，每天买菜要花钱，买日用品也要花钱，而且苏变态用的东西都还是指定的牌子，贵得一塌糊涂……”    从小在富裕的环境里长大的宋青春，从没养成记账的习惯，此时此刻心底想起了，这才顺势算了算账，然后整个人就惊呆了：“我去，我竟然工资的百分之八十，都花在了苏变态的衣食住行上了？”    “我就说，我最近怎么过的那么不顺心？你说吧，以前工资的一半给自己买衣服包包和鞋子，还有一半买化妆品，现在那些原本要花给自己的钱，都花给了苏变态，能顺心吗？”    “他一大BOSS，那么有钱，身家那么高，竟然还花我的心血钱，简直是太没人性了，我就跟一小女佣一样，每天尽心尽责，做牛做马，结果他连一百块钱都不给我！”    宋青春想到这里，假惺惺的抽泣了一下，然后就叹息了一口气：“算了，买不起一次性内衣，买一包护垫得了，大不了内衣反着穿，垫个护垫，挨到明天再说吧……”    宋青春穿了外套，打开卧室的门，走了出去。    在她经过苏之念面前的时候，闭着眼睛的男子突然间抬起了眼皮，问：“去哪里？”    宋青春停下脚步：“我去楼下的超市买点东西。”    “恰好帮我捎点东西。”苏之念说着，就站起身，走到了宋青春的面前，然后从兜子里摸出来了钱包，抽了一张一百的递到了宋青春的面前。    “苏先生，您要买什么东西？”宋青春一边问，一边伸出手去接钱，指尖不小心碰了苏之念的指尖一下，然后男子看到她心底正在打的如意算盘：太好了，他让我捎东西，那剩下的钱，搞不好我可以凑够88元，然后买一套一次性内衣呢！    “买份晚报。”苏之念语调淡淡的回，他的指尖还接触着她的指尖，话音刚落，就又读到她心底的想法：他该不会让她买很贵的东西吧？万一凑不够88元怎么办？真是的，钱包那么厚，却只给他一张钱，太小气了，怎么不知道多给点？差评！    宋青春心底想法刚落定，就听到“晚报”两个字钻入了耳中。    太好了！晚报只需要一块钱，也就是说她还有99元，买完一次性内衣之后，她还可以顺势再买一盒哈根达斯！可是他这么吝啬的一个人，该不会要把他零钱都要回去吧？

VIP2 第231章 若无执念，何以青春？（1）
     宋青春一边想着，一边就装作很大方的样子，冲着苏之念很客气的摇了摇头，说：“晚报才一块钱，不用了！”    苏之念哪里是想要买晚报，只是听到她在房间里一个人小声自言自语的说了大半天，才想了一个办法，给她钱。    谁知，他的好心，竟然被她曲解，说他吝啬小气也就算了，还说他会把零钱给收回去！    苏之念面色静静地盯着明明很想接过那一百块钱，偏偏却要装出根本不想要的宋青春看了一会儿，然后等到宋青春正准备把钱接过去的时候，他的指尖突然加大了力气，抢先把钱从她的手中抽走，然后塞回了钱包里，在里面翻找了半天，最后又摸了摸兜子，找了一个硬币，放入了宋青春的掌心，语气特淡的说了一句特客气的话：“谢谢。”    宋青春盯着自己掌心里的一元钱，眼睛睁得又圆又大，她的神情，在短短的半分钟之内，变了好几个模样，然后费了好大的力气，才勉强的挤出了一个比哭还难看的灿烂笑容：“苏先生，就一块钱，真的不用了……”    说着宋青春便想将那一元钱，还给苏之念。    谁料男子根本没在过多的理会她，直接淡淡的转身走回了沙发前，姿态优雅的坐下。    宋青春人在原地又站了片刻，才彻底的回神，对着苏之念说了一句“那我去了”，然后就闷闷不乐的走出了房间。    在门关上的那一刹，苏之念清楚地听见宋青春的声音从楼道里像是机关枪一样，伶牙俐齿的传来。    “谁能告诉我，这是什么鬼？一块钱？苏变态是在打发叫花子的吗？”    “原来他不止是小气！吝啬！而是相当小气，相当吝啬！”    “一个大总裁，竟然只给一块钱？他也好意思拿得出手？”    “啊啊啊啊，本宝宝太不开心了，原本以为还可以买盒哈根达斯吃呢！”    “抠门！太抠门了！一块钱，一块钱，苏之念，你丫的直接改名叫苏一元吧！苏一元！苏一元！”    苏之念一身优雅的坐在沙发上，听着宋青春抓狂的声音，想着她刚刚在接到自己一块钱时，神情从震撼，到错愕，再到惊呆的丰富多彩的神情，唇角再一次忍不住的勾了起来，然后就低低的轻笑出声。    -    宋青春抱着一包护垫和一份晚报回到房间的时候，苏之念刚洗好了澡，身上裹了一件浴袍，头发半湿着坐在沙发上，正看电视。    宋青春心底的郁闷还未消，但是对苏之念说话的语气，却十分的乖巧：“苏先生，你的晚报。”    “嗯。”苏之念视线没从电视上离开，拿着遥控器的手，点了点茶几，示意宋青春放在那里。    宋青春规规矩矩的放下报纸：“那我去洗澡了。”    苏之念点了点头，在宋青春转身走的那一刹那，他突然间喊住了她：“等一下。”    宋青春纳闷的转过头，然后就看到苏之念递给了自己一个袋子。

VIP2 第232章 若无执念，何以青春？（2）
     宋青春诧异的望了他两眼，看他没半点解释的意思，便自己动手丰衣足食的把袋子接了过来。    袋子有点重，宋青春打开，看到袋子就像是百宝箱一样，装了好多东西。    有牙膏，牙刷，洗面奶，洗发水，护发素……甚至连保湿水和保湿乳都有了！    这还不是全部，还有一套免洗的内衣，和一条棉质的睡衣，在最上面，还有一个黑袋，宋青春伸出手，扒拉了一下，看到了“哈根达斯”的盒子。    苏一元是什么时候，买的这些东西？    宋青春刚一脸疑惑的从袋子里看向苏之念，男子的视线就从电视上挪了过来，轻轻地划了她一眼，然后就拿起桌面上的晚报，闲适的翻看着，说：“刚刚打电话让酒店送的。”    宋青春有些呆萌的点了点头，站在原地没动。    真是好巧啊，他怎么知道她想要一次性内衣和想吃哈根达斯的？    苏之念看她半天没动，像是知道她心底在想些什么一样，翻开了报纸，一边折叠，一边语气淡淡的说：“时间不早了，赶紧洗澡休息吧。”    宋青春先是“嗯？”了一声，又“哦”了一声，然后接着说了一句“谢谢”，就抱着袋子走进了卧室。    她洗完澡，吹干头发，穿着苏之念买的睡衣，盘腿坐在床-上，刚准备打开哈根达斯的盒子的时候，卧室的门被推开，苏之念端着一个瓷杯走了进来。    虽然是宋青春主动让苏之念和自己住在同一个房间的，她也做好了同睡一张床的准备，可是真的到来的时候，她还是有些小紧张，以至于哈根达斯的盒子，她掰了好几次，都没掰开。    苏之念将瓷杯放在了书桌上，走过来，一声不吭的从她手中拿走了哈根达斯，帮她打开，然后递换给了她。    宋青春轻声的说了一句“谢谢”，接过来，拿着勺子，小口小口的吃起了冰激凌。    苏之念没说话，转身走到了柜子前，把里面的另一个棉被抱了出来。    宋青春咬着冰激凌的勺子，暗松了一口气，还好，他知道再抱一个被子，这样虽然睡在一张床-上，但是比起盖一个被子要让她轻松许多。    苏之念将被子放在了床-上，伸出手拿了一个枕头，看到宋青春挖了一大勺冰激凌往嘴里塞，眉心皱了皱，然后端起自己刚刚放在桌上的瓷杯，走到了宋青春的面前，淡淡的出声：“大半夜别吃太多冰激凌，小心胃疼。”    “喔。”宋青春鼓了鼓嘴，贪吃的又塞了一口，才把盒子放在了一旁的床头柜上。    苏之念将瓷杯，递到了宋青春的面前：“喝点热牛奶，早点休息。”    他还以为这是他自己倒的热水呢，原来是给她的啊……    宋青春愣怔了会儿，又说了一句“谢谢”，伸出手将杯子接了过来。    杯子是温热的，沿着她的掌心，一路蔓延到她的胸口，把她的心也暖的温温的。    苏之念没再出声，将自己刚刚叠放在一起的被子和枕头一并抱起，冲着卧室门外走去。

VIP2 第233章 若无执念，何以青春？（3）
     苏之念没再出声，将自己刚刚叠放在一起的被子和枕头一并抱起，冲着卧室门外走去。    宋青春吞了一口牛奶的动作，蓦地停下，她望着苏之念拉开卧室门的动作，下意识的想要开口说话，结果却一不小心呛到了自己，咳嗽了起来。    苏之念闻声转头，看到宋青春的小脸，因为咳嗽涨的通红，她抬起手指着他抱着的被褥，好几次想要开口说话，都被咳嗽堵了回去。    不过片刻，苏之念便懂了她的意思，收住了原本想要走向她的脚步，借着卧室暖黄的灯光，将因为她突然咳嗽而出现的慌张稍微收敛了一些，才语调淡淡的开口解释：“我去客厅睡。”    说着，苏之念拉开了门，他往外迈了一步，像是又想到了什么一样，停了脚步，他没有转头去看房间里的她，客厅明亮的灯光照在他的脸上，衬得他肌肤完美无瑕，他开口声音，比刚才还要淡，却又带着一种说不出来的无奈感：“你尽管放心休息，晚上我不会进来的。”    你尽管放心休息，晚上我不会进来的……    他这句话说的语气，和当初她噩梦惊醒，他来她住的卧室，跟她说“我不会再碰你”的语气，是一模一样的。    宋青春本因为他刚刚说去客厅睡，而轻松的心，顿时泛起一股说不来道不明的滋味。    她清楚地感觉到自己心底的某一处在动摇，甚至好几次话语都到了嘴边，却被她又压了回去。    她盯着他的侧脸，唇瓣动了动，终究什么也没说，只是轻轻地低下头，抱着瓷杯，小口的吞咽着牛奶。    苏之念也没再说话，一身清冷的走出了卧室，还顺势将门带上。    卧室内的光线重新暗了下去，宋青春一口气将牛奶喝完，把瓷杯放在了一旁的床头柜上，躺在床-上，翻来覆去，却怎么也睡不着，最后就侧着身，拥着被子，盯着紧闭的门，咬起了下唇，明明他不跟她睡在一张床-上，是她最希望，可是她希望达成了，怎么心底却更不是滋味了？    还有，她刚刚疯了吧？竟然在他说晚上不会进来的时候，心底泛起了丝丝的疼，甚至还有一种冲动，险些脱口而出的冲动，让他睡在床-上的冲动……    宋青春想到这里，心更加的烦乱，用力的扯起被子，把自己蒙的严严实实，默数着羊来催眠。    -    夜越来越深，越来越静。    宋青春明明很累，可是大脑却转个不停，像是做梦，又不像是做梦，梦了宋承梦秦以南，梦了秦以南又梦苏之念，这样反反复复了不知道折腾了多久，宋青春的意识渐渐地模糊，可是还没彻底的睡熟，宋青春突然间就听到耳边传来了一声：“婷婷！”    那声音很熟悉，也很真切，似乎就在耳边一样，宋青春在半睡半醒中皱了皱眉，眉心快要松开的时候，又听到了“婷婷”，这一次语气比刚刚更要强烈，像是隐含了什么痛苦一样，让她的心猛抽了一下，就睁开了眼睛。

VIP2 第234章 若无执念，何以青春？（4）
     整个世界出奇的安静，卧室的窗帘没拉，透过窗户还可以看到皎洁的月光和璀璨的星光。    宋青春注视着窗外看了半分钟，重新闭上了眼睛，还没来得及入睡，就又一次听见半睡半醒时的声音：“婷婷！婷婷！婷婷！”    这次连续喊了三遍，一次声音比一次声音大，一次语气比一次来的凄惨，喊得宋青春心都跟着揪了起来。    伴随着最后一道声音的落定，她还听见卧室门外传来类似于茶几摩擦地面发出的刺耳声响。    宋青春彻底的清醒，她猛地从床-上坐了起来。    原来最初她听见的那两声“婷婷”，不是她在做梦，而是睡在客厅的苏之念喊出来的。    他的声音听起来很压抑，像是经历了什么痛苦的挣扎一样……    宋青春想到这里，突然就掀开了被子，跳下床，连鞋子都没来得及穿，光着脚丫子就拉开卧室的门冲了出去，她跑了没几步，就停了下来。    客厅里只亮了落地窗前一盏落地灯，照了一小片的白。    苏之念坐在沙发上，抓着被褥的手，格外的用力，被子都皱了起来，他像是没有察觉到她出来一样，神情有些涣散的盯着正前方落地窗外的夜景，呼吸急促混乱。    他的脸色很苍白，面对着她的这边侧脸上，还挂着好几滴汗珠，缓缓地流淌下来，在脸上蜿蜒出几道清晰地水痕。    宋青春盯着这样的苏之念看了好一会儿，才重新抬起了脚，步伐没有刚才那般急促，很轻缓。    伴随着她的靠近，惊觉了苏之念，男子慢慢的转过头来，触碰到她面颊的眼神，还带着几分惊慌失措，不过很快就被冰凉的寒意所掩盖，他轻咳了一声，开口的语气带着几分歉意：“吵醒你了？”    也不算是吵醒，她自己本身也没怎么睡着。    宋青春摇了摇头，答非所问的开口：“你还好吧？”    苏之念“嗯”了一声，就转过了头，他虽然尽量的让自己看起来很平静，可是宋青春却还是注意到他的后背有些紧绷。    她在原地站了片刻，然后就走到门口的小型水吧前，打开下面的冰箱，拿了一瓶冰镇的水，走回苏之念的面前，递给了他。    “谢谢。”苏之念开口的声音很清淡，眼皮垂着，始终没看她，拧开水瓶盖，喝了一气水，然后将瓶子放在了茶几上，从沙发上下来，走进了洗手间。    苏之念反锁上洗手间的门，趴在洗手盆前，盯着镜子里的自己，大口大口的换了好几口气，起伏不定的胸膛才慢慢的平缓了下来。    他又做梦了，梦见了她，背对着他直往前走，他用尽全力的追她，可是怎么也追不上，他没办法，只能扯着嗓子拼命的喊她，可是即使他喊破了喉咙，她的头始终都没有回一下。    他不记得这到底是第多少次，在深夜里，这样撕心裂肺的喊着她的名字醒来了。    每一次醒来，他觉得自己就像是大病了一场，浑身虚脱无力。

VIP2 第235章 若无执念，何以青春？（5）
     因为在那场梦里，那些呼喊，倾尽了他这些年来日积月累的所有疼痛与深爱，几乎透支了他全身的所有力气。    这样的梦，从五年前他和她分道扬镳之后，他就隔三差五的做，直到她住进了他的家里，细算下来，将近有两个月的时间没做过了，没想到今晚竟然又做了。    梦里的那种让人窒息的心痛感，现在还残留在胸膛里不断地作祟，让他撑在洗手台上的手，忍不住就扣上了坚硬的大理石。    -    宋青春一听到浴室门打开的声响，立刻从单人沙发上站起身，看向了苏之念。    男子洗过了脸，额前垂落下来的两缕发丝，湿漉漉的滴着水，衬托着他如刀刻般的精致容颜，性感无比。    苏之念显然是没想到宋青春还在客厅里呆着，看到她的时候，眼神明显有些错愕：“你怎么还没睡？”    说完，苏之念就顺势拐向了门口的吧台前，拿了一瓶红酒，撬开瓶塞，然后又从杯柜里，抽了一支高脚杯。    “我睡不着……”随着宋青春的回答，她看到苏之念倒酒的动作，眉心蹙了蹙：“这么晚了，你还要喝酒吗？”    这是他这些年来养成的习惯，每次做了关于她的痛梦，总是要喝点酒，才能压下去心底波涛汹涌的挣扎情感。    苏之念用鼻音“嗯”了一声，然后倒酒的动作蓦地停了下来。    他对她说过的，他不会在喝酒了……而他有两次，都是因为喝了酒，才冒犯她的……    其实他的酒量还可以，只是……    为了保险起见，苏之念还是将红酒放下，两手空空的走回了沙发前，一身优雅大气的坐下，然后整个人往沙发上靠去，默不作声的闭上眼睛，试图将自己还未平息的心情，稳定了下来。    他倒了红酒，怎么却没喝了？    宋青春诧异的看了看苏之念，又看了看倒了一半红色的液体却一口没喝的高脚杯，来回反复了好几遍，才突然间明白了过来。    他在跟她说，不会碰她的时候，也说过不会在喝酒了……所以在她刚刚问他这么晚还要喝酒时，他是想起了他的保证吗？    他是做了什么难过的梦，心情不好，才想要喝酒的吗？    其实喝点酒，也不会醉的，可是他是为了让她心安，对吗？    就像是他一开始让她一个人住在这个酒店里，后来又自己抱着被子来客厅睡……    落地灯就在苏之念的身后，白光静静的打在他的脸上，模糊了他的五官。    宋青春盯着他看了好一会儿，才出声：“你还困吗？”    苏之念睁开眼睛，看向了她。    宋青春又说：“我一直都没怎么睡着，心情有点不好，如果你不困的话，我们聊聊天吧？”    苏之念的眼底划过了一丝受宠若惊，他顿了会儿，才平静的开口：“好。”    宋青春莞尔一笑，却没着急坐下，而是走向吧台，把苏之念刚刚启的那瓶红酒和倒了一半红酒的高脚杯，都拿回了茶几上，顺势还多带了一个空高脚杯。

VIP2 第236章 若无执念，何以青春？（6）
    宋青春一边问，一边蹲在茶几前，抱着酒瓶给两个杯子倒起了酒，然后将其中的一个推到了苏之念的面前：“干巴巴的聊天也没什么意思，我们喝点酒，不介意吧？”    苏之念眉心蹙了蹙，盯着自己面前的红色液体，过了片刻才缓缓地摇了摇头。    宋青春这才端起了自己面前的那一个高脚杯，冲着苏之念举了举：“我先敬你一杯，谢谢你来接我。”    说完，宋青春率先昂起头，喝了一大口，然后就放下酒杯，盯着苏之念看。    她乌黑的眼睛，像是在询问他为什么不喝，难道是不接受她的谢意吗？    苏之念迟疑了片刻，才端起了面前的高脚杯，装做样子一样，小口的抿了一下，就放下了酒杯，然后清了清嗓子，明知故问的开口：“你今天怎么想起来跑去城北郊区了？”    其实他知道她是去找秦以南的，只是她不知道他知道，她说想和他聊天，他就顺着她的话往下接。    提起来这个，宋青春的神情顿时变得有些落寞，她端起酒杯，又吞咽了一大口红酒，才有些低落的开口，回：“我去找以南哥。”    “有什么急事吗？非要跑这么远去找他？”其实他也知道，她去找秦以南是告白的。    “是啊，有急事，很着急的急事。”宋承不是自杀，而是他杀，怎能不是急事？    苏之念垂下眼帘，遮掩住了眼底的黯淡。    告白对于喜欢他的她来说，的确是很着急的急事。    苏之念一时之间不知道该怎样接话，沉默了许久，最后只是轻轻地“嗯”了一声。    想到了宋承，宋青春也沉默了下来，她盯着落地窗外的夜景，眼底一点点的变红。    苏之念见气氛僵住，手握着高脚杯转了两圈，刚准备找个新的话题，坐在他左手边的宋青春，突然间就端起她的那一杯红酒，眼睛都没有眨一下的一饮而尽。    她重重的放下了酒杯，侧过头看向他的眼底弥漫起了一层雾气。    有人说，当你难过的时候，找个人宣泄出来，就会好受很多。    其实她知道，她和苏之念的关系，没有她想象中的那么友好，只是她太需要一个人，可以陪她说说话。    没人知道，她今天心底到底经历了多少波折，她难过又无助，她很想找个人倾诉，可是她最想找的人不是她的倾诉对象，所以她就只能憋着，一直憋着，憋到现在，她终于有些憋不住了。    “我……”宋青春只是说了一个字，就停了下来，她似乎是在挣扎着什么，最后就下定了决心一样，又问：“……你知道我找以南哥，是因为什么吗？”    苏之念没出声，端着红酒杯的手指，却暗暗地开始用力。    他知道，接下来她要说的，肯定是告白。    宋青春是真的不想管太多了，她的世界一片冰天雪地，她就像是被全世界抛弃了一样，孤立无援，她从没有像现在这样，那么的渴望有个人可以倾听，那么迫切的想要找个人宣泄。

VIP2 第237章 若无执念，何以青春？（7）
     或许是深夜里的人都会变得多愁善感，变得脆弱无助，总而言之，她是真的顾不了那么多了。    她还没开口说话，眼眶就先湿透了：“因为我哥，就是宋承，他不是自杀身亡的。”    那么惊天的一个逆转，即使被宋青春用这样轻飘飘的语气说出来，仍是带着震撼的力量，惊的一向淡定从容的苏之念手都跟着用力抖动了一下，高脚杯里的红色液体飞溅而出，洒在了他的手背上。    苏之念急忙放下酒杯，抽了一张纸巾，他拼命的稳住自己的情绪，尽量保持着很平静的姿势擦着手背，然后直视着她布满泪水的眼睛，带着不敢置信的又问了一遍：“你说什么？”    “我说，我哥不是自杀的……”宋青春一字一顿的对着苏之念又重复了一遍，然后就端起酒瓶，冲着自己酒杯里一边流泪，一边倒酒，她像是怕苏之念还没搞明白自己说了点什么一样，又继续说了一句更直白的话：“……简单来说，就是我哥是他杀的！”    所以，她找秦以南的所谓急事，不是告白，而是宋承？    平息了他心底的醋意，却带给了他更大的一个刺激，即使苏之念从小到大因为承受的太多，而心理素质很强大，却还是被宋青春说的这个真相，震撼的微微有些晃神，连带着他开口的语气，都有些轻颤：“你怎么知道的？”    “是遗书啊……”宋青春跟喝水一样，咕咚咕咚的又喝了一气酒，然后就擦了擦眼泪，站起身，走进了卧室，她在里面呆了一分钟，手中就拿着一张纸走了出来，然后坐回原来的位子上，将那张纸摊开在苏之念的面前，指着“宋承”写的“青春”说：“你看，青春都写对了，宋承写我名字，从来都是不对的……所以，这肯定不是宋承写的遗书，这绝对是有人仿写的！”    苏之念没说话，一脸严肃的看着“宋承”写的那份遗书，他才发现，这张纸上所有的“青春”都写对了。    他在宋家住过，和宋承还同学过一年，知道他的笔迹，也知道宋承写“青春”的时候，喜欢少一横。    这遗书，乍一看，真的就像是宋承写的，若不是被宋青春这么点了细节，几乎是发现不了任何的破绽。    所以，真的如同宋青春所说的，宋承这遗书太古怪，他的死，肯定是有故事的！    也许是喝了酒的缘故，让宋青春整个人松懈了不少，她懒洋洋的靠在沙发上，继续絮絮叨叨的开了口，随着她的倾诉，她的眼泪又流了下来：“在我发现这个秘密的时候，我真的被吓到了，宋家从来没跟人结过仇，宋承怎么就被人杀了？”    “我第一个念头是去找爸爸的，可是爸爸身体不好，我怕他知道这个消息承受不住，所以我就想到了以南哥……”    “除了爸爸，除了宋承，以南哥真的是这个世界上，我能想到的唯一一个可以依靠的人了。”

VIP2 第238章 若无执念，何以青春？（8）
     有一句话是怎么说的？    在一个女人最需要和最无助的时候，她最先想到去依靠的人，不一定是她爱的人，但是一定是对她很重要的人。    可是秦以南呢，是她爱的人，也是她很重要的人。    那个男人，占据了她所有的情感。    而他呢，不求她的喜欢，也不求可以和她在一起，唯独求她可以在最落魄最狼狈最失落的时候想到他。    然而，仅仅只是这么一点点的要求，却也只是一场奢望。    她的心事，永远都是他的痛。    此时，她需要被倾听，不管多痛，他都会努力地去做好一个完美的聆听者。    苏之念没出声打扰宋青春，甚至还抽了纸巾，递给了她。    宋青春说了一声“谢谢”，接过纸巾，擦了擦脸，然后又喝了一口酒，继续说：“你知道吗？以南哥他打小对我就很好，幼儿园里被欺负，他永远都是第一个站出来护着我的，我贪玩走丢，他也是第一个找到我的，宋承不带我玩，我哭他都说第一时间跑来哄我的……他还说他会加倍对我好的，我真的当真了呢……我也一直以为他会对我好一辈子呢……”    “……所以，我在知道宋承不是自杀之后，真的是有一种天旋地转的感觉，我第一时间就冲着城北郊区赶去，我在路上还给以南哥打了电话，可是没人接听……”    “……我赶到了之后，才知道以南哥回了城，那里信号不好，电话打不出去，我就往城里赶，结果半路，车子就坏了……我走了好长的一段距离，才找到了有信号的地方，我终于打通了以南哥的电话，当时我觉得自己就像是在一片黑暗之中看到了光亮，可是……”    宋青春说到这里的时候，想到自己给秦以南打电话时听见的那些场景，眼睛又开始泛酸，可是她的唇角却努力的扬了起来，她掠过了唐暖和秦以南亲密的那些情节，寥寥数字简单带过：“……他和唐暖在一起，那个时候我才知道，这些年来，一直都是我在自欺欺人，对秦以南来说，我从来都不是那个他最想照顾的人，而是我自己一厢情愿的拿着他曾经对我的好，异想天开的以为他会照顾我一辈子……”    是她这些年太傻太天真，从来都没勇气去面对真相。    若是秦以南真的在乎她……他在看到她电话时，即使被唐暖接过了，又怎么不回一个电话回来？    所以她真的该清醒了……只是，没人知道，这个清醒到底是多痛的领悟。    毕竟，他曾是她的全部……这样的割舍，疼痛不弱于腕骨掏心。    “……其实，今晚你给我打电话问我在哪里的时候，是我最绝望的时刻，我真的很感谢你，如果不是你，我都不敢想象现在的自己会是怎样的模样……”宋青春弯着唇角，又喝了大半杯的红酒，她诉说不尽一样，继续开了口，而他却像是听不够一样，一脸耐心盯着她看。

VIP2 第239章 若无执念，何以青春？（9）
     “……你知道吗？我心底很难过，也很害怕……我想我哥，我想宋承……”宋青春说着说着，眼泪又簌簌的落了下来，她捂着自己的胸口处，一脸痛苦的说：“……我好想他活着，我很累……我想给他报仇，我想知道是谁杀了他……可是，我又不知道该怎么办……”    说到最后，宋青春泣不成声，她拼命的将杯中剩下的酒往嘴里灌，她喝完之后觉得像是不够一样，又拿起酒瓶，开始倒酒，她一边倒，一边落泪，她刚倒完酒，想要继续喝的时候，苏之念却伸出手，握住了她柔软的手腕，阻止住了她的动作，然后将她手中的酒杯和酒瓶拿走，放得远远地：“别喝了，喝多了，会更难受。”    “可是我现在也很难过……”    宋青春的话还没说完，苏之念突然就抓着她的手腕站起了身，他的力道，把她也顺势拽了起来，她都还没缓过神来，人就被他一把带入了怀中。    她看不清他的神情，只能听到他很淡的声调从她的头顶上传来，透着丝丝的心疼：“哭吧，哭出来会好受些。”    他很简单的几个字，让宋青春的眼泪再次涌了出来。    他感觉到胸膛的湿意，唇瓣用力的抿了抿，却没说话，只是无声无息的拥的她更紧一些，他的胸膛温暖结实，给她一种很踏实的感觉，让她情不自禁的就放下了所有的坚强和防备，不再像是刚刚那般，即使哭也哭的很含蓄，她就像是一个无措的孩子一样，在他怀中哭出了声。    屋内的气氛很宁静，除了她的哭声，再无其他的声响。    窗外夜景静美，唯一亮着的落地灯，光晕白淡。    他拥着她，很安静的站着，洁癖到令人发指的他任凭她的眼泪和鼻涕都蹭在了自己睡袍上，他的手没节奏的摸着她的长发，给她最无声最细腻的安抚。    他有读心术，他可以清楚地感觉到她的情绪从最激动一点点的缓释下来，直到她把所有负面的情绪都发泄出来，他才缓缓地把她从他的怀中拉了出来，然后抬起双手，珍爱而又呵护的抹走了她脸上的泪水。    她的眼泪虽不如刚才落得那么急，可是却还时不时的往外溢，他很有耐心，每次落了出来，就帮她擦掉，直到她最后情绪彻底的平缓了下来，他才放开了她。    他走到吧台，给她倒了一杯温水，端过来，递给了她。    “谢谢。”因为哭的太彻底、太放肆，她开口的声音有些沙哑，即使止住了哭，她时不时的还打一下嗝。    他等她喝了两口温水，才开口问：“好些了吗？”    “好了很多……”宋青春的嗓子还有些堵，说出来的话跟感冒了一样，她说到一半，话语突然顿住。    她觉得刚刚那一幕有些熟悉，像是在哪里经历过……    宋青春抱着水杯，皱着眉心想了好一会儿，才想起，自己这些年，有好几次难过的一个人躲起来大哭的时候，总是会莫名其妙的断片。

VIP2 第240章 若无执念，何以青春？（10）
     每次醒来的时候，就会有一种很奇妙的感觉，她一直都形容不出来那是什么样的感觉，可是现在，她突然间发现，那个感觉和此时她的感觉是一模一样的！    所以在她断片的那段时间里，她被人拥抱过，还被人擦过眼泪？    宋青春想到被自己藏起来的苏之念的那件染血的衬衣，她的心猛地收紧……    当时她就怀疑过他，现在感觉的相似又多了一个巧合……    难不成这一切真的只是她想太多了吗？    可是，如果不是她想太多了，他又是怎么在自己哭泣的时候，不被自己发现的出现在身边，然后哄完自己后又不被发现的消失不见？    苏之念见宋青春只是说了四个字，人就发起了呆，忍不住清了清嗓子，唤了一下她的神。    宋青春急忙摇了摇头，抛开了自己的脑海里混乱的想法，然后视线就落到了苏之念胸膛湿掉的地方，她想到自己刚刚像是个小孩子一样，不顾形象的大哭，顿时变得有些不好意思，然后就低着头，盯着水杯，有些尴尬的说：“不好意思啊，刚才情绪真的很失控……”    “不过，真的很谢谢你，我心情好了很多……”宋青春一边说，一边又抬起了头，她的鼻子因为哭过，还红红的，眼睛也有些肿，可是脸上却笑的十分真心，她歪着头，望着他沉默了片刻，就又说：“……现在轮到你了！”    “我？”苏之念愣了一下，有些不大懂她的意思。    宋青春找了一个舒服的姿势坐好，才继续解释给苏之念听：“你刚刚是不是做了什么不好的梦？我看你当时神情很难过，你要是憋在心里很难受，可以像我一样讲出来，心里会舒服很多的。”    原来，她指的是这个啊……苏之念瞌了瞌眼皮，没有吭声。    不是他不想讲出来，而是他不能讲出来，有些爱，注定只能被放逐在时光之外，被人遗忘埋葬。    他的沉默，让宋青春以为是他不知道该从何说起，于是她又问：“……你口中喊的哪个婷婷，是你喜欢的女孩吗？”    她想起他头部受伤，她照顾他的那一夜，他把她当成了婷婷，说了许多的呓语。    从他的话里，她隐隐的可以猜出，他失去了那个叫“婷婷”的女孩。    她一直没让他知道那一晚他们同床共枕过，所以她特意避开了那晚的事，而是换了一个方式又问：“……可以讲讲，你和她的故事吗？”    当宋青春问出这句话的时候，她才发现自己心底竟然是那么的好奇关于他和婷婷的故事。    苏之念还是很沉默，盯着落地窗外夜空的视线有些发直，他俊美的脸旁变得有些飘忽，像是因为他的问题，想到了什么疼痛的回忆一样，唇角绷成了一条线。    就在宋青春以为他不会理会自己的问题，正准备找个其他的话题缓解气氛时，他毫无症状的突然开口：“若无执念，青春何以青春？”    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读傲娇男神住我家：99次说爱你,请记好我们的地址:,下载傲娇男神住我家：99次说爱你请到

VIP2 第241章 始于初见，止于终老（1）
     若无执念，青春何以青春？    那是宋青春第一次听见这句话，当时的她，并没有联想到自己。    直到很久以后，她才知道那句话里的含义有很多，不单单是字面的含义，还有他暗示给她的信息，只是那时的她没看懂。    若无执念，青春何以青春？    他用一句有他，也有她的名字，寥寥数字，阐述清楚了他和婷婷之间所有的故事。    只是那时的她，不记得自己就是他口中的婷婷，也忘记了有个人竟然一记就记了自己将近二十年。    直到她什么都懂了的时候，她才知道，那句话不只是没有执念的青春不是青春，不只是包含了他和她名字的一句话，还有一个含义：若无之念，青春何以青春？    如果没有苏之念，她想，在那一夜他和她第一次深夜交谈之后，可能很快这个世界上就没了宋青春这个人。    ……    当时的宋青春，在听到这句话的时候，怔住了，她不知道是被这句话惊艳住了，还是被苏之念说出这句话时，用的那种很淡却又透着无尽伤感的语气给难过到了。    总而言之，她愣住了，愣了很久，直到苏之念又开口：“这句话，就是我能想到的，唯一一句可以阐述我和她故事的话。”    然后，她才钝钝的回过神来，她目不转睛的望着他，把那句话在心尖上绕了很多很多遍，然后她才开口问：“她是你青春的时候，认识的人？然后就开始喜欢，一直喜欢到现在，都没放弃？”    “嗯。”他没有任何的迟疑，就点了头，然后又摇了摇头，宋青春被他搞得有些迷糊，不过很快，他就又开口说：“我不是青春的时候，认识的她，我是八岁的那一年认识的她。”    八岁的那一年？虽然年纪稍微有点大，但是也算是青梅竹马了。    难道他和她一样，都喜欢着自己的青梅竹马，可是青梅竹马却又念着他人？    兴许是遭遇相似的缘故，宋青春心底升起了一股心心相惜的念头，情不自禁的感叹：“也是青梅竹马的故事啊……只可惜，这个世界上，青梅竹马很难喜剧收场……”    “不，我和她不是青梅竹马。”苏之念顿了顿，脸上浮现了一抹伤感。    可是，他多希望和她可以是青梅竹马啊……    这些年，他一直都在假设，假设他和秦以南一样，和她青梅竹马一起长大，是不是在她的心底，他也会很重要？    “我和她在童年时期，只见过一面。”    “一面？”宋青春睁大了眼睛，她好奇接下来的故事，就追问：“那后来呢？”    “后来，我就一直在找她，找了她十年，才终于找到了她。”    苏之念的语气很淡，十年从他嘴里脱落而出的时候，似乎就像是纸张上很简单的两个字，可是却让宋青春的心底狠狠地颤动了一下。    十年……十年……这是多漫长的一段岁月啊，人的一生也不过才几个十年，他却用几分之一的生命，去寻找一个人。

VIP2 第242章 始于初见，止于终老（2）
     “再然后呢？”    苏之念想到自己终于找到她时的那股激动，想到自己为此辗转难眠了一夜，想到自己终于意识到自己是喜欢她的那种按捺不住的紧张，想到自己走上前喊她婷婷，她却匆匆的跑向了秦以南，他脸上的表情变得更淡，像是笼罩了一层雾气一样：“她不记得我了。”    “不记得了？那你没有告诉她，你找了她十年吗？”    此时的宋青春，真的只是把自己当成一个局外的倾听者，单纯的好奇着苏之念的故事，从没想过他口中的女主角就是她。    或许是当局者迷，旁观者清，她根本就没有过多的去想，也或许是她压根就忘记了高中的时候，苏之念是找过自己，问过自己是不是叫婷婷？    “提醒过，可是她还是没记起来……”    他都已经点到了这里，她都没想到吗？    苏之念淡淡的将视线从她充满了好奇的脸上挪走。    是啊，她想不到多正常……她心底装满了秦以南，何曾把他放在过眼里，又哪里能指望她放在了心上？    宋青春看着苏之念落寞的神情，心底跟着有些难过，她情不自禁的开始为他打抱不平：“那那个婷婷也太过分了吧，她是猪脑子吗？怎么就忘记了？提醒过都没想起来，记忆力也太差了吧？哦，这都不单单是记忆力差了，这简直是智商低……”    苏之念本来有些酸涩的心情，在听到宋青春磕绊都不带有的吐槽时，淡漠伤感的脸上，表情瞬间变得有些诡异。    他有点想笑，也有点头疼。    她知不知道，她现在喋喋不休骂的人，就是她自己……    苏之念抬起手揉了揉额头，清了清嗓子，打断了她的话：“其实也不能怪她，当时她年纪小，或许已经忘了。”    即使是她自己在骂她自己，而且还是为了他来骂的，他还是有些于心不忍，忍不住为她辩白。    不过，关于这个辩白，他是有些纳闷的……一个人明明说了自己叫婷婷，怎么会忘记自己叫婷婷呢？难道名字，不是一辈子的事情吗？    宋青春听到苏之念的话，立刻抬起手捂住了自己的嘴。    她怎么就不小心脱口而出的发起了牢骚呢？    毕竟那个女孩是苏之念喜欢的人啊……即使错的再多，在他的心底也是最好的啊！    宋青春想了想，便开口，道了个歉：“那个……刚刚真的不好意思，我就是太气愤了，口不择言，你别往心里去……”    害怕宋青春尴尬，苏之念急忙语气淡淡的开口，说：“没关系。”    “那，我可以再问你个问题吗？”宋青春看苏之念真的没有不高兴的意思，才又说。    “你说。”苏之念点头，同意。    “我之前不是故意看你日记本的，我不知道那是日记本，我不小心翻开的，然后就看到了一句话……”宋青春顿了一下，把那句话一字一顿的背诵了出来：“……三生有幸遇到你，有生之年娶到你……”

VIP2 第243章 始于初见，止于终老（3）
     宋青春顿了一下，把那句话一字一顿的背诵了出来：“……三生有幸遇到你，有生之年娶到你……这句话……是写给她的吗？”    随着宋青春把那句她一直都觉得很美好的话念出来，苏之念清冷的容颜上，神情变得有些恍惚，他像是在回忆着什么一样，过了许久，才轻轻地“嗯”了一声，说：“是写给她的。”    他的话一向很少，宋青春本以为他说完这几个字便不会再多说什么，谁知他顿了片刻，竟然又补充了一句：“那是我的梦想。”    他眨了眨眼睛，表情变得有些专注，像是在许诺誓言一样，格外认真的又坚决的重复了一遍：“我迄今为止，都没想过要放弃的梦想。”    在宋青春的印象里，苏之念从来都是一个薄凉无心的人，她认识他这么多年，在他的身上，几乎从未看到过任何跟情感沾边的情绪。    有的时候，她就在想，苏之念这个人，会不会是没有七情六欲的，就像是武侠里说的那样，不食人间烟火，不懂人间情-爱。    可是此时，她听到他说的这句话时，心底却被狠狠地震住了。    他明明语气淡的没有包含任何的情感，可是说出来的话，却让人觉得那么深情。    原来，他不是不懂人间情-爱，而是比任何人都懂，他看似薄凉的皮囊里，却藏着一颗比谁都炙热的心。    她记得他发烧的那一晚，抱着她说“我指的，你是不愿意的，甚至你的心底是恨我的，恨不得离我远远地”，他们是相爱过，后来因为某些事情分手了吗？    她从没有像现在这个时刻，那么好奇着他的故事，明明说好问一个问题的她，毫无察觉的又追问了第二个问题：“……你和她是分手了吗？”    “分手？”苏之念喃喃的轻念了一遍这两个字。    他多希望他和她分手过啊……虽然这两个字让人疼痛，可是最起码曾经拥有过，而他呢？未曾来得及拥有，却被逼迫的必须放弃！    苏之念的神情很平静，可是盯着她的眼神，却没了焦点，就连语气，都跟着变得有些恍惚：“……我们从没在一起过……”    “啊？”宋青春愣住。    从没在一起过？这是什么意思？    宋青春眉心紧紧地皱着，她迟疑了片刻，又猜测了一个可能：“你告白被她拒绝了？”    苏之念觉得自己眼眶有些酸涩，他垂了垂眼帘，说：“我也没给她告白过。”    “你的意思是，你找了她十年，直到现在，她都不知道你是喜欢她的？”    没告白过，又没在一起过，怎么就会恨上了？    宋青春绞尽脑汁的想了许久，再也想不出来其他的可能了，她只能把所有的希望都放在了苏之念的身上，等着他揭晓答案。    “嗯，她不知道我喜欢她。”苏之念顿了顿，又说：“我想以后，她也不会知道，我是喜欢她的。”    “为什么？”宋青春彻底被苏之念绕晕了。

VIP2 第244章 始于初见，止于终老（4）
     “我觉得你如果喜欢一个人，就应该告诉她，你不告诉她，她怎么会知道你喜欢她？”    “而且，你想啊……你长得很不错，也挺有钱的，很多女孩子都喜欢你，搞不好你喜欢的那个人，她也恰好喜欢你，所以你真的应该告白试试……”    这件事与宋青春无关，可是她却有些心急，或许是因为苏之念找了那个女孩十年，又一直到现在都坚持不懈的喜欢她，让她觉得这份爱很伟大。    她的心底，是真心的希望他可以和那个叫“婷婷”的女孩在一起的。    “在这个世界上，有很多爱情都是因为胆怯而没说出口，然后错过了一生……”    “我之前看过一本传记，两个很火的明星的传记，据说是真事，是叶非夜写的，叫什么《国民老公带回家》，里面的男主和女主在初中的时候就互相喜欢对方了，就是因为没有勇气告白，然后两个人硬生生的错过了十三年……”    “所以，你真的应该让她知道，你找了她那么多年，喜欢了她那么多年！”    “没有这个可能了。”相比较宋青春的激动，苏之念一直都显得很静淡。    他开口的声调比她的分贝要低很多，可是语气里蕴含的力度却很大，让宋青春瞬间就安静了下来。    “为什么没有这个可能？”过了好一会儿，她才怔怔的反问出口。    然后她想要再给他一些鼓励，可是刚张开口，她又停了下来。    她刚刚只顾着在劝他，却没想过，自己和他一样，不也是喜欢了一个人那么多年，却始终都没告诉他吗？    这种深爱却说不出口的感觉，她最能体会。    不是不爱，而是太在乎，不想去打扰他的幸福。    所以，他和她一样，喜欢的那个人有了自己的幸福，所以只能选择把爱深藏？    宋青春心底的猜测都还没成型，苏之念却又开了口：“……其实我曾经，有想过要给她表白的，可是，我还没来得及说出口，我的梦想，永远都不可能成为现实了……”    不能成为现实，这是什么意思？    宋青春屏住了呼吸，全神贯注的盯着苏之念，等他接下来的话。    有些事，他在无人的深夜里，反复的品味过很多遍，本以为那样的苦涩已经成为了习惯，可是却没想到，真真正正要说出口的时候，还是苦的让他有些难以承受。    “我可以和任何女人在一起，唯独她不行！”    苏之念清冷的脸上，爬满了伤感，连带着屋内的气氛，都跟着变得有些哀怨，他盯着正前方的晃了好久的神，才用力的抿了抿嘴，继续说：“因为我不能爱她！”    他说完了一遍，像是在提醒自己一样，语气坚定无比，一字一顿的又重复了一遍：“……不能爱她！”    他在念完这几个字的时候，整个人的神情都变得有些呆滞。    没人知道他此时此刻心底翻滚的痛到底有多痛。    他不是不爱，而是不能爱。    他此生最大的梦想，就是可以光明正大的对她说一句，婷婷，我爱你。    PS：本章有亮点，你找到了吗？

VIP2 第245章 始于初见，止于终老（5）
    “为什么不能爱？”今晚的宋青春，就像是十万个为什么，一直都在问个不停。    苏之念没吭声，这是今晚，他对她的问题，第一次选择沉默以对。    他在听到这个问题的时候，表面风轻云淡，可是手却用力的抓紧了沙发上放着的抱枕。    若不是他自制力超出常人，他想，怕是此时的自己十分的失态。    宋青春看苏之念安静了良久都没有开口的意思，然后就抿了抿唇，伸出手将苏之念放远的酒杯拖了回来，喝了一口润了润喉，又找了一个话题缓解了一下静默的气氛，不过那话题，却仍是围绕着苏之念和婷婷转的：“那你不能爱她，还一直爱她吗？”    其实这话问的有些矛盾，都不能爱了，怎么一直爱？但是苏之念却懂宋青春这话里的真实意思，他有些恍惚的神情，变得严谨了起来，漆黑深邃的眼底也有了焦点。    他先说了一个“爱”字，然后就慢慢地转过头，对上了她的眼睛。    他的眼神变得有些灼热，他说：“爱她。”    “会一直爱她。”    宋青春的心跳速度，莫名其妙的跟着开始加快。    他明明是在回答她的问题，可是却让她有一种错觉，他那话似乎是在说给她的。    宋青春感觉到自己的脸都跟着开始发烫了起来，她有些不自在的飘开了视线，她想到自己在他家住了这么久，他都没跟任何女人有过接触，她是做新闻记者采访的，可能是职业的原因，所以又好奇的开了口：“虽然我不知道到底是怎样的原因，让你不能去爱她，但是你明知道自己和她是不可能的，明知道自己这么付出是无用功，你又是何苦？”    “你难道就没想过尝试着去喜欢其他的女人？毕竟一辈子这么长，一个单相思，也太孤独了……”    “我不介意孤独，得不到她，我宁愿孤独。”苏之念没有半点迟疑的打断了宋青春的话。    宋青春错愕了一下，才缓缓的转过头，睁大眼睛的看向了他。    她只是那么随口的一个劝说，可是他的态度却十分的严肃。    他凝视着她，眼睛一眨也不眨动一下，他的话语说的十分认真：“她对我来说，是这个世界上最重要的人。”    她是他不期而遇的温暖，生生不息的执念。    “我不能爱她，但是不可能不爱她。”    “我对她的爱，始于初见，止于终老。”    明明是很花言巧语的情话，可是从苏之念的嘴里说出来，一丁点虚情假意的感觉都没有，反而给人一种很虔诚的感觉，字里行间透着浓重的痴傻情深。    宋青春这一晚被苏之念震撼过很多，可是她不得不承认，现在这一时刻的他，给她的震撼是最强烈的。    她自认为自己是世间少有的情深之人，坚持不懈的追逐了秦以南这么多年，对比了他，她才知道，她的情深显得是那么的薄弱。    一时之间，宋青春如同得了失语症一般，竟不知该怎样回应苏之念的话。

VIP2 第246章 始于初见，止于终老（6）
    室内陷入了一片诡异的安静中。    -    秦以南今天本是不想回城的，只是中午的时候，他接到了唐暖的电话，说她想约他晚上一起吃晚餐，还说她有一件很重要的事情想要当面告诉他。    在城北郊区考察其实也没那么忙，不过是因为来回奔波太费事，才在这里住宿的。    在这里的几天都没能洗澡，秦以南在接到唐暖的电话之后，想了想，最后还是决定回城一趟。    他本来是想先回家，洗个澡换身干净的衣服，但是谁知因为周末，进城的路堵得厉害，等到他赶到城中的时候，已经将近晚上七点钟。    城里更是堵的一塌糊涂，回他的家恰好经过唐暖的家，在接到唐暖电话催促的时候，他索性直接去了她的家。    他到唐暖家的第一件事，就是先借了她的浴室洗澡。    洗完澡，他才发现她的浴室里没有毛巾，便拉开门，问了她一句。    接下来的事情，发生的有些让他受宠若惊。    他追唐暖的这些年里，不是没有过暧-昧，两个人外出郊游的时候，还住过同一个房间。    只是他和她的关系，一直都没确定下来。    他看得出来唐暖对他是有些犹豫的。    可是他没想到，她今晚给他递了浴巾之后，人没走，反而站在他的面前，定定的望着他，当时的他，还觉得很奇怪，一边擦头发，一边想要开口问她一句怎么了，结果话都没问出来，她突然间就踮起脚尖，亲吻住了他的唇。    他当时的大脑是懵的，一片空白，随后就是被男人的某种yu望所控制，然后他也说不出来是她主动地，还是自己后来主动地，总而言之，两个人亲吻着亲吻着就亲吻到了床-上。    说句实在话，唐暖是他喜欢的人，他没那方面的念想，那是不可能的，除非他不是正常的男人。    而且当时孤男寡女，共处一室，又是她主动的，他体内的那股火，真的是被点燃到了极致。    不过，在最后的紧要关头，他还是停了下来。    原因很简单，他和她关系未定，这么多年，他都忍过来没碰她，又怎么会在这个时候碰了她？    他当时的呼吸很喘，盯着她的眼神，热的滚烫，他费了好大的力气，才让自己从她的身上挪开，然后说了一句“我给你去弄些吃的”，就快速的走出了她的卧室。    留下的唐暖，在床-上气息不稳的躺了半天，才拉起被子盖住了自己的身子，然后透过没有完全关的门缝，往外看了看，发现秦以南在厨房里正忙碌，就伸出手，从一旁把秦以南的手机摸了过来。    原本和宋青春正在通着的电话已经被挂断。    按照她对宋青春多年的了解，怕是她因为秦以南那奋不顾身的一次救命，又心动了吧？    她本以为秦以南会救自己的，没想到却救了她，不过那又怎样？她有的是办法，让她充满希望的心，瞬间绝望！    想到这里，唐暖没有任何迟疑的就直接删除了通话记录。

VIP2 第247章 始于初见，止于终老（7）
    她给秦以南打电话的语气，听起来很焦急，是要找秦以南帮忙吗？    不过好可惜……秦以南这一辈子，怕是都不会知道，在她最需要他的时候，她给他打过电话。    现在的宋青春会是怎样的一副模样？伤心？哭泣？难过？绝望？崩溃？    唐暖的唇角，蓦地勾了起来，绽放出一个冰冷的笑容。    那都是她应得的，她发过誓，当初她因为她经历过怎样的痛苦，她都会让她百倍偿还！    -    那一晚，改变的不单单是宋青春和苏之念的关系，也改变了宋青春和秦以南的关系。    直到很久以后，秦以南才知道，原来失去一个人，是一件很容易的事情，有的时候，只需要一个小小的巧合。    -    不知道两个人就这般静静地无声的坐了多久，苏之念动了动身子，宋青春也跟着回过神来。    她将自己一直都注视着他的视线收了回来，为了压制心底他给的震撼，她端起了酒杯，喝到一半的时候，苏之念第二次阻止了她，顺势还递给了她一杯水：“别喝太多酒，天都快亮了，喝点水，赶紧去休息吧。”    宋青春转过头，看了一眼窗外，发现天边真的已经有些泛白。    她听话顺从的喝了两口水，站起身，刚准备迈步冲着卧室走去的时候，他突然喊住了她的名字：“青春。”    宋青春疑惑的转过头，“嗯？”了一声。    苏之念站起身，盯着她的眼睛，停顿了片刻，才开口说：“你哥，宋承的事，你别太难过，我会帮忙想办法查一查的。”    宋青春是真的没想到苏之念喊住自己，说的是这件事。    她整个人像是被点穴道一样，愣在了原地。    苏之念和她的关系，向来不算是很亲近，她是真的没想过，他会开口说帮忙。    “睡去吧。”苏之念淡淡的说了三个字，便转身，整理起了沙发上有些凌乱的被褥。    宋青春站在原地没动，盯着苏之念忙碌着身影的眼神，变得有些波动。    当初他因为醉酒强睡她那一件事，在她心底留下了很深的芥蒂。    不管曾经他和她到底有多少快乐美好的时光，从那一刻起，几乎被她毫不犹豫的就推翻了。    与其说她厌恶他，不如说她始终没有勇气面对那一晚的事，她一直觉得只要自己不见他，那件事她就可以当做从未发生过。    所以在她的心底，不管是五年前的分道扬镳，还是五年后的达成协议，她一直都拒绝自己去了解他。    直到今晚，他和她彻夜长谈，她才发现，她看到的那个高冷薄凉的苏之念，她以为的那个冷血无情的苏之念，都不是真实的苏之念。    细细想一想，他其实根本没有她想象中的那么可恶，只是这些年来，因为当初的那件事，她一直都是带着个人情绪来看待他。    而且，五年后的重逢，他是帮过她不少忙的……    住在一起的两个月里，发生的种种事情，在宋青春的脑海里一帧一帧的掠过，掠到最后，她看着不过一米长的沙发，想着他一米八几的个子睡在上面的模样，她情不自禁的脱口而出说：“苏之念，你回卧室里睡吧。”

VIP2 第248章 始于初见，止于终老（8）
     “苏之念，你回卧室里睡吧。”    苏之念正在整理被褥的动作蓦地停顿了下来，他背对着她，抓着被褥的手力道加大了许多。    室内格外的安静，他以为刚刚是自己出现了幻听，保持了好一会儿弯身的状态，才回过神来，将被褥铺的平平整整。    虽然宋青春的心底没有任何别的杂念，她只是单纯的想让苏之念躺在床-上好好地休息，可是在她说完刚刚那句话的时候，心跳还是开始剧烈的加速。    她盯着他没有任何反应的背影看了一会儿，再一次开了口，即使他背对着她，她的脸还是随着她的话，开始发烫变红：“苏之念，你别在沙发上睡了，去卧室里睡吧……你白天还要开车……床-上休息的会好些……”    宋青春说到最后的时候，觉得自己脸颊烫的仿佛着了火，她的声音越变越小，她悄悄地望了一眼苏之念如同雕像一般，一动不动的身影，手用力的握了握拳头，然后咬了咬下唇，像是下定了什么决心一样，直接闭上了嘴，走上前，把苏之念的刚整理好的被褥和枕头卷了卷，看都没看他一眼，就抱着匆匆的擦过他身边，走进了卧室。    宋青春把苏之念的枕头和被子一股脑的丢在了另一半床-上，就快速的钻入自己的被窝里，她拿着被子把脑袋蒙的紧紧地，然后躲在黑漆漆的被窝里，轻轻地拍了拍自己烧的厉害的面颊，才敢小口小口的呼吸了起来。    过了好一会儿，宋青春才听见卧室门被推开的声音，她立刻屏住了呼吸。    尽管隔着一层被褥，宋青春还是能感觉到苏之念的视线在看自己，她埋在被子里的全身绷得紧紧的，像是尸体一样，生硬死板的躺着。    苏之念在门口站了一会儿，才轻轻关上门，走进了屋，随着他的靠近，宋青春的身体僵硬的更厉害，她觉得自己全身的血液似乎都凝固了。    她的耳边，是苏之念OO@@整理被褥的动静，不过短短的一分钟，宋青春却觉得像是过了一个世纪一样漫长，然后整个卧室里变得格外寂静无声，她紧张的手都抓紧了身下的床单，不知道过了多大一会儿，突然男子又有了反应，宋青春都还没察觉到他在说做什么，身边的床就陷了下去。    宋青春情不自禁的打了个哆嗦，闭着的眼皮，都本能的更加用力合了合。    卧室里彻底静了下来，静的宋青春可以听见苏之念的清浅的呼吸声和有力的心跳声，男子身上特有的清淡香气，从没有裹严实的被褥边缘，时不时的钻入了她的鼻息之中。    那香气很好闻，清冷之中夹杂着一丝宁静，宋青春紧绷的情绪，渐渐地放松了下来，倦意困意也跟着逐渐来袭，她的呼吸从最初的时断时续变得绵长沉缓。    一直很安静的躺在一侧的苏之念，这才缓缓地坐起身，将她蒙在脑袋上的被子，轻轻地掀了下来。

VIP2 第249章 始于初见，止于终老（9）
    室内开了暖气，她又把自己蒙的严严实实，热的小脸通红，光洁白皙的额头上，还挂着几滴汗珠，嘴微张着、呼气如兰。    本想只是掀开被子，让她露出脑袋的苏之念，一下子就看的入了迷。    他情不自禁的抬起手，轻轻地抚摸上她的小脸，他的动作很小心，像是在呵护易碎的无价之宝。    他缓缓地眨了眨眼睛，慢慢地低下了头，漂亮的薄唇轻轻地印在了她的眉心。    唇肌相碰的那一刹，他的脸上布满了疼惜和柔爱，就连他全身洋溢着的气息，都跟着变得柔情似水。    他的唇在她的眉心只停留了不过数秒，可是那数秒却似一生那般长，倾尽了他全部的温暖。    他的手还扣在她的耳边，他盯着她熟睡的容颜，全身上下所有的细胞似乎都在对她说着藏在他心底多年的情话，过了许久，他才轻轻地抚摸了一下她的长发，低缓的道了一声：“晚安。”    睡梦中的她，不知道听见了还是没听见，她的唇角微微的扬起了一个弧度。    -    宋青春再醒来的时候，绚烂的阳光透过宽亮的落地窗，照了一床的明媚。    一觉好梦，睡得宋青春全身舒坦慵懒，她在暖融融的被窝里，舒展了一下身体，然后脚不小心就踢到了一个硬物，她愣了一下，侧过头，看到了一副惊艳时光的画面。    精致如画的男子，还在闭目沉睡。    他的整张脸，都沐浴在阳光下，浓而密的睫毛在眼窝处打下美丽的阴影，淡漠的唇闭出了柔软的弧度，肌肤莹润细腻，仿佛是经过了后期制作，找不到任何的瑕疵。    这样的他，静淡而炫目，让宋青春居然有了一种呼吸不顺畅的紧张感。    这是怎样的一张脸啊，即使她已经看过很多遍，可是总是能在某个不经意的时刻，让她还是忍不住的去感叹！    就连她自己都不记得她这是第几次，在盯着他容颜的时候，去挑剔他的毛病了。    纵使她在不情愿，她也不得不承认，自己用尽了毕生所有的苛刻，始终未曾从他这张脸上找出半点的瑕疵。    他的这张脸，简直是完美的如同神话里才有的存在。    宋青春看着看着，整个人开始有些晃神，她觉得眼前的画面十分的不真实，像是自己做的一场虚幻的梦。    她情不自禁的抬起手，就去碰了碰男子的脸，温热的触觉，让她的心脏猛地漏了一拍。    她急忙缩回了手指，盯着他的耀眼睡容，忍不住嘟了嘟嘴。    苏变态，明明是一个男人，怎么能长得比女人还漂亮？    苏变态干脆不要叫苏之念了，直接改名叫苏美人吧！    宋青春心底没少这么给苏之念起绰号、吐槽他，可是今天她说不清为什么，在自己照常这么做了之后，心底竟然隐隐的有些不舒服。    她皱着眉心，歪着脑袋盯着他，把自己刚刚心底想的反复过滤了好几遍，然后才发现，问题出在“苏变态”这三个字上。    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读傲娇男神住我家：99次说爱你,请记好我们的地址:,下载傲娇男神住我家：99次说爱你请到

VIP2 第250章 始于初见，止于终老（10）
     苏变态这三个字，在他搬入她家住的那一天，她和他握手打招呼时，他莫名其妙的握疼了她的手，不但没给她道歉，反而直接冷着一张脸走掉之后，她就开始喊他苏变态了！    高中他们住在一个屋檐下的那一年里，她几乎每天都要在心底骂他一遍变态，即使到五年后，宋氏企业出现危机，她不得不去找他帮忙，她表面对他毕恭毕敬，口口声声的“苏先生”，可是心里一直都是“苏变态”。    这个词，在她的世界里，就是他的冠名词，她曾用的是那么咬牙切齿、理所应当，可是怎么现在在用，她竟然心里这么别扭？    这种感觉就像是……她想维护的，被人轻蔑了，哪怕那个人是她自己，也不行……她怎么就突然间对苏之念这么护短了起来？    宋青春根本没有意识到自己的手还停放在苏之念的脸上，她盯着他，在心底研究了好久，最后终于得出了一个结论。    大概是因为昨晚上她和他聊天的时候，发现他这个人很不错，所以她才会在骂他变态的时候，才感到这么不舒服吧。    他好像还真的很不错，除了脾气有些古怪，翻脸比翻书还快之外，真的很难再找到其他的缺点了……    长得帅气，多金，洁身自好，诚信，工作能力强，不吸烟，还戒酒了，不赌博，不花天酒地……以往觉得苏之念满身是缺点的宋青春，此时脑海里冒出来的竟然全都是优点，一直数到最后，她还点到了一个最重要的优点，他很专一、很痴情。    这完全是新时代女性心目中的不折不扣的完美男神啊……谁要是能嫁给这样的男人，怕是此生无憾了吧。    ……    苏之念早在一个小时之前就醒了，只不过因为睁开眼睛，可以看到阳光，也可以看到她的世界太过于美好，所以他便有了人生中的第一次赖床。    她醒来的时候，他是想睁开眼睛的，因为夜里睡觉，她很不老实，脚都伸到了他这边，踢上了他的腿，他在掀开眼皮之前，竟然看到她的心底在因为他的相貌惊艳，于是他就索性装睡了起来。    开始真的只是想要看看在她的心底，他的相貌她到底会给怎样的评价，可是没想到，看她的心事看到最后，竟然感动了自己。    年少的他，没有情感经验，吃醋的时候，总喜欢用愤怒来掩饰，这或许是所有男孩子的天性，想要用这样的方式去吸引女孩子的在意，就像是懵懂初开的少年，暗恋哪个女生的时候，总是会想尽办法的去欺负她，试图引起她的注意。    可是往往这种纯情而又笨拙的方式，最后总是惹的女孩讨厌和憎恨。    年少的嫉妒，促使他用超能力控制了她的意念，强行睡了她。    他想他这一生，怕是在她的心底，永远都只能扮演一个恶人的角色了。    可是他没想到，有朝一日，她竟会夸赞他……苏之念的唇角，情不自禁的扬了起来。

VIP2 第251章 接二连三的惊险（1）
     而且笑意，越来越深。    ……    咦？他笑什么？做了什么美好的梦吗？    宋青春盯着苏之念弯起的唇角，心底泛起了一抹好奇。    做了什么梦呢？竟然都能美的在睡觉的时候笑了出来，难不成是梦到了他喜欢的那个“婷婷”？    不知道他喜欢的那个女孩，全名叫什么，他高中的时候和她同学过呢，搞不好她还认识呢！    宋青春咬着手指想着想着，思绪就飘得有些远。    小时候的事情，大多数她都不记得了。    有些儿时的趣事，她知道，但是也都是宋孟华在吃完晚饭，和她一起看电视的时候，跟她念叨的。    在宋孟华跟她讲的那些趣事里，有一件事倒是跟“婷婷”搭边。    从宋孟华的嘴里，她知道那件事大概是发生在她上幼儿园的时候，她的名字叫宋青春，幼儿园的小朋友总喜欢喊她“青青”或者“春春”，其实“青春”着两个字组合在一起挺阳光的，但是单独拆开喊，真的有点俗和村。    反正她是不记得了，按照宋孟华的说辞，说她年纪小小，却已经知道害臊，回家就哭着闹着说自己的名字不好听，要改名。    宋孟华嫌弃她哭闹的厉害，就糊弄说给她改，然后她就喜滋滋的给自己开始想名字。    她最初想的是一个宋甜甜，后来她想了一个宋婷婷，再后来她就想了一个宋暖暖……用宋孟华的话说，她一下午的时间给自己选了三个名字，每一个名字热度都不足三个小时，宋暖暖用的时间最久，但是到了晚上十点钟，又被她抛弃换成了宋依依……    宋青春每次听宋孟华将这件事，她都会忍俊不禁，即使现在突然想了起来，还是被当初年幼的自己闹得有些哭笑不得，她在心底一边默默地夸着那时的自己可爱，嘴里一边就情不自禁的乐出了声……只是她的笑声刚出来，沉睡的男子突然就睁开了眼睛，盯着她的视线跳动着隐隐的崩溃，咬牙切齿的冲着她说了一句：“坑货！”    宋青春被苏之念说的一愣，她一头雾水的盯着苏之念，眨了眨眼睛，满脸无辜。    他是在骂她？还是没睡醒，说胡话……    宋青春这个念头都还没想完，苏之念就又狠狠地咬着牙齿，一字一顿的开了口：“宋青春，你就是个坑货！”    说完，苏之念就狠狠地掀开被子，下床，大步流星的冲着浴室扬长而去。    他大概是起床气不顺，把浴室的门甩的哐啷巨响。    宋青春冲着浴室，有点不高兴的鼓了鼓腮，小声的嘀咕：“这人怎么这样？一睡醒，就骂人是坑货，她坑他什么了，节操还是贞操？”    浴室里的苏之念，听着宋青春的碎碎念，闭着眼睛，深吸了好几口气，都没能化开心底的憋屈。    他就说，她亲口告诉他，她叫婷婷的，怎么长大了就不记得了。    原来她当初吃着他全部家当买的两根棒棒糖，却告诉了他一个用了不到三个小时就被抛弃了的名字。

VIP2 第252章 接二连三的惊险（2）
     她还好意思在那里嘀咕，她坑他什么了？    她宋青春，用一个“婷婷”，坑走了他苏之念一生的执念！    -    苏之念虽然一起床就骂了宋青春两句“坑货”，不过他并没有对宋青春弃之不管，从洗手间里出来之后，带她先去吃了一顿丰盛的午餐，然后开车带着她回了城，还亲自把她送到了公司楼下，才分开。    很多时候，人与人之间的关系，总是会被宿命在神不知鬼不觉的情况下悄然拉近。    宋青春和苏之念虽然照旧遵循着晚七点早七点的十二个小时约定，但是两人之间的关系，却因为那一晚开始变得有些微妙。    宋青春虽然还是会喊苏之念“苏先生”，但是喊“苏之念”的次数越来越多。    她尽管还是要照顾他的衣食起居，可是有的时候他也会过来搭把手，例如帮她洗洗菜，擦擦盘子，甚至还有那么一两次早餐都是醒来比较早的他买回来的。    她还是有些顾忌他，在他的面前没敢特别放得开，但是却比之前见到他就拘谨的样子好了很多，有的时候在一起吃晚饭的时候，她还会喋喋不休的跟他讲个笑话，甚至还在他不忙的时候，拉着他陪她打游戏。    还很多时候，有人和你的关系靠近了，就有人会和你的关系走远。    宋青春和秦以南没有任何的争吵，他们从小长大、两小无猜，过去的宋青春几乎对秦以南无话不谈，她唯一在他面前掩盖过的秘密，就是她喜欢他。    可是从那一晚之后，宋青春开始变得有很多事情不再告诉秦以南，例如宋承不是自杀的，再例如宋氏企业在苏之念的带领下，这个月盈利了两千万。    她不但不对秦以南无话不谈了，她还不在像以前那样，每天都跟秦以南发短信了，也不再像是以前那样，时不时的就想找个借口缠着他请她吃饭了。    宋青春和唐暖是一个公司的，秦以南经常来接唐暖下班，她碰上他的次数很多，两个人见了面会打招呼，会寒暄，会关心对方，可是宋青春却再也找不到过去的那种亲切的感觉。    她从和秦以南的对话里知道，秦以南和唐暖终于确立了关系。    他追了她那么久，终于如愿以偿，他们成为了真真正正的男女朋友。    她最终还是没有揭穿唐暖的真面目，但是她却彻底的放弃了对秦以南告白的念头，而且是永远的放弃了，在临放弃之前，她为自己努力接近了那么多年的梦想，做了最后一件事，那就是隐瞒了唐暖当初顶替她说那些纸条是她传的事。    她想，那大概是在她一厢情愿的爱情里，为他做的最后一件无怨无悔的事了。    宁静美好的时光，总是过得飞快，不知不觉就步入了一月的尾声，还有大概七八天的时间，就到了春节。    春节假期前的工作，总是最繁忙的，有时候一整天下来，忙的人头昏眼花。    然而就是在这样忙碌的一天结束的时候，宋青春遇到了很惊险的一件事。    PS：终于写完了~即将跨入一个新的高-潮-点！    本年度关于苏傲娇最好笑的笑话是：吃着我全部家当买的棒棒糖，却给了我一个用了不到三个小时就被抛弃的名字。    本年度关于宋婷婷最牛逼的事件是：我用了随便想来的“婷婷”两个字，坑走了一个男神！不服来单挑！    PPS：友情提醒，书评区置顶帖，人气作者投票拉~希望有票的读者给予支持！

VIP2 第253章 接二连三的惊险（3）
     那天傍晚临下班的时候，台长临时来记者部通知了点事情，导致下班的时间比平时晚了将近半个小时。    等到台长离去，宋青春先去了趟洗手间，出来的时候，整个办公室里的人已经走光，只留了清洁工正在打扫卫生。    宋青春收拾好东西，乘坐电梯下楼，一楼的大堂里，两个前台小姐已经下班，大门只留了一个保安在值班。    从旋转门出来，冷风迎面扑来，宋青春急忙转过身，将外衣拉链拉起，从包里抽出围巾裹严实，然后正准备戴帽子的时候，听到身后传来了一道熟悉的声音：“宋宋。”    宋青春动作顿了一下，转身，看到秦以南的车停在台阶正下方的路边，他坐在驾驶座上，身体倾斜着，脑袋勉强探出副驾驶车窗，脸上挂着笑：“下班了？”    宋青春没说话，将帽子先戴好，才不紧不慢的迈着步子下了台阶，然后在距离秦以南的车子约莫一米远的地方停了下来，开口喊了一声：“以南哥。”    秦以南又是展颜一笑，他将车锁打开，指了指后车座的门：“外面冷，要不要上来坐一会儿？”    宋青春摇了摇脑袋，还没回秦以南的话，一旁就传来了唐暖的声音：“以南，你帮我拿一下，有些烫……”    宋青春闻声侧了一下头，看到唐暖一手端着一杯咖啡，从不远处咖啡厅门口的台阶上，走了下来。    “宋宋，不好意思，稍等下。”秦以南递给宋青春一个抱歉的笑容，就推开驾驶门，下车，冲着唐暖走了过去，然后伸出手接了一杯咖啡，自然而又亲密的牵起了她的手，冲着车旁走了过来。    停在车前，秦以南想都没想的就把手中的那杯咖啡递给了宋青春：“宋宋，喝点热的暖和。”    早已经看到宋青春的唐暖，双手捧着另一杯咖啡慢吞吞的喝了一口，才开口冲着宋青春笑盈盈的打了一声招呼：“青春。”    宋青春瞄了一眼唐暖，没有接话，而是对着秦以南递来的那杯咖啡晃了晃脑袋，找了一个借口婉言拒绝：“谢谢以南哥，不用了，我胃里有点不太舒服。”    唐暖像神色平静的站在一旁，在听到宋青春的回答时，似笑非笑的瞥了她一眼，那模样像是早已经料到宋青春会拒绝一样。    倒是秦以南在听到宋青春这话的时候，眉心轻轻地皱起：“胃里不舒服？生病了吗？有没有看医生？”    以为占了上风，正慵懒的抿咖啡的唐暖，听到秦以南接连三个关心的问题，眼神微微停顿了一下，神情爬上了一丝若有若无的不悦。    秦以南和从前一样，每当她有点不舒服，都是这样一幅紧张的模样，以前的她，每每看到他这样的神情，心底总是会暖暖的，可是现在，她却发现自己心底竟然平静的出奇。    宋青春轻扯了一下唇角，温声回：“我没事，只是有点饿了。”    秦以南神情松动了一些，然后看了一眼身后的咖啡厅，说：“你稍等下，我去给你买点吃的。”

VIP2 第254章 接二连三的惊险（4）
     说着，秦以南就松开了握着唐暖的手。    唐暖的眼底顿时划过了一丝不悦，她之所以答应秦以南当他的女朋友，不过是不想让宋青春有机会对秦以南告白。    宋青春是什么人，她最清楚不过，秦以南就是她的软肋，即使她恨透了她，但是她若是知道秦以南和她在一起了，她为了秦以南，宁可自己难受，也不会揭穿她的真面目。    她一直都以为，在秦以南的心底，她才是最重要的，因为有很多很多次，秦以南为了她弃宋青春不顾，可是在北京宴打赌的那一次，秦以南竟然在最关键的时刻救了宋青春。    别说是宋青春当时一脸错愕，不敢置信，就连她自己都无法相信那一幕。    后来她就想，或许是秦以南看她躲开了，才去救的宋青春。    她始终是那么笃定，在秦以南的心底，她是他无可替代的好。    不知道是她以前太自信不屑于去留意，还是北京宴的那一次事情终究是在她心底留了影子，她最近频繁的注意到，秦以南对宋青春的好，似乎并不比她少。    秦以南刚转身，就像是想到什么一样，又回头：“宋宋，你想吃点什么？奶茶和三明治可以吗？”    唐暖的眼神变得更冷，她握着咖啡的手指，力道微微加大，纸杯都变得有些扭曲。    她清楚地从自己的心底看到了不甘心和不服气，这些年，她在宋青春面前最沾沾自喜的就是秦以南对她的好，可是现在，她仅有的这点沾沾自喜似乎都快保不住了。    她的唇角用力的崩紧，眼睛眯了眯，突然手腕一歪，将咖啡冲着自己的手臂上就倒了上去，然后嘴里就紧跟着发出了一道低弱的惊呼声：“呀……”    本来准备离开的秦以南，听到唐暖的声音，下意识的回头望了一眼，看到她的手腕，被热气腾腾的咖啡烫的通红，眉心一皱，人就跨步又回到了她的面前，一脸关心的抓着她的手腕，一边检查，一边带着几分心疼和责备的说：“怎么这么不小心？”    唐暖的眼底蓄了一层雾气，楚楚可怜的望了一眼秦以南，没吭声。    秦以南伸出手，透过落着的副驾驶窗，抽了两张湿纸巾，一边小心翼翼的帮她擦着，一边疼惜的吹着气：“看这情况，烫的很严重，不行，我们还是去医院看看……”    果然……在秦以南的心底，她唐暖从来都是最重要的，只是她想，她可以分分钟钟让秦以南的眼底没了宋青春的存在。    唐暖瞟了一眼宋青春，唇角微微勾起，冲着她绽放了一抹嗤之以鼻的笑，然后下一秒，她就对着秦以南柔声柔气的说：“以南，我没事，你先去给青春买东西吃吧。”    秦以南没留意到唐暖的小心思，可是宋青春却将一切都看的清清楚楚。    她可以在假惺惺一点吗？    宋青春心底冷笑了两声，装作没有看到唐暖示威的眼神，不等秦以南说话，就先开了口。

VIP2 第255章 接二连三的惊险（5）
     “以南哥，你用管我，家里估计都准备好晚饭了，我先回家了。”    唐暖这招用了很多遍，以往的时候，总是屡试屡爽，每一次都可以让她心底难受许久。    即使当初她决定放弃秦以南之后，唐暖在她面前用这招，她心底还是不舒服。    可是现在，宋青春不知道自己是不是麻木了，她此时此刻，竟然觉得自己就像是一个看戏的局外人，心底除了为秦以南感到不值之外，竟然没了以往那种撕心裂肺的难过，不过还是会有些小小的不爽，不爽唐暖总是不知道珍惜。    秦以南听到宋青春的声音，这才想起自己刚刚本是准备给宋青春买东西吃的，他有些抱歉的转过头：“宋宋……”    两个人相识多年，有些默契，是不需要语言，就懂得对方心底想说的，宋青春冲着秦以南笑笑，打断了他的话：“以南哥，你赶紧带她去医院吧，我也走了。”    宋青春是真的一分钟也不愿意和唐暖在一起多呆，她冲着秦以南挥了挥手，又说了一句“再见”，就率先转身，快步离开-    以往宋青春都是打车回家的，不过今天下班晚，现在又是晚高峰，道路无比拥堵，她怕七点之前回不到苏之念的别墅，所以就选择了搭乘地铁。    公司距离地铁站大概一千五百米，宋青春走到前方路口准备拐弯的时候，有个穿着黑色大衣的男子突然间拦住了她：“你好，小姐，打扰一下，您知道华融商场在哪里吗？”    宋青春是土生土长的北京人，近十年的北京发展的特别快，她也不敢保证很多地方自己都熟，但是比较有名的大商场，她还是多多少少知道的。    宋青春没有任何犹豫，就告诉了问路男子地址。    可能是围脖遮挡住了半张脸，宋青春说出的话有些不清楚，男子没有听懂，先是有些不好意思的笑了笑，然后才带着歉意的开口说：“不好意思，小姐，我有点没听清，你能把围脖拿下来再说一遍吗？”    宋青春将围脖扯了下来，冲着男子把刚刚的话继续重复了一遍。    男子在她说话的整个过程里，眼睛一直都是目不转睛的盯着她的脸再看。    等到宋青春说完，他的视线还在直勾勾的停在她脸上。    宋青春被他看得有些不好意思，轻轻的咳嗽了一声：“请问，您记住了吗？”    男子回神，眼睛盯着宋青春的脸，猛点头，说“谢谢”，他说了好几声，才转身离开，一边走，一边还继续回头看了宋青春好几次。    宋青春不知道是不是自己太过于敏感，总觉得那个男人看自己的眼神带着几分研究，她裹好围脖，加快了冲着地铁站走去的脚步。    地铁站里人很多，宋青春随波逐流的跟着人群刷交通卡，过安检，刚走到站台，恰好地铁到，因为人多，宋青春没挤上去，选择等下一班地铁。    地铁带走了站台上原本百分之九十的乘客。

VIP2 第256章 接二连三的惊险（6）
     地铁带走了站台上原本百分之九十的乘客，宋青春很轻易的就占了一个比较靠前的位子，她趁着等地铁的缝隙，拿出手机看了一会儿微信消息。    不过一分钟的时间，站台上又重新堆满了人。    地铁即将进站，有广播传来，宋青春刚准备收起手机等待上车，身后就不知道被谁挤了一下，力道有些冲，让她的脚步不受控制的就跨过了黄线，冲着前面扑了过去。    事情发生的太过于突然，宋青春毫无准备，她整个人都还没反应过来究竟是怎么一回事，只听到了好几声“小心”，脚就到了站台的边缘。    眼看着她一只脚即将迈出去，人马上就要跌入地铁轨道，有个人突然间从人群里冲了出来，伸出手一把抓了她的胳膊，在一片惊呼声中，把她硬生生的给拽了回来。    那人纯粹是为了救人，而发出的本能反应，力气大的十分惊人，宋青春直接被他拽的撞入了他的怀里，两个人齐刷刷的就跌倒在了地上，随后地铁就鸣着笛，从两个人的面前掠过。    整个站台安静了大概十秒钟，才重新躁动了起来，有热心肠的人围了上来，关心的询问：“你们都还好吧？”    “我没事。”救宋青春的人，是一个很年轻的小伙子，他冲着大家灿灿的一笑，然后姿势很利索的从地上站了起来，他拍了拍身上的灰尘，看到宋青春还傻乎乎的坐在地上，便弯身把她拉了起来，顺势问了一句：“喂，你还好吧？”    宋青春的眼底还残留着一丝惊恐，听到小伙子的声音，黑漆漆的眼珠子迟缓的转了两下，机械式的转过脑袋，看向了他。    她的眼神很空洞，脸色惨白，很显然是被刚刚那样突如其来的事故，惊吓到了。    地铁停稳，车门打开，大家看两个人都没事，便有序的开始上车。    宋青春受惊过度，腿软的有些站不稳，小伙子看她这幅模样，干脆好人做到底的搀扶着她，上了地铁。    地铁行走了两站，宋青春才后知后觉的回过神来，刚刚在站台上发生的一幕，像是电影缓慢的镜头，在她的大脑里重新回放了一遍，然后她心跳的速度越来越快，后背密密麻麻的爬满了一层冷汗。    刚刚，若不是有人反应及时的抓住了她的胳膊，她怕是现在已经被地铁碾成了肉馅……    宋青春惊魂未定的闭着眼睛，大口大口的深呼吸了好几口气，才勉强的稳住了心神，然后睁开眼睛，看向了自己的救命恩人。    小伙子大概十**岁的样子，个子很高，长的很清秀，还带了一个无框眼镜，给人的感觉很青春很阳光。    小伙子接触到她的视线，就冲着她咧嘴笑了起来：“你现在没事了吧？”    宋青春回给了他一个微笑，字句轻缓的说：“没事了，谢谢你啊。”    小伙子看到她的笑，眼底划过了一抹惊艳，随后脸就红了起来，他有些无措的抬起手，挠了挠脑袋，说话都跟着磕巴了起来：“没，没关系，小，小事一桩。”

VIP2 第257章 接二连三的惊险（7）
    小伙子的表现青涩而又可爱，让宋青春惊恐的心放松了许多，她对着小伙子微笑着又道了一遍谢。    小伙子更加不好意思，脸红的像是要滴出血来。    宋青春识趣的换了话题：“你叫什么名字？”    小伙子抬起手，有些局促的蹭了蹭鼻子，告诉了宋青春两个字：“高昊。”    顿了一下，小伙子也问：“你呢？”    “宋青春。”    “你的名字有些熟，我好像在哪里听过……哦，我想起来了，你是不是T的那个记者？”    ……    和小伙子聊天的过程里，宋青春知道他是北大的学生，读大二，是湖北人，那一届的高考状元。    宋青春先到的站，她本来为了表示感谢，想请小伙子吃顿饭，不过小伙子着急去和女朋友约会，便作罢了。    从地铁里出来，冷风一吹，宋青春的大脑清醒了许多。    她一边往苏之念的别墅走，一边还把地铁里发生的事情前前后后回想了一遍，越想越觉得后怕。    宋青春在快走到苏之念别墅门口的时候，拿出来手机发了一个朋友圈，把自己在地铁里惊险而又刺激的故事简单地阐述了一遍，顺便还加了一句“就差那么一点点，我就见到上帝了”，后面还附带了几个“哭泣”和“委屈”的表情。    -    管理着两个公司的苏之念，在临近春节的这一段日子里，忙的更是一塌糊涂。    他刚在自己公司的总经理办公室里召开一个宋氏企业的视频会议，结束后连口水都还没喝上，就被程写意提醒去会议室里开会。    苏之念揉了揉因为疲倦有些压抑的眉心，站起身，拿起手机，就走出了办公室。    程写意抱着电脑和文件，亦步亦趋跟在他的身后。    在快要走到会议室的时候，苏之念的手机叮咚了一声。    苏之念掏出手机，看到是微信提醒，点进去后，发现是微信运动的发来的，刚准备退出的时候，看到朋友圈那里有个红点，顺手点了进去，第一条就是宋青春发的朋友圈内容。    “今晚乘地铁下班的时候，被人挤出了安全黄线以外，如果不是有人在危急关头出手援救，估计明天我就上新闻头条了……真的好惊险，到现在都还觉得心有余悸，就差那么一点点，我就见到上帝了……”    苏之念的脚步蓦地就停了下来。    程写意有些不解的望向了他：“苏总？”    苏之念置若罔闻，目不转睛的盯着手机屏幕继续看了一会儿，然后眉心就狠狠地蹙起，他对着程写意指了指会议室的门，示意她先进去，然后就拿着手机，一边输入号码，一边冲着不远处的落地窗走了过去。    电话很快便被接听，伴随着宋青春柔软的“喂”声传来，苏之念还听到了哗啦啦的流水声和抽烟机的声音。    她这是在做饭？看来她并没有受伤……    苏之念提着的心，终于落了下来，他刚想暗松一口气，表情再一次顿住，因为他……    PS：因为什么？睡醒了揭晓~~~今天写的好累，晚安了~    -

VIP2 第258章 接二连三的惊险（8）
     苏之念提着的心，终于落了下来，他刚想暗松一口气，神情却再一次定住，因为他从宋青春的电话里，除了她做饭的那些高分贝的声音外，还听见了一道的低分贝的声响。    那声音很低很微弱，别说是正常人，就算是天生听觉敏锐的他，也只是刚刚勉强可以听见。    那声音很诡异……是他住了两年的别墅里，从没出现过的动静。    因为宋青春在厨房，噪音有些大，而他又在公司里，大多数的员工看他没下班，也都跟着还在加班。    打印机工作的声音，接电话的声音，茶水间的聊天声，还有下班高峰期楼下接连不断的鸣笛声……乱七八糟的声音严重的干扰了他的听觉，让他有些辨认不出来，宋青春那边很低弱的动静到底是什么发出来的声音。    宋青春开了外放，将手机放在了橱柜台上，她等了好久，都没有等到苏之念说话，一边洗菜，一边有些疑惑的又“喂”了一声，还顺势喊了一声他的名字：“苏之念？”    苏之念所有的注意力都放在了家里那道奇怪的动静上，他显得有些漫不经心，“嗯”了一声，就又没了反应。    宋青春洗好了菜，将水龙头关上，胡乱的抽了纸巾擦了擦湿哒哒的手，拿起手机，举到耳边问：“你打电话回来，有什么事呀？”    哗啦哗啦的流水声消失，让苏之念把那道奇怪的声响听得更清晰了一些。    他没有着急回答宋青春的话，而是屏着呼吸全神贯注的留意着那个低弱而又不易察觉的声音。    咻咻，咻咻……声音速度时快时慢，有时还会发出“呼呼”的动静……明显是人的呼吸声，而且那呼吸有些粗重，想来是一个男人的呼吸声！    那别墅是他私人财产，除了唐诺没有其他的人知道，而唐诺此时就在会议室里，所以，那个男人……是她带回家的？    苏之念盯着公司正对面大楼不断闪烁着的霓虹灯的眼神，突然就冷了下来，就连开口的声调，都变得有些冷硬：“家里有人？”    宋青春本来想再次开口问苏之念一句“你怎么不说话呀”，结果她都还没来得及张嘴，就被苏之念莫名其妙砸过来的五个字说的有些发蒙。    她先是怔怔的回了一个“什么？”，然后才满身茫然的拉开了厨房的门，往客厅里望了一眼，才继续一头雾水的开口说：“没有啊……家里只有我一个人呀……”    离开了厨房，没了抽烟机的影响，那道呼吸声在苏之念的耳朵里，显得更加清楚。    那呼吸声是从楼上传来的……而宋青春的语气，并不像是在撒谎……    苏之念脑海里还没分析出来这究竟是怎么一回事，就突然间又听见了脚步声，是那个发出呼吸的人传来的，他的脚步鬼鬼祟祟的，时不时的停一下……    苏之念眉心狠狠地皱了一下，然后就快速的反应过来，他的家里似乎是招了贼。

VIP2 第259章 接二连三的惊险（9）
     家里的东西丢了没关系，可是……如果那贼被宋青春撞见，情急之下，恼羞成怒，怕是搞不好会做出伤害她的事情……    苏之念刚想到这里，电话就传来宋青春充满了不解的声音：“苏之念，你怎么突然间这么问呢？”    “青春。”几乎是在宋青春话音落的那一刻，苏之念就开口喊了她的名字。    “嗯？”宋青春本能的应了一声，然后思绪就飘得有些远，好像自从上次他半夜把她从郊区接回来，他就开始喊她青春了，他以前都是要么“宋小姐”，要么“宋青春”，……    “我想喝绿豆汤，你现在去超市里买些绿豆。”苏之念想，现在最好的办法，就是在宋青春没有撞破贼之前，把她支出别墅。    他吩咐完宋青春，便直接转身冲着办公室里走去。    还沉浸在苏之念喊自己名字变化里的宋青春，心不在焉的“哦”了一声，然后就歪着脑袋盯着窗外想，算了，管他为什么一夜之间就换了称呼，不过从他嘴里喊出的“青春”两个字，好像还挺好听的……    苏之念回到办公室，连外套都没拿，直接抓了办公桌上的车钥匙，便冲出办公室，冲着电梯走去。    他的脚步很快，看起来有些慌张，甚至途中还跑了起来。    楼层的员工看到苏之念这幅模样，错愕不已，程青葱都从会议室里冲了出来，她刚喊了一句“苏总”，苏之念面前的电梯门就关上。    苏之念盯着电梯上不断跳动的红色数字，才发觉电话那一端的女孩应了一声，就不知道干什么去了，再次出声：“你有没有听到我说的话？”    “有啊……”宋青春眨了眨眼睛，回神，特乖巧的回：“……家里有绿豆呀，我现在就去煮……”    苏之念眉心蹙了一下：“算了，别煮绿豆汤了，去超市买点燕麦吧。”    “燕麦也不用买，我昨天刚买的……”    苏之念愣了一下，然后一边发动车子，一边顺口点了一大堆自己临时可以想到的菜：“那红豆呢？玉米呢？还有鲫鱼？北京雾霾有点重，再买点山药……”    他像是怕宋青春继续说都买了，停顿了一下，又补充：“顺便再买点西红柿，我记得冰箱里的鸡蛋也不多了，也选点……哦，对了，洗手液和洗衣液你也记得买一些……”    苏之念还没说完，宋青春就在电话里打断了他的话：“你忘了吗？昨天我们刚去逛了超市，你说的那些东西，大多数都刚买的，尤其是鸡蛋，买了一整箱，冰箱里都塞不下了……”    苏之念将车子开出地下停车场，行走了还没半分钟，就停下不动了。    他扫了一眼街道上方的路标，看到整条道全红，想来前方的道路拥挤的一塌糊涂。    而宋青春的那一边，二楼的贼，大概是听到了宋青春打电话的声音，以为她要上楼，脚步变得格外谨慎，随后就传来衣服摩擦的OO@@声响，紧接着苏之念就听到了弹簧刀弹出的脆声。    -

VIP2 第260章 接二连三的惊险（10）
     他握着方向盘的手一哆嗦，心里立刻焦急成了一团，就连后背都爬上了一层冷汗，他不等宋青春把话说完，就突然间带着几分戾气的开了口：“宋青春，我让你去买东西你就去，别那么多废话！”    隔着电话，宋青春都可以感觉到苏之念的煞气，她吓得嘴里正在说的话，子就停了来。    大概是因为好久苏之念没对她发过火，更何况前一秒两个人聊天的气氛还很好，一秒他就变了脸，这样的转变太过于突然，让宋青春有些局促不安，不知该如何应对。    车子还停在原地不动，苏之念看宋青春没反应，开口语气仍旧有些差：“你还愣着干什么？没听我说的话？”    他的话音还没落定，他就听见宋青春麻利的抓起沙发上扔着的外套，一溜烟跑出别墅的声音。    随着别墅屋门被用力的甩上，苏之念提到嗓子眼的心终于稍微平定了一些，他怕自己还没赶回家，宋青春就先回了家，而贼还没离开，于是便又开了口，声音比刚才缓和了许多：“买完东西，在超市门口等我，我马上到。”    想来是女孩被他训的心情有些低落，闷闷的“哦”了一声，没再多说什么。    苏之念知道她心底不高兴，他动了动唇，想安慰她两句，却又不知道该从哪里安慰，最后索性也跟着没出声，只是透过电话，听到她走出了别墅的大门，便将电话挂断。    路况十分糟糕，五分钟走了都没有一百米，苏之念看了一眼路边的地铁站，然后不管自己这么弃车不顾会造成怎样的交通瘫痪，就直接推开车门，将车子扔在了大马路上，冲着地铁站大步流星的奔去。    -    宋青春记不清到底有多久，苏之念没冲着自己发过脾气了。    她最初住进苏之念别墅的时候，他的坏脾气，就跟家常便饭一样，几乎每次见到他，她都会被他训斥讽刺。    那个时候的她，明明已经对他的坏脾气见怪不怪习以为常，更何况，他今天说的话，也不是特别的难听，就是语气有些冷有些渗人而已，比起来从前，简直是小巫见大巫，可是，她不知道自己到底是怎么了，心底格外的难受。    甚至在逛超市的时候，她按照他的吩咐，选鸡蛋的时候，眼眶还莫名其妙的泛了红，总觉得有一股说不出来的委屈，在胸膛里剧烈的翻滚着。    宋青春闷闷不乐的结完账，推着车刚走出超市，就看到苏之念从对面的电梯里走了出来，他的手里举着手机，像是在拨电话。    然后宋青春口袋里的手机就响了起来，她装作没听见，站在推车旁，低着头装袋子。    装了还没两，有道身影就站在了她的旁边。    宋青春没抬头去看，单独凭着那熟悉清淡的香气，就知道是苏之念。    “怎么不接电话？”苏之念淡淡的语调，从她的头顶传来。    宋青春闷不吭声，只是一心一意的把东西往袋子里塞。

VIP2 第261章 对不起和没关系（1）
     苏之念盯着宋青春毛茸茸的脑袋看了一会儿，没再说话，伸出手开始帮忙。    宋青春仍是没反应，看都没有看一眼苏之念。    两个人就这么默默无声的装袋子。    苏之念点的东西有些多，足足装了两大袋子，推车不能离开超市门口，宋青春本来开始拎了一个，但是还没抬脚走一步路，袋子就被苏之念接住：“我来吧。”    宋青春整个人稍微僵硬了一下，松开了手，没拒绝。    走出超市，宋青春本能的看了一眼路边，却没看到苏之念的车子。    他没开车？宋青春疑惑的皱了皱眉，然后就两手空空的跟在一手拎着一个袋子的苏之念身后，往小区的方向走。    苏之念腿长，步子大，偶尔会把距离拉开，没到那个时候，他就会刻意的停一下，等到听见宋青春的脚步声靠的近了，才继续走。    快进小区的时候，宋青春才意识到，苏之念大冬天，竟然只穿了一件衬衣出门。    一直都不去看苏之念的她，忍不住往他身上多飘了几眼，发现他向来都很整洁的衣衫，有些皱巴，像是在人堆里挤过一样。    回到别墅，宋青春刚准备抬起手去输密码，手腕却被苏之念一把抓住，他盯着门，不知道想些什么，过了会儿，才松开了她的手。    莫名其妙……宋青春翻了一下白眼，然后就输了密码，自顾自的推开门，换了拖鞋，就进了厨房。    这是真不开心了……连拖鞋都不给他拿了……    苏之念盯着宋青春的身影看了一会儿，才把手中的两个袋子放下，弯身从鞋柜里给自己拿了鞋，换上。    苏之念将买来的东西归类，放在了冰箱里，然后隔着厨房的玻璃门，又望了几眼在炉灶前忙碌的宋青春，才转身上楼。    苏之念一一推开了二楼的房门，发现所有的房间都很整齐，看不出来半点的凌乱，不过向来心细的他，还是清楚地察觉到，每一个房间都被人翻过，只是翻过之后，又重归了原样。    苏之念有在家里放一些现金的习惯，留给来不及取钱时备用。    那钱就放在他床头柜的抽屉里，连锁都没有上，所以他的第一个反应就是率先拉开了那个抽屉，看到现金竟然原封不动的还放在里面。    苏之念将那些钱拿了起来，大致的数了一遍，发现数目是对的上的。    苏之念眉心皱了一下，将钱随手扔回了抽屉里，就走向了书房。    他只是略略的扫了一眼书桌，就看出来，来的人并没有翻过他的文件。    苏之念本来焦急的赶回来，看到宋青春完好无损，而平静下来的心，再一次提了起来。    家里进了外人，现金就放在触手可及的地方，可是一张都没少，文件就摆在书桌上，一份也没丢。    这说明，来的人……不是为钱，也不是为盗取公司资料……所以，也就是说，来的人其实并不是贼？    不是贼，那就是冲着人来的？    冲着谁？他？还是宋青春？

VIP2 第262章 对不起和没关系（2）
    不是贼，那就是冲着人来的？    冲着谁？他？还是宋青春？    天生敏锐的苏之念，只是沉思了不过几秒钟，就把思绪再次对上了宋青春发的那个朋友圈。    她在地铁里遇到了危险，家里还进了外人……一件事可以称之为巧合，那么两件事呢？    苏之念的耳边又响起，自己跟宋青春打电话时，听见的那一道弹簧刀弹出的声响，他的唇瓣猛地绷紧。    一般的贼在被发现的时候，第一个念头是逃跑，而那个人却是亮出凶器……    很显然，他是有备而来，很可能是要出其不意，取人性命……    所以……很有可能，今晚看似一切很巧合的事情，其实都不是巧合。    确切的说，地铁站里讲起来是一场死里逃生福大命大的惊险故事，可是在披着那样惊险意外的故事背后，很有可能是一场蓄意的谋杀。    苏之念的眼底，看不出任何的情绪，可是眼神却阴郁到了极点，泛着森冷。    看来，是冲着宋青春来的……    目标很明确，就是为了置她于死地。    只是不知道，企图取她性命的人是谁？她又是因为什么事情，和人结了这样的深仇大恨？而来他的家人，把整个二层翻了一遍，想要找的是又什么？    苏之念握着文件的手，力道猛地加大，他一贯清淡平静的俊容上，闪过了一道凌厉的暴戾，周身都透出一股骇人的怒火，夹杂着让人不寒而栗气息。    不管怎样，只要他在，谁都妄想伤害到她丝毫！-    被苏之念莫名其妙凶了一顿的宋青春，始终都有些不开心，做完晚饭，连楼都没上，只是用座机告诉了他一声。    餐桌上，除了筷子碰碗发出的声响，便再也没了其他的声响。    吃完饭，宋青春闷不吭声的端起餐桌上的盘子，就进了厨房。    她收拾完，从厨房出来的时候，看到苏之念竟然还坐在餐厅里，人愣了一下，就准备垂着脑袋，走开，结果还没走到餐厅的门口，苏之念的声音就淡淡的从身后，抛来了八个字：“泡杯咖啡，送到书房。”    然后他就起身，将坐的椅子，随手往餐桌下一推，就上了楼。    宋青春气不顺，煮完咖啡，刚准备端着上楼，眼角的余光瞄到了餐桌上的胡椒粉，她眼珠子咕噜咕噜的转了两下，就像是想起了什么一样，突然停了下来，然后拿着胡椒粉冲着热气腾腾的咖啡，胡乱的摇晃了一通，随后就拿着小铁勺，一边恶狠狠的搅拌，一边“呵呵”了两声：“让你发神经，让你凶我，还想喝我泡的咖啡？看胡椒粉呛不死你！”    等到胡椒粉彻底的融化，宋青春这才满意的将勺子放下，重新端起咖啡，上楼。    书房的门没关，苏之念面无表情的坐在电脑前，正在敲打键盘。    宋青春都还没来得及敲门，苏之念像是察觉到她来了一般，抬起头看了她一眼，然后轻点了一下书桌，示意她将咖啡放在这里。

VIP2 第263章 对不起和没关系（3）
     宋青春走进书房，将咖啡杯规规矩矩的放在了苏之念手点的地方。    几乎是在她放下咖啡杯的那一刹那，苏之念的手就伸了过来，端起了咖啡杯。    宋青春本来想着放下咖啡杯就离开的，可是看到他的举动，就定了下来。    她目不转睛的盯着距离苏之念唇边越来越近的咖啡杯，心底按捺不住的开始窃喜了起来。    就在咖啡杯即将触碰到苏之念唇边的时候，男子的动作突然间顿了下来。    苏之念本来垂着的眼帘，突然抬起，对上了宋青春的视线，看到她目光直勾勾的盯着自己手中端着的咖啡杯，眼珠轻轻地动了一下，然后就将咖啡杯从唇边拿开了一些，明明知道一切真相，偏偏却要装傻的开口问：“想喝？”    宋青春愣了一下，才意识到苏之念误会了自己盯着咖啡杯看的眼神，连忙摇头。    苏之念像是根本没有看到她摇头一样，把咖啡杯递到了她的面前，神情淡静而又无害的又开了口，把宋青春原本想说的“没”字给硬生生的噎了回去：“那给你喝吧。”    宋青春听到这句话，险些没被口水呛到，她冲着苏之念摆了摆手，摆出一副很懂事的样子，乖巧的开口说：“不用了，苏先生，您喝吧，我等下想喝，自己去泡一杯。”    苏之念特大方的开口说：“没关系，我现在也不是特别想喝了。”    说完，他还冲着冲着宋青春将咖啡杯微微抬了抬，示意她接过去。    不用客气？她哪里是在客气？那咖啡是她想要报复他，动过手脚的，除非她傻，才会不客气的接过来喝！    就在宋青春绞尽脑汁的想着要怎样说服苏之念喝的时候，原本盯着电脑的男子，看到她半天都没接咖啡杯，轻飘飘的瞄了她一眼，带着几分疑惑的“嗯？”了一声。    宋青春也不知道自己是不是做贼心虚，被他这种毫无情绪夹杂的一声疑问吓得心一颤，然后就要多不情愿就有多不情愿的伸出手，把咖啡杯乖乖的接了过去。    “咖啡要趁热喝。”苏之念继续抛了一句话，才转头，看向了电脑屏幕。    趁着她没有察觉，他的眼底泛起了一层暖意的笑。    他看似在盯着电脑屏幕，实则眼角的余光一直都在留意着她，她双手抱着咖啡杯，一脸苦恼，嘴巴时而嘟起，时而下撇。    苏之念眼底的笑意更深，连带着他周身的气息，都跟着变得有些柔软。    过了片刻，他像是故意一样，努力的收敛起眼底的笑意，侧头，又问：“怎么不喝呢？难道咖啡有问题？”    宋青春心底快要崩溃了，可是她的脸上却要努力的维持着一副感恩戴德的模样。    她这算不算是搬了石头，砸了自己的脚？    明明是想要整他的，为什么最后却遭殃的是自己？    可是如果她不喝的话，那岂不是摆明了告诉他，咖啡真的有问题？    宋青春暗暗地咬了咬牙，视死如归的将咖啡往嘴边递去。

VIP2 第264章 对不起和没关系（4）
     可是刚到嘴边，宋青春又泄了气。    如果她要是不知道咖啡有问题，可能会眼睛都不眨一下的喝下去，现在她明知道咖啡有问题，还要喝……她真的有点克服不了这个心理障碍啊……    宋青春在心底默默地盘算了一下自己的小心思，然后就“啊”了一声，像是突然间想到什么一样，开口说：“苏先生，我突然间想起来，我追的电视剧开演了，我可以把咖啡端到楼下喝吗？”无错不跳字。    苏之念只是想要逗逗她，何曾真的想过让她喝。    他摆出一副完全没有看穿她小心思的模样，适可而止的点头，恩准了她的请求。    宋青春按松了一口气，一刻也不想多停留的转身，就冲着书房门外跑去。    她刚走到门口，苏之念的声音突然间从身后又传了过来：“等一下。”    等什么？难不成他变卦了，要亲眼看着她喝咖啡？    宋青春身体瞬间僵硬，她背对着苏之念停顿了一会儿，才慢慢的转过头，堆着一脸特谄媚笑：“苏先生，您还有什么事？”    苏之念没说话，他松开了摸着鼠标的手，从电脑前面，拿了一个东西，站起身，绕过书桌，冲着她走了过来。    他这是要亲自上阵，逼她喝的节奏？    宋青春漆黑明亮的眼睛，咕噜咕噜的转了起来。    就在她犹豫着，自己要不要装作一不小心的样子，把手里的咖啡杯干脆一不做二不休的直接摔碎的时候，苏之念停在了她的面前，将手中拿着的东西递了过来：“给你的。”    他递上来的是一张黑色的银行卡……    宋青春怔住，过了好一会儿，才仰起头，冲着苏之念有些不解的“呃？”了一声。    苏之念大概是真的有工作要忙，不想过多的浪费时间，带着几分霸道的将卡直接塞入了她的口袋里，然后，苏之念一刻都没有过多停留的就转身，快速的冲着书桌前走去。    不知道是不是宋青春的错觉，她竟然觉得男子这一系列的动作，做的有些仓促，像是在害羞，甚至在他坐回椅子的时候，腿还不小心撞了一下桌角。    苏之念像是为了掩饰自己的失态一样，清了清嗓子，一边放缓了举动，坐在椅子上，一边背对着宋青春，语气有些薄凉的又说：“以后家里的一切开支，都刷那张卡。”    苏之念一坐稳，就抓了鼠标，仍是没去看宋青春，而是在输入了电脑屏幕的解锁密码之后，又补充了一句：“银行卡的密码，跟门锁的密码是一样的。”    顿了一下，苏之念再一次开口说：“如果没事的话，你可以出去了。”    随后，他就一脸认真的盯着电脑，敲起了键盘。    宋青春“哦”了一声，就端着咖啡杯，转过身，慢吞吞的走出了书房。    书房的门一被宋青春关上，苏之念就闭上眼睛，长长的松了一口气，然后，继续神情未动的敲打着键盘，可是白皙的脸颊上，却慢慢的爬上了一抹淡红。

VIP2 第265章 对不起和没关系（5）
     宋青春下楼，将咖啡倒在马桶里，冲走，将咖啡杯洗干净，擦干了手，才从兜子里掏出了苏之念丢进去的那张银行卡。    黑卡……卡内存款必须要过五百万，银行才会给办理的卡。    也就是说，这张卡里，至少有五百万打底……只是衣食住行，竟然给她一张五百万的卡？看来苏一元，不是不大方，而是大方起来，不是人。    “不过，他的密码，为什么都是那六位数？该不会，手机的？电脑的？保险箱的？统统都是吧？无错不少字”宋青春一边自言自语着，一边将卡翻了个面，然后在扫到卡背面签字栏的那一处时，视线定格。    签字栏那里，一般都是写户主的姓名，为的是刷卡的时候，签字做校对用。    可是，苏之念给她的这一张卡，签字栏处同样写了三个字，可是写的不是“苏之念”这三个字，而是……“对不起”。    那字一看，就知道刚写上去的，笔墨很新。    笔画流畅，龙飞凤舞，是苏之念的字迹。    所以，他给她卡的主要目的，并不是单纯的为了给她，他的衣食住行的钱，而是“对不起”这三个字？    他这是在为今晚打电话时的坏脾气，道歉吗？    难怪他刚刚给她卡的时候，看她不接，直接塞到了她的口袋里，然后动作那么急那么慌张的就回到了书桌前，还不给她反应的机会，就把她轰出了书房……    明明她今晚被他凶的很惨，可是，她看着那三个字，抑郁了一晚上的心情，莫名其妙的好转，甚至左胸膛里最柔软的地方，变得又温又暖。    那个骄傲冷漠的男人，竟然给她道歉了呢！    宋青春盯着那张银行卡上的“对不起”，唇角下意识的扬了起来，绽放了一个很柔软的笑容。    她的眼底，有着很微妙的底色在流动着，衬得她整个人格外的俏丽。    宋青春拿着那张银行卡，发了好久的呆，才回神，将卡收起来，重新按照苏之念的口味，泡了一杯咖啡送进了书房。    苏之念晚上扔了一屋子高层，回来找她，现在正在加班开电话会议，他看到她进来，直接抬起手，做了一个“嘘”的动作。    宋青春没有打扰他，轻手轻脚的放下咖啡杯，然后准备转身离开的时候，她像是想起了什么一样，动作仍旧很轻柔的拿起了他的笔，从他的桌子上撕了一张便签，在上面写写画画了两下，贴在了咖啡杯上，才蹑手蹑脚的离开。    苏之念开完电话会议，已经是两个多小时以后。    他关了电脑，第一件事就是把她贴在咖啡杯上的便签揭了下来。    上面写了娟秀的三个字：“没关系”，是在回应他银行卡后面签字栏上的“对不起”吗？    苏之念的唇角扬了起来，眼神变得格外温柔，里面的光如同水波一般，不断地摇曳着。    疲倦，在这一刹那，烟消云散。    他心情格外平静美好的靠在椅子上，端起早已凉透的咖啡，一口一口的喝完。

VIP2 第266章 对不起和没关系（6）
     苏之念下楼，将咖啡杯洗干净，放回原处，才回了二楼。    他在进自己卧室之前，想了一下，还是拐到了宋青春的卧室门前。    他拧了一下把手，本以为门会和从前一样，被她反锁，没想到，门竟然开了。    床-上的女孩，早已进入了梦乡，睡得正甜正沉。    苏之念放慢了脚步，走了进去。    她不知道做了什么美梦，唇角微扬着。    她的睡姿不怎么雅观，半个身子，露在了被子外面，一只手还搭在了床外。    苏之念小心翼翼的将她手摆在了身旁，然后缓慢的拎起被子，帮她盖好，顺势还将床头的灯光线调的稍暗了一些。    他正准备起身，离开的时候，看到她的另一只手里，竟然抓着他今晚给她的那张银行卡。    苏之念的视线，一瞬间变得有些温存，他忍不住伸出手，抚摸了一下她的鬓角，然后就想到她拿到这张卡时，在楼下窃窃私语的那些话。    “不过，他的密码，为什么都是那六位数？该不会，手机的？电脑的？保险箱的？统统都是吧？无错不少字”    她说的没错，他所有的密码，都是那六位数字。    那六位数，不是她的生日，也不是他母亲的生日，更不是他自己的生日。    那六位数，是961008。    那六位数，是1996年10月8号，那一天，是他第一次遇见她的日子。    那是他这一生最快乐最难忘的日子。    他此生最美好的时光，是从遇见她开始的-    宋青春觉得自己最近真是倒了八辈子的霉。    她想，人这一生之中，能遇到的所有危险的事，几乎都被她遇到了。    搭乘地铁回家，险些被撞进轨道。    第二天早上上班，过马路的时候，险些被车撞。    跟助理去采访当红女歌星的时候，差点被高处落下来的东西砸中。    就连她周末约了个好姐妹去逛街，都险些被人从扶梯上挤到，滚下去。    最初的时候，宋青春真的只是以为自己点背，她都想着要不要去雍和宫上个香，去去霉运。    可是这种倒霉的次数越来越多，她自己都觉得有些玄乎。    宋青春虽然身为记者，但是却很少跟人结仇，那时的她，真的没想到会是有人要取自己性命。    可是，那时的她，却有了一种直觉，那是女人特有的、不需要道理的直觉，那就是她总觉得，自己像是被什么人在背地里，秘密的保护着一样。    宋青春之所以有这个直觉，是因为每次她遇到危险，总是可以化险为夷。    她开始的时候，也以为是自己福大命大，可是纵使一个人再福大命大，也不至于接二连三的遇到惊险，总是可以那么巧合的死里逃生吧？无错不少字    所以，她的心里就冒出了有人在默默的保护自己的预感，尤其是伴随着越来越多的惊险出现，那种预感也跟着变得越来越强烈。    其实她也想过，可能是自己最近受到的惊吓太多，出现了幻想。    可是除夕之夜，她的预感得到了证实。

VIP2 第267章 对不起和没关系（7）
     宋青春跟苏之念签的合约里是没有假期的，但是在除夕的那一天早上吃早餐的时候，苏之念还是给宋青春放了三天假。    吃过早餐，苏之念开始收拾东西，准备去郊区别墅陪母亲过春节，临出发之前，他还特意把宋青春先送回了宋家，一直看着她完好无损的进了家门，听到她和宋孟华的对话才重新发动车子离开。    佣人都回家过年，家里只剩了宋孟华，宋青春和方柔三个人。    宋青春一下午哪里都没去，呆在家里帮着方柔贴春联、包饺子，准备年夜饭。    吃完年夜饭，春晚恰好开始，方柔在厨房里收拾残局，宋青春坐在客厅里，一边剥着橘子，一边陪着宋孟华看电视。    气氛看起来很温馨，但是因为少了宋承，却总显得有些清冷，加上春晚的笑点也不足，宋孟华大概是想到了儿子，心情失落，加上身体不好，只是在客厅里呆了半个小时，就早早的吃了药，回房休息了。    宋青春本来就对春晚不感兴趣，宋孟华都去休息了，宋青春干脆直接上楼回了卧室。    吃年夜饭之前，宋青春把手机放在卧室里充电，回到房间，她第一件事就是拿了手机，看到了五通电话和许多微信消息。    微信里大多数都是拜年的消息，宋青春没着急回，顺手点了微信最上方刚进来的一条消息，点开，才知道是秦以南发来的，问她要不要来北海公园跨年。    宋青春想着跨年，秦以南肯定会叫唐暖，她刚想拒绝，手机又进来了电话，是T台长打来的，接通，讲的是和秦以南一模一样的消息，说是华诺的老总搞了一艘金碧辉煌的船在后海公园，今晚组织了一个大型的派对，给很多合作的公司，都发了邀请函，台长特意打电话过来，问留在北京的她要不要过来热闹热闹。    宋青春还没来得及下决定，卧室的门便被方柔推开，她端了一盘刚切好的水果进来，放在了床头柜上。    宋青春想到宋孟华睡了，宋承死了之后，方柔大多数都是呆在家里照顾宋孟华，很少出去玩，再加上是在北海搞大型派对，不是秦以南和唐暖的小型聚会，于是便想了一下，开口说：“台长，您可以给我两张邀请函吗？”无错不跳字。    “可以，没问题的，等下我把二维码发给你，你到时候直接扫码进场就可以了。”台长大概还想通知其他的人，利索的说完，就挂了电话。    宋青春放下手机，喊住了快走出门的方柔：“大嫂。”    方柔回头，温温柔柔的“嗯？”了一声。    “北海公园今晚有跨年派对，爸爸已经睡下了，现在时间还早，你去准备一下，跟我一起过去凑凑热闹吧？无错不少字”    方柔慢慢吞吞的摇了摇头，语速不紧不慢的说：“算了，我还是不去了，衣服都没准备……”    方柔像是怕宋青春继续劝说自己，顿了一下，又说：“再说，爸爸如果醒来，还有个人可以使唤。”

VIP2 第268章 对不起和没关系（8）
     宋青春是真的挺想让方柔跟自己一起去的，可是她也看得出来方柔找了这么多说辞，就是不愿意去。    宋青春心底虽有些遗憾，但也没勉强方柔-    宋青春一入北海公园，就看到了飘在湖上的大型二楼游船。    船装饰的古香古色，周围挂满了一排排的大红灯笼，看起来格外的喜庆，很有新年的气韵。    宋青春扫码上船，才发现里面也清一色的中式风格，所有的服务员，穿的都是古雅的大红色旗袍，就连用的酒杯，也都是玉色的琉璃杯。    一楼的船舱里已经聚满了人，宋青春虽不敢保证每个人都认识，但是绝大多数都相熟，尽管宋青春每次和人寒暄碰杯，都只是像样的抿一小口酒，可是顶不住人多，一圈酒敬下来，也让她有些吃不消。    她从登上船，都还没好好打量过这艘精心布置过的船，宋青春在恰好经过楼梯口的时候，就装出要观赏船的样子，暂且逃离了派对现场，去压压酒劲。    船的二层，有一半面积是甲板，另一半面积是客房和休闲区。    休闲区里聚集了不少人，在打牌，宋青春没进去，隔着玻璃往里看了两眼，就沿着走廊，一边和时不时迎面碰上的熟人打招呼，一边往甲板上走去。    有些客房的屋门没关，里面坐着男男女女在聊天，笑声不断，宋青春透过开着的门往里看了一眼，装饰的确够奢华，堪比七星级酒店了，看来华诺的老总为了这艘船还真是下了血本。    一登上甲板，冷风迎面扑来，吹得宋青春一哆嗦，直接缩回了脚，转身重新回了船舱。    二层其实也没什么好逛的，宋青春经过第二个客房门口的时候，恰好和里面出来的人，碰了个正面，是高中学生会的会长。    会长招呼着宋青春进屋去坐，说里面聚集了不少高中同学，宋青春还没说话，就听见里面传来唐暖的声音：“以南，帮我拧开。”    宋青春懒得进去给自己讨不自在，便胡乱的找了一个要上洗手间的借口，冲着楼梯走去。    宋青春刚走到楼梯中间的拐弯处，就听到身后传来了秦以南熟悉的声音：“宋宋？”    宋青春停下脚步，转头，看到穿了一身蓝色西装的秦以南，精神俊朗的踩着台阶，缓缓地走了下来。    宋青春等到秦以南走到面前，才开口打招呼：“以南哥。”    “什么时候过来的？”    “来了有一会儿了。”    “那怎么没来找我？”    “刚刚在楼下跟他们聊天。”    宋青春一直都是面带着微笑，秦以南问什么，她就答什么，一丁点的废话都没有。    以前的她不是这样的，他问一句，她总是可以叽叽喳喳的说很久……    秦以南突然沉默了下来，他乌黑的眼睛盯着宋青春一眨也不眨的看着，像是在探究着什么一样，过了好一会儿才开口，语气透着一丝认真：“宋宋，我最近做了什么让你不高兴的事吗？”无错不跳字。

VIP2 第269章 对不起和没关系（9）
    宋青春一下子愣住，过了很一会儿，才慢慢的开口说：“没有。”    “没有吗？”无错不跳字。秦以南反问的嗓音温柔而又厚实，他继续目不转睛的盯着宋青春，似是要看出些端倪，判断她的话是真是假。    女孩眉眼平静，唇角微扬，看起来乖巧俏丽，不像是在撒谎的样子。    难道是他想太多了？    秦以南沉思了片刻，轻眨了一下眼睛，收回了盯着宋青春的视线，然后从兜子里摸出来了一个包装很精致的小盒子，递给了宋青春：“这是送你的新年礼物。”    宋青春伸出手接过：“谢谢以南哥。”    秦以南站着没动，冲着她掌心里握着的锦盒瞄了好几眼，最后还是没忍住，又开口问：“不拆开看看吗？”无错不跳字。    “回家再拆一样的。”宋青春冲着秦以南软软的笑了一下，还是没去拆礼物，她顿了一下，继续说：“这样可以保持一些神秘。”    秦以南没吭声，温润的表情，却变得有些严肃。    如果说刚刚他以为是自己想太多的话，那么现在他真的确定不是自己想太多。    宋青春每逢过节都会缠着他讨要礼物，久而久之，他就养成了习惯，总会在逢年过节的时候，提前备一份礼物给她。    每当她收到他的礼物，她总是很兴奋的一边问他是什么礼物，然后迫不及待的拆开。    他送她的大多数都是一些女孩子的饰品，她总是会当着他的面戴上，然后笑盈盈的问他好看不好看？    有的时候，周围会围绕着很多人，可是她一点都不会在意，不像是今天，他送她礼物，她只是这么淡淡的拿在手心里，丝毫没了往日的那些雀跃和兴奋。    秦以南抿了抿唇，望着宋青春，又回到了刚才的那个问题上：“宋宋，我总觉得你最近和我疏远了很多，是我什么时候做错了什么，惹的你不开心吗？”无错不跳字。    “以南哥，你是因为最近交了女朋友，变得多愁善感了吗？”无错不跳字。宋青春眉眼弯了一下，半开了一个玩笑，然后才把态度放得诚恳了一些，说：“以南哥，我没有和你疏远，你是我的以南哥，我怎么会和你疏远？而且，不是说好的，你要当我一辈子的以南哥吗？难道是你不愿意了，才来说我疏远了你？”    是啊，他一直都是她的以南哥，过去是，现在是，将来也是。    他一辈子都不会知道，他是她的以南哥这句话的背后，其实还有过，她喜欢他。    她没有和他疏远，她只是不爱他了。    就像是，他没有不够好，只是对她不够好，他没有惹她不开心，更没有做错什么，只是因为她一厢情愿的喜欢他，自己伤了自己的心。    所以，在她的心底，他真的只是她从小到大，一起长大的以南哥了。    明明是他觉得她对他很疏离，他才问的，结果反而被她倒打一耙，秦以南有些哭笑不得，不过看着她胡搅蛮缠的模样，心里倒是定了许多：“胡说，我怎么可能不愿意当你的以南哥。”

VIP2 第270章 对不起和没关系（10）
     他的语气，看似责备，却又流露着隐藏不住的宠溺，俨然是哥哥对妹妹的那种纵容那种宠。    只是，时至今日，她才彻底看懂。    她曾经是也看懂过一次的，那是在京城俱乐部，他给了她生日礼物，然后拍着她的脑袋，像是哄孩子一样让她少喝些酒。    那是她第一次看懂，他只是把她成了妹妹。    那时的她，虽然已经决定不再爱他，可是，当时还是被看懂的事实，冲击的心底难受不已。    她知道这样的自己算不算已经放下秦以南了，今天她又一次看懂了他只是把她当成妹妹的事实，而且看懂的彻彻底底，可是她的心底却没了当初的难过和疼痛，甚至她竟能很坦然的对视着他的眼睛，用似真似假的语气笑盈盈的说了一句：“以南哥，说话算话哦！”    秦以南笑，语气仍是透着几分溺爱：“我什么时候骗过你。”-    苏之念每年必会陪着母亲过春节，今年也不例外，吃过年夜饭，他和往常一样陪着母亲看自己一点也不感兴趣的春晚。    八点钟的时候，苏之念接到了唐诺的电话，问他来不来北海公园，他想都没想到就拒绝了。    唐诺到了北海公园之后，还拍了一张华诺老总那艘船的远照给他看，然后顺势对着他吹嘘了一顿那艘船多漂亮。    他知道，唐诺这是在引-诱自己的意思，相比较唐诺添油加醋的夸张，他显得格外淡定，只是回了他一个“哦”字。    也不知道是不是这个字刺激到了唐诺，让他跟他较上劲了，每隔一会儿就拍一张照片发来。    开始他还会看一眼照片，到了后来，他直接选择了无视。    哪知，唐诺远比他想象中闲的蛋疼，竟来自娱自乐、乐此不疲的开始给他连续刷屏发照片。    手机叮咚叮咚响个不停，短短的五分钟，他的微信就有了65条未读消息。    他面色不动的坐在那里看了无生趣的春晚，可是他的母亲却时不时的开始看他放在茶几上的手机。    苏之念在母亲第九次看向手机的时候，终于把手机拿了起来，他进了微信，点了唐诺的头像，正准备直接把他拉黑的时候，视线却定在了他发来的最后一张照片上。    在那张照片的最右边，一个女孩，穿着一条裸色的长裙，挂着一脸明动的笑，正在跟人碰杯。    宋青春……她竟然也去凑热闹跨年了。    苏之念原本要拉黑唐诺的动作停了下来，他盯着那张照片看了许久，然后屏幕上又进来了唐诺的一条消息：“怎么？最后一张照片上的人，有没有打动你的心，让你想过来？”    苏之念没回唐诺的消息，而是侧头，看了一眼一旁坐着，正专注地盯着电视看得母亲。    他的确是被打动了……不过，不完全是为了想和宋青春一起跨年，更重要的是，他怕宋青春会出危险。    这段时间，除了晚上他和她住在同一个别墅里之外，其他的时间，他都在她看不见的地方守着她。

VIP2 第271章 溺水后的深吻（1）
     他怕她出事，每天的办公地点，都从公司搬到了她公司对面的咖啡厅。    目的就是为了可以随时随刻的听见她的声音，确保她的安全。    他今天在来母亲这边的时候，特意把她送回了家，看着她进门，怕的就是在他不在的时候，她出了什么状况。    现在是除夕之夜，所有人都在过年，而船上的人那么多，或许应该不会出什么事吧……    苏之念越是这么侥幸的想，心底越是有些不踏实，他忍不住又侧头看了一眼母亲，结果他还没想好怎么开口对母亲说除夕之夜不能陪她，母亲却先开了口：“之念，你手机一直在响，是不是有什么事？如果有事，你就先去忙你的，不用在这里陪着我。”    往年的除夕之夜，母亲也有让他出去跟朋友聚聚的，不过都被他否决了，而今天，他听到母亲这句话，稍微沉默了一会儿，然后轻点了头，淡漠的语气里透着一股抱歉：“唐诺找我，我出去一趟，很快就会回来。”    “不用这么着急，安全最重要。”母亲笑眯眯的起身，给苏之念拿了一件厚一点的外套，顺势还把车钥匙递给了他，送他出门，看他上车，在他开车离开之前，又嘱咐了一句：“路上开车慢点。”    -    除夕之夜的街道上，放眼望去，一公里内都看不到一辆车影。    平日里一个多小时的车程，苏之念只用了三十分钟，就抵达了北海公园。    苏之念刚找到车位，车子都还没停稳，就从不远处一船的欢歌笑语里，捕捉到了宋青春的声音：“谢谢以南哥。”    秦以南也在？苏之念眉眼轻闪了，动作利索的将车子倒稳在车位上，正准备拿衣服和钱包，推开车门车的时候，就听见了秦以南的声音：“不拆开看看吗？”    “回家再拆一样的……这样可以保持一些神秘。”    拆礼物吗？秦以南给宋青春准备了新年礼物？    苏之念推开了车门，冷气瞬间席卷了全身，他快速的踏出了一只脚，耳边又听见秦以南的话：“宋宋，我总觉得你最近和我疏远了很多，是我什么时候做错了什么，惹得你不开心了吗？”    宋青春和秦以南疏远了很多吗？本是对两个人的谈话，没有多走心的苏之念，突然间把注意力往那边留意了许多，然后他就听见宋青春带着几分玩笑的语气说：“以南哥，你是因为最近交了女朋友，变得多愁善感了吗？”    她问完秦以南，很快就又换了一种说话语气，变得认真了很多：“以南哥，我没有和你疏远，你是我的以南哥，我怎么会和你疏远？”    似是有什么尖锐的利器，狠狠地刺入心窝一样，让苏之念瞬间僵硬。    车门开着，他一半身子在车外，一半身子在车里，从湖面上吹来的冷风，凉的彻骨，可是他却像是感觉不到冷一样，神情怔怔的盯着正前方波光粼粼的湖水，听见她又说。

VIP2 第272章 溺水后的深吻（2）
     “而且，不是说好的，你要当我一辈子的以南哥吗？难道是你不愿意了，才来说我疏远了你？”    苏之念抓着衣服的手，力道开始加大，他的唇瓣绷得紧紧的，眼底有着一抹凌乱的仓促，一闪而过。    他很想让自己不要去听那么远的距离以外的声音，他知道，自己只要不听，就不会难过，可是他不受控制的像是自虐一样，继续去听，而且放在秦以南和宋青春身上的注意力更加的集中，他们的对话他听得更加清楚，就连语气他都能从他们字里行间感受出来。    “胡说，我怎么可能不愿意当你的以南哥。”    “以南哥，说话算数哦！”    “我什么时候骗过你。”    ……    这一刹那，苏之念就像是失去了所有的感官一样，听不见任何的声音，看不见任何的画面，感受不到任何的温度。    他就像是一尊石化的雕塑一样，保持着车又不车的姿势，呆怔了不知道多久，才慢慢的回过神来，然后他才的感觉到，身体的某一处在疼，疼的张牙舞爪肆无忌惮。    是哪里在疼呢？    他在心底轻轻地反问了自己一句，然后神情格外平静的将露在车外的半个身子收了回来，然后轻轻地将车门带上，在安静的车室里，坐了良久，才有些茫然的伸出手，按向了自己的左胸膛，他按了很久很久，才后知后觉的反应过来，原来是他的心脏在疼啊。    苏之念深邃的眼底，渐渐地蒙上了一层黯淡，唇角也泛出了一抹苦笑。    他多想安安静静的做个普通人，看不懂她心底真心的爱，听不见她对另一个男人的好，把她虚情假意的笑，当做真心实意的暖。    可是他不能，他的世界没有自欺欺人，只有残忍****的真相。    他的耳边，还在环绕着各式各样的声音，有人在听春晚，里面的小品正是最笑点，逗得很多人笑的是那么开怀。    他的世界，此时此刻是那么的热闹那么的喜庆，可是他却很孤独。    苏之念的眼底有些酸，他缓缓地垂了眼帘，他的手还放在胸口，掌心的心脏，很有力量的跳动着，每跳，似乎都在呐喊着一次疼。    这种疼，是他从来都不能喊出来，只能狠狠地深深地压在心底的疼。    -    十点钟的时候，船发动，速度很缓慢的冲着北海的湖心开去。    派对正式开始，华诺的老总站在舞台上，拿着话筒，正在讲开场词。    参加派对的所有人，都捧场的聚在大厅，热切的鼓掌欢呼。    宋青春手包里的手机，就是在这个时候，突然间震动了起来。    她停了正在鼓掌的动作，拿出手机，看到是宋家座机打来的电话。    她怕是宋孟华那边有情况，就拿着手机，退出了大厅，因为一层太吵，她特意踩着楼梯，上了二层，她沿着走廊，走进了安静的洗手间，她正准备接电话的时候，洗手间的门突然被推开，她意识地想要转头，脑袋却被人用一块黑布狠狠地罩住……    PS：终于写完了更新，此时是31号3点20，2015年的最后一天，今晚我用更新和红包陪大家跨年~2015年，最后一次拉票，书评区置顶帖【重要通知】，点进去可以看到详细的内容，尽头是评选的最后一天，最终的结果好与坏，也全在这一天，我希望大家可以浪费1-2分钟的时间，去书评区看一看然后按照哪些操作给我一个支持！

VIP2 第273章 溺水后的深吻（3）
     宋青春正准备接电话的时候，洗手间的门突然被推开，她意识的冲着身后扭了头，结果什么都还没看清楚，脑袋却率先被人用一块黑布狠狠地罩住。    突如其来的危险，促使她本能的想要开口呼救。    可是出现在洗手间的人，反应十分的迅速，根本没有给她任何发出声音的机会，便隔着黑布，用手狠狠地捂住了她的嘴巴，然后扯着她的身体，就往洗手间外拖。    那是一个男人，想必是怕被人发现，动作很急，力气很大，手十分粗鲁，三两就控制住了她所有的挣扎。    他捂着她嘴巴的手，还压住了她的鼻子，导致她的呼吸有些不畅。    她的双眼被黑布蒙住，整个世界一片漆黑，她不知道这个男人把自己在往哪里带，男子拖着她的步伐，十分的仓促，因为派对正式开始，二楼空无一人，他的脚步声在安静的楼道里显得格外清晰刺耳。    隔着楼派对不断传来的欢呼笑语声，宋青春可以听见行凶的这个男人呼吸声很粗重，大概是他也有些紧张。    她一直都在拼尽全力的使自己发出声音，可是因为被堵住了嘴，只能勉强的发出一些含糊不清的呜咽声，音量低的可怜，楼的那些人，根本就听不见。    宋青春不知道这个男人究竟想要对自己做些什么，但是她想到这段时间来，发生在自己身边层出不穷的那些惊险，隐隐的有些明白过来，怕是有人在对自己不利。    从这阵子，她遇到的种种危险来看，对她不利的人，目的很明确，想要取她的性命，只不过被她一次又一次侥幸的逃脱了而已。    所以，怕是她这一次，肯定也会凶多吉少！    宋青春想着，就意识地想要继续挣扎，可是她她被这个男人拖得有些头昏颠倒，怎么也使不出力道。    她的心底急成了一团，这个男人拖着她，大概是在楼，她穿了高跟鞋，走路有些不稳，险些崴到脚，一秒，人就被他腾空的拎了出去，然后冷风迎面袭来，夹杂着潮气，宋青春这才知道，自己是被他带到了甲板上。    楼都是人，他带着她是绝对走不出去的，他在洗手间不行动，却把她带到了甲板上，所以，如果他要动手的话，那么只有一个可能，就是……推她船！    她会游泳，可是现在是深冬腊月，湖水冷的彻骨，她一旦落水，恐怕四肢会瞬间被冻僵，估计等不到人来救自己，她就会窒息而亡。    等到她被发现了尸体，那个时候，所有人都不知道究竟发生了什么事情，大家只会以为是她失足落水而亡……    她不但会死，而且还会冤死……    宋青春心底越发的惊慌无措，求生的本能促使她意识的就去按了自己的手机的HOME键，凭借着感觉，摸到了手机的左方，然后就在上面胡乱的点了。    今晚她接了好几个电话，都是来参加这个派对的人。

VIP2 第274章 溺水后的深吻（4）
     她点手机屏幕的时候，刻意往手机的上方点了一下，所以不管她点的是谁，都会是今晚在这艘船上的人，只要对方接了电话，她就有一线生机……    宋青春的眼前仍旧一片黑暗，她在等电话接通的过程中，心脏都提了起来。    她用力的握着手机，心底默数着数字，明明只是五下，她却觉得像是过了一个世纪那般漫长难捱。    电话终于接听，嘟嘟嘟的声音，在相对比较安静的甲板上，显得格外突兀，传入了拖着她走到男人耳中。    男人突然间停下了脚步，她什么也看不见，但是她却可以感觉到男人身上的凶气更胜，他伸出手夺走她手机的力气大的吓人，手机的边缘，摩擦的她指尖都生生的坐疼。    随后，她就听见手机被挂断的声音，紧接着就是“噗通”的一声，手机落入了湖中，飞溅起一簇水花。    仅有的一次求生机会，被这么硬生生的掐断，宋青春都还没完全的消化过来，就被男子凶神恶煞的硬拖到了船边，像是以防夜长梦多一样，没有半点的犹豫，就把她人往上一抬，跃过了甲板上的护栏，把她一把推入了湖中。    伴随着巨大的水花从湖面上飞起，推宋青春入水的男人，没有过多停留，飞快的转身，匆匆的离开。    那个男人最后的动作，几乎是一气呵成的，根本没有给宋青春过多的时间去感受，一直等到她人落水，顺着重力和推力，不断地下沉，水压迫的耳朵生生做疼时，她才后知后觉的反应过来，自己被人推下了湖水，她先扯掉了脸上蒙着的黑布，然后四肢挣扎着，想要浮上水面。    船舱内的室温很高，宋青春只穿了一件礼服，原本在甲板上的时候，就已经冻得手脚僵硬，此时落入冰冷的水中，四肢更是不听使唤。    她几乎是咬紧牙关，才让自己从湖水里冒出了头，船是开动的，已经开出她所在的地方约莫十米远，而此时她在湖中央，游到岸边，几乎是不可能的，她用尽全身的力气，冲着船追去，还扯着嗓子不断地喊着“救命”。    可是船依旧只是匀速的往前开，船上的人没有一个发现在湖里垂死挣扎的她。    湖水冰凉，她的四肢渐渐地有些动弹不了，游动的速度越来越慢，船离她越来越远，越来越远，到最后，她人都有些支撑不住的开始往水里下沉，她想要让自己在浮起来，可是水已经湮没了她的嘴巴，她被呛了好几口水，然后水就漫过了她的鼻子，再然后水盖过了她的眼睛，她的脑袋……只留下她的手，还能伸出水面扑腾两下。    她渐渐地感觉到肺部里的空气越来越少，她不知道是自己被冻的、还是被憋的，四肢的力气开始消失，连带着她的意识也开始跟着渐渐地模糊。    最初她在水里，还可以隐隐的听见，派对上歌声和笑声沿着湖面传来，到了最后，她什么都听不见。

VIP2 第275章 溺水后的深吻（5）
     其实苏之念有想过离开的，可是却又不放心宋青春。    他并不是完全就一定能确定宋青春今晚会遇到危险，毕竟船舱里那么多人，杀她的人未必会行动，很容易露出破绽。    但是，他也不是完全就确定她不会有事，所以他最后还是选择留了下来。    只是他没有登船，一直都在车里呆着。    他的耳边可以听见很多种声音，可是他却始终没有去留意那些声音，他脑海里翻来覆去想的都是宋青春和秦以南刚刚的对话。    不是说好的，你要当我一辈子的以南哥吗？    一辈子……多美好的字眼，可是却让他痛的触目惊心。    他知道，自己这是在嫉妒，嫉妒她和秦以南许下的一辈子。    知道，知道他有多想和她也可以有一辈子吗？    可是，他心底比谁都知道，他和她不可能有一辈子，他和她之间注定不会有结果。    可是，就算是他明明什么都知道，他还是会克制不住自己的情绪，为她吃醋，为她难过，就像是她对他好的时候，他克制不住的欢喜，克制不住的满足。    这就像是他人生里一个无解的问题，让他一次又一次的陷入在无底的泥沼里，挣扎、自虐。    苏之念静静的坐着，绝色出尘的脸上，扬起了淡淡的苦涩。    他不知道在这样的哀痛里，沉浸了多久，车内突然间响起了手机铃声。    “全世界只有两个人，为何一个转身，就能变成陌路人。”    铃声是一首歌，男生唱的，声音很温润，苏之念在最初听到的时候，是没有什么反应的。    “藏在回忆里的那个人，愿你现在过得幸福安稳……”    他在听到这句话的时候，眉心轻轻地蹙了一下。    “若再相遇人黄昏，你是否还记得我的眼神……”    苏之念听到这里，终于从思绪里拉回了神智，这个铃声，是他设置给宋青春的专属铃声。    她竟然给他打了电话？    苏之念心狠狠的颤了一下，就快速的开始翻找手机。    “藏在我回忆里的那个人，有你，我的青春才算是完整，感谢曾经你的认真，让我知道爱一个人会奋不顾身……”    苏之念费劲的从车座下面掏出了手机，歌声唱到这里，突然间戛然而止，然后亮着的屏幕上通话断掉。    苏之念快速的解屏，给宋青春回拨了一个电话，电话刚接通，就又断掉，他在回，就是“您所拨打的电话暂时无法接通”。    手机没电了吗？怎么突然间就断掉了？    苏之念眉心皱了一下，下意识的就开始去听宋青春的声音，然而他找了半天都没有找到那道熟悉的声调，反而听见了一道“噗通”声，像是落水的声音，随后有着水滴落在水面上的簌簌声传来。    是什么东西掉入了水中吗？    苏之念下意识的转头，透过挡风玻璃，望了一眼湖面。    水面一片漆黑，什么都看不见，只能见到不远处的船，红灯笼摇曳。    就在苏之念准备再去听宋青春声音的时候，他的耳边钻入了一道凄厉的声音：“救命……”

VIP2 第276章 溺水后的深吻（6）
     是从水面上传来的，难不成刚刚的“噗通”声，是有人落了水？    苏之念大脑里的想法都还没落定，就又听见了一声“救命……”，这一次苏之念听得更清楚，他的面色瞬间没了血色，快速的推开车门，就跳了车，连车子都没锁，就冲着湖边跑去。    “救命……救命……”水面上的呼救声，不断地传来。    下了车的苏之念，听得更加仔细。    落水的人，真的是宋青春……    苏之念冲到湖边，左右张望了两眼，然后就沿着湖岸，慌张焦急的冲着船所在的方向跑去，他等到她的声音离得足够近的时候，就将鞋子脱掉，没有一丝一毫的犹豫和迟疑，眼皮子都没眨动一下的就纵身跳入了湖中，冲着宋青春声音的来源处，飞快的游了过去。    他有健身的习惯，每周都会去游两次泳，也曾和唐诺在海里游过泳，水性很好，但是跳入冰冷的湖水里，他的身体还是忍不住哆嗦了一下，即便如此，却也没有影响到他的速度，尤其是在她的求救声越来越薄弱的时候，他的速度变得也越来越快。    他距离她约莫一百米的时候，终于借着远处的霓虹灯光，在湖面上看到了她的影子，那时的她，只有一个脑袋露在水面上，他加快了速度，可是她却还是在他的靠近中，一点点的沉下了水中。    他深吸了一口气，也跟着潜进了水中，湖水有些脏，严重影响了视力，他往她所在的方向游了游了大概二十多米，终于看到了全身无力的她，在水中沉沉浮浮着。    他快速地冲上前，拖住了她的腰，然后浮出了水面，他换了一口气，开口喊她的名字，她闭着眼睛，身体软绵绵的靠在他的肩膀上，没有半点的反应。    他不敢在水里有过多的停留，搂着她的腰，带着她冲着最近的岸边游去。    他先将她推上岸，自己才爬了上去，在水里游了这么久的他，人有些虚脱，他却不敢有丝毫的怠慢，快速的将她毫无生机的身体放平在了岸边枯萎的草坪上，伸出手，冲着她的腹部用力的压了好几次，一直到她嘴里没有水吐出，他才停了下来，然后将她上半身抱入怀中，拍了拍她的脸庞，喊了她好几声“婷婷”，看她仍旧没反应，就顺手探了一下她的鼻息，又一次把她放平在地上，然后用力的深吸了一口气，憋在嘴里，低下头，贴上她的嘴，把气一点一点的度进了她的体内。    -    宋青春的心脏一点一点的开始跳动，意识也跟着渐渐地复苏，在她神智稍微有些清醒的时候，她最先感觉到的，是自己唇上好像贴着什么东西，柔软而又冰凉。    她还没分辨出来那是什么，唇上贴着的东西就突然离开，她眉心微微动了动，然后又感觉到那东西再次覆盖了上来。    和刚刚不一样，这一次竟然多了一种酥酥麻麻的刺激感。    什么东西呀？    她的唇轻轻地动了一下，忍不住就探出了舌头，舔了上去……    PS：哎呀，苏傲娇在救人，结果却被婷婷调戏了~~这样真的好吗？昨晚熬夜太久，今天精神状态欠佳，先休息了，争取2016年不熬夜码字~庆祝元旦，怎么可能没活动？详情请见下面那一段内容~

VIP2 第277章 溺水后的深吻（7）
     read336();    什么东西呀？    她的唇轻轻地动了一下，忍不住就探出了舌头，舔了上去。    那种酥麻的刺激感，更加清晰刺骨，顺着她的舌尖，快速的传遍了她的全身。    她明显的感觉到，自己舌尖触碰的那抹柔软，从微凉开始变得温热。    奇怪……什么东西还会自动升温？    宋青春忍不住绕着那抹柔软，又舔了几下，然后舌尖就探到了一个缝隙，原来这柔软的东西，是分开的，上下两片……她的舌头停顿了片刻，带着几分好奇的，就冲着缝隙里面一点一点的、小心翼翼的伸了进去。    缝隙里面很湿润，温度更高，她的舌尖先碰到了两排硬硬的东西，一不小心扫过，带起一阵****，她忍不住贪恋的多扫了几遍，然后就感觉到舌尖周围的温度，越来越热，到了最后，烫的惊人，让她的舌尖都开始跟着发抖，一不小心就碰到了一个湿滑的东西，让她宛如触电一般，浑身都打了一个激灵，然后她就在半清醒半迷糊的状态下，隐约的听见了一道闷哼声。    怎么这个柔软的东西，还会发出声音？    宋青春被惊得下意识的想要将舌尖缩了回来，结果她的舌头只是刚刚退出了一小寸，就被她碰到的那个湿滑东西一下深深地缠绕住。    一种奇异刺激的感觉，瞬间席卷了她的全身，使她的头脑一片空白。    她不知道那个温热湿滑的东西和自己的舌头交缠辗转了多久，力道才缓了下来，她只是觉得舌根又酸又麻，本能的缩回到了自己的口腔里，结果她的唇齿都还没合上，那个温热湿滑的东西就随着她的舌头闯入了她的口中，再一次狠狠地缠住了她柔软的舌。    这一次的纠缠，比刚刚更狂热，她最初舔的那两片柔软，狠狠地压在她的唇上，用力的摩挲着。    她感觉到自己的呼吸，变得越来越喘，身体也变得越来越热，越来越软，似是体内所有的力气，都被他那两片柔软和温热湿滑的东西索走了一般。    她的体内翻起了一种她从未有过，却又形容不出来的渴望，可是她却又不知道自己渴望的是什么，她只能本能的张开口，任凭那抹柔软为所欲为。    过来不知道多久，温热湿滑的东西终于从她的嘴里撤出，风云停歇，可是那两片柔软仍旧紧紧地贴着她的唇，安静了约莫半分钟，再一次厮磨起了她的唇瓣。    这一次的力道不是刚刚那般的疯狂，反而带着几分温柔和疼惜，使得她的心底情不自禁的跟着变得暖、变得甜。    她下意识地伸出手，往上圈去，然后就搂住了一个结实有力的东西，她的手在上面摸了半天，才在一片晕眩之中，迷迷糊糊的分辨出来，这好像是男人的腰部……    那个原本退出她口腔的温软东西，再一次撬开了她的唇齿，强烈的刺激，让她全身剧烈的颤抖了一下，然后她的大脑，才继续缓缓地转动了起来。

VIP2 第278章 溺水后的深吻（8）
     read336();    她手上搂着的是男人的腰部，那她刚刚一直好奇的两片柔软和温热湿滑的东西，也是男人身上的……那是……    宋青春的心跳，在这一刹那，猛地停止跳动。    原来，她刚刚伸出舌尖，在好奇心的促使下，舔的是男人的唇瓣，然后探进的缝隙是男人的嘴，扫过的两排硬-物是男人的牙齿，而那个温热湿滑的东西是男人的舌头……    所以，刚刚她那一系列刺激奇异的感觉，是因为她和一个男人接吻造成的！    霸占着她柔软唇齿的男人，吻得十分热切，她的耳边都听到了接吻时发出的那种，让人耳红心跳的摩挲声响。    她记得她被人推下水了啊？怎么醒来就和一个人接上了吻？这是说她没有死？是吻她的这个人救了她吗？难道她最初有意识的时候，是这个人在给她做人工呼吸？然后却被她给……    宋青春的脸，忍不住跟着变得有些发烫，可是她的大脑却没停下思考。    就算是，是她主动的，那也是她被水淹，头脑不清醒才犯的错，而他怎么可以趁人之危，就这么吻起来了她呢？    可是这个人给她的吻明明很热烈、很温柔，可是却又透着一种说不出来的哀怨和悲凉。    这种感觉，特别的熟悉，像是在什么时候、什么地方，她亲身经历过。    宋青春想了许久，都没想出来，却感觉到男人索吻的力度，不但没有停下来的迹象，反而更加的是深入，带着一种决然的占有，像是要把压在体内的某种情感，借着这个吻传递给她一样。    是谁在吻她，这么火热的吻她，带着千言和万语的吻她？    宋青春长长的睫毛轻轻地颤抖了两下，眼皮忍不住缓缓地掀了起来……-    苏之念一直都沉浸在和宋青春的吻中，他明明已经吻得很深，可是却觉得有些不够，忍不住抬起手，拖住了她的脑袋，企图加深这个吻。    可是，她原本一直很顺从的舌尖，突然间变得有些僵硬，他的动作也跟着稍微顿了一下，然后才意识到她已经清醒了过来，心底正在想着是谁在吻她？    苏之念身体一僵，仗着自己的超能力，知道女孩要睁开眼睛看他。    他的心底顿时变得有些慌张，本能促使他在她眼皮快要睁开的那一刹那，就控制了她的意念，让她的眼睛重新合上。    他快速地从她的身上抽离起身，望了一眼躺在草坪上的她，一刻都没有停留的就转身，大步流星的离开。    他的步伐很仓促，像是怕她突然间意识回归，发现了他一样-    宋青春睁开眼睛，看到的却是漆黑的夜空。    宋青春眉心皱了皱，从草坪上坐了起来，体内还残留着一些湖水，使她剧烈的咳嗽了两声，然后将水吐了出来，才四处张望，发现自己所在的这一大片的草坪上，空无一人。    不对啊，刚刚明明有人趴在她的身上，在跟她接吻的，她怎么睁开眼睛，人都不见了？

VIP2 第279章 溺水后的深吻（9）
     read336();    难道那是她做的一场梦？    宋青春下意识的抬起手，摸了摸自己的唇瓣，然后在碰到下唇的左边时，感觉到了一抹细微的疼。    她记得，在她和那个人激吻的时候，就是这个地方，被他咬吻的有些疼。    所以……刚刚的那个吻，不是她做梦，是真实的！    可是他是怎么在她睁开眼睛的那一瞬间，消失不见的？    或者还是说，她中间昏迷过？    宋青春再次冲着周围张望，还开口喊了几句“有人吗？”“请问是你救的我吗？”。    始终没有得到回应，宋青春才彻底安静了下来。    她身上的衣服全部湿透，湖面上的冷风吹来，冻得她忍不住打了好几个喷嚏，可是她却像是感觉到这个冷一样，盯着水面，怔怔的走起了神。    她的预感果然是对的，这一段时间她遇到的那些死里逃生的惊险，根本不是她运气好，而是真的有人在背后默默的保护着她。    而保护她的那个人，就是今晚亲吻她的这个人。    若不是他的存在，怕是她已经不知道死了多少回了！    原来在她不知道的背后，竟然有人这么默默无声的保护着她。    尽管她不知道他的相貌，没有听见他的声音，甚至她刚刚经历了那么惊险的生死一线，可是她没有害怕，没有慌张，甚至连眼泪都没有，她的心底有的是说不出来的踏实和安定。    这里只有她一个人，不远处的船上，仍旧充满了欢歌笑语，可是她却一点也不觉得自己可怜孤单。    她抬起手，摩挲着自己的唇瓣，唇角忍不住扬了起来-    船渐渐地靠近了湖岸，沉浸在自己思绪里的宋青春，丝毫没有察觉。    船停稳，船舱门打开，秦以南第一个从里面冲了出来，速度极快的直奔到了宋青春的面前，蹲在她的身边，焦急无比的喊了一句：“宋宋？”    宋青春茫然的回过神，她都还没跟秦以南打招呼，秦以南却把她打横一把抱起，大步流星的就重新折回了船上。    “这是怎么回事？怎么好端端的落水了？”    “宋小姐，您还好吗？”    秦以南没有回应大家的七嘴八舌，只是抱着宋青春，快速的往船的二楼走，一边走，一边还对着几个关系不错的朋友说：“章子，你打个电话，叫个医生过来，宋宋现在虽然看起来情况还好，但是我还是有点不放心。”    “林阁，麻烦你去吩咐厨房，煮点姜汤，给宋宋驱寒。”    “还有孙汝，宋宋这衣服没法穿了，你去就近的那个店里，帮她那一套衣服过来，S号的。”    秦以南一边说，一边就推开了船二楼的一个客房，然后顺势往浴室里瞄了一眼，对着高中的学生会会长说：“会长，你去帮忙放点热水，宋宋全身冰的要死，泡个热水澡会好一些……”    秦以南吩咐完，完全不顾宋青春身上的衣服会把被褥浸湿，直接拿着被子，把她裹得严严实实，然后还起身，找了遥控器，将中央空调的温度调的高了一些。

VIP2 第280章 溺水后的深吻（10）
     read336();    热水很快就放好，秦以南把宋青春抱入了浴室。    宋青春在秦以南离开之前，看了一眼聚在房间里的人，对着秦以南低声开口说了一句：“以南哥，我没什么事，你让大家继续去楼下玩吧，不用都守在这里。”    秦以南轻点了一下头，不忘记又嘱咐了她一句：“有事喊我，我就在房间守着。”    然后看到宋青春点头，才离开了浴室，顺势将门带上。    宋青春泡了一个热水澡，身体彻底的暖了过来，精神状态也好了一些。    她从浴室里出来，房间里的人已经全部散走，门关着，里面很安静，只有秦以南一个人坐在沙发上。    秦以南听到门声，立刻站起身，关心的问：“好些了吗？”    “恩。”宋青春轻点了一下头。    “坐过来，把头发吹干。”秦以南说着，就起身拿了吹风机，插了电源。    宋青春坐在沙发上，本想自己吹，秦以南却没理会她，自顾自的帮她把头发吹干，然后把她又抱起，放在了床-上。    湿透的被褥，已经被重新换了一套。    秦以南扯了被子，盖在了她的身上，才端了已经煮好的姜汤，坐在床边，拿着勺子，对着宋青春一口一口的喂。    暖热的汤入腹，宋青春更加舒服了一些，不过姜味刺鼻，宋青春喝了小半碗，身体都出了汗，便对着秦以南再次递过来的勺子，晃了晃脑袋：“以南哥，我不要喝了。”    秦以南也没勉强，把碗放在了一旁的床头柜上，看到宋青春因为热，伸出来的腿，眉心皱了皱，又拿着被子，给她盖上，才开口问：“宋宋，你是怎么掉进水里的？”    宋青春将落水的前进后果对着秦以南讲了一遍，秦以南越听，脸色越难看，一直听到最后，他才有些歉意的伸出手，摸了摸她的头发：“对不起，宋宋，是我没保护好你。”    “我这不是没事，被人给救了吗？”宋青春冲着秦以南软软的笑了笑。    秦以南并没有因为宋青春的安慰脸色有任何的好转，反而带着几分愤怒的又说：“我已经让章子去报警了，你放心，我肯定会想办法抓出来是谁这么对你，我肯定不会轻饶了他！”    “谢谢你啊，以南哥。”宋青春道了一声谢，然后像是想起了什么一样，问了正事：“对了，以南哥，你怎么知道我落水了？”    “有人给我打了电话。”秦以南回答。    知道她落水的人，除了推她下水的那一个，便只有救她的人，推她入水的人，恨不得她死，不可能给秦以南打电话，所以只会是就她的那个人……宋青春的眼底闪出了一道亮光，有些激动地问：“以南哥，是谁给你打的电话？你手机呢？给我看一眼。”    秦以南都还没把手机递给宋青春，宋青春自己先抢了过去，她满心期待的点开了通话记录，结果看到的，却是一个公用电话号码。    宋青春顿时被失落淹没，她盯着那号码看了好一会儿，才又抬起头，问。

VIP2 第281章 穷尽一生，爱错一人（1）
     “以南哥，给你打电话的人，有告诉你，他的名字吗？”    “没……”秦以南顿了一下，又说：“他话说的很简练，只是告诉我你落水了，在南面的湖岸上，然后就挂了电话。”    “哦。”宋青春应了一声，没再说话。    看来那个保护她的人，并不想让她知道他是谁，否则他不会用公用电话通知秦以南，甚至连话都没多说，就挂了电话，很明显是怕被人知道他是谁……    秦以南看宋青春良久都没有吭声，又问了一句：“怎么了？”    “没什么……”宋青春摇了摇头，刚说了三个字，便传来了敲门声。    宋青春闭上了嘴，秦以南侧头，问了一句“是谁”，然后起身，走到门口，拉开了门。    宋青春透过秦以南的肩膀，看了一眼门外，是T和唐暖关系较好的同事，她心底顿时知道，这同事过来为了什么事，便轻飘飘的将视线收了回来，然后如同她猜测的那样，听到那同事说：“秦先生，不好了，唐暖突然间肚子疼，在楼下都不能动了。”    秦以南眉心皱了一下，然后回头，望了一眼宋青春：“宋宋，你稍等我下，我去去就来。”    宋青春面色平缓的“嗯”了一声，没太大的反应。    其实，她的心底清楚，唐暖很有可能实际上什么事情都没有，她只不过是看到秦以南这般照顾她，心底不舒服，使了个招数，把秦以南唤走罢了。    宋青春知道，秦以南这一走，十之八九不会再回来了，可能会派章子哥来照顾她，可是她没想到，过了不过五分钟，秦以南就折了回来，手中还拎了几个袋子，是买给她的衣服。    宋青春有些意外，愣了一下，才问：“唐暖她还好吗？”    “我让章子送她去医院了，你先休息一会儿，等精神好了，我陪你去警察局做个笔录，然后送你回家。”    -    “我让章子送她去医院了，你先休息一会儿，等精神好了，我陪你去警察局做个笔录，然后送你回家。”    苏之念一直听到这句话，才从一颗百年古树的后面，走了出来。    他身上只穿了一件单薄的衬衣，湿透的布料，因为在户外站的时间太久，有些结霜。    他全身冷的厉害，牙齿都在打颤，可是他没着急回车上，反而踏着步子，缓缓地走到了他拖宋青春上岸的地方。    他一脸静淡的盯着她刚刚躺过的地方，他和她接吻的场景，再次盘旋回脑海里。    他缓缓地蹲下身，摸了摸地上冰凉的枯草，眼神变得有些温存。    秦以南那个电话，是他打的，纵使他了解秦以南喜欢的是唐暖，但是他也知道，秦以南对宋青春格外的看重。    他不能让她知道，他救了她，更不能让她知道，是他亲吻了她，但是他又不能丢下她不管，所以秦以南是他的最佳人选。    可是终究秦以南不是他，他还是有些不放心，一直听到秦以南说送她回家，他挂念的心，才落定了下来。    PS：今天更新完~溺水后的深吻（7）有部分人可能看不到，被系统屏蔽掉了，大家可以去书评区置顶帖看~伐开心，好不容易写次接吻，还被系统给扫了~也没H啊~另外昨天的活动中奖名单，今晚公布，盖楼活动推迟两天~看大家盖的有些疲倦了~晚安咯~

VIP2 第282章 穷尽一生，爱错一人（2）
     又一场，他对她惊险而又刺激的守护功成结束，现在的他该悄无声息的身退了。    他很爱她，可是他对她的好，永远都只能到这里。    一直都在护她周全，却始终不能陪她身边。    因为他怕，怕自己一旦对她开始光明正大的好了，多年的压抑的感情，就会决堤，会崩塌。    没有人知道，他的心底到底在盘旋着一个怎样无法停止的、接近到执拗的疯狂执念。    遇见她，是他的幸运；爱上她，是他的劫难。    他曾满怀希望的以为，她会是他生命里的最温暖，可是后来知晓的那个秘密，让他知道，这个生命里的最温暖，是他一生都不可能会得到的。    穷尽一生，爱错一人。    即便是错的，他也一直错爱着。    像是一个疯子一样，在自己的世界里，一直一直的错爱给自己看着。    不远处的地灯，发出的昏黄光亮，映射在他的脸上，使他的容颜隔了一层雾气一样，让人看不清他的神情，他的指尖在她刚刚躺过的枯草上，反反复复的摩挲着、留恋着，像是要将刚刚那一场疯狂而又炙热的接吻，牢牢地印刻在他的心底一样。    他和她的美好回忆太少，他总是这样，会反反复复的想，想到融入骨血里，一辈子都不会在望。    因为他知道，他迟早要离开她的，到那之后，他的世界便会枯萎、荒凉、毫无生机，他需要他和她之间那些仅有的、少到可怜的美好，来捱过那漫长的人生。    一阵夜风吹来，吹得苏之念全身都冷得打颤，他的手指继续流连忘返的在草坪上抚摸了两下，才缓缓地站起身，他转过身，看向了波光淋漓的湖面，里面倒映着各式各样的霓虹灯，精致迷人。    他停留了片刻，准备离开的时候，眼睛的余光，却不经意的扫到了湖面上某一处飘浮着的东西，他下意识地又转回了头，借着远处投来的灯光，他才看清，那是一个礼盒，方方正正的，包装很精致，还没拆开，只是包装盒似乎被水泡的有些走形。    是宋青春掉入湖中的吗？    苏之念想到自己刚来北海公园时，听到她和秦以南的那些对话。    如果真的是秦以南送给她的，对她来说，想必是很珍贵的礼物吧？    要是她发现礼物丢了，一定会很伤心的……    苏之念沉思了片刻，最后还是又跳入了水中，将那个盒子抓入掌心，一直等到游上了岸，苏之念才低头看向了那个礼盒。    盒子包装很精致，还没拆开，只是外面的那一层包装纸，被水泡的太久，有些走形。    苏之念盯着礼盒看了两眼，便迈着步子，冲着停车场走去。    -    秦以南等到医生来了，检查了宋青春没什么大碍之后，才带着她去了警局。    录口供的时候，秦以南的电话响了好几次，有次宋青春条件反射的转头瞄见，是唐暖打来的，秦以南没接，只是在屏幕上按了几下，大概是回了一条短信，然后就将手机静音，放入了口袋里。    PS：溺水后的深吻（7）放出来了，可能会提醒你更新，但是看到的是重复内容，不要太惊讶哦~~被他们这么一抽，你们给我的章节留言都抽没了，本宝宝伐开心！

VIP2 第283章 穷尽一生，爱错一人（3）
     宋青春和秦以南录完口供，从警察局出来，已经是凌晨一点钟，说好要在北海公园湖面上看的午夜烟花，因这一场惊险而错过。    折腾了这么久，秦以南担心宋青春饿，在经过一家除夕之夜还没打烊的快餐店时，转过头问了一句：“宋宋，你饿吗？要不要去吃点东西？”    “不饿……”宋青春晃了一下脑袋，又说：“……我有点累，想回家休息。”    “嗯，好。”秦以南应了一声，继续盯着正前方的道路，专心致志的开车。    车内重归安静，宋青春透过车窗，望着不断倒退的霓虹灯，想到，今晚这大概还是她生平第一次拒绝秦以南提出的邀请，以前的时候，她可是恨不得他可以天天带她去吃宵夜。    回到宋家已经很晚，宋孟华和方柔都已经睡下了，秦以南怕进去之后又吵醒了两个人，所以把宋青春送到屋门口，便出声道别，临走之前，他有些不放心，还话多的嘱咐了宋青春好一阵子：“记得喝杯热牛奶，把屋内的暖风调高些，盖好被子，虽然现在你没事，但是在湖水里冻了那么久，可能半夜会不舒服，也许会感冒发烧，到时候有情况，记得给我打电话。”    秦以南回到车上，没着急发动车子离开，反而是先拿了手机开机，他本以为会看到唐暖发来的消息或者未接电话的提醒，没想到手机打开，进入了许多条祝福短信，唯独没有关于唐暖的任何消息。    秦以南给唐暖先拨了一个电话过去，没人接听，他想大概她是不高兴了，于是就发了一条短信过去：“肚子还疼吗？身体好些了吗？”    没有回复。    秦以南又发了一条短信：“我过去看你，好吗？”    仍是没有回复。    秦以南安静了片刻，再次发短信：“唐暖，我知道你是因为自己肚子疼，我没管你，管了宋宋而不开心，但是宋宋对我来说，就跟亲生的妹妹一样，很重要，她今晚发生了这样的事情，我怎么可能会丢下她不管，更何况，宋承他是我在这个世界上最好的哥们，他不在了，我肯定要替代他照顾好他这个妹妹。”    等了良久，还是没有任何回复，秦以南继续拨了个电话过去，发现唐暖的手机已经关机，他的唇瓣微微绷紧了一下，然后就将手机放在了副驾驶座上，发动车子离开。    -    宋青春回家真的给自己泡了一杯热牛奶，喝完之后，关了大灯，躺上了床。    经历了这么惊险的事情，宋青春的身体和心都很累，可是她却没有半点的睡意。    夜晚沉静黑暗，时不时的从远处传来的一些炮竹声。    她听着那些时而响亮时而低弱的声响，又想到了今晚在北海公园草坪上的那个吻。    明明已经过去了两个多小时，可是那个吻带给她的感觉，仍旧清晰无比。    室内仅有她自己，可是她还是脸上泛红、泛烫，心底也翻动着，一种说不出来的悸动。

VIP2 第284章 穷尽一生，爱错一人（4）
     她不是心底没有悸动过，她曾经疯狂迷恋着秦以南时，他摸她的脑袋，她也会心跳加速，紧张无措。    可是那种悸动，和此时此刻的这种悸动是不同的。    这种悸动，是她这一辈子，从未有过的感觉。    全身都跟着变得又暖又酥，心底软的像是一汪水，甚至在她想到那个男人she尖深深地缠住她舌尖时，身体都忍不住轻轻地颤栗了一下，下意识的拿着被子，蒙住了自己的脑袋。    这种感觉真的很奇妙，一个躲在暗处、她根本不知道是谁的人，竟然能让她感到温暖，想要依赖。    她真的很想知道，那个人是谁……    宋青春不知道自己胡思乱想了多久，放在床边上的手机，突然间响了起来。    这么晚了，谁找她？    宋青春拿起手机，看到是一条短信，她顺手点开，才发现，是这些年时不时给她发短信的那个电话号码发来的，和从前的短信一样，字句清晰简单：“新年快乐。”    她刚刚在脑海里，把自己认识的人盘旋了一遍，每一个都觉得不像是秘密保护自己的人，可是现在当她看到这条短信，突然间就锁定了人选。    这个手机号码发来的上一条短信，还是两个月前，同样是四个字“夏季吸毒”。    若不是现在突然收到了短信，她是真的不会联想到这些。    这个手机号码发给她的短信，永远都是解围、鼓励、祝贺的消息，虽然永远都是简单地几个字，可是却让她曾经在深夜里，感动过，温暖过。    这种感觉，和那个保护他的人给她的感觉，几乎如出一辙，所以救她的人，是不是就是这个短信的主人？    短信的主人永远都知道她的最需要，然后用短信帮助她，这说明他一直都在背后默默无闻的关注着她。    能在她遇到危险，及时出手相救的人，肯定是经常陪伴在她的身边。    宋青春越想，越觉得肯定，她举着手机，把原本已经打了一半的“新年快乐”，快速的删掉，然后换了一句话，发了过去：“是不是你今晚在北海公园救得我？”    和曾经的短信一样，石沉大海，迟迟都没换来回复。    宋青春没有和往常一样，只是发了两条短信就作罢。    “你到底是谁？”    “我想见你，可以吗？”    “你为什么要一直这么保护我，帮助我？”    “这些天来，救我的那个人，一定是你！”    宋青春发到最后，不再是疑问的话，而变成了笃定的语气。    可是她就像是对着空气说话一样，自始至终都没有换来一个字的回复，她拨过去电话，和从前一样，已是关机状态。    “你对我这么好，为什么却不肯让我知道你是谁？”    宋青春知道他不会回复，可是还是不死心的继续发了一条消息，发完之后，她就彻底的安静了下来。    她盯着手机屏幕上的那十一个数字，看了许久许久，久到都烂记于心，然后才再次动了动手指，敲打上了手机的键盘。

VIP2 第285章 穷尽一生，爱错一人（5）
     “我真的希望可以见见你，但愿你愿意。”    宋青春发出去这条短信，想到他迟迟不肯见自己，难不成是自卑？长得很丑？或者很穷？要么是有残疾？    宋青春咬着手指想了片刻，觉得自己这个猜想，十分的有可能，然后就继续敲打着键盘，编写短信：“你放心，我不是那种肤浅的人，不会因为相貌、金钱，还有疾病，就看不起一个人，更何况，你对我这么好，我感谢你都还来不及。”    发完这么长的一串消息，宋青春打了个哈欠，将手机放在了一旁，闭着眼睛刚躺了没多大一会儿，像是想起来什么一样，又拿起手机，给那个号码发了一条短信过去：“新年快乐。”    -    苏之念端着一杯热茶，姿势优雅的倚着餐桌，把宋青春发来的短信，一条一条的认真的看了一遍。    他其实就是担忧她有没有生病发烧，才去发了“新年快乐”这几个字做试探，却没想到她短信回的这么快，想来是没什么事。    只是没想到，她竟然察觉到了短信的主人和救她的人是同一个人……    苏之念一直看到宋青春发来的最后一条消息的时候，唇角忍不住就上扬了起来。    不是肤浅的人？    她那个奇怪的脑袋瓜里，又想了一些什么？难不成觉得他是一个丑八怪？或者穷**丝？    苏之念昂起头，打量了一圈装修的金碧辉煌的别墅，然后视线就落到了一处的瓷器上。    那是他在香港，九位数竞拍下来的。    还有他的相貌……苏之念转头瞄了一眼镜子……不发表任何意见。    苏之念喝完了热茶，吸了吸有些塞的鼻子，上了楼，刚关上卧室的灯，手心里的手机再一次响了起来。    仍是她发来的短信，和他发给她的内容是一模一样的，新年快乐。    新年快乐，婷婷。    他的心，在这一刹，变得无比柔软温和。    -    接二连三的险些丧命，让宋青春迟钝的察觉，一切不是意外，而是人为。    这也导致她在整个春节期间，都不太敢出门，基本上所有朋友打来电话的邀请，都被她婉言拒绝了，老实巴交的专心窝在家里，陪宋孟华下下棋，聊聊天，没事干了睡睡懒觉，刷刷韩剧。    不过在这期间，她时不时的会拿出手机，点开那个十一位电话号码，看一眼他和她发的短信，可能是这个举动太过于频繁，导致宋孟华有一次都忍不住问她是不是谈恋爱了？    她立刻摇着头否决，可是脸却不知道为什么变得有些烧，心跳速度也变得有些快。    秦以南在初二的那一天下午，来过一趟宋家，一是给宋孟华拜年，二是看看落水后的宋青春好不好。    窝在家里的时间，因为过于无聊，显得有些漫长，好不容易到了初四的下午，宋青春该去苏之念别墅，可以在外透透气了，可是她却又变得有些为难。    她该不会在去苏之念家的一路上，再出现危险吧？

VIP2 第286章 穷尽一生，爱错一人（6）
     虽然她知道，有人在背后秘密的保护自己，可是……万一保护不及时，她丧命了怎么办？现在的她，知道了危险，怎么也得想着预防一下危险啊……    宋青春思来思去，觉得最好的办法，就是最好有个人把自己安全无恙的送到苏之念家门口。    春节期间，家里的司机不在；出租车需要走一段路，足够行凶者行动；宋孟华身体不好，不能开车；大嫂是一个女人，遇到危险根本不管用；秦以南……他是最好的人选，只是，她不知道是从什么时候开始，有点不愿意麻烦他了……    至于其他的一些朋友，她不是特别愿意让他们知道，她住在苏之念的别墅，弄不好还会传出一些风言风语，到时候在传入宋孟华的耳中，指不定气到了他！    宋青春对着手机上的联系人，从上到下反反复复研究了好几遍，最后她看来看去，觉得最靠谱最安全的人，就是苏之念。    这两个多月里，他帮过她很多次，但是每一次都是他主动的，现在换她来主动……宋青春心底还是有些小紧张，可是她想到春节前，他对自己的态度很温和，于是就鼓着勇气，给苏之念发了一条微信过去：“你在吗？”    宋青春发过去之后，觉得自己这三个字显得有些干巴，然后就又添了一个“可怜”的表情，然后她才发现，自己竟然紧张的心脏都绷紧了。    她握着手机，在卧室里来来回回走个不停，约莫过了三分钟，苏之念回了她，只有一个问号。    “那个”，宋青春先发了两个字过去，然后又发了一行省略号，最后才切了主题：“我想麻烦你一件事……”    手机屏幕上方显示了“对方正在输入消息”，过了一会儿，屏幕上又进来了一个问号。    到底会不会玩微信啊，除了问号，不会说别的了吗？宋青春心底在腹诽，表情却格外的讨好，就连打键盘的动作，都显得很温柔：“你先说，你现在有空吗？”    这一次，手机屏幕上方显示了好一会儿“对方正在输入消息”，但是却迟迟没有消息进来。    难不成苏变态不会打字？半天都发布出来一个消息？    宋青春刚想到这里，手机突然间响起了铃声，她看到屏幕来电上，显示着“苏变态”这三个字。    怎么每次她给他发短信，他都是给她回电话啊……难不成真的是她想的那样，打字慢？手残党吗？苏手残……    宋青春一边在心底嘀咕着，一边接了电话，语调要多柔和就有多柔和的“喂”了一声。    电话那一端的苏之念，语气倒是平和的如同一汪死水，没带任何情感的“嗯”了一声，丝毫没有和她兜圈子的意思，就直截了当的问：“麻烦我什么？”    太直接了，她还想着跟他先问个新年好什么的……宋青春只好硬着头皮，也说重点：“我今天不是要去你家吗？如果方便的话，你能不能来接我一趟？”    PS：婷婷主动找苏傲娇帮忙了哎~都木有找秦以南哎~如果我让苏傲娇不答应，你们会不会杀了我？今天更新完~今晚继续盖楼，1号的中奖名单明天公布，管理过节去了，不帮我统计，呜呜呜~~

VIP2 第287章 穷尽一生，爱错一人（7）
     “我今天不是要去你家吗？如果方便的话，你能不能来接我一趟？”    宋青春说完，才发现自己握着手机的掌心里，紧张的竟然都冒了汗，她换了一只手拿手机，把另一只手在衣服上蹭了蹭，然后意识到自己刚刚话说的太干脆，正准备开口对着苏之念解释一下为什么让他来接自己，结果她还没想好怎么对苏之念说她最近遭到了危险，电话里就传来他特有的清淡声音：“你在哪？”    宋青春本能的回答：“我在家。”    “嗯……”苏之念大概是在开车，回应的有些不走心，听筒里时不时的传来汽车尖锐的鸣笛声，过了片刻，他又说了一句“知道了”，然后电话便被挂断。    宋青春听着电话里的嘟嘟嘟声，愣怔了好一会儿，才对着已经被挂断的手机，眨了眨眼睛，有些不可思议的缓过神来。    苏变态连她为什么让他去接她的前因后果，都不问，就这么直接干脆了当的答应了？    他是从什么时候开始，变得这么好说话的？    好像是从他去城北郊区接她时，他们彻夜长谈那一晚后，他就开始有些转变，也是那一晚，她知道他虽然表面对她很冷，心底却是关心她的……可是……苏之念为什么要对她好？    她曾恨透了他，把世界上最残忍的话说给了他听，还把他轰出了她家，他为什么还要对她好？    宋青春想了许久，都没想出来一个合理的解释，她晃了晃脑袋，把这个问题抛在了脑后，然后眉心就轻轻地皱了起来，她怎么刚刚又喊他苏变态了？还有她手机上存的他的名字也是苏变态……    宋青春双手捧着手机，坐在了床边，咬着下唇，一边想，一边就点了编辑，然后把“苏变态”这三个字，一字一字的删掉，换了一个“苏洁癖”。    宋青春看了一会儿，觉得“苏手残”更好，可是改成了“苏手残”，又觉得“苏冷血”好，她鼓了鼓腮，又换成“苏沉默”，她摇了摇头，屏幕上又换成了“苏日记”三个字，可是“苏文艺”也不错啊，还有“苏技术”、“苏全才”、“苏大牌”、“苏骗子”、“苏一元”、“苏美人”……    这些名字都很好啊，该用哪一个呢？    宋青春啃着手指，犹豫了好久，也做出决定，最后她干脆趁着等苏之念还没到，趴在书桌前，把那些名字用笔一个一个的都写在了纸上，然后挨张纸叠成小方块，放在桌子上，用手弄乱，她正准备去抽签做决定的时候，手机突然间就响了起来。    宋青春看了一眼手机屏幕，竟然是苏之念打来的，她连忙把准备抽签的动作，换成了接电话，她还没“喂”，苏之念的声音就不冷不淡的顺着电波飘入了耳中：“到了。”    “我马上出来。”宋青春挂断电话，手忙脚乱的拿了自己的包和外套，就冲着卧室门外跑去，刚跑到楼梯口，她又返了回来。    PS：给你们一丢丢的时间选择一下，婷婷到底在手机给苏傲娇保存哪个名字？本章出现的绰号里选一个！哪个选的多，用哪个……

VIP2 第288章 穷尽一生，爱错一人（8）
     她跑到书桌前，冲着一桌子方方正正的小纸条，胡乱的抓了一个，然后就转身再次冲着楼下跑去。    -    除夕之夜，苏之念跳入湖中救完宋青春之后，不但没及时去保暖，反而还穿着冰冷潮湿的单薄衣衫在户外呆了将近两个小时，当晚入睡没多久就感冒了。    他担心宋青春还会出什么状况，想让感冒好的快一些，直接去医院打了吊针，还吃了双倍剂量的药，可能因为他每天都早出晚归的在宋家附近呆上一整日的缘故，每次早上醒来感冒好了一些，到了晚上又会发起了低烧。    病情一直反反复复的拖到正月初三的晚上，才终于彻底退了烧，当天晚上泡了一个热水澡，狠狠地睡了一觉，初四早上醒来，精神状态好了许多。    吃过早餐，他带了电脑和几份文件，照旧找了一个距离宋家比较近的咖啡厅呆着，感冒还没完全的好，处理了不过三个小时的工作，人就疲倦的厉害，中午随便在咖啡厅里吃了点东西，就靠着沙发，眯了一觉。    大概四点的时候，他预估了一下宋青春估计要出发去他别墅，就收拾了东西，从咖啡厅结账离开，刚上车，准备去宋家所在的小区对面候着，兜里的手机就响了起来。    他先将车子开上了主路，才把手机掏了出来，一边看着前方的路，一边扫了一眼手机屏幕，没想到竟然是宋青春发来的微信。    因为在开车，有点不方便，他顺手回了一个问号，然后就看到了她接连发来的三条消息。    我想麻烦你一件事……    苏之念盯着那几个字，手一抖，瞬间愣住，过了片刻，他点开了宋青春的头像，再三确定是她的微信之后，又一次的愣住。    一道刺耳的鸣笛声从车后，连贯的响起，惊醒了苏之念。    马路街口，因为他在看手机，车速很慢，绿灯马上转红，跟在他后面的车不耐烦，发出的催促。    他快速的给宋青春又发了一个问号过去，就把手机放在了副驾驶座上，双手控制着方向盘，快速流畅的开过了路口，然后又拿起手机，看到宋青春发来的一句：“你先说，你现在有空吗？”    他这次没再回她的微信，而是直接拨了电话过去。    挂断电话，用了不过十分钟，他就抵达了宋家所在的小区门口，给宋青春又拨了一个电话，挂断之后，他点开了微信，对着她发来的那句“我想麻烦你一件事……”，反复的看了好几遍，顿时觉得如梦如幻，这是从高三他和她分道扬镳之后，她第一次主动找他帮忙。    以前，他住她家里的时候，她经常对他说这句话的。    “苏之念，麻烦你一件事，能不能周末陪我去逛街？”    “苏之念，麻烦你一件事，我打不到车，你能不能来西单这边接我？”    “苏之念，麻烦你一件事，回家的时候，拐到南锣鼓巷，帮我带块芝士蜜蛋糕回来……”

VIP2 第289章 穷尽一生，爱错一人（9）
     “苏之念，麻烦你一件事……”    -    宋青春从小区里出来，一眼就看到了苏之念的车。    她走上前，先敲了一下窗户，车窗依旧紧闭，没有半点下落的迹象。    苏之念的车窗贴了防窥视的膜，宋青春把脸紧贴到副驾驶座的车窗上，才勉强的看到苏之念低着头，坐在驾驶座上，正在看手机。    也不知道手机里是什么内容吸引住了他，他看得十分专注，长卷的睫毛半垂，一向没什么情绪的脸上，泛着一层若有若无的柔光，似是回忆起了什么美好的事情一般，满足而知足。    宋青春又敲了一下窗户，看到苏之念还没什么反应，便自顾自的伸出手拉了拉车门，才发现车子上了锁，她只好从兜里摸出手机，给苏之念去了一个电话。    隔着车窗，宋青春隐隐的听见有着歌声传来。    她听得不是特别清楚，但是断断续续的还是听清了几个字：“藏在我回忆里的那个人……若在人海相遇……”    苏之念没接电话，侧过头冲着窗外看了一眼，然后就抬起手，按了车锁开关。    宋青春拉开门，才把苏之念的铃声听得更清楚了一些：“藏在我回忆里的那个人，有你我的青春才算完整，感谢曾经你的认真，让我知道爱一个人会奋不顾身……”    这歌无论是曲调还是歌词，都很打动人心，她下意识地冲着苏之念的手机望了过去，结果她的眼睛都还没扫到他的屏幕，电话便被挂断，切回了主页，然后她只看到他面色淡然的，将手机塞入了口袋里。    宋青春一边系安全带，一边问：“怎么来的这么快，你刚刚接电话的时候，就在我家附近？”    “嗯。”苏之念应了一声，发动了车子。    苏之念的家和公司都在西城区，宋青春的家在南城，苏之念大多数都是在东西北城这三片跑的多，她刚准备问他怎么会来这边，就透过后视镜看到后车座上的文件和电脑，于是就改了口：“你约了人，在这边谈工作？”    大过年的，谁会谈工作？他来这边，还不是为了她……苏之念停顿了好一会儿，才又“嗯”着点了一下头。    “大过年的，不是都放假了吗？怎么还这么忙……”宋青春说到这里，才注意到苏之念的脸色不是特别好看。    他和她从除夕那天中午分开之后，也不过才五天没见，可是他的脸看起来比之前清瘦了许多，面色也有些苍白，寡淡的眉宇之间泛着一丝病态。    宋青春眉心拧了拧：“……你生病了？”    苏之念像是没想到她竟然会看出来自己生病一样，先是一愣，然后才去轻点了一下头，再一次“嗯”了一下。    稍微过了会儿，苏之念又开口说：“感冒了。”    “冬天感冒很不容易好的，有没有去医院看？打针了吗？吃药了吗？”    宋青春一系列的询问，有些出乎苏之念的意料，他迟了半拍，才透过后视镜看向了她。

VIP2 第290章 穷尽一生，爱错一人（10）
     过了好一会儿，苏之念才移开视线，正视着前方的道路，一点也不嫌麻烦，把她的问题，一一都挨个答了一遍：“去过医院了，打了三天吊针，也吃过药了。”    顿了顿，苏之念又补充了一句：“现在差不多已经好了。”    “那就好。”宋青春调整了一下坐姿：“家里应该没菜了吧？等下拐到超市一趟吧。”    “好。”苏之念没有意见。    宋青春稍作沉默，又说：“生病了，晚上就吃点清淡的吧？”    苏之念又回了一个“好”字。    宋青春没再说话，歪着脑袋看着窗外，一脸认真的研究起了晚上吃什么。    前方红灯，车子停了下来，苏之念扭头，透过后视镜盯着宋青春静静地看了起来。    曾几何时，她在做饭的时候，不再是他说什么，她就做什么，而是有了自己的想法和决定？而这个想法和决定，还是为他着想的。    红灯变绿灯，苏之念收回视线，发动车子，继续前行，他盯着正前方道路的目光如水，翻动着瑰丽暖意的底色。巫颂    -    所有的事情，都是从零到一是最艰难的。    宋青春有了第一次麻烦苏之念，就有了第二次。    宋青春初四到了苏之念的别墅，一直都没出过门，苏之念大概是因为感冒没有痊愈，也巧的很，天天在家静养。    正月初七，是春节过后正式上班的日子，宋青春有了除夕之夜的教训，哪里还敢单独搭乘地铁或者打车，所以她在正月初六的晚上，就又想到了麻烦苏之念。    和上次一样，宋青春这次对着苏之念在提出请他帮忙，他仍旧是没什么犹豫的就答应了下来，不过这次，宋青春倒是对着苏之念把自己莫名其妙被人追杀的前因后果都讲了一遍。    这些事情，苏之念比她还早知道，但是在她说的时候，他还是停下了手头所有的工作，听得比任何一次开会都认真。    初八的早上，苏之念没让司机来接自己，亲自开车载着宋青春出的家门。    在快到宋青春公司门口的时候，女孩变得频繁走神了起来，像是在苦恼着什么。    苏之念趁着等红灯的时候，将手臂不经意的往宋青春那边靠了靠，然后他读到她心底的想法，知道，她在为难第三次麻烦他的事情，那就是想让他晚上来接她，可是却又觉得不好意思，甚至小脑瓜里都开始在寻思着要不要找个身强体壮的二十四小时贴身男保镖……    男保镖……苏之念在读到这三个字的时候，神情未动，眼皮却跳了跳。    车子稳稳的停在了T的公司楼下，宋青春磨磨蹭蹭的收拾着自己的包，在下车之前，好几次请他帮忙的话，到了嘴边，却都变了样：“那个，谢谢你啊……你开车慢点……拜拜，我先下车了……再见哦……”    宋青春终于推开车门，下了车，在关车门之前，她望着苏之念又一次欲言又止，然后摇了摇手，又是一句：“再见。”

VIP2 第291章 那个人，是不是你？（1）
     到此为止，她已经接连说了八遍再见，说了八遍再见却没再见也就算了，还扯了这么多废话，结果还没有一句话扯到重点上……    苏之念听到最后，都有些不忍心在听去了，他望着一脸沮丧，把车门关了一半的宋青春，开口喊了她的名字：“青春。”    “嗯？”宋青春将车门稍微拉开了一些，探了一个脑袋进来。    苏之念脸上的神情很淡，语调和神情一样，也很淡：“午我约了客户在前面的会所谈合作，你班可以等我，我顺道接你回家。”    宋青春宛如中大奖了一样，冲着他喜滋滋的猛点头，她漆黑的双眼仿佛会说话一样，冲着他不断地忽闪着，似有光在流转：“好的。”    苏之念被她目光看的，隐隐的有些发晕，他别开了视线，轻点了头，然后就听到她脆生生的对着他第九次说了“再见”，再然后，这一次终于再见成功了，再再然后，就是因为苏之念那一句，我顺道接你回家，他就又有了一个新的绰号，苏司机。    宋青春为了人生安全，巴不得苏之念可以天天接送自己上班。    苏之念担忧宋青春的人生安全，恨不得二十四个小时天天守在她的身边。    一个愿打，一个愿挨，苏之念名正言顺的开始了他每天接送宋青春上班的人生。    苏之念留宋青春在身边一百天，只是想要给自己多一些关于她的回忆，除此之后，并没有过多的奢望。    他和宋青春的关系，走到接送她上班这一步已经是十分出乎他的意料了。    他一直以为，这就是他和她关系靠近的极限了。    可是他没想到，还没过一个星期，这个他以为的极限，就被突破了。    ……    那是二月二十三号，距离他和她签约的合同到期时间，仅剩十六天。    这时的宋青春，每天晚上已经不再拿着手机嘀咕，她还有多少天就可以彻底的逃离他。    可是这时的苏之念，每天晚上写日记的时候，都会有一句，还有多少天他和她就要分开了。    那一天的早上，苏之念照旧把宋青春送去了公司，然后看着她进了办公楼之后，就驱车去了就近的会所，他的秘书程青葱已经抱了文件，等在了他最近这几个月一直常用的包厢里。    宋青春一到公司，便被喊去了台长的办公室，再出来，已经是十一点钟，助理凑到她面前，很激动的对她讲最近跟踪的一个新闻已经有了眉目，路过茶水间的时候，宋青春看到里面坐着的唐暖和秦以南。    她一边听着助理的汇报，一边对着秦以南微笑点头，然后趁着助理说话的缝隙，喊了一声“以南哥”，就冲着自己的办公室走去。    快到办公室门口的时候，有同事喊了她：“宋青春，你的快递，来签收。”    宋青春示意助理稍等，然后转头，看到电梯门口站着一个穿着顺丰外套的快递小哥。    PS：今晚要说的所有的话，都在这个章节名上了~那个人，是不是你？我才不会告诉你，这是婷婷问苏傲娇的！还有，还有十六天他们就要分开了~哎呀~十六天~晚安拉~

VIP2 第292章 那个人，是不是你？（2）
     宋青春示意助理稍等，然后转头，看到电梯门口站着一个穿着顺丰外套的快递小哥。    她最近没在网上拍东西，不应该有什么快递寄过来啊，难不成是她年前拍的什么东西没到？    宋青春一边心底疑惑，一边踩着高跟鞋，风风火火的冲着快递小哥走去。    快递小哥等到宋青春走近，弯身从一个袋子里，拿出了一个灰色的顺丰****小盒子，看着上面贴着的快递单，问：“宋青春，对吗？”    “是。”宋青春走到快递小哥身前约莫半米处，停了来。    “宋小姐，麻烦你签收。”快递小哥将快递和笔一起递给了宋青春。    宋青春没出声，伸出双手接过了快递，看了一眼上面的快递单，写着是视频，以为是自己买的小零食，没多想的就拿着笔冲着快递单的签字栏写去。    办公室里的人都在忙碌，根本没有时间去顾及其他。    快递小哥默不作声的用眼睛打量了一圈周围的人，确定大家的注意力都不在他和宋青春的身上，然后就悄无声息的将手伸进大衣的口袋里，从里面摸出来了一个东西，藏在了袖口里。    宋青春签好名，将笔和快递一并递向了快递小哥，她刚准备开口说声“谢谢”，快递小哥的右手，突然间就冲着她的咽喉处划了过来。    宋青春清楚地看到，快递小哥冲着她伸来的手中，握着一把尖锐的弹簧刀，刀片在室内的灯光照射，折射出刺眼冰冷的光。    宋青春被这样突如其来的变故，吓得本能尖叫了一声，然后她自己都还没想好要怎么办，大脑就像是被什么控制了一样，失去了意识，一片空白，等到她在回过神来的时候，发现自己竟然已经退到了距离快递小哥约莫两米外。    她那一声尖叫，惊的办公室里所有的人，都冲着电梯口望来。    快递小哥似是没料到自己竟然会一招不中，他生怕等被人控制，像是疯了一样，冲着宋青春的心窝再次举着刀子，不管不顾的刺了过来。    办公室里的尖叫声，此起彼伏。    -    除夕之夜那一晚，唐暖接连有一个多星期，不接秦以南的电话，也不见他的人。    即使她和秦以南撞了个正面，不管秦以南说多好听的话，她始终都是保持着一副冷面孔，别说是一句话，一个声音都不会回应他。    一直到前天，她和朋友约好了去逛街，她出门的时候，秦以南就守在她的门口，她仍是没理他，自顾自的开车赴向了约会的商场。    秦以南跟了她一路，她一直都知道，甚至中午吃饭的时候，他和她在一个餐厅里，他还让服务员给她这一桌上了她最喜欢吃的水煮鱼，那鱼她自始至终没动一筷子，直到午她逛LV的时候，看到了一个限量版的包包，很漂亮，但是价格也很漂亮，她虽喜欢，却有些承受不起，所以就两手空空一脸遗憾的从店里出来，和朋友去了楼上的茶餐厅休息。

VIP2 第293章 那个人，是不是你？（3）
     途中她去了一趟洗手间，出来的时候，看到秦以南靠在洗手间对面的墙壁上，手里还拎了一个很大的袋子。    他看到她出来，立刻站直了身子，喊了她的名字：“唐暖。”    她和之前一样，没理他，直接迈步离开。    他速度很快的伸出手抓了她的胳膊，她眉心一皱，意识的想要跟他吵架，可是他却把手中拎着的袋子塞到了她的手里：“给你的。”    她这才看留意到，那个袋子是LV家的。    里面的东西被包了好几层保护纸，她不知道是什么，他也没告诉她是什么，只是盯着她看了片刻，又说了一句：“好好玩，玩的开心点。”    然后就松开了她的胳膊，先她一步离开。    她等他走出了一段距离，才将低头，将他买的东西从袋子里拿了出来，拆开了包装纸，看到里面的包，是她在LV店里爱不释手的那一件。    秦以南果然是在乎她更多一些……她看着那个包，唇角终于露出了一抹笑，郁闷了这么长时间的心情，彻底好转。    她踩着高跟鞋，追上了他，她什么话都没说，只是挽住了他的胳膊，可是他却懂她的意思，伸出手，搂住了她的腰。    他和她交往后的第一次长时间冷战，就那么结束了。    今天是元宵节，秦以南休班，跟她聊天的时候，知道她没吃早餐，就专程跑到公司给她送吃的。    她上午比较闲，在茶水间吃早点的时候，也留了他陪。    宋青春从台长办公室出来的时候，两个人只是很淡的打了招呼，也没过多的寒暄，她当时看着那一幕，心底还是挺舒坦的。    可是她的舒坦，还没维持五分钟，茶水间外就传来了一声尖叫。    当时的秦以南正在拿着纸巾给她擦手，她都还没分辨出那声尖叫是谁的，秦以南表情突变，低叫了一声“宋宋”，然后将手中的纸巾冲着桌上一扔，就起身，往茶水间外冲去。    她也没有半点的停留，在秦以南起身的那一刹那，她当机立断的也跟着起身，几乎是和他同时跑到茶水间的门口。    电梯口的宋青春神情惊慌，快递小哥一脸凶狠，而办公室里，其他的人表情或诧异，或惊恐。    从茶水间冲出来她和秦以南，都没闹明白到底发生了什么事情，快递小哥突然间就抬起手，举着一个明晃晃的刀，冲着宋青春的胸口刺了上去。    “宋宋！”秦以南几乎是在快递小哥行动的那一刹那，就喊了宋青春的名字，声音尖锐焦急，甚至就连脸上的血色，都退得一干二净。    他似乎根本没有过多的考虑什么一样，本能的就抬起脚冲着宋青春站的地方扑了过去，那姿势，明显是要赶在快递小哥的刀刺到宋青春身上之前，替她挡了那把刀。    当初她信誓旦旦在宋青春面前打赌，结果秦以南舍身救了宋青春。    后来在北海，他本来在搂着她接吻，结果接到了电话，说宋青春落水。

VIP2 第294章 那个人，是不是你？（4）
     他想都没想的就推开了她，急匆匆的冲向了船的驾驶室，那一晚的他，眼里只有宋青春，就算是后来，她装肚子疼，一向对她呵护有加的他，竟然让章子送她去医院，甚至她再后来给他打电话，他都不接，只是给她回了一句“等给你回”，就把手机关机了。    她拿着他，不知道打击过宋青春多少次，她一直觉得在秦以南的心底，她唐暖比宋青春重要，可是她却没想到，在最关键的时刻，他对宋青春的好，并不比对她的好少。    就像是这一次，宋青春遇到了危险，他竟然还是要舍命相救……    他已经在她面前演绎过了一次，她绝对不允许他在演绎第二次！    唐暖的眼神冷了冷，想都没想的就尖叫了一声，然后就喊了一句“以南”，趁着秦以南还没冲出去，就惊慌失措的扑入他的怀里，阻止了他冲着宋青春扑过去的动作。    她将脸埋在了他的胸前，死死地抓着他的衣衫，全身哆嗦不止，俨然是一副被快递小哥吓坏的模样，楚楚可怜却又楚楚动人。    秦以南活生生的被唐暖绊住了脚步，他眼睁睁的看着快递小哥的刀，挨住了宋青春单薄的毛衣。    “宋宋！”他的声音，完全没了平日里的温润，取而代之的是撕心裂肺，他想都没想的就将怀中的唐暖一把推开，声音有些嘶哑的又喊了一声“宋宋”，然后还没抬起脚冲着她冲过去，他就看到快递小哥不知道是不是没有站稳，脚底一滑，人突然间就摔倒在了地上。    快递小哥手中的刀，子就飞出了许远，可能是摔得有些狠，快递小哥在地上爬了约莫十秒钟，才再次站起身，冲着自己的刀扑了过去，只是他人还没冲两步，突然间从电梯里冲出来了一个人，那人奔跑的速度极快，所有人都还没看清楚他的容颜，他就已经扑到了快递小哥的身上，揪着他的领口，冲着他的脸上狠狠地揍去。    因为吃疼，快递小哥的嘴里发出了哭爹喊娘的惨叫声，惊得一屋子的人陆陆续续的回了神，然后有人反应极快的冲上前，把快递小哥的刀抢先捡起，拿走，也有人拿着手机开始拨打电话报警，还有人不知道从哪里找了条绳子，冲上前来帮正在揍快递小哥的那个人。    纵使宋青春经历了好几次死里逃生的惊险，可是这种事情不是经历得多，就会变得有经验，她还是被吓得全身虚脱，腿一软，整个人就就跌坐在了地上。    臀部传来的疼，让她大脑稍微清醒了一些，她抬起手，摸向了自己被快递小哥手中的刀刚刚指过的左胸口，发现血肉深处的心脏跳动的速度，快的无法形容。    “宋宋，你还好吗？”秦以南一脸慌张无措的跑到宋青春的面前，他刚想蹲身，去检查宋青春有没有哪里受了伤，却有人突然间弯身，伸出手把宋青春从地上一把扯了起来。    PS：猜猜先扯宋青春起来的人是谁？人在上海参加年会，今天先更新到这里，如果5号白天时间充足，我会多写点，456这三天欠大家的更新，7号以后会补回来，希望大家见谅~当然这次年会，我有幸在大家的支持，获了奖，这奖是属于你们的~

VIP2 第295章 那个人，是不是你？（5）
     秦以南伸到一半的手，硬生生的顿在半空，过了片刻，他才反应过来，转头，顺着宋青春被拉起的方向看去。    苏之念只穿了一件白色衬衣，款式简单大气，可能因为刚刚打过人的缘故，衣衫有些皱，就连袖口的纽扣，都崩开了一颗，露出一小截结实有力的手臂。    他精美立体的脸上，神情阴寒冷冰的吓人，寡淡的眉宇间，若隐若现的跳动着怒火，周身的气息，暴戾的仿佛随时都会置人于死地。    平日里的他，清冷淡漠，就给人一种很难接触的感觉，此时盛怒之的他，压迫感十足，加上他的气势太过于凌厉，只是一眼，就让人心底蹿上了一股凉凉的骇意。    可是即便如此，他却依旧养眼的让人神魂颠倒，凝神屏息。    秦以南本以为是公司里的哪个同事拉的宋青春，却没想到看到的竟然是苏之念。    他的眼底闪现一丝诧异，过了好一会儿，神情才恢复自然，对着苏之念礼貌的开口打了一声招呼：“苏总，您怎么在这里？”    他和苏之念认识很多年，可是关系一直都不算是特别熟络，因此见面问好，也都很十分的客套。    苏之念刚刚那么疯狂的揍那个快递小哥，耗费了不少体力，气息略显得有些不稳。    他抓着宋青春的肩膀，像是根本没有听到秦以南的话一样，只是目不转睛的盯着宋青春瞧，过了好一阵儿，他才开口，问：“还好吗？”    他体内的煞人气息还没散去，开口的声调略显得有些冷硬。    宋青春听到他的声音，轻轻地蹙了蹙眉心，反应迟缓的意识到，自己竟然被人拉了起来，她眼珠子轻轻地转了转，对向了苏之念。    苏之念……他不是去上班了吗？人怎么会在这里？    宋青春的大脑，一时之间有些懵。    “有没有伤到哪里？”接触到她的视线，苏之念再一次开口问。    这次苏之念都没给她任何开口的时间，直接低头，打量起了她的身体，他在看到她胸前衣衫被划破的时候，想都没想的就伸出手，摸向了她的胸口：“这里受伤了？”    尽管他的语气，拿捏得很平缓，像是没带什么情绪一样，可是他微快的语速，还是泄露了他心底的焦急。    宋青春被他触碰的脸微微一红，意识的摇了摇脑袋，就往后退了一步，躲开了苏之念的手。    苏之念不放心，继续将手伸到她胸前，又反复的按了两，确定没有湿黏的触觉，这才彻底松了一口气，收回了手。    “要不要喝……”他继续开口，刚说了几个字，就有个警-察走到了她们身边，打断了他的话，对着宋青春说：“请问，你是受害者吗？”    宋青春这彻底的清醒了过来，看到一旁不远处还有个警-察正在对着同事询问当时的情况，快递小哥也被扣了手铐。    宋青春先冲着对自己问话的警-察点了头，才说：“是，我是。”    PS：我对不起大家，今天忙了一天，11点半才回到酒店，到现在写了一章，明天要早起~昨天加今天欠了大家6章，我7号还，希望可以理解哦~呜呜呜~今天晚上颁奖，颁完奖就真的没事了~会好好码字补偿大家的~

VIP2 第296章 那个人，是不是你？（6）
     宋青春先冲着对自己问话的警-察点了头，才说：“是，我是。”    “得需要你现在跟我们去趟局里，做这个笔录。”警-察说。    “好。”宋青春又点了头，然后说：“那稍等我，我去办公室拿衣服和包。”    “去吧。”警-察说着，就拿出来了照相机，对着周围混乱的环境拍摄了起来。    宋青春是真的被刚刚那紧挨到胸口的尖锐冰冷刀刃吓到了，尽管此时已经脱离了危险，可是心底还是存着很浓很沉的恐惧，以致于她全身都有些虚脱无力，她刚冲着办公室的方向转身，还没迈步出去半步，双腿一软，人就冲着地上又软了去。    站在宋青春身边的苏之念，眼疾手快的伸出手，拖住了她的胳膊，把她坠的身体撑了起来。    “宋宋，你怎么了？”站在不远处的秦以南快步的走上前，一脸担忧的问。    苏之念眉心蹙了，没说话，他和宋青春肢体的碰触，让他知道她心底的想法，也知道她是被吓得腿没了力气，他不等她对秦以南的关心有所反应，猛地弯身，一把把她打横抱起，然后大步流星的走到了前方不远处的休闲厅，将宋青春轻轻地放在了沙发上，半蹲在她的面前，说：“你在这等我，我去办公室帮你拿东西。”    宋青春“嗯”了一声，像是想起了什么，声音有些细细的又补充了一句：“我的手机在办公桌右边的一个蓝色文件。”    “好。”苏之念起身，看到一旁的桌子上，放了几瓶没开封的矿泉水，他走过去拿了一瓶，拧开了盖子，递给宋青春：“喝点水，会舒服些。”    宋青春仰着头，盯着苏之念的脸看了好一会儿，才小声的说了一句“谢谢”，伸出手接过了矿泉水。    苏之念没过多的停留，直接迈步绕过了沙发，冲着宋青春的办公室走去。    他刚走到一半的时候，秦以南走到了宋青春的面前：“宋宋，你现在感觉好些了吗？还有没有哪里不舒服？”    苏之念背对着他们走路的步伐，微微停顿了，却没回头，抬起手推开了宋青春办公室门。    “我没事了，以南哥。”宋青春冲着秦以南一连串的关心，有些心不在焉的轻轻地晃了晃脑袋，然后垂着眼帘，吞咽了一口矿泉水，忍不住抬起头，冲着苏之念的背影看去。    办公室里不少员工，都在盯着他看，他像是根本没有注意到那些视线一样，步伐走的从容淡定。    他的身姿挺得笔直，姿势很随性的抬起手推开了她的办公室门，只是那么简单的一个动作，却有着逼人的贵气，从他体内倾泻而出。    他身上的暴戾气息还没完全消散，刚刚她看他的时候，脸上神情也是冰寒阴沉的可怕，以前她是最怕他这种模样的，可是这一次，她不但没有感觉到半点的害怕，反而惊慌恐惧的心还莫名的安定了一些。    PS：今天终于忙完了，现在在火车上，写了一章，等火车，回到家我就真真正正的开始码字，今天还有7章+，先给大家道个歉，希望大家都理解！

VIP2 第297章 那个人，是不是你？（7）
     “宋宋，我知道，你肯定是吓坏了，不过还好只是虚惊一场，现在已经没事了……”    秦以南还在她耳边关心个不停，语调是一如既往的温和，那曾是宋青春在这个世界上最喜欢的声音，每每听到都会心生悸动，可是此时的她，面色平静，看似在认真的听秦以南的话，实则左耳进右耳出，根本不知道秦以南絮絮叨叨的在说点什么，视线时而盯着苏之念递给自己的矿泉水定一会儿神，时而冲着办公室门口瞄一眼。    苏之念很快就拎着宋青春的包和外套，从办公室里走了出来。    宋青春不知第几次望向办公室门口的视线，子就黏在了他的身上。    “……这只是一场噩梦，宋宋，你别太往心里去，除夕之夜的事情，很有可能也是这个人做的，等去警局一定要跟警-察说，让他们联系起来查……”    秦以南说到这里的时候，才留意到宋青春根本没在听自己说的话，而是歪着头，盯着自己身后的方向，看什么看的入了神。    秦以南伸出手，在她眼前摇了摇，喊了一声：“宋宋？”    宋青春没反应，而是动了动脑袋，将视线绕开了他的手，继续盯着原来的方向看。    秦以南也跟着转了头，顺着她的视线望去，他还没看清楚她在看什么，就听到她的声音，甜甜的传来：“东西都拿来了？”    秦以南这才知道，原来刚刚那么半天，她是在看苏之念，他立刻站起身，冲着苏之念又打了一次招呼：“苏总。”    苏之念先冲着秦以南面色淡漠的轻点了头，然后就快速的转头，将视线落在了宋青春的脸上，回答了她刚刚的问话：“拿来了。”    说着，苏之念就将宋青春的包递给了她。    恰在此时，来的两个警-察已经拍完照录完现场人的口供，最初来跟宋青春说话的那个警-察又走了过来，催问了一句：“东西都拿好了吗？现在可以出发去局里了吗？”    “不好意思，让你们久等了，可以出发了。”宋青春将矿泉水放在了面前的桌子上，站起身，她还没伸出去从苏之念的手中接过自己的外套，男子却率先将衣服披在了她的身后，然后还把她大衣的纽扣，一颗一颗的挨个系上。    办公室里那么多同事都在看着，他这一系列的动作，却做的仿佛旁若无人一般。    宋青春愣了好大一会儿，耳根才开始微微发烫，她没有抬起手去阻止他，只是僵硬着身体，抬起眼皮，定定的凝视上他近在眼前的俊美容颜。    他微垂着的眼皮，一眨也不眨，表情度认真的，像是在做一件很重要的事情。    一种久违的强烈的无法形容的温暖，瞬间就席卷了她的全身，让她在这一刹那，有了一种被宠溺被呵护被珍爱的错觉。    宋青春盯着苏之念的眉眼静静地，心湖却被苏之念种种举动，搅动的掀起了惊涛骇浪。

VIP2 第298章 那个人，是不是你？（8）
     正在宋青春愣神之际，苏之念系完最后一个纽扣，他微微往后退了一步，把她和他之间的距离稍微拉远了一些，才低声问：“现在心情好些了吗？”    “好了很多。”刚刚那一幕，和除夕之夜她落水的那一次没任何的区别，都是在鬼门关绕了一圈，她不至于心大到完全没事，可是心情却因为他的出现，真的好了许多。    警-察大概是等得不耐烦了，又催促了一次：“走吧？”    宋青春连忙点头，冲着警-察歉意的又说了一遍：“不好意思。”    然后就转身，刚准备去拎自己的包，秦以南却抢先拎了起来，他刚准备说，他陪她去警局，结果宋青春却像是想起了什么一样，转头对着一旁站着的苏之念，问：“你等有空吗？如果有的话，可以陪我一起去趟警局吗？”    苏之念在“好”字从嘴边滑落的那一瞬间，就自然地将手冲着秦以南拎着的包伸了过去。    秦以南停顿了片刻，才将包递到了苏之念的手边。    苏之念接包的时候，指尖碰了秦以南的指尖，顿时就看到了他心底的想法。    他想陪着宋青春去警局？    苏之念的心底，顿时就冒起了一层邪火。    他竟然还想陪着宋青春去警局，那刚刚宋青春遇到危险的时候，为什么他没有第一时间冲上去？    如若不是他就在她公司的附近；如若不是他刚刚忙完，闭目养神时，恰好惯性的来关注她的动态；如若不是他从咖啡厅里不管不顾的冲着她公司冲了过来；如若不是他不管前台的阻碍，直接进了电梯；如若不是他有着得天独厚超出常人的能力，在在关键时刻，控制了她的意念往后快速的退开；如若不是他又在关键的时刻，控制了快递小哥的意念让他晕倒；如若不是他恰好从电梯里冲出来，扑到了快递小哥；是不是宋青春此时此刻就在他秦以南的眼皮子底，眼睁睁的被人一刀杀死了？    他在电梯里的时候，竟然还听到唐暖对着他说了一句“以南，我怕”，是不是当时的他，正在护着他的心肝宝贝？    他喜欢唐暖，他不怪他，毕竟感情的事情，从来都不是可以人为控制的，可是，宋青春好歹跟他一同长大，这些年来，他不知道听过多少遍，他对她说，会好好照顾她。    他若是真想好好照顾宋青春，那在他让快递小哥摔倒的时候，他怎么就没冲上来控制了快递小哥？    难道唐暖的害怕，比宋青春的命还重要吗？    当时他只知道宋青春有危险，却不知道场面到底是怎样的，直到他听到刀划破了宋青春衣衫时发出的声音，他才知道当时的宋青春到底有多危险。    如若他反应慢那么一点点，也许宋青春真的就……    后怕让苏之念心底的邪火越来越大，偏偏此时此刻，秦以南还开口对他来了一句嘱托：“录完口供，麻烦苏总送宋宋回家……”

VIP2 第299章 那个人，是不是你？（9）
     什么时候，他轮到他来指挥了？    而且，送宋青春回家，用他吩咐？    苏之念的表情突然间变得有些冷，他都没等秦以南把话说完，直接从他手中扯了包，对着宋青春抛了一句“走吧”，就率先迈步，冲着警-察走去。    宋青春在跟上之前，转头，对着秦以南说：“以南哥，我们先走了。”    秦以南：“路上慢点，有什么事，记得给我打电话。”    苏之念的脚步突然间停了来。    “嗯，再见，以……”    苏之念眉心蹙起，转身又迈着步子退回了宋青春的身边，不等她把“以南哥”这三个字喊完，就开口问：“能走吗？”    他这三个字抛得有点莫名奇妙，宋青春一时之间没反应过来，她愣了片刻，看到他的视线在盯着她的双腿，然后才明白过来他是什么意思。    她先动了动刚刚软的没力气的腿，然后才对着苏之念轻点了头，说：“能走。”    苏之念面无表情的“嗯”了一声，又冲着她的双腿扫了两眼，然后就将她的包塞进了她的怀里，直接打横把她又抱了起来，一声不吭的就冲着电梯走去。    两个警-察压着快递小哥，急忙跟上。    等到一行人走完，办公室里的气氛，才渐渐地恢复如常。    有些年轻的女同事因为见了苏之念，显得有些激动不已，说话的声调又高又兴奋。    “我终于见到了苏之念啊，本人比照片上要帅很多啊！”    “他的气场好足，刚刚他从电梯里冲出来，打人的时候，那叫一个狠，但是狠得又有味道！”    “我就喜欢这样的男人，看着冷冰冰的，却又能在关键时刻爆发出热情，明明长着一张小受的脸，偏偏骨子里却是一个总攻大人！啊啊啊啊……”    唐暖听着周围人的议论纷纷，早不知道什么时候握成拳头的手，力道越来越大，修的圆形的指甲，掐的她掌心里生痛，可是再痛，却仍是抵不过她心底的痛。    这些年来，她和苏之念同在一个城市里，可是两个人始终都没能正面碰上过。    其实就连她见到他的次数都很少，绝大多数都只是很远很远的望上那么一眼。    而最近的这段日子，她上班班的时候，却常常见到他接送宋青春。    在她的脑海里，对他的记忆，大多数还是停留在五年前高中的时候，虽然她这几天未曾和他说过话，可是她却仍旧能感觉到，他比那时青涩的他，更有魅力。    他的长相没有太多的变化，性格也没有太多的变化，就连心也一样，还是那么深爱在乎深爱着宋青春，当然，他对她还是那么的绝情那么的冰冷。    她有一天班的时候，特意赶在宋青春的前面了楼，她从公司里出来的时候，恰好看到他倚着车在等宋青春。    她犹豫了许久，才鼓足勇气走上前，跟他打了一声招呼，她说：“苏之念，好久不见。”    她想那事情过去了那么多年，他应该已经释怀了吧。

VIP2 第300章 那个人，是不是你？（10）
     可是她没想到，他不但无视了她的存在，甚至觉得她是多么厌烦的生物一样，直接拉开车门，坐进了车里。    她待他如初恋，他却永远都在虐她千百遍。    公司门口人来人往，她知道未必大家会注意到，可是她还是感到尴尬无比，脸都烧了起来，她仿佛是做贼一样，仓促的跑开，然后躲在一个路灯柱子的背后，看到苏之念弯着身在给不知何时坐上车的宋青春正在系安全带。    今日，她和五年前在夜店里一样，又亲眼目睹了一场，他为宋青春发疯打人的场景。    她爱的男人，可以爆发出让人砰然心动体贴和柔情，也可以爆发出让人热血沸腾的霸气和狠气。    可是，不管是体贴和柔情，还是霸气和狠气，都与她无关，那都是属于宋青春一人的。    他曾是对她好过的，虽然那种好，仅限于他肯对她见面打个招呼，偶尔让她帮忙给宋青春带个东西。    可是那种好，起因于宋青春，又毁灭于宋青春。    她怎能不恨，如何不恨？    此时的她，更恨，因为她不但永远的因为宋青春失去了苏之念，她还在秦以南的心底，似乎也比不上宋青春！    如若不是她刚刚动了小心眼，阻拦住了秦以南，怕是秦以南已经为宋青春以身挡刀了吧？    唐暖越想，越觉得心底有一股气难以平静，就连她的眼神都变得有些发直，完全没有注意到已经来到自己身边的秦以南。    “唐暖？”秦以南喊了一声唐暖的名字，看到她没反应，就伸出手碰了碰她的脸：“想什么呢？”    唐暖回神，看向秦以南的眼神，十分的冷静和严肃。    秦以南被她这样的表情，看的一愣，他刚想继续开口问她“怎么了？”，结果唐暖却突然间就抬起手，将他的手从她的脸上打开，沉着一张脸转身离开。    秦以南快速的跟上前，被唐暖莫名其妙的翻脸，搞得一头雾水：“怎么了？”    唐暖没有吭声，直接推开自己办公室门，她不等秦以南跟进来，就将门用力的甩上，狠狠地反锁。    关门声过于响，惊得办公室不少人侧目。    秦以南神情略显的有些尴尬，但是却仍旧好脾气的耐着性子敲了敲门，看到里面的唐暖仍是没有半点要开门的意思，然后就摸出手机，给她打了一个电话，却被挂断。    这是唐暖的公司，大家都上班，私人事情还是私底解决比较好，秦以南没多停留，给唐暖发了一条短信，说中午等她吃饭，就先离开了。    -    宋青春连续两次遇险报警，警局里都做了记录，在录完口供离开之前，宋青春都还没按照秦以南的提醒对着警-察说自己落水事件可能也是这快递小哥所为，警-察就先说了他们会具体查清，是不是所有的事情都跟这个快递小哥有关。    不过在查清之前，警-察还是好心的劝说宋青春，最近别单独行动或上班，以免哪次真的不行丢了性命。    PS：还有三千字！别急！在写！稍安勿躁！

VIP2 第301章 那个人，是不是你？（11）
     宋青春今天是真的吓到了，那刀很利，刺破了她的胸衣，当时的她都感觉到了刀尖的冰凉温度，所以就算是没有警-察的好心提醒，她也打算休假一阵子了。    闹出来这么大的事情，公司的领导也有顾忌，怕她万一在公司里再次遇到危险，到时候公司会跟着沾惹上麻烦，所以在给领导打电话请假的时候，领导根本就没有过多的考虑，直接爽快的同意了来。    从警局出来，已经是中午一点钟，正是午饭的点。    一上车，苏之念便问：“想吃点什么？”    刚经历了那么惊险刺激的事情，宋青春被吓得七零八碎的魂魄，刚刚稳住，哪里有什么胃口吃饭，她沉默了片刻，说：“先回家吧，现在不是特别的饿。”    “好。”苏之念没任何异议，直接发动了车子。    开到半路，趁着等红灯的时候，苏之念拿起手机，在上面点了两，然后就递到了宋青春的面前。    宋青春一愣，没接手机，反而侧过头，有些不解的看着他，“嗯？”了一声。    前方红灯变绿灯，苏之念一边操控着方向盘，踩油门继续前行，一边对着宋青春面色淡淡的解释：“就算是没胃口，也要吃点东西。”    宋青春这才注意到他的手机屏幕上，是各种外卖的图片。    他陪了她这么久，也还没吃饭，即使她没胃口，并不代表着他不饿。    宋青春接过手机：“你想吃点什么？”    苏之念直视着正前方，答得有些散漫：“你看着来。”    你看着来……他这是让她点自己喜欢吃的意思吗？    所以他这一系列的举动，其实都只是在变相的劝她吃点东西？    宋青春盯着一屏幕花花绿绿各种颜色的图片，神情变得有些柔软。    他刚刚只说了两句话，那两句话，没有任何关心的词语，也没有半点温情的语气，甚至口气淡薄可以用没有不带任何情感来形容，可是让她觉得，那寥寥数字的两句话却远远地胜过了千万甜言蜜语。    宋青春的心底布满了说不出的温暖和宁静。    这种感觉，格外的熟悉……    宋青春盯着手机屏幕，眉心轻蹙了起来。    她在脑海里盘旋了许久，却有些想不起来自己为什么会觉得这种感觉很熟悉。    苏之念大概是看她半天没反应，出声询问：“想好吃什么了吗？”    “嗯……”宋青春应了一声，将思绪往回拉了拉，看到手机屏幕上，恰好显示的是粤菜，然后就说：“粤菜，可以吗？”    “随你，我都可以。”苏之念漫不经心的应了一句，转着方向盘，拐了一个弯。    宋青春了单，将手机递还给了苏之念，然后就侧着头，透过后视镜，盯着苏之念又陷入了刚刚的困惑之中。    他刚刚给她的那种感觉，真的很熟悉，好像是就在前不久的某个时刻，某个人也给过她同样的感觉……    某个时刻某个人……    宋青春皱着眉心，想了好一会儿，然后突然间就想到了什么一样，拿出了自己的手机。

VIP2 第302章 那个人，是不是你？（12）
     宋青春皱着眉心，想了好一会儿，然后突然间就想到了什么一样，掏出了自己的手机。    她点开了那个十一位数字发给自己的短信，然后瞬间明白了过来。    苏之念刚刚带给她的那种温暖宁静的感觉，和这个十一位数字发来的短信带给她的感觉，是如出一辙的……    短信的内容，永远都是最简练的话语，寥寥数字，却包含了许多温暖。    苏之念说话，从来都是只言片语点到为止，可是背后却隐藏着关心。    这般一想，短信的主人和苏之念的作风，真的是像极了……    而且，她之前也分析过，短信的主人会是谁，只是没有分析出来确切的人，但是她知道，短信的主人一定是对她很熟悉的人，而且身份一定不简单，否则他是不可能知道很多明星大腕的私密之事，然后爆料给她的。    苏之念是完全满足这两点的……难不成，苏之念是短信的主人？    宋青春被自己脑海里，浮现的这个假设，结结实实的震撼住了。    她睁着一双漆黑澄澈的大眼，透过后视镜，悄无声息的打量着苏之念。    她的视线，从他的脸上，往移，然后就定在了他握着方向盘的手上。    有血……已经干涩了……他受伤了？    宋青春眉心微动了，视线就绕到了苏之念周身开始看，然后发现他洁白的衬衣上，有几处也沾染了几滴红，因为干涩，颜色泛暗。    好像不是他受伤了，因为血迹很分散，倒像是飞溅上去的。    宋青春想到在警局里，见到的那个快递小哥，鼻青脸肿的，是被苏之念揍得。    她当时被快递小哥贴上胸口的刀，吓得魂飞魄散，根本就没有注意到苏之念是怎样从电梯里冲出来，又是怎样揍快递小哥的。    但是，从快递小哥那张被打的，都认不出来原来模样的脸上，就能猜出来，苏之念到底了怎样的狠手。    其实，不用猜，她也能想象到苏之念揍人的狠劲，因为多年前，在酒吧里，她大义救唐暖的那一次，她亲眼目睹过他的暴戾。    所以看来，他身上的血，是那个快递小哥的……    有些事情，是因为当时太恐慌而没想到，此时她情绪稳定了一些，大脑的思绪也跟着飘得远飘得深了一些。    苏之念怎么会在那么关键的时刻，出现在T的公司里，救了她？    和她除夕之前，遇到的那一系列危险一模一样，每一次都是在最紧要的关头，死里逃生……    她在除夕之夜，就知道她的身后，有一个人一直都在默默无闻的保护着她。    那个人，绝对是最关注她的人，所以才能做到时时刻刻都在最紧要的关头出现。    而今天，苏之念就是在最致命的时候，蹿出来的……    她在大年初一，就做了一个判定，短信的主人就是保护她的那个人。    苏之念既能和短信主人一样，给她相同的感动和感觉，又能和保护她的人一样，在她最需要的时刻出现……    PS：婷婷怀疑咯~~~不行了~这两章写的好慢，现在都三点了，我困死了~截止到此时为止，还欠大家9章，8910，连续三天每天8章，就补更完咯，想要说给大家的话，都在评论区的置顶帖的【作者说】里，其次还有年前盖楼活动，千元红包的获奖名单，大家速速去看，记得中奖的入群哦~

VIP2 第303章 那个人，是不是你？（13）
     他一个人的身上，同时拥有着两个人的特点……而那两个人又是同一个人……    所以……    宋青春紧张的心脏在这一刹那停止了跳动，全身的血液也缓缓地都停止了流动，她的大脑一片空白，呼吸都跟着渐渐地消失。    在这一刹那，她整个人宛如石化了一般，定格了好大一会儿，屏住的呼吸重新开始轻缓的吸气，然后有一句话在她的大脑里一字一字的清晰而又刺目的缓速的浮现出来。    ……所以，苏之念会不会就是那个短信的主人，同时也是那个一直在她身后默默保护着她的神秘人？    这个猜测，如同一道惊雷，狠狠地劈开了黑暗。    直击宋青春的心窝，将她整个人都击的全身反应很大的哆嗦了。    “怎么了？”意识到她异样的苏之念，侧头问。    “没什么。”宋青春忙压住心底的波涛汹涌，冲着苏之念浅笑着摇了摇头，等到男子将注意力重新放回了前方的道路上，她才再次将视线对上了后视镜里的他。    最开始，她真的只是好奇，苏之念给自己的这种温暖感觉，怎么就那么熟悉。    可是她万万没想到，随着想的越来越多，苏之念也越来越符合她这段时间一直都在找的那个人。    如果换做是从前，她是肯定会先否决自己这个猜测的，因为她从未觉得苏之念对自己有多好，而这个默默保护自己的人，却是这个世界上可以称之为对自己最好的人。    可是现在她对苏之念了解了许多，她知道，他的内心根本不是表面看起来的那副模样。    她当初被唐暖污蔑推她水时，是他出手解围的；她呆在北郊郊区回不来，是他开车去接她的；就连现在她遇到危险，也是他每天接送她上班的……    细数，不知不觉中，他竟然给了她这么多的温暖和依赖。    所以，纵使他曾对她说过在难听的话，做过最伤人的事，可是他对她却是真好的……也所以，他是真的很有可能就是她要找的那个短信的主人……    “想什么呢？怎么不车？”正在宋青春想的入神之际，她的耳边传来了苏之念清淡的声音。    宋青春回神，看到车子已经到了家门口，苏之念正站在车旁，接恰好送到的外卖。    宋青春等到苏之念付完款，才拿了包，从车上来。    苏之念顺手锁了车，拎着外卖盒子，输入密码，先进了屋。    宋青春在院里站了一会儿，才跟着进去。    吃过午饭，苏之念接了一个电话，先上了楼。    宋青春一边想着自己的心事，一边简单地收拾了餐桌，然后魂不守舍的回了自己的卧室。    她靠在床头，盯着手机里的短信反反复复的看了两遍，然后突然像是想起了什么一样，床，从床底摸出来了一件衬衣，然后又从衬衣的口袋里，摸出来了一张纸片。    那衬衣是当初他头部受伤的时候，因为染血要丢的衬衣。

VIP2 第304章 那个人，是不是你？（14）
     那纸片是当初他去北城郊区接她的时候，她在他车里无意之间发现的高速路收费单。    那天，他明明告诉她，他在北城郊区的附近，人却是从城里一路飞速开来的。    她当时除了在心底偷偷骂他是苏骗子以外，还疑惑他为什么要对她撒谎……    即使到了现在，她也不明白他为什么要撒谎，但是她却明白，他那样做的目的，并不想让她知道他是担忧她的。    他在极力的掩饰自己的真实想法，就和那个短信主人一样，每次都为她解决问题，却想尽办法的不让她知道他是谁。    还有……    宋青春的视线，缓缓地落到了衬衣胸前残留着的唇彩上。    在他从北郊郊区接她回来的那一晚，他们住在了酒店里，她因为太过于难过，还窝在他的怀里痛哭了一场，哭完之后，她发觉当时的场景，和她这些年来，每每难过大哭时，莫名其妙断片后回神的感觉是那么的相似。    当时的她，还推测自己在断片的那一段时间里，被人拥抱过，还擦过眼泪……    甚至，她还联想到了这件染血的衬衣……    虽然到现在，她还是不确定，自己在断片的过程中，是不是真的有人出现过。    但是她想，如果真的有，那么那个人一定是和这段时间她遇到危险的时，出手相救的人一样，在无时不刻的关注着她。    最重要的一点是……她哭泣出现断片情况是在她升入大一时有的，而那个短信也是在她升入大一时收到的……时间几乎是一模一样的，所以很有可能，哭泣时出现的人和短信主人是同一个人。    而这件衬衣告诉她，在她哭泣断片时出现的那个人，很有可能就是苏之念……    不想的时候，没什么感觉，一想起来，宋青春才发现，所有的事情，最后都能绕到苏之念的身上。    如果说她在车上，已经有些怀疑苏之念是自己要找的人，那么现在，她有一半把握，苏之念就是自己要找的那个人……    “叮咚……”    楼突然传来了门铃声，吵得宋青春从自己的胡思乱想里抽回了神，她楼，透过猫眼看到是快递。    她想到上午在公司的事情，没敢开门，直接让人把东西放在了门口，等到快递小哥走远了，她才开门，从地上捡起了快递。    是一份文件，苏之念的。    宋青春拿着文件，一边往楼上走，一边又想起了自己的心事，以至于她走到苏之念的卧室门口，都忘记了敲门，直接推门而入。    “苏之念……”宋青春刚说了三个字，就突然猛地停脚步，盯着苏之念，止住了声音。    苏之念大概是刚洗完澡，头发还半湿着，他只穿了一件内-裤坐在沙发上，在窗外阳光的照射，他的肌肤白皙莹润，肌理线条完美，结实而又充满诱-惑。    苏之念接触到宋青春的视线，身体略僵了几秒钟，然后才伸出手，快速的拎起一旁的西装裤穿上。

VIP2 第305章 那个人，是不是你？（15）
     苏之念扣好腰带，转头，尽量让自己的语气拿捏到最平稳，不冷不淡的开口，问：“找我，有什么事吗？”    宋青春没说话，一双漆黑澄澈的大眼，动都不动的，直勾勾的盯着他瞧。    苏之念被她的视线，看的耳边有些烧，他清了清嗓音，看到她还是没什么反应，就佯装出很淡定的模样，迈着步子，走到了床边，姿势很优雅的拎起衬衣，穿在了身上。    他看似不急不躁的在系纽扣，可是指尖却显得有些混乱，中间还有两颗纽扣连连扣错了位。    他耳边烫的更厉害，白皙的脸上，爬上了一抹淡红，他意识的别过头，将脸避开了她的视线，又一次加大声音，重重的清了清嗓音。    宋青春回神，在原地愣了足足半分钟，才意识到自己刚刚到底都看了些什么。    她的脸腾地变得通红，快速的将视线从苏之念的身上收了回来，她完全忘记了自己来他卧室的目的，转身就冲着门外跑了出去。    门被重重的甩上，过了约莫一分钟，又被用力的推开。    宋青春红着脸又冲了进来，将手中拿着的快递冲着苏之念面前的茶几上一摔，看都没敢看他一眼，只是匆匆的丢了两个字“你的”，然后片刻都没停留的就又撒腿跑开。    门又一次发出“砰”的一声巨响。    苏之念盯着宋青春摔在桌面上的快递，面颊上的淡红，颜色变得更深了一些。    过了好一会儿，他才伸出手，拿起了快递，刚准备拆封，门第三次被推开。    苏之念动作顿了顿，才转过头，看到宋青春站在门口，没进来，她的眼睛在盯着自己面前的茶几看。    苏之念调整了情绪，淡淡的开口，问：“还有什么事吗？”    宋青春听到他的问话，没出声，而是将视线落在了他的脸上，望了他片刻，就迈着步子又走进了他的卧室，然后停在了他腿边的垃圾桶前，低头，冲着里面看去。    里面有很多被血染红的棉球，泛着浓浓的酒精味。    那些棉球都还湿漉漉的，想必是刚扔进没多久。    她想到自己刚刚在茶几桌面上看到的画面，医药箱是打开的，旁边放着棉球包镊子一支药膏，还有一瓶开封的酒精。    其实，她刚刚进来给他快递的时候，眼角的余光无意之间扫到了那些东西，只是离开的太匆忙，没想太多，直到回了卧室，才隐约觉得不对劲。    他没事干，把那些东西摆出来干什么？难不成是受了伤？    她思来思去，始终却有些不放心，所以又折了回来，没想到，果然从垃圾桶里，看到了消毒后的带血棉球。    宋青春抿了抿唇，看向了苏之念：“你哪里受了伤？”    苏之念在宋青春看向垃圾桶的时候，就隐约的明白了她的意思。    他是受了伤，那伤是他上午控制快递小哥摔倒时，力道过猛，导致快递小哥蹭伤了腿，连带着他的腿也跟着受了伤。    PS：还有五千字！我是手残党~大家着急的可以早睡，第二天早起看~

VIP2 第306章 那个人，是不是你？（16）
     其实他压根就没想让她知道他受了伤，只是她出现的太突然，当时他刚洗完澡，在给腿上的伤口消毒，他只顾着穿衣服，却没顾上茶几上的医药箱。    没想到，就这样，还是被她发现了。    从垃圾桶里的那些带血棉球上可以看出，苏之念的伤应该不轻。    宋青春看他半天都没出声，忍不住就蹲在了他的面前，伸出手，冲着他的身上摸去，在她的手碰到他右小腿时，原本沉浸在自己思绪里的苏之念，身体猛地颤动了。    宋青春立刻停了动作，小心翼翼的将他的西装裤慢慢的卷了起来，然后看到他的腿肚上，有这一大片的擦伤，有两处地方擦伤得比较严重，还在滋滋的往外冒着小血珠。    “怎么伤的这么厉害？”宋青春皱着眉心，反问了一句，然后自然地转身，动作流程的拿了镊子，加了棉球，沾了一些酒精，冲着苏之念的伤口处擦去：“忍着点，可能会有些痛。”    说完，棉球就挨上了苏之念的伤口。    尽管男子没有发出任何的动静，可是宋青春还是看到他的腿，轻轻地抖了抖。    她消毒的动作，本能的放轻了许多。    宋青春连续换了好几个棉球，才给苏之念的伤口消完了毒，她抽了一根棉签，挤了一些药膏，冲着伤口上轻轻地涂去，嘴里忍不住又问了一句：“是上午跟那个送快递的打架的时候，不小心擦伤的吗？”    其实不是，可是他却不能让她知道，他是因为有了超出常人的能力，才有了这个伤，所以苏之念面对她的询问，轻轻地“嗯”了一声，敷衍了过去。    “擦伤了这么一大片，一定很疼吧？你怎么一直都没说，伤口要早点处理啊，万一感染了怎么办？”    宋青春一边上药，一边嘴里嘀嘀咕咕的说个不停，到了最后，不经意之间，她的语气里就带上了责备。    “而且还是右腿，你开车回来的时候，刹车油门踩得就不疼吗？”    “还有，你还……”宋青春说到这里，突然间顿了，又说：“走了那么多路，你到底有没有痛觉神经啊……你真以为你自己是铁打的吗？而且都受伤了，还洗个什么澡？”    “你这个人，到底会不会照顾自己啊……”    苏之念听着宋青春的埋怨和责怪，没有半点的不悦，他盯着她认真上药的小脸，唇角反而一点一点的微微上扬了起来。    她这是在关心他啊……刚刚她险些还脱口而出了，你还抱着我走了那么多路……    一种说不出的满足，就这般蔓延遍了他的全身。    他从未奢望过她对他有多好，所以每次只要她对他有一点点好，他知足的仿佛拥有了全世界。    宋青春涂好药，怕苏之念的裤子，摩擦的伤口难以愈合，犹豫了片刻，还是拿着纱布，把伤口简单地包扎了，然后贴了胶带固定好。    “你今晚别拆这个纱布，免得伤口被摩擦的愈合的慢……”

VIP2 第307章 那个人，是不是你？（17）
     “明天记得在上一次药，如果没有结痂，最好在用纱布包扎一天……”    “算了，明天我给你上药吧……”    “哦，对了，你就算是在洁癖，今晚睡前也别洗澡了……”    “我说了这么多，你都听到了……”    宋青春看自己说了这么半天，苏之念都没回一句话，忍不住抬起头，看向了他，然后发现他唇角含笑，目光深深的正在凝视着自己看。    她接来的“没有”两个字，就那么硬生生的消失在了唇边。    他的眼睛形状很漂亮，漆黑的瞳孔深邃无比，深处像是藏了吸铁石一般，吸引着她的目光，回视着他的眼睛，定起了神。    室内在这一刹那，变得格外安静，气氛也跟着渐渐地开始暧-昧。    苏之念唇角的笑容，逐渐收敛，原本带笑的眼底，萦绕出丝丝缕缕的情yu。    他呼吸开始变得有些粗重，脑袋情不自禁的冲着她的脸上靠近。    他喷出的气息，越来越炙热，洒在她的脸上，引得她睫毛情不自禁的颤抖，她似是有些紧张，唇瓣轻轻地动了动，就小声的喊了他的名字：“苏之念……”    他被她喊得，靠近她唇的动作，突然就停了来。    他闭上眼睛，努力的压抑着体内翻滚的yu望，过了好一会儿，才强迫自己将脑袋从她的脸上挪开。    他不是没有吻过她，除了两次他喝醉酒，在她意识清醒的情况，强吻过她之外，其他的时候，他都是控制住她的意识，亲吻了她，所以那些吻，她并不知道的。    而刚刚，就差那么一点点，他险些就失控的亲吻上了她，然后暴露了自己隐藏了这么多年的心事。    她就蹲在他的面前，她的甜香，不断地往他的鼻息里钻，撩拨的他血液沸腾，促使着他很想低头，恶狠狠地亲吻上她。    他怕自己控制不住，将受伤的那条腿，从她面前快速的挪开，然后带着几分慌乱的站起身，快步走进了浴室。    -    宋青春保持着刚刚的姿势，蹲在沙发前，一动也不动。    她整个人的意识，还停留在苏之念的脸贴近她脸的那一刻。    那个靠近，让她不知道怎么回事，就想起了除夕之夜，她和那个暗中保护她的人，接吻的画面。    虽然她和苏之念没有亲吻上，可是他靠近她时，带给她的那种悸动，和除夕之夜那个人带给她的悸动，是一模一样的。    如果是两个人，怎么可能给她相同的悸动？    更何况，她一直都在猜测，他就是她要找的那个人。    浴室的门被苏之念重新拉开，宋青春听到声音，突然就抬起头，看向了他。    苏之念似是没想到宋青春还在卧室里，没离开，微怔了几秒钟，才迈步，缓缓地走向了沙发。    宋青春随着他的靠近，慢慢的从地上站了起来，她视线一直都黏在他的脸上，直到他姿势优雅的坐稳在沙发上，她才开口，问：“苏之念，你有没有被人暗中关注过？”

VIP2 第308章 那个人，是不是你？（18）
    苏之念似是不明白她问这个话的意思，望着她的眼神，带着几分古怪：“怎么了？”    “你有吗？”宋青春直直的盯着他的眼睛，继续追问。    他并不喜欢这种八卦的问题，但是他看出来，她要是不拿到答案，不会罢休，他沉默了片刻，回答：“没有。”    “我有。”几乎是在他说完的那一刹那，她就开了口，她几乎没有任何停顿的就接着背出了十一位数字，是那个短信的电话号码。    背完之后，她的视线就紧紧地锁住苏之念不放，企图从他的身上找出什么蛛丝马迹。    可是那十一个数字，落入苏之念的耳中，就像是第一次听见一样，他的表情没有任何的异样，甚至还有些不解的望着她，一脸茫然地“嗯？”了一声，反问了一句：“什么意思？”    什么意思？他是真不知道这十一位数字是什么意思，还是装作不知道？    宋青春盯着苏之念打量了好大一会儿，才又继续开了口：“这是一个电话号码，就是这个电话号码的主人，在暗中关注着我，而且是从五年前，就开始暗中关注我了。”    这一次她没有给他任何反应的机会，几乎是一鼓作气的把自己想说的话，一口气全部说了出来。    “从五年前开始，每次在我最束手无策的时候，这个号码总会给我发来一条短信，然后帮我渡过难关，每次在我最孤单难过的时候，他会给我发来一句祝福，虽然话语很简练，但是却总是可以让我心情转好。”    “而且，我前几天跟你说过，最近这段时间一直都有人企图要我性命，但是每一次在最关键的时刻，我总是会死里逃生，后来在除夕之夜，我才确定，是有个人在暗地里一直默默地保护着我。”    “所以，我想，能在我最危险的时刻帮助我的人，肯定就是时刻关注我的人，而只有时刻关注我的人，才能用短信帮我解决掉麻烦，所以给我发短信的那个人，一定就是那个一直保护我的人……”    宋青春的脸上划过了一丝笃定，她目不转睛的盯着苏之念，微微的抿了抿唇，又开口，说：“那个暗中保护我的人，能陪我五年，说明我对他来说，真的很重要，所以现在我的危险未曾消除，他肯定会对我更加关注，对不对？”    宋青春吞咽了一口唾沫，接着说：“所以今天上午，当我在公司里又遇到了危险，那个人绝对会第一时间冲出来救我，对不对？”    苏之念没有和宋青春肢体相碰，他读不到她心底的想法，但是他从她咄咄逼人的追问之中，隐约的知道她接来要问的是什么。    “而今天出现的那个人却是你……”宋青春说到这里，突然停了来。    苏之念神情很平静，没有流露出半点的慌张和紧张，可是心却紧绷了起来，果然跟他猜的一样……    室内安静的有些诡异，过了良久，宋青春才一字一顿的继续开口：“那个人，是不是你？”    PS：今天卡到爆了，到3点才写了6000字，我要理理剧情，然后休息，今天一定要写够1字，补全！

VIP2 第309章 那个人，是不是你？（19）
     室内安静的有些诡异，过了良久，宋青春才一字一顿的继续开口：“那个人，是不是你？”    “那个从五年前，就开始一直给我发短信的人，是不是你？”    “那个这些年，在我痛哭时，给我擦眼泪的人，是不是你？”    “还有……”    明明是她在质问他，可是她却不知道自己为什么在这一瞬间变得如此紧张，她的手紧紧地握成了拳头，直视着坐在沙发上面色不动的精致容颜，顿了几秒钟，又开口，接着追问。    “……那个这些天时时刻刻都在暗中保护我的人，是不是也是你？”    宋青春的三个问题，抛得干脆利索，简直是一阵见血，直戳命脉。    然而她的激烈，就如同重重的拳头打在棉花上，没有从他的身上换来任何的破绽。    他一身静淡的坐在那里，周身散发出来的气息，是一贯的冷静和冰淡，他在她话音落定之后，垂着眼帘沉默了两秒，然后慢慢地转过头，对视上她眼睛的眸光，平静深沉，他开口的声音好听的让人心动：“不是。”    宋青春的脸上带着明显的质疑：“可是，我觉得那个人，就是你啊……”    “觉得？”苏之念像是在做小学语文题，找语病一样，把她那句话里，最可笑的两个字，拎了出来。    尽管他只是轻声的反问，可是宋青春却还是懂得了他的意思，那只是你觉得……    宋青春的嘴微微张了张，没有发出声音。    “那只是你的错觉。”苏之念的目光在她的脸上停留了片刻，便毫不留恋的挪走，然后直视着窗外明媚的阳光，动了动唇，又吐出了几个字：“你说的那个人，不是我。”    他话音落定的那一刹那，双眼微微的眯了眯，眼底有着类似于疼痛的情绪，一闪而过，片刻消失的无影无踪。    阳光在苏之念周身的轮廓上，勾勒出一层淡淡的金色柔光，宋青春看的神色微闪。    她看不清的脸，可是她从他的身上，还是看出了坦诚。他不像是在撒谎，更像是在给她一个她想要已久的答案。    他是真的没有撒谎吗？可是，如果那个人不是他，那又会是谁？她想来想去，想了这么长时间，他是最符合的一个啊……    甚至在她刚刚开口追问他的时候，她的心底有那么一瞬间，万分笃定，那个人就是他。    宋青春不知道自己是不是因为好不容易找到了那个一直想找的人，心底升起了无限的希望和喜悦，结果却被简单地几个字无情的浇灭而感到难过和无法接受，她接来的话，说的有些有些焦急，也显得有些语无伦次。    “你给我的感觉，和那个短信主人给我的感觉很相似……我每次哭都会出现断片的情况，等我回过神，我眼泪已经被人擦干了，之前我们在北城郊区住的那一晚，我哭的时候，你哄过我的，那个感觉就和我之前断片醒来之后的感觉几乎是一模一样的……”

VIP2 第310章 那个人，是不是你？（20）
     “还有，除夕之夜，我落水的那一次，救我的人有吻过我的，你刚刚靠近我的时候，那种情形真的和那一天很像，很像……”    “青春。”    一直很安静的听着她说的苏之念，突然间开口，喊了她的名字，打断了她的话语。    他盯着窗外，停顿了几秒钟，才将视线再次转回了她的脸上：“在北郊留宿的那一晚，我哄你哭的同时，我也告诉过你一件事……”    他像是在犹豫着什么一样，迟迟都没开口。    整个卧室里，寂静的吓人，就连墙壁上时钟的走针发出的声音，都显得格外清晰刺耳。    过了不知道多久，苏之念微微调整了坐姿，像是定了什么决心一样，把自己接来的话，说了出来：“你是不是忘记了，我是有喜欢的人的？”    喜欢的人……宋青春彻底呆住。    苏之念继续说：“而从你刚刚的话里，可以听出来，你要找的那个人，把你视作珍宝，对你情深不寿，而我深爱之人，从不是你，所以我怎么可能是你要找的那个人？”    说到最后，苏之念的语气里都带了一抹嘲弄，他从没想过有一天，他竟然会拿着她自己去否决她。    宋青春随着他的话，慢慢的回过神。    对啊，她怎么忘记了，他心底有个深爱的人，那个人叫婷婷。    她是他在这个世界上最重要的人，他不能爱她，却不可能不爱她。    他为她，不介意孤独，得不到她，他宁愿孤独。    他还为她，写了一句很美的话：三生有幸遇见你，有生之年娶到你。    他说的没错，保护她的人，肯定是深爱她的人，而他深爱的人并非她，仅此一点，就可以排除他。    可是即便如此，宋青春还是有些无法说服掉自己的直觉，她不甘心的继续问：“可是，你很多时候，对我也很照顾……”    “亏欠。”苏之念又一次没等她说完，就回答出口，语气很短促，只是两个字。    “亏欠？”宋青春重复了一遍，只是不是肯定，而是疑问。    “亏欠。”苏之念模样淡淡的跟着她又说了一遍，给她肯定，他接来说话的语调是她很少听见的温和，可是字字句句却很伤人：“毕竟，我曾在醉酒之，强行玷污了你，而你还是第一次，多多少少，心底还是有些歉意的……”    那些许久未曾想起的噩梦，从他的口中突然被拎出，宋青春的面色逐渐变得苍白。    苏之念顿了，别开眼，没去看她受伤的容颜，他的唇角抿出一丝寡凉，满身透着薄清：“况且现在的你，也蛮可怜的，我照顾你，不过也为了自己心安。”    他和她不是恋人，他对她的好，不管是出于什么样的理由，她本是不应该多在意的。    毕竟他不是她曾着迷的以南哥。    可是宋青春不知道自己到底是怎么了，在听到他这句话的时候，宛如被人刺了一刀一样，呼吸艰难，双唇抖动，眼底都泛起了一抹红。

VIP2 第311章 不需要你的亏欠（1）
     在秦以南让她最绝望最黑暗的时候，是他的出现，让她看到了希望，感到了温暖。    这段日子，他和她相处的是那么融洽，不知不觉中，她已经把他当做生命里很重要的存在，甚至最近，她一度都觉得，他对她并不比秦以南对她差……    可是她没想到，他对她的好，竟然只是弥补。    曾经他让她动容的那些好，有多让她温暖，那么此时她就有多寒冷。    她从不知道，原来地狱和天堂只是一线之隔。    房间里的暖气，从中央空调的排气孔里，无声的吹落在她的身上，却怎么也暖不了她的肢体，反而让她更清楚地看到，骨髓深处正在滋生的寒意。    她想，她应该彻底的打消掉他就是她要找的那个人的念头，可是，她在打消之前，还是做了一次垂死挣扎。    她隔着眼底冒起的雾气，望着他，声音很轻的开口，问：“那你今天为什么会那么凑巧的出现在我的公司里？”    我的篮球进行时    他最不喜欢的就是她哭，他曾那么多次悄无声息的出现在痛哭的她面前，为她擦眼泪，可是现在，他竟然让她哭了。    他盯着她漆黑的眼中，随时都会化作眼泪摇摇欲坠而出的雾气，神情冰冷的没有任何的缓和：“我找孙杨。”    孙杨是T电台的董事长，宋青春的顶头上司。    “我从电梯里出来，真的是凑巧碰到了那一幕，坦白讲，我当时连人都没看清，就冲了上去，我是后来才知道，遇到危险的人是你。”    苏之念不是没想过有一天，自己为她做的那些事会被她发现，他也想过如若真有这一天，他到底要怎样搪塞过去，可是他没想到，这一天真的来临时，他竟然表现得比自己预想中的要出色许多。    原来，他连冲上来救人，都不是因为她，而是仗义有为。    她不是死缠烂打的人，她曾那么疯狂的喜欢过秦以南，可是她却从没有胡搅蛮缠过。暖婚蜜爱之豪门谜情风云    可是今天，她却不死心的缠着他追问了很多，她知道她该给自己留点尊严，适可而止了。    宋青春强忍着眼底的酸痛，倔强的不让眼泪落下来，她想要让自己尽量开口的语气轻松点，可是没想还是那么的吃力：“对不起啊，可能真的是我想太多了。”    就连苏之念都觉得，自己是不是心疼的太厉害了，导致入戏太深，竟然在听到她这句话时候，装出一副大度的模样，理所应当的回了一句：“没关系。”    然后还顺势安慰她，说：“希望你早点找到你要找的那个人。”    现在的宋青春心里其实一点也不潇洒，可是她还是故作很潇洒的模样，冲着他艰难的挤出了一个笑容，说了一句：“谢谢。”    她几乎是没有任何间隔的接着说：“如果没事，我先回我房间了。”    她知道，她笑的肯定比哭还难看，可是她却拼命地让唇角保持着上扬，直到看到他无声的点头，然后转过身，眼泪才狠狠地砸落了下来。

VIP2 第312章 不需要你的亏欠（2）
     宋青春搞不明白自己到底是在难过什么。    不就是她觉得苏之念有点像自己要找的那个人，开口问他却遭到了否决吗？    不就是他说他对她的好是因为亏欠吗？    她至于哭吗？    可是她就是觉得很伤心，她回到自己卧室里，看到床-上的那件衬衣和那张高速收费单，更加伤心，她趴在床-上，将脑袋埋在柔软的棉被里，就再也忍不住的呜呜呜的小声哭了起来。    -    苏之念保持着宋青春离开的姿势，靠在沙发上，视线沉沉的盯着墙壁上的电视，半晌都没任何的反应。    他的耳边，充斥满了她的呜咽声。    他不知何时抓上靠枕的手，力道大的，手背骨节和青筋都突了出来。    她开始注意那个保护她的人了，是不是代表着她的心开始往那个人的身上倾斜。    可是她却不知道，那个保护她的人，是她在这个世界上，最不应该去注意的人。    他已经一步错，步步错，跌入万丈深渊，再无回救和选择的机会了。三国大驯兽师    可是她不一样，她只是刚开始，她还有挽回的机会，她没必要和他一样，踏进这样的一条黑暗无止境的不归路。    所以，为了打消她心底的怀疑和猜忌，他没有任何犹豫和迟疑就说出了那样决绝的话。    没人知道，他看似淡定的在吐出那些薄凉字句的时候，心底的血是怎样流成河的。    他对她明明是满腔深情，却偏偏要表现出一身薄情。    她是他在这个世界上最不舍的人，可是却要给她最残忍的伤害。    可是她知道吗？    他给她的那些伤害，才是他对她最好的保护。    隔壁房间的哭声，还没停止，他随着她的抽泣，心脏还跟着一缩一缩的疼着。    他的耳边，又响起她咄咄逼人的那些质问。    -那个从五年前，就开始一直给我发短信的人，是不是你？    -是。    -那个这些年，在我痛哭时，给我擦眼泪的人，是不是你？韩娱之马斯克    -是。    -那个这些天时时刻刻都在暗中保护我的人，是不是也是你？    -是。    是他。    可是他却不能让她知道是他。    -    宋青春不知道自己到底哭了多长时间，哭到最后她的嗓子都哑了，全身的力气似乎随着眼泪都流干了。    她一动也不想动的趴在床-上，直到窗外夜幕降临，提醒她该回苏之念别墅的闹铃响起，她才缓缓地从床-上坐了起来。    她将床-上的衬衣和收费单一并拿起，走进了浴室，扔进了垃圾桶里，然后站在洗手台前，盯着自己哭的红肿的眼睛看了一会儿，然后就打开水龙头把脸上干涩的泪痕洗的干干净净。    她涂护肤霜的时候，目光透过镜子，瞥了一眼身后垃圾桶里露出来的衬衣一角，动作顿了顿，然后就用力将护肤霜的瓶子放在了玻璃置物架上，转身冲着浴室门外走去，走了没两步，她又退了回来，从垃圾桶里把衬衣和收费单又挖了出来，卷了卷，重新塞回了床下。

VIP2 第313章 不需要你的亏欠（3）
     宋青春和苏之念陷入了冷战。    宋青春估计是被接二连三的惊险吓到了，整天呆在别墅里不出门，苏之念也没去公司，白天大多数都在书房里忙工作。    两个人同在一个屋檐下，除了一日三餐之外，其他的时间却从没碰上过面。    苏之念知道，宋青春这是有意在躲着自己。    他也看得出来，这几天她明显的安静了许多，有点像当初刚住进他别墅时的状态，除了喊他吃饭之外，其他的时候很少跟他有交流。    他仗着自己的听力好，知道她整天窝在自己的房间里，不是打打游戏，听听歌，就是看，睡睡觉。    这样的日子转眼就过去了五天，到了二月二十八号，这个月的倒数第二天。    可能是最近受到的惊吓太多，宋青春的生理期有些混乱，原本月中会准时来的月事，竟然一直推迟到二十五号，肚子才隐隐的开始有些疼。    二十八号的这一天，宋青春早上醒来，就感到全身不舒服，吃过午饭，就倦倦的窝上了-床，想要午休会儿，可是还没睡着，小肚子就刀绞似得疼了起来。盛世婚宠：YES我的头号敌人    痛经疼起来，有的时候真的要人命，宋青春抓着被子，默默无声的强忍了好大一会儿，最后还是没忍住，发出了几道闷哼声。    等到疼痛过去之后，她整个人像是虚脱了一样，额头上都布满了一层冷汗。    她在床-上调整了一会儿呼吸，然后下床，准备去楼下给自己倒杯热水，没想到一开门，竟然看到苏之念站在门外。    他手里端着一个瓷杯，像是要下楼倒咖啡。    那天的事情过去之后，两个人谁也没再提起过，而她在那一天还洒脱的跟他道了歉，可是她的心底其实一点也不洒脱。    相反，他那一天跟她说的那些话，像是一根尖锐的刺一样，还狠狠地扎在了她的心上，这几日每每让她想起，就会变得心情低落。    宋青春不是特别想和苏之念一起下楼，所以她在看到他的那一瞬，愣了一会儿，然后就装出忘记拿东西的样子，准备退回房间，等他倒完咖啡上楼，她再下去。一世盛欢：爆宠纨绔妃    只是宋青春还没来得及转身，苏之念突然间顿住了脚步，盯着她被汗水浸湿站在光洁额头上的几缕发丝看了两眼，然后蓦地开口，问：“怎么了？不舒服？”    “没。”宋青春想也没想的就一口回答。    苏之念在书房里的时候，就从宋青春因为疼痛而嘀咕的话语里，知道她是在痛经。    他之所以出来，是因为她疼了许久，都没有安静下来的迹象，他又看她脸色这么难看，着实有点不放心，才开口问的。    其实他想等她回答了之后，跟她说一句，如果实在难受，可以喊夏医生过来看看，可是，谁知她竟然只是生疏的给了他一个“没”字，让他接下来的话，根本无从说起。    苏之念盯着宋青春动了动唇，像是要说点什么，可是最后却终究什么也没说，只是冲着她轻点了一下头，就转身下了楼。

VIP2 第314章 不需要你的亏欠（4）
     在楼下，苏之念给自己煮咖啡的时候，想了一下要不要给宋青春泡杯红糖水，可是拿了杯子，最后还是又放了回去。    算了，还是少点光明正大的对她好吧。    苏之念回到书房，久久都没能静下心去工作，最后索性就合了电脑，盯着窗外愣了好久的神，然后掏出手机，订了一份晚上六点半送到的外卖。    -    以往宋青春基本上六点就会下楼准备晚餐，今天她身体不舒服，一直在床-上赖到了六点半，才起床下楼。    刚走到厨房门口，门铃却响了起来，宋青春停了一下脚步，转身冲着玄关处走去。    透过猫眼，看到是送快递的，宋青春照旧让人把东西放在了门口，等到人离开之后，才打开门将东西拎了起来，是外卖，而且还是金陵家的，上面贴着一张纸条，印着点的菜，都是她喜欢吃的。    家里就她和苏之念，外卖不是她点的，那只能是他点的。    晚饭一向都是她准备的，今天他怎么想起来点外卖了？限时抢婚：呆萌替身新娘    是因为下午的时候，他看到她不舒服吗？    若是换做以前，宋青春心底定是感到暖暖的，可是现在她却觉得有些说不出来的失落。    走进餐厅，宋青春将外卖挨个都盛放进盘子里，才上楼去喊苏之念吃晚饭。    书房的门没关，她站在门口，和往常一样，准备敲敲门，说一句“苏先生，吃晚饭了”，就转身下楼，可是手刚抬起来，还没碰到门，就听到苏之念一贯清冷的话语，从里面传了出来。    “明天吗？明天恐怕不行……我知道SR的那个合作案，我们跟进了大半年，现在他们那边终于有意向合作，很不容易，但是我明天真的有更重要的事情去做，去不了公司……算了，黄了就黄了吧，以后再说以后的事情，如果没什么事，我就先挂了……”    苏之念刚挂了手机，书房里的座机就响了起来，他很快就接听，也不知道里面的人到底说了点什么，他语气有些恶劣的回了一句：“我不是说，明天的会议先不开了吗？推迟到以后再说……我不去公司，这些事情你们就都处理不了吗？我花这么多钱请你们一个一个来公司都是当摆设的吗？”邪妃，妖绝天下    随后，宋青春就听见座机听筒狠狠地按上座机的声音。    书房里终于消停了下来，宋青春在门口站了很长一会儿，才举起手，轻轻地敲了敲门。    “进。”    宋青春推开门，习惯性的往书桌前看了一眼，苏之念人不在，她的视线转了一下，看到他一动不动的立在落地窗前，望着外面黑漆漆的夜空，不知道在想些什么。    宋青春没进去，轻声的说了一句：“外卖到了。”    苏之念没回头，也没回应。    宋青春正准备转身离开的时候，苏之念的手机又响了起来，他举起手，看了一眼手机屏幕上的来电，迟疑了好长一段时间，才接听，然后喊了一个她熟悉的名字：“唐诺。”

VIP2 第315章 不需要你的亏欠（5）
     因为隔了一段距离，苏之念的手机也没有开外放，宋青春不知道电话里的唐诺到底说了点什么，过了大概一分多钟的样子，苏之念突然间侧头看了她一眼，然后就对着手机的话筒“嗯”了一声。    又过了一会儿，他又开口说：“……最近这段时间我是真的抽不开身……我是一直都很想跟SR合作，这的确是我多年来的梦想，但是你也知道，有些时候，梦想只是梦想，留点遗憾也不错……”    “难过？”苏之念清淡的声音，带着一抹沙哑，在轻念出这两个字的时候，语调低落的让人心疼。    他背对着她，她看不见他的表情，可是她却能感觉到他的浑身透着一股浓重的无奈感。    “以前又不是没有过更难过……”    纵使他前几日刚刚让她那般的难过，可是此时她听到这句话的时候，心口还是突然剧烈的疼痛了起来。    ……    一晚上，苏之念的手机铃声几乎就没断过，他嘴里频繁的出现SR和不去公司这两个词。冷面律师偷个娃    关于SR，宋青春是知道的，全球知名跨国大企业。    从苏之念接的那些电话里，宋青春也能分析出来，SR是苏之念这些年来很想合作的一个公司，他们努力和SR公司接洽了大半年的时间，SR终于有了合作的意向，派了负责人来了北京，要去他的公司参观和详谈，然而在这个最关键的时刻，苏之念却掉链子的说，没时间去公司接待……    而给他打来的那些电话，都是在试图劝他可以改变主意，不过一直到最后吃完饭，宋青春也没从苏之念的嘴里听到半点要妥协去公司的意思。    她请假在家的这几天，苏之念每天都在家。    宋青春多多少少明白他之所以不去公司，可能是怕把她一个人留在家里，出现了什么危险。    他肩负着两个公司，上千人的饭碗，却为了她一个星期没踏进公司半步，甚至，现如今为了她，还想放弃好不容易谈来的SR合作……桃花村里笑春风    傍晚看到他订的外卖时，心底浮现出的那种失落，再一次弥漫上心间。    他对她再好，又有什么用？不过是亏欠后的弥补而已。    如果不是他当初醉酒强-睡了她，怕是这些好根本就没有她的份吧？    明明那一天，他说的那些话，狠得伤透了她的自尊，也伤透了她的心。    如果是一个月以前，他爱怎么做就怎么做，哪怕把整个公司都折腾倒闭了，她也只会心底暗自窃喜、骂他活该。    可是现在她竟然没骨气的发现，就算他只是在弥补，她也有些不忍心看他放弃这么多。    宋青春心底挣扎了许久，在苏之念放下筷子，准备起身离开餐厅的时候，终究还是没忍住，出声喊住了他：“苏之念。”    苏之念有些不可思议的望向了她，深邃的眼底晕染出浅浅的惊喜，他迟了半拍，才回：“怎么了？”    PS：推荐一本书《最强宠婚：腹黑老公傲娇萌妻》，作者：微扬

VIP2 第316章 不需要你的亏欠（6）
     宋青春用力的捏了捏掌心里的筷子，瞥了下头，避开了苏之念的视线，她想说的话还没说出口，眼底却先有了刺刺的痛，嗓子也变得有些堵，她深吸了一口气，说：“苏之念，我不需要你的亏欠。”    苏之念眼底的喜悦，渐渐地开始涣散，他定定的凝视着她，没有出声。    “苏之念……”她又喊了一声他的名字，然后唇角就扯出了一抹笑，像是在自嘲一般，过了大概十秒钟，才垂下眼帘，她无声而又用力的吞了一口唾沫，努力的把喉咙里的难过咽回肚里，然后尽量让自己语气显得轻松一些，开了口：“如果你是因为当初睡了我，觉得亏欠我，才放弃了公司好不容易谈来的合作，留在家里陪我的话，我想跟你说，真的没这个必要。”    苏之念端坐在宋青春的对面，视线仍旧一眨不眨的盯着她，只是他俊雅的脸上，在餐厅璀璨的灯光照射下，神情显得有些模糊。    宋青春眼底酸涩的有些忍受，她低下头，又轻声开口：“你明天去公司忙你的事情吧，我明天恰好也要出趟门……”爆宠萌妃：神医九小姐    宋青春的声音，突然哽咽了一下，她停顿了好一会儿，才接着说：“……不管怎样，都很抱歉，最近给你添了不少麻烦。”    说完，宋青春没有片刻停留的就踢开了身后的餐椅，起身，将餐桌上的盘子胡乱的收拾了一下，端着进了厨房。    -    宋青春洗完盘子，从厨房里出来，苏之念已不再餐厅。    她盯着苏之念刚刚坐过的那个餐椅，眼神显得有些恍惚。    自从那天，他说他对她的照顾都只是亏欠之后，她觉得自己整个人就变得怪怪的，心底藏着一团说不出来的郁气，可是她却又不知道那个郁气，到底是因何而起。    越想，宋青春越烦，她拿着抹布，用力的将餐桌反复的擦了好几遍，直到擦的心底郁气平息了一些，才停下来，回厨房洗干净了手，上了楼。    因为生理期要来的缘故，宋青春洗了个澡，早早的关灯，上了床。天运途    她没什么困意，抱着被子，想着苏之念明天不在家，她怎么办？一个人留在家里，会不会出现什么危险？出去的话，就得找人陪，找谁呢？秦以南吗？现在他都有了女朋友……    宋青春将脸往被褥里埋了埋，心情愈发的低落伤感，忍不住小声的嘟囔了一句：“如果宋承还活着就好了……”    宋青春晃了一会儿神，轻叹了一口气：“算了吧，谁也别找了……如果真的遇到什么危险，搞不好还会连累了别人……”    “明天一早先出门吧，大不了等他去了公司，我在回来，门窗关紧，谁来也不开门，怎么会出现危险？”    “再说，搞不好之前一切事情都是那个快递小哥做的，我干嘛要自己胡思乱想，吓唬自己？所以，宋青春，不怕，不怕，不怕……”    宋青春连续念了好多句“不怕”来宽慰自己，可是无论她怎么念，心底终究还是有些怕。

VIP2 第317章 不需要你的亏欠（7）
     她紧紧地搂了搂被子，盯着窗外沉沉的夜色，柔和恬淡的眉眼间，缓缓地爬上淡淡的懊恼：“如果那天，没有一时冲动，问苏……”    说到这里，宋青春磕巴了一下：“……洁癖是不是我要找的那个人，就好了……”    即使那天，他对她说了那么残忍的话，她竟然话到嘴边，还是没能骂他一句“苏变态”。    “那样的话，我就可以跟之前麻烦他接送我上下班一样，麻烦他带我去公司……”    “可是现在……”    宋青春慢慢的闭上了眼睛，唇瓣无声无息的用力抿了一下，没有在出声。    ……现在，她都知道他的好，是对她的可怜，她的自尊再也不允许她去麻烦他了。    宋青春发现自己心底，又出现了那种闷闷的疼，很细微，却很密集，疼的她呼吸都跟着一停一停的。    夜深人静，她只顾着伤感，却未曾意识到，她为什么会如此伤感。    她有那么多的朋友可以麻烦，却为什么偏偏因为不能麻烦他而伤感？仙商抽奖系统    -    “不怕，不怕，宋青春，不怕，不怕，不要怕……”    苏之念轻轻地靠在真皮的欧式沙发上，听着宋青春因为将脑袋埋在被褥里，略显得有些含糊不清的低声自语，视线盯着左前方的一盏现代风落地灯，变得有些飘忽。    他最初的时候，还数着她到底说了几遍“不怕”，数到最后，他自己都数不清了，直到她语气有些唏嘘遗憾的说出了那句：“那样的话，我就可以跟之前麻烦他接送我上下班一样，麻烦他带我去公司……”他的心，突然间仿佛被什么东西狠狠地揪住了一样，疼的他无法呼吸。    他那一天残忍无情的话语，彻底的阻止了她对他好不容易才有的接近。    那样的美好，如同昙花一现，终究还是凋零残败了。    她的那一句“苏之念，可以麻烦你……”，他还没听够，就再也听不到了。    其实他不该伤感的，毕竟这是他亲手造成的局面，也是他如愿以偿、最愿看到的局面。忘川彼岸琉璃葬    可是他还是克制不住的很难过，他是那么的希望，可以被她麻烦一辈子。    但是他知道，故事走到结局，她身边的那个人，终究不会是他。    -    次日，宋青春在闹铃中被吵醒，她起床、洗漱，下楼准备好早餐，上楼喊苏之念吃饭的时候，恰好是七点钟，她的自由时间。    宋青春敲了敲门，站在门前，说：“早餐准备好了。”    门后很安静，没人回应，她以为苏之念还没睡醒，便回自己的卧室。    她压根就没想着走远，所以只拿了钱包和手机，塞进了包里，就又出了卧室。    在下楼之前，她还给苏之念的卧室门上贴了一个小便条。    宋青春站在玄关处，先穿了一双高跟鞋，但是想着现在时间还早，商场和超市都还没开门，她唯一能去的地方，就是小区后面的花园，于是就又换了一双平底鞋，想着可以去那里跑跑步。

VIP2 第318章 不需要你的亏欠（8）
     几天没出门，一直都躲在温室里，宋青春一开门，被迎面吹来的北风冷的全身打了个寒颤，本能的缩了缩脖子，然后就深吸了一口气，冲着门外冲了出去，只是她刚冲了两步，人都还没冲下屋门外的台阶，脚步就慢慢地停了下来。    苏之念穿了一件黑色的大衣，双手随意的插在兜里，姿势闲适的靠在车上。    他风衣里，同样是一身黑的西装，简单的白色衬衣，搭配黑白格的领带，衬得他人看起来矜贵高雅。    风大，吹得他头发有些凌乱，露出的耳朵，有些红，大概是在冷风里站了很久，冻的。    苏之念可能是听到了她开门的声音，转过头，看向了她。    宋青春这才回过神，在台阶上站了片刻，迈着步子，缓缓地走了下来，在经过苏之念身边的时候，她犹豫了一下，还是打了一声招呼：“那个，我出门……”    她的话都还没说完，一身静淡的倚着车子的苏之念，突然间就站直了身，伸出手，一把抓了她的手腕，什么话也没说，就扯着她绕过了车头，打开副驾驶座的车门，单手一甩，就把她塞进了车里。封神萌将传    “苏之念，你干嘛……”宋青春被他这样莫名其妙的举动，搞得有些糊涂，她一边问，一边就想要从车里下来，结果他反应比她还快的伸出一只手，将她按在副驾驶座上，让她无法动弹，然后另一只手，动作流程的扯了安全带系上，随后就“砰”的一声，用力的甩上车门，不等她反应过来，他就上了车，发动车子，踩着油门，开出了别墅。    北京早七点的路况，还没开始拥堵，苏之念的车速开的很快，宋青春接连问了他好几句，他要带她去哪里，他却始终都没回。    就在宋青春快要恼火的时候，苏之念的车子突然从主路里出来，沿着辅路开了约莫一百米，稳稳地停在了一栋大厦前。    苏之念熄了车火，下车，绕到副驾驶门前，都没等赶来的保安开门，他率先伸出手拉开了车门，示意宋青春下车。超级狂医    宋青春站稳在地面，才看清面前的大厦，是苏之念的公司。    她下意识的转过头，看向了苏之念，苏之念像是没有察觉到她的视线一样，将车钥匙递给了一旁站着的保安，然后伸出手，就拉了她的手，冲着公司里走去。    一楼的前台小姐，看到许久都没来公司的苏之念，明显的愣了一下，然后还没回过神，就又注意到他牵着的宋青春，顿时满脸诧异的将眼睛睁到了最大，过了足足一分钟，才手忙脚乱的跑到电梯前，给苏之念按了电梯：“苏总早。”    苏之念像是没听到前台小姐的问好一样，头都没点一下，直接牵着宋青春走进了电梯。    踏进顶层的总经办，最先看到苏之念进来的一个女秘书，站起身刚说了一个“苏”字，就看到了苏之念身后的宋青春，她人明显的怔了一下，然后才语调有些不稳的继续补充了两个字：“……总早。”

VIP2 第319章 不需要你的亏欠（9）
    “嗯。”苏之念抿着唇，用嗓音应了一声，丝毫没有撒开宋青春手的意思，牵着她冲着自己的办公室走去，在推门之前，他像是想起什么一样，侧头看了一眼距离办公室最近的办公桌，发现那里空无一人，眉心皱了一下，就转身，问：“程青葱呢？”    “程姐去茶水间了。”刚刚跟苏之念打招呼的那个女秘书，连忙将打量的视线从宋青春的身上挪到了苏之念的身上：“等下程姐回来，我让她去办公室找您。”    苏之念面无表情的点了一下头，伸出手推开了门，在进去之前，他像是想到了什么一样，又对着刚刚接自己话的那个秘书，吩咐了一句：“去楼下买点早点，等下给程青葱一起带进来。”    “是，苏总。”    苏之念没再出声，牵着宋青春进了办公室，然后将门关上，隔断了整个总经办盯着宋青春看的视线。    苏之念松开牵着宋青春的手，指了指一旁的沙发，示意她坐，然后就脱掉了外面的大衣，挂在衣架上，坐在了办公桌前。王的宠物：迦陵妖妃    短短的数日没来公司，文件竟然堆了小山高，苏之念随意的翻了几下，还没开始批阅，就已经觉得太阳穴开始突突的泛起了疼。    苏之念打开电脑的时候，眼角的余光扫到宋青春站在门口，漆黑的眼睛直直的望着他。    他正准备输入密码的手指停了下来，盯着键盘看了片刻，才抬起头对向了宋青春的眼睛：“在公安局的电话没打来之前，你最好哪也不要去，以免出什么危险。”    苏之念像是还有其他的话要说，顿了顿，还是没说出口，只是留了一句“今天就在我办公室里呆着”，就收回了视线，指尖飞快的在键盘上输入了密码，然后没在理会宋青春，直接忙碌了起来。    “什么鬼，都告诉他，不需要他的亏欠了，干嘛还要多事的把人家带到公司里来……”宋青春盯着一脸严谨的正在处理工作的苏之念看了一会儿，忍不住用只有自己可以听见的声音，小声的嘟囔了一句。太古仙王    宋青春话还没说完，就看到苏之念的视线淡淡的瞟了过来，她立刻收敛起了所有的情绪，绷起小脸，等到苏之念的视线挪走，她才翻着白眼，不屑的撅了撅嘴，冲着苏之念刚刚进办公室时，指的沙发走了过去。    宋青春刚坐下没十秒钟，就响起了敲门声。    苏之念头都没抬一下，字句简洁的说了一个“进”，然后就拿起桌面上的一份文件，翻看了起来。    办公室门推开，进来了一位穿着淡粉色套装的年轻女子，长发挽起，露出修长的脖颈，耳边带了一对白色珍珠耳钉，看起来知书典雅。    “苏总……”那女子的声音很好听，温温柔柔的，只是她嘴里喊着苏之念，眼睛却冲着宋青春这边飘了过来。    宋青春对上她视线的时候，她还递给了她一个很温柔友好的微笑，然后就走到苏之念的办公桌前，放了一份早餐：“苏总，您要的早餐。”

VIP2 第320章 不需要你的亏欠（10）
     “嗯。”苏之念盯着文件，应了一声。    程青葱习惯了苏之念这幅模样，没在多说什么，将另一份早餐，拎到了宋青春的面前。    宋青春对着她说“谢谢”的时候，看到她的眼睛又在一眨也不眨的盯着她看，她冲着她笑了一下，她这才回神，仍是递给了她一个很温柔的笑容，然后才冲着她微微颔首，起身，又走回了苏之念的办公桌前，语调平稳、气质利索的对着苏之念，有条不紊的说起了最近公司里急需他处理的事情。    苏之念在听的全程中，视线都没从自己手中拿着的文件中离开过，他等到程青葱说完，拿起笔，一边签字，一边问：“SR的负责人几点到？”    “十点。”    苏之念签完字，看了一眼腕上的时间，将文件扔在了一旁的空位上，说：“等下让人事部经理过来，之后依次是业务部、财务部、技术部……告诉他们，每个人只有二十分钟的时间，让他们来见我的时候，用最少的时间，说最重要的点。”    “是，苏总。”exo之焦糖苏的玛奇朵    “恩。”苏之念又拿了一份文件，看了起来，他在程青葱离开之前，突然喊了她的名字：“程青葱。”    程青葱站定了脚步，苏之念冲着她招了一下手，程青葱疑惑了一会儿，才凑上前，苏之念微微起身，贴近了她的耳边，用只有两个人才能听见的声音说了约莫三分钟的话，程青葱在听的过程中，一直都是面带微笑的点着头，直到苏之念说完，她才轻声的说了一个“是”字，然后就冲着刚端着豆浆喝了一口的宋青春望了一眼，离开了办公室。    程青葱离开后没两分钟，苏之念的办公室就陆陆续续的开始来人。    不管进来的是谁，都会有意无意的先往宋青春这里看一眼。    苏之念办公室里的沙发很大，但是因为坐了宋青春，他始终没示意让人坐，只是任凭着大家站在他的办公桌前谈事情。    途中程青葱进来过一次，手中拎了一个大袋子，她没去苏之念那儿，而是直接来到了宋青春的面前。那些年支离破碎的我们    她将东西放下后，冲着宋青春很温柔的扯了一个笑，轻声说：“您还有什么需要，尽管喊我。”    说完，她又笑了一下，退出了办公室。    宋青春翻了一下程青葱拎来的大袋子，看到里面装了各种杂志、零食，还有一个电脑。    这是苏之念吩咐的吧……宋青春下意识的抬起眼皮，冲着正在忙碌的苏之念看去。    和最开始程青葱进来的时候一样，他在和员工谈论公事的时候，还一心二用的审批着桌子上堆满的文件。    他眉宇之间尽是认真和专注，举手投足之间，散发出运筹帷幄的力量和自信。    他生性淡漠，见到女性一向又很矜贵，给人一种孤傲的禁yu气质，此时他工作起来，满身投入，沉稳静淡，那种禁yu气息更加明显，从骨子里都透出一种不食人间烟火的清冷。    PS：盖楼的小活动：截止到11号24点，百分之33、66、99楼，送明信片周边一套~

VIP2 第321章 安静的美男子（1）
     他始终都是那种面瘫脸，精致的五官放在线条完美的轮廓上，宛如一个鬼斧神刀的艺术品，纵使他的脸上没什么表情流露出来，可是仍旧带着致命的吸引力，让人看了，就再也移不开视线。    他审批文件的时候，眉心时而蹙起，时而舒展；他对着面前的员工决定的时候，手指偶尔会飞快的转动两签字笔，也偶尔会抬起来习惯性的压一压太阳穴；他翻阅文件的时候，动作会很缓慢，视线很明显的顺着自己的动作，从上一页过渡到一页；他落笔签字的举止行云流水，一气呵成。    宋青春见过很多人工作的样子，可是她却从没见过一个人，在工作的时候，竟能如此的有韵味。    原来，在这个世上，竟有一种人，一举一动皆风情，处处是诱-惑。    办公室内原本谈事情的声音，从她耳边彻底的消失，她盯着苏之念，渐渐地看呆了神。    过了不知道多久，苏之念可能是想起了宋青春，也可能是注意到了她的视线，在将一份刚签完的合同放在桌子上的时候，眼神冲着宋青春这里飘了过来。    宋青春接触到他的视线，意识的垂眼帘，带着几分慌促的从程青葱拎来的袋子里，拿了一份杂志，掀开佯装看了起来。    她盯着杂志，看了半天，都没看进心里一点内容，耳边明明有好几道声音在谈一些合并资金之类的问题，可是落入她耳中的只有苏之念的声音。    他说话的声线很清淡，语调他的人一样，给人一种很清冽的淡漠，没有起伏没有情绪，可是偏偏却好听的让人有一种在听人间妙音的错觉。    听到最后，宋青春面前纸张上那些花花绿绿的图片，在她的眼底，都恍恍惚惚的变成了苏之念工作时的模样。    宋青春是在程青葱再次进办公室，给她端来一杯奶茶的时候，才将走神的思绪拉了回来，冲着程青葱带着几分恍惚的“嗯？”了一声。    “这是糖，您如果觉得不甜，可以自己加。”程青葱没有丝毫的不耐烦，脾气很柔和的将自己刚刚说的话继续重复了一遍。    “谢谢。”宋青春道了一声谢，才发现，苏之念的办公室里，此时只剩了他和她还有程青葱三个人，刚刚原本谈事情的人，不知何时都走光了。    “不客气。”程青葱眉眼弯弯的回，然后在离开之前，还把宋青春吃剩的早餐一并带出了办公室。    苏之念的办公室，隔音效果格外的好，里面只剩了他和她两个人，除了空气净化器发出的嗡嗡嗡声响之外，再无其他的杂音。    在苏之念的别墅里，宋青春和苏之念没少这么安静的相处，可是不知为何，此时她竟然心底泛起了一股小紧张。    她咬着唇角翻看着杂志，眼角的余光，在她自己都没有察觉的情况，频繁的往苏之念的身上飘。    苏之念很沉静，忙了这么长时间，似是不知道累一样，还在全神贯注的处理办公桌上堆积的那些文件。

VIP2 第322章 安静的美男子（2）
     不再和人谈工作的他，无声中带着诱-惑，像极了所有少女心中幻想的那种“安静的美男子”。    都说认真工作的男人最有魅力，她一直都不信，直到此刻，她彻底信了。    仔细想一想，苏之念还真的是女人心目中白马王子。    帅气，多金，还拥有一双韩剧里的大长腿，穿上西装贵气逼人，穿上便装帅气迷人……如果再配上错杂混乱的豪门大家庭背景，那还真是活脱脱的网络里御用的男主设定。    不过可惜的是，苏之念的身世不复杂，甚至还有点小沧桑，单亲家族，母亲高中还得了一场重病，日子过得很清贫，所以他很早就担起了家庭的重任，她记得他住在宋家的那一年里，经常会在网上接些私活赚外快……    宋青春脑袋里胡思乱想了这么久，发现苏之念竟然还是那种稳若泰山专注工作的模样。    他的注意力也未免太集中了吧？竟然能把工作这么枯燥无味的事情，做的这么投入……    他这副模样，一本正经清淡高雅，把二次元里的“禁yu系气质”，发挥的淋漓尽致。    宋青春突然间就想起，曾经自己在网上看到的一段话。    【所谓的禁yu气质，就是：我是所有人面前的正人君子，你一个人的色-坯-流-氓。穿上西装认真做事，脱掉衬衣认真做-爱，用一万种体-位-睡-一个女人。】    这话说的虽然有点直接，但是放在苏之念的身上，真是再合适不过。    宋青春盯着苏之念，开始忍不住好奇，这么淡漠克制的他，若是放肆燃烧起来的话，会是什么模样。    他明明穿着规规矩矩的西装，领带打的严严实实，就连手腕处的纽扣都全部系上，可是宋青春的脑海里，想的却是前几日，无意之间闯入他卧室时，看到他没有穿衣服的画面……    质感莹润的肌肤，结实有力的胸膛，光滑细腻的触感……    宋青春视线，情不自禁的就从苏之念的脸上，游移到了苏之念的胸前腹部，以及两条大长腿上，最后视线就停在了他西装裤和皮鞋指尖，露出的那一截白嫩的脚腕上。    简直是性-感的夺人性命，不知道他如果要是跟一个人女人做那档子事的时候，会散发出什么样的致命气息……    她曾和他有过一次的，可是当时的她太害怕太恐慌，根本不知道过程之中到底发生了些什么，所以宋青春只能凭借着脑补去想……    他和女人接吻，他亲吻女人的脖子，他淡漠清冷的脸上布满了情yu，他发出的闷哼声，他光洁白皙的肌肤上布满了汗水……    宋青春想着想着，心跳速度加快了起来，体内跟着泛起了一股热，连带着嗓子都有些发干。    正在宋青春脑补到苏之念被一个人女人压在身挑-逗的画面时，苏之念突然间合上了手中的文件，放签字笔，冲着宋青春坐的方向，望了过来。    PS：报告读者，婷婷YY苏傲娇！

VIP2 第323章 安静的美男子（3）
     已经九点五十五分了，HR的负责人还有五分钟就要到了，他需要准备提前楼去接待了……不过在离开之前，苏之念想嘱咐宋青春两句，如果他要是忙得厉害，中午陪不了她吃饭，想吃什么可以找程青葱，再如果她觉得无聊，想要找个人聊天，也可以让程青葱进来陪她……只是苏之念刚清了清嗓子，喊了她名字的一个字：“青……”    宋青春就像是触电一样，浑身打了一个激灵，一秒就垂脑袋，卷了卷手中的杂志，然后像是在惊慌着什么一样，蹭的子从沙发上站了起来。    “我要去厕所！”她慌慌张张的丢了几个字，然后都不等苏之念告诉她，洗手间在哪里，人就冲着办公室门，撒腿跑了过去。    程青葱刚准备敲门，门就被拉开，紧接着就看到宋青春从里面冲了出来，她一愣，刚想对宋青春打声招呼，宋青春人就转身，冲着一旁的茶水间跑去。    程青葱纳闷的皱了皱眉心，看向了苏之念，她还没开口说话，苏之念就先开了口：“等让JURRY陪我去接待SR的负责人，你去跟着她。”    程青葱自然知道苏之念口中的“她”，指的是他今天带来办公室的漂亮女孩。    她一脸温婉的点头，说：“是，苏总。”    苏之念站起身，一边整理因为坐了太久，略微有些折的衣服，一边又对着程青葱语调寡淡的吩咐：“记得看好她，别让她出总经办这个区域。”    “好的，苏总。”    “午餐如果我赶不回来，你记得给她订饭……”苏之念顿了，又说：“订金陵的外卖，现在就去订吧，十二点恰好可以送到，她喜欢吃的是……”苏之念一连说了好几个菜品，然后像是又想到了什么一样，丝毫不觉得麻烦的接着补充了一句：“中午你陪着她一起吃，她不喜欢一个人吃饭。”    “苏总，我知道了。”    苏之念走过程青葱身前的时候，脚步停了来：“哦，对了，她这几天生理期，不要给她和凉的，尤其是公司茶水间的冰激凌，不许让她吃。”    “明白了，苏总。”    “今天你的工作如果实在忙不过来，安排给别人，陪好她。”苏之念往前走了两步，还是觉得有些不放心，索性直接把自己最得力的员工，安排给了宋青春当全职陪护。    “好，苏总。”    苏之念站了一会儿，真觉得没什么好吩咐的了，终于迈步带着JURRY离开。    -    她真是疯了，竟然在苏之念的办公室里，想象他和一个女人上-床的画面，而且还想得那么露骨……    宋青春连裤子都没脱，直接坐在马桶盖上，拍着自己发烫的的脸，长长地深呼吸了好几次，才让自己跳得厉害的小心脏稍微平和了来。    她故意在洗手间里磨蹭了很长时间才出来，慢吞吞的回到苏之念的办公室，看到他人已经不在，这才终于松了一口气。

VIP2 第324章 安静的美男子（4）
     办公室里只有宋青春一个人，她从早上过来，一直都都还没欣赏过这里。    苏之念的品味，和他的人一样，简单却不失大气，办公室装的看似很平常，却处处透着精致。    他的办公室面积很大，落地窗前还放了一颗长到挨住房顶的大树，下面有一个吊椅，大概是用来做摆设的，一直都没人坐过，很崭新。    这样的画面，看着有些熟悉，宋青春走上前，伸出手抚摸了一下吊椅，歪着脑袋想了一会儿，也没想出来究竟是在哪里看见过，她坐在吊椅上摇晃了一会儿，就走去了苏之念的办公桌，坐在他的办公椅上，选转了两圈，就拿起了他放在桌面的签字笔，很重，手感却很好，宋青春忍不住找了一张白纸，学着苏之念签字的样子，在上面胡乱的写了几个字，然后就将笔放下，走向了身后约莫三米长的书柜前，玻璃后面的文件摆放的十分整齐，还放着许多国内外名著和一些关于经济学的书，下面是一排一排的柜子，宋青春随性的挨个拉了拉，却没想到，拉到第七下的时候，竟然有一个柜子被拉开了。    宋青春怔了一下，下意识的想要推上，结果眼睛却还是不受控制的往里扫了一眼，却看到里面竟然堆满了各式各样的礼盒。    而且从那些礼盒上的标志可以看出，有不少都是世界一线品牌。    天啊……苏之念有礼物收藏癖吗？而且收藏的还这么奢侈，这些东西的价格，估计核算下来，少说也值八位数了吧？    宋青春有些好奇里面装的都是什么东西，忍不住拿了最上面的一个锦盒出来，打开，发现是一整套的首饰，在办公室水晶灯光的照射下，钻石灼灼生辉，精致无比。    好漂亮啊……宋青春忍不住拿了一个手链，往自己手腕上比了比，发现大小竟然完全合适。    不过这个首饰的牌子，她怎么从来都没见过？    宋青春翻了盒子的后面，看了一眼名字，然后就打开百度搜索了一下，才知道，这竟然是香港一个专门做加工的百年老店。    哪天她若是去了香港，一定要去逛一逛……正在宋青春寻思着的时候，办公室的门突然被推开，程青葱走了进来。    宋青春急忙将手腕上的手链拿了下来，放回了锦盒里，然后将柜子关上。    转过身，她冲着程青葱尴尬的笑了一下，解释：“我在看书柜，不小心拉开，看到的。”    程青葱回给了她一个没关系的笑容，然后说：“我已经订好了午餐，估计要一个半小时以后送到，您现在要喝点什么吗？”    “不用了，谢谢。”宋青春晃了晃脑袋，转头，看了一眼装满礼物的那个柜子，忍不住有些好奇的问：“程小姐，那些东西，是苏之念买回来收藏的吗？”    “不是。”程青葱想到苏之念对自己的吩咐，看到宋青春有聊天的意思，便指了指沙发，和她一同坐下之后，才接着说：“那些都是苏总买的礼物。”

VIP2 第325章 安静的美男子（5）
     “礼物？”宋青春面露诧异，有些不敢相信的问：“那些都是苏之念买的礼物？”    “是啊。”程青葱理所应当的点了点头，那些礼物，都是这些年逢年过节的时候，苏总挑选的，但是每次买回来，却都没送出去，最后都落入了那个抽屉里。    她就是看到这些礼物，才知道，原来自己仰慕的男子，是有心上人的。    这些年，她基本上在他工作的时候，都是寸步不离他身边的，而他工作的时间，远远大于在家的时间，可是她却没有一次见过苏之念的心上人。    她一直都很好奇，到底是怎样的女子，能让苏之念如此执着不悔。    这种好奇，不是嫉妒，也不是不甘心，而是单纯的想要知道，自己心目中的神，情归何处。    这个世界上，有一种喜欢，不是必须得到，而是希望他可以得到他的幸福。    所以在很多年前，她虽未对见到他的心上人，却在心底已经暗暗地期盼着他们可以百年好合，白首不相离。    今天当她从洗手间里出来，知道大BOSS竟然牵着一个女人来公司的时候，她心底是那么的欢喜。    他的男神爱的女子，便是她的女神，她终于可以见到这个一直都活在她好奇世界里的女神了，她怎么能不欢喜？    尽管程青葱已经打量过宋青春好几次，此时坐在她的对面，她还是盯着她细致的眉眼，细细的观赏了一会儿，然后一脸微笑的开口接着刚刚的话说：“……都是苏总买的礼物。”    宋青春眉眼之间的疑惑更重了：“可是，既然都是礼物，那不就是说要送出去的吗？为什么没有送出去，都在这个柜子里？”    “这个我也不太清楚……”程青葱对着宋青春摇了摇头，这也是这么多年来，她同样纳闷的问题。    对于程青葱的这个回答，宋青春找到了共鸣，她很赞同的跟着点了点头：“也对，苏之念脑回路和正常人不是特别相似，他很多时候做事，都是莫名其妙的，能搞懂他的想法，就怪了！”    程青葱莞尔一笑，没有出声。    面前坐的是正宫娘娘，她可以随便吐槽大BOSS，她可不敢。    在刚刚的聊天里，宋青春知道程青葱的名字。    青春，青葱，听起来，有些像姐妹。    宋青春对这个能干知礼的秘书，有着莫名的好感，她喝了一口奶茶，带着几分八卦的盯着程青葱，问：“苏之念那些礼物，应该都是买给一个人的吧？”    宋青春看程青葱点头，继续问了重点：“那你知道，他那些礼物，都是买给谁的吗？”    大BOSS都把她带来了公司了，这肯定是说明，大BOSS和她已经修成正果了吧。    那还用问吗？那些礼物，自然是买给她的啊……    程青葱像是听到了多么好笑的笑话一样，抿着唇笑了笑，回视着宋青春的眼睛，说：“宋小姐，您可真会开玩笑，这个您还不知道吗？”    PS：今天完，睡醒了继续~睡醒了有补更~今天想跟大家玩个互动，点击下一页，投推荐票，如果你给我投票，我明天就让苏傲娇知道婷婷YY他！

VIP2 第326章 安静的美男子（6）
     “宋小姐，您可真会开玩笑，这个您还不知道吗？”    “我怎么会知道？”宋青春冲着程青葱眨了眨眼睛，奉上了一个微笑，学着她刚刚的语气说：“程小姐，你才是真的好会开玩笑，如果我知道的话，还怎么会问你？”    程青葱刚刚那话里的含义，其实就是在告诉宋青春，苏之念那些礼物就是给她买的，她本以为她会懂，没想到她竟然一脸认真的跟自己解释起来她是真的不知道。    原来大BOSS喜欢上的女孩，竟然这么呆萌可爱……    程青葱刚想到这里，宋青春就又开了口：“程小姐，我跟你不一样，我不是每天都跟在苏之念的身边，所以他的很多事情，我是真不知道的。”    说完，宋青春凑到程青葱的面前，神秘兮兮的压低了声音，问：“如果你知道，就告诉我，到底是谁，好吗？”    我跟你不一样，我不是每天都跟在苏之念的身边……如果你知道……    程青葱听到宋青春说的这些话，心底忍不住打起了鼓。    这话听起来，怎么让她觉得有点像是查岗的味道……    难不成刚刚是她会意错了？    宋小姐不是呆萌，而是她以为这些礼物是大BOSS买给别的女人的？她现在之所以这么追问自己，其实是想从自己的口中，打探出来大BOSS曾经到底喜欢过谁？    这可真是天大的误会啊，她可不能让大BOSS和宋小姐之间，出现什么嫌隙……    程青葱顿时就冲着宋青春摇了摇头，神情无比认真的说：“宋小姐，我先声明，苏总这些年，只喜欢过一个人，而且我跟在他身边这么长时间，从没看到过他跟任何女人有过瓜葛，别说搞-暧-昧，就连单独聊天都少到可以忽略不计……”    她也知道苏之念这些年只喜欢一个人，拒其他女人于千里之外，她现在想知道的是，苏之念喜欢的那个婷婷，到底叫什么名字……    宋青春忍不住打断了程青葱的话，语气略微有些急的追问：“你快点告诉我，到底是谁？”    看宋青春急，程青葱跟着更担忧，她愈发的笃定，宋青春这是误会了苏之念，她再也顾不上对着宋青春声明苏之念到底有多洁身自好、专一长情，直接冲着宋青春，干脆的开口说：“宋小姐，苏总的那些礼物，都是买给……”    宋青春眼睛睁得大大的，聚精会神的盯着程青葱，全神贯注的等着她后面的重点。    然而不巧的是，程青葱刚说到最关键的时刻，她放在桌面上的手机就响了起来。    是苏之念打来的。    这些年养成的专业素养，让程青葱在看到来电显示的时候，眼睛都不带眨动一下的就伸出手接了电话，语调恭敬地喊了一声：“苏总。”    “嗯，好的。”程青葱一边接电话，一边站起了身，她冲着宋青春指了指办公室的门，然后做了一个抱歉的口型，就踩着高跟鞋，走了出去。

VIP2 第327章 安静的美男子（7）
     约莫过了半个小时，程青葱才折回了苏之念的办公室。    宋青春看她进来，立刻放下手中看了一半的杂志，将自己旁边沙发上的东西，胡乱的推开，示意程青葱坐。    程青葱前脚坐稳，宋青春后脚就跟着开口：“苏之念那些礼物都是买给谁的？”    程青葱用力的握了握掌心里的手机，避开宋青春闪动着希冀和期待的视线，不经意的咬了一下唇，然后脸上又堆满了客套温婉的笑，不疾不徐的开口，说：“那些礼物，当然是都是买给苏总喜欢的人呀！”    废话，她也知道是买给苏之念喜欢的人！    宋青春暗暗地在心底腹诽了一下，才稍微让自己语气显得不是那么焦急的张开口，问：“我知道是他喜欢的人啊，我是说，他喜欢的人是谁？”    程青葱一脸无辜的冲着宋青春摇了摇头：“这个我不知道，苏总不喜欢别人打探他的私事，也从没告诉过我他的私事。”    “这样啊……”宋青春眼底充满了遗憾，声音都跟着变得低落了许多：“我还以为你知道呢……”    她是知道啊，可是大BOSS刚刚给她打电话，让她帮他发邮件的时候，跟她提了一句，让她不要跟她乱说关于他感情的事。    虽然他说话的语气很淡，只是简单地几个字，一带而过，可是跟了他这么久，她却是懂得，那几个字里包含满了警告。    程青葱看到宋青春的失落，心底变得有些愧疚，她低下头，稍微安静了片刻，才抬起头，盯着宋青春笑着说了一句很明显的话，试图缓解一下僵硬的气氛：“不过，虽然我不知道苏总喜欢的那个人是谁，但是我知道，那个人对苏总来说，肯定很重要。”    不知道是不是期待落空的缘故，宋青春对程青葱的话，显得有些兴致缺缺，她微微扯了一下唇角，随便“嗯”了一声，敷衍了过去。    气氛又显得有些凝滞，程青葱盯着宋青春看了一会儿，然后突然想起了曾经的某一件往事，忍不住就又开了口：“在大概两年前的一个冬天，我跟苏总去美国出差，那一天美国下了大雪，原本要见的客户因为有事，推迟到了第二天，所以我就陪着苏总在酒店里办公，那天苏总的心情很不好，晚上一个人在酒店的餐厅里喝多了酒，我搀扶他回的房间，他嘴里一直在喊婷婷。”    程青葱说到这里，脸上浮现了一抹心疼：“当时我有点不厚道，仗着苏总醉酒，就好奇，问了他一句，婷婷是你喜欢的人吗？你知道他怎么回我的吗？”    宋青春来了兴趣，侧过头，直视上了程青葱的眼睛。    程青葱浅笑了一下，盯着落地窗外的视线，变得有些飘忽，约莫三秒钟后，才说：“他说，不是，她不是我喜欢的人，她是我深爱的人。”    深爱和喜欢……都是表达一个人对另一个人的感情，可是喜欢可能是因为兴趣，而深爱却是一生。

VIP2 第328章 安静的美男子（8）
     宋青春张了张口，望着程青葱的视线，明显的怔住。    程青葱唇角上扬，一脸沉默，像是在脑海里回忆着当初的画面一样，过了好久，她才继续开口，声线变得格外柔软：“即使他醉着，我也不敢多问他，所以我给他盖好被子，就想离开，可是因为喝了酒，有些难受得他，闭着眼睛躺在床-上，含糊不清的又说了一句话。”    “那句话，即使过了这么多年，我依旧清楚地记着，他说……”程青葱原本盯着落地窗外的视线，突然间转过头，对上了宋青春的眼睛：“……他说，她是我的念念不忘，年年不忘。”    念念不忘，年年不忘。    宋青春一直以为，苏之念说的最美的一句话，是三生有幸遇见你，有生之年娶到你。    她没想到，原来，他还说过这么动人的八个字。    这明明是与她不相干的故事，可是她的心还是被深深地触动。    触动过后，她竟然发现，自己左胸膛最柔软的深处，有一丝，很细微很细微的不舒服……    念念不忘，年年不忘。    多深的感情，才有这么重的执念？    可是他为什么不肯让她告诉她，他喜欢的那个人就是她啊？    程青葱盯着宋青春看了好一会儿，忍不住将视线再次移开。    办公室里陷入了一片安静。    两个年轻漂亮的女子各怀心事的坐在沙发上，没在继续交谈。    过了不知道多久，程青葱的手机突然间响起，是金陵的外卖到了。    她下楼去接了外卖，按照苏之念的吩咐，陪宋青春一同吃了午餐。    餐后，她去了一趟洗手间，出来之后，拐去茶水间，洗了一些水果，再进办公室的时候，竟然看到宋青春窝在苏之念角落的吊椅里，睡着了。    程青葱放下果盘，去苏之念的休息室里，拿了一条毯子，刚准备拿去给宋青春披上的时候，苏之念推门而入。    “苏总……”程青葱声音压得很小。    苏之念轻点了一下头，就冲着沙发上看去，没看到宋青春的人，眉心蹙了一下，出声：“她人呢？”    程青葱指了指吊椅处：“宋小姐睡着了。”    苏之念侧头，盯着熟睡的宋青春明显的怔了一下。    他眼睛一眨不眨的盯着那个画面，看了好久，才伸出手，接过了程青葱手中的毯子：“我来吧。”    “是，苏总。”程青葱顿了一下，识趣的又开口说：“我先出去了。”    “等等。”苏之念在程青葱转身的那一刹，开口喊了她，然后压低了声音，说：“有什么事情，让大家等到下午再来找我。”    程青葱“嗯”了一声，视线飘向了宋青春，大BOSS这是怕人进进出出，打扰了宋小姐睡觉吧。    苏之念没在说话，拿着毯子，冲着宋青春走了过去。    程青葱在关门之前，往办公室里又看了一眼，她看到苏之念轻手轻脚的靠近了吊椅，将毯子格外轻柔的披在了女孩的身上，他盯着她，脸庞出奇的温柔，他的指尖还轻轻地抬起，抚摸上了她的面颊，带着浓浓的疼惜和爱怜。

VIP2 第329章 安静的美男子（9）
     程青葱盯着那一幕，出了好一会儿的神，才将门轻轻地带上。    -    昨晚宋青春告诉苏之念不需要他的亏欠之后，躺在床-上担忧很久自己一个人在家会不会遇到危险，以至于睡得有点晚，早上六点钟就爬了起来，所以中午困意来袭，导致她睡得有些沉。    睡梦中，不知道是不是因为上午盯着苏之念看了太久的缘故，竟然梦到了他穿着衬衣一本正经工作的画面。    后来梦里具体发生了怎么，她记不清了，原本苏之念干净而又安静的工作画面，突然画风一转，变得有些旖旎，他修长精致的手指，抬到了领口处，不紧不慢的扯开了领带，然后就开始解衬衣的纽扣，再然后他的手就伸向了腰带……    她的梦有些混乱，没什么连贯性，前一秒还在脱衣服，下一秒就变成了苏之念洗澡的画面，水流顺着他的结实的胸膛往下流淌，画面性感到致命……    紧接着水汽遮掩住了她的视线，等到她在梦里，又能看清东西的时候，苏之念人已经靠在床头上，被子只盖到了腰际，露出线条完美的上半身……    梦里本只有他一人，梦到最后，不知道从哪里冒出来了一个女人，然后整个画面变得激情无比，她从小到大，从未看过限制片，但是有些日漫和网剧里，多多少少会有露骨的镜头，然后她记忆里的一些场景，男主的脸全部变成了苏之念……    开始那些画面都是安静无声的，可是，到最后，她的耳边竟然听见了暧-昧的喘息声，睫毛抖了抖，人就醒了过来，然后才发现，周身一片寂静，窗外阳光静好。    这样的画面，安逸的让人沉醉。    宋青春懒洋洋的窝在吊椅里，盯着窗外看了许久，眼珠子才转着，往周围看去，然后视线就落在了坐在电脑桌前，沉静专注的正在忙碌工作的苏之念。    他什么时候回来的？    宋青春动了动身子，才发现自己身上竟然被披了一条毯子。    是苏之念披的吗？    她的目光，又飘向了他。    午后的阳光，透过宽阔的落地窗，静静地洒在他的身上，他垂目盯文件的睫毛，长而卷，在眼窝处留下漂亮的阴影。    他的肌肤，在阳光的照射下，呈现出透明的质感。    这样的一幕，就是一副画面。    她明明上午刚盯着他看了许久，此时再看，发现竟然还是能结结实实的惊艳到自己。    宋青春盯着苏之念，恍惚了好一阵子，然后才后知后觉的想到自己刚刚在午休的过程中，做了一个梦。    梦里就有他工作的美好画面。    “啊……”宋青春失声的低叫了一声，然后就抬起手捂住了自己的嘴巴，她的小脸腾地一下子就变得通红，耳根处也跟着发起了烫。    天啊，她不止是梦到了他工作的画面，还有……    随后梦中那些旖旎瑰丽的场景，如同缓慢播放的慢镜头一样，在她的脑海里，一帧一帧的掠过。

VIP2 第330章 安静的美男子（10）
     苏之念正看得一份文件，数据出现了一些问题，他正在找原因的时候，突然间耳边就传来了一道很轻微的“啊”声。    他眉心蹙了一下，然后就像是猜到了什么一样，抬起头，冲着宋青春这里看了过来，和她正盯着自己的视线，对碰在了一起。    苏之念凝视了她几秒钟，放下了手中的笔，清淡的开口，说：“醒了？”    女孩像是没有听到他的话一样，目光直直的盯着他，没有半点的反应。    苏之念眉心蹙了蹙，以为她是刚睡醒，还没回过神来，于是又开了口：“要不要喝点东西？我让秘书送进来……”    苏之念说着，就伸出手，去按桌面上的座机，他的指尖还没碰到免提键，就注意到宋青春的脸，红的厉害。    室内的温度适中，她也只是盖了一条薄毯子，不至于热成这样……难不成是感冒了？    苏之念沉思了片刻，便放下文件，站起身冲着宋青春走了过来。    他站在她的面前，低声的开口，问：“哪里不舒服吗？”    她像是被点了穴道一样，还是没什么反应，而小脸似乎红的更厉害了，仿佛都快要滴出血来。    该不会是烧的吧？    苏之念本能的就伸出手，冲着宋青春的额头上，探了过来。    有点热，但是并不烫……还好……苏之念刚准备暗松一口气，就突然间透过肢体相碰，读到女孩心底略带着几分激动地想法：天啊，我是疯了吗？上午胡思乱想也就算了，竟然梦里还胡思乱想！    上午胡思乱想？胡思乱想什么？    苏之念静淡的眉心，动了动，原本想要抽走手的动作，就停顿了下来。    “我竟然还梦到了他洗澡的画面！我又没看过他洗澡啊……”    随着宋青春心底的这个想法浮现，苏之念的眼睛微微眯了眯，他……他是谁？    “不过，好像梦里，苏洁癖的身材还是挺好的……”    苏之念眯起的眼底，闪现了一丝诧异。    只是他都还没来得及消化这丝诧异，他就被宋青春心底接下来的想法，结结实实的震住了。    她的心底，竟然，竟然想的是，他和一个人女人做-爱的事情，而且还想得很详细，连体位都有……甚至还有流汗的场景，以及的令人脸红心跳的暧-昧-喘-息……    苏之念感觉到自己的身体都变得有些僵硬，血液都开始逆流。    “不过，不得不承认，梦里那些他和别人激情的画面，真的还是挺勾人的……”    别人，谁要跟别人做这些事情？这都是什么跟什么，她脑袋想的都是一堆什么乱七八糟的事情……    苏之念有些恼火的想要转身走人，只是他都还没抽走自己的手，女孩的心底就又出现了新的想法。    “咦，苏变态的脸怎么离我那么近？远看的时候，就已经很美了，结果近看，更美……简直是三百六十度无死角，美到没朋友，帅到合-不-拢-腿……”    帅到合-不-拢-腿……一股血，险些从苏之念的嘴里，喷了出来。    PS：帅到合-不-拢-腿，好黄好暴力！捂脸，羞羞~~~我要继续码字，但是不会玩外贴了，今天下午3点一次性贴，是补更的~大家早点睡吧~

VIP2 第331章 翻脸都没底气（1）
     帅到合-不-拢-腿……    无论遇到什么事，向来都淡定从容的苏之念，在宋青春的心底读到这六个字的时候，贴着她额头的手，猛地就狠狠地哆嗦了一下，然后一口血，险些没从他的嘴里直接喷了出来。    谁能告诉他，这些他听都没听过的形容词，她到底都是从哪学来的？    苏之念手抖的时候，连带着宋青春的脑袋都跟着晃了一下，她原本神游的思绪，瞬间被拉了回来，然后就感觉到有个温热的掌心正贴在自己的脑门上，她怔了一秒，像是明白了什么一样，定神看去，果然就看到了苏之念那张颠倒众生的容颜。    原来，刚刚在她眼底放大的容颜，不是她幻想出来的，而是苏之念本人不知何时来到了她的面前……天啊，她刚刚还垂涎了他半天美貌……    宋青春心底再次飘过自己刚刚想的那一句“帅到合-不-拢-腿”，然后就感觉到脸上的烧热，开始急速的扩散，蔓延遍全身。    她清楚刚刚的一切，都是她一个人偷偷脑补的，苏之念根本不可能会知道。    可是她不知道自己这算不算是做贼心虚，竟然此时此刻，在面对他的时候，尴尬紧张的要命，像是被当场抓包的小偷。    宋青春连续吞咽了好几口唾沫，才勉强让自己发出了声音：“怎，怎么了？”    苏之念盯着宋青春看了两秒，才不紧不慢的开口，说：“没什么，看你脸这么红，以为你是发烧了。”    宋青春被他那眼神和这句脸红，说的人更加的局促不安，她感觉到自己心跳的速度，快的不可思议，甚至她连动都不敢轻易动一下了，她盯着苏之念看的眼神，都变得有些发虚，连带着说话的语调都轻颤了起来：“我，我没发烧，就是睡得有点热……”    说着，宋青春就心虚的垂了头，躲开了苏之念的视线。    “是这样吗？”苏之念像是故意一样，轻飘飘的反问了一句，然后手还冲着她的额头更加用力的贴了贴。    宋青春被他反问的底气更加不足，她开口想要自然地回句“是啊”，可是只是说了一个“是”字，就磕绊住了。    她不知道是不是自己想太多了，总觉得气氛有些怪异，好像……自己心底的想法，都被他看穿了一样……    越是这么想，宋青春越是不安，盯着自己膝盖的眼神，开始四处乱飘，飘着飘着，就停在了苏之念的腰间……    那里好像跟平常有些不同啊……好像显得有些鼓？    苏之念摸宋青春脑袋的时候，微微弯了身，腰间恰好挨住她的腿，她心里刚闪现出这个想法，就感觉到自己膝盖处有硬-硬的触觉……    宋青春的思绪顿时停了下来，虽然隔着两层衣衫，她还是感觉到了热度……她愕然了一会儿，才明白了过来，难怪会鼓起来，原来是苏、苏洁癖那里，那里有、有……    苏之念愣了愣，又愣了愣，然后没等她想完，就突然转身离开。    PS：这是补更~不是日常更~

VIP2 第332章 翻脸都没底气（2）
     宋青春被苏之念的反应，惊得抬起头，只不过短短的几秒钟落差，他人已经走到了休息室的门前，他推开门，没有任何停留的踏了进去，然后反手将门甩上，发出一道响亮的“砰”。    他怎么跟她话讲到一半，就离开了？    宋青春盯着紧闭的门，有些纳闷的蹙了蹙眉，然后刚刚被苏之念打断的思绪，再一次衔接了起来。    苏，苏洁癖，竟然，刚刚有，有、反、应、了……    宋青春的脸烧的更厉害，此时苏之念人明明不在办公室了，可是她还是有些不知所措的垂下了脑袋，抓着毯子的手，忍不住加大了力气，过了片刻又松开，然后又握紧，她像是在犹豫着什么一样，反复了好多遍这样的动作，然后才伸出手，缓缓地落在了刚刚被苏之念那里碰触过的地方，像是触电一样，刚碰上，手指就快速的缩了回来，顿了几秒钟，她再次颤着手落了上去，这次她没有收回手，而是在上面安静的停了好一会儿，手指才一下一下用力的扣着牛仔裤，动了起来，像是要将某种触动，从那里企图硬生生的挖走一样。    苏之念进了休息室，一直都没出来，办公室里安静的一塌糊涂，那种诡异的气氛，迟迟都不消散。    过了不知道多久，办公室的门被无声的推开，宋青春本能的望去，看到程青葱刻意的放缓了脚步，生怕高跟鞋发出声音一样，轻手轻脚的走了进来。    程青葱看到办公桌前空无一人，略怔了一下，就转头冲着吊椅的方向看来，她看到醒来的宋青春，紧绷的身体松懈了下来，脚步也跟着迈的自然了许多：“宋小姐，苏总呢？”    宋青春刚想回答，休息室的门便被拉开，苏之念神情淡然的从里面走了出来，视线直接落在了程青葱的身上：“怎么了？”    宋青春到嘴边的话，被苏之念响起的声音，硬生生的噎在了咽喉处，她脸上好不容易褪去的烧热，再一次爬了上来，她连看都不敢去看苏之念一眼，急忙将原本看向程青葱的脸，转向了窗外。    程青葱快速的将视线从宋青春挪到了苏之念，说：“苏总，您现在有个会议，大家都已经在会议室里等您了。”    苏之念“嗯”了一声，仿佛宋青春人根本不存在一样，眼角的余光都没往她那里飘一下，就大步流星的冲着办公室门走去。    程青葱被苏之念过于淡漠的表现，弄得一愣，潜意识的往宋青春那边看了一眼，女孩和大BOSS的表现几乎是一模一样的，淡着一张脸，眼睛直勾勾的望着窗外，压根没有往大BOSS这边看的意思。    苏之念走出门口，突然间想起自己忘带会议的资料，他连头都没回，只是淡淡的扔了一句“拿一下我办公桌上的文件”，就迈着从容不迫的步伐离开。    程青葱拿着文件，走出办公室的时候，苏之念人已经进了会议室。

VIP2 第333章 翻脸都没底气（3）
     程青葱在办公司里看到苏之念和宋青春宛如陌路人一样的相处，脑海里本能闪现出的念头，是两个人闹了什么不愉快，正在冷战。    她心底想，此时的大BOSS，心情绝对十分糟糕，或许一不小心，就会惹火上身。    所以，程青葱在推开会议室门之前，先透过一旁的玻璃，偷偷往里看了一眼，发现苏之念的神情有些冰，她愈发肯定了自己的猜测，整个人变得格外谨慎，就连推门走向苏之念的一系列举止，都显得格外小心翼翼。    程青葱距离苏之念还有一大段距离，就停了下来，她伸长了胳膊，将文件推给了苏之念：“苏总，您要的文件。”    苏之念没有反应，眼皮都没带动一下。    这样过于静默的他，让程青葱愈发紧张，大BOSS只有心情糟糕透顶的时候，才会摆出这样的姿态。    她连大气都不敢喘一下，便快速的退了两步，坐在一旁自己的位子上，顺势还偷偷地将椅子，距离苏之念挪的远了一些。    会议准点开始，第一个发言的是财务部的经理，程青葱握着笔，心底想，这是今天第一个撞上枪口的人啊……往往在大BOSS心情不好的时候，第一个永远都是最惨的那一个……    然而，出乎程青葱意料的是，财务部经理滔滔不绝的讲了二十分钟的话，苏之念别说给财务部经理一个字，就连一个眼神都没有。    这样的大BOSS有些过于反常啊……难不成这是暴风雨前的宁静？等下会有更可怕的？    程青葱战战兢兢的提着笔，做着会议记录。    接下来分别是各个高层，陆陆续续的发言，一直到最后轮到苏之念发言，他还是安静无声的样子。    会议室里陷入了一阵寂静，和从前一样，有人不断地开始对程青葱使眼神，示意她去提醒一下。    程青葱是真的不敢，可是总不可能放任一会议室的大忙人，这么白白的浪费时间，于是便强撑着胆子，转头，冲着苏之念喊了一句：“苏总？”    苏之念还是没反应，程青葱只好将声调稍微提高了一些，连续喊了两遍：“苏总？苏总？”    苏之念眼皮子动了动，终于有了回神的迹象，就在程青葱准备跟他说一句“苏总，您还有什么要说的吗？”的时候，她看到苏之念原本冷着的脸庞上，竟然缓缓地爬上了一抹淡红。    程青葱像是受了什么惊吓一样，表情瞬间呆住，她微微张开了口，冲着苏之念连续眨了好几次眼皮，甚至还暗暗地掐了自己一下，确认自己没有看错，心情如翻江倒海一样，剧烈波动了起来。    她没看错吧？大BOSS竟然脸红了？    随着她的想法成型，她亲眼看到苏之念的耳朵一点一点的变成了暗红色。    难不成他刚刚，看也不看一眼宋小姐，板着一张脸走出办公室，不是心情不好，而是在害羞？    天啊，认识大BOSS这么久，现在她才发现，原来他竟是傲娇属性！

VIP2 第334章 翻脸都没底气（4）
     苏之念毕竟在商场上运筹帷幄叱咤风云了多年，即使在开会的时候，完全不在状态，但也不至于让自己出丑，所以他很快就意识到程青葱刚刚在喊自己，然后就收回了神，挨个扫了一遍会议室里的各路精-英，看到大家都在盯着自己看，便明白这是都在等着他发言，尽管他刚刚根本不知道这些人都说了些什么，但是还是一派淡定的说了一些冠冕堂皇的官话，然后不等大家有所反应，直接扔了两个字“散会”，就起身，率先离开了会议室。    程青葱抱着文件，从会议室出来，还没进总经办，就先透过玻璃，看到站在总裁办公室门口的苏之念。    总经办里其他的人，可能都有事忙，不在办公室里。    苏之念一手插兜插兜，另一手抬了一下，又放下，然后又抬起，一直反复这两个动作。    程青葱皱了皱眉，有些不解他这是在做什么，于是便踩着高跟鞋，一头雾水的走了过去，她刚踏入总经办的区域，正准备喊一声“苏总”的时候，苏之念像是意识到了有人过来，把原本抬起手的手，突然间就挪到了自己眼前，装出看时间的样子，盯了两秒钟，然后就一派淡定的推开了门，看起来很是自然的走了进去。    直到办公室的门关上，程青葱这才反应过来，苏之念刚刚站在门口，不断地抬手落手是什么意思。    原来，他是想进办公室，但是却又有点不好意思进，在反复犹豫……然后在看察觉到有人来的时候，就装出看时间的样子……    一想到刚刚的画面，程青葱的唇角就忍不住扬了起来，大BOSS活脱脱的是傲娇属性中的顶级，简直是萌的不要不要的！    -    开完会，已经是傍晚五点钟。    今晚苏之念有个重要的饭局，在“金碧辉煌”。    若是苏之念没来公司，程青葱还真是没辙能请动他，但是他今天到了，为了公司大局着想，程青葱还是决定去试一试。    五点半的时候，程青葱敲响了苏之念的办公室门。    听到苏之念的“进”，程青葱才推开了门，她没着急进去，而是站在门口，先观察了一下里面的情况。    大BOSS坐在办公桌前，正在批阅文件，宋小姐坐在沙发上，正在看手机。    两个人都故作镇静，可是从苏之念握着笔的手，因为用力突出的关节和宋青春一根手指不断地卷着杂志，可以看出来，两个人心底都不镇静。    程青葱一边往里走，一边注意到苏之念眼角的余光往宋青春那边瞄了一下，只是在接触到女孩的时候，就快速地收回了视线，而宋青春在趁着翻杂志的时候，抬起眼皮望了一眼面前的镜子，她盯着镜子里倒映出的苏之念看了几秒钟，就咬了咬下唇，红着脸，有些慌促的垂下了脑袋。    两个人明明没有任何的交流，可是这样的画面，让程青葱莫名觉得美好、萌动。    PS：我今晚撸串，撸坏了肚子，写几百字跑趟厕所，我要去医院里拿点药，大家早点睡，不要等我了~今天还少的两章，等我回来了再写~

VIP2 第335章 翻脸都没底气（5）
     两个人明明没有任何的交流，可是这样的画面，让程青葱莫名觉得美好、萌动。    她站在苏之念的办公桌前，都有些不忍心开口，打破此时的温情。    苏之念似是察觉到程青葱进办公室后沉默的太久，在签完字放文件的时候，顺势扫了她一眼。    程青葱接触到苏之念的视线，立刻收神，开口道：“苏总，今晚八点，在金碧辉煌，您有个局。”    苏之念重新拿了一份新的文件，在听到这句话的时候，动作微微缓了缓，然后很是漫不经心打开了文件，微垂着眼帘，语气淡淡的回：“推了吧。”    “可是，瑞斯的张总也去，您年前就答应了，下个月我们要启动的项目，张总有投资的……”程青葱的话还没说完，就接到苏之念投来的视线，不冷不热，很是平静，可是却蕴含着一股强大的力量，让她瞬间不敢再继续说下去，乖乖的闭上嘴。    按照往常，碰到这样的情况，程青葱一般都是快速逃离，可是这一次，她却站在原地没动，盯着看文件的苏之念沉思了两秒钟，便将视线又悄悄地飘向了一旁的宋青春，漆黑的眼珠子轻轻地转了两下，就大着胆子，继续开口，轻声的说：“可是，苏总，中午我跟宋小姐聊天的时候，有告诉过她今晚可能要去金碧辉煌，她很开心，还说好久没去了，恰巧可以跟过去玩玩……”    苏之念翻文件的动作，蓦地停了下来，过了不过一秒钟，就抬起眼皮，看向了程青葱。    他的眼底没什么情绪流露出来，程青葱摸不清苏之念是相信了还是在质疑，她先是有些紧张的握了握拳头，然后就灵关一闪，反应很快的又开口说：“苏总，不信你问宋小姐……”    说着，程青葱就转头，喊了一句：“宋小姐？”    宋青春自打苏之念开会回了办公室，整个人的精神一直都不集中，她压根就没听刚刚程青葱对着苏之念到底说了些什么，现在突然间听到程青葱喊自己的名字，有些茫然的抬起头，“啊？”了一声。    “宋小姐，中午的时候，您是不是告诉过我，您想去金碧辉煌？”程青葱一边气定神闲的将刚刚说的话简述了一遍，一边趁着苏之念不注意到时候冲着宋青春挤眉弄眼。    她什么时候说过，要去金碧辉煌的？    宋青春潜意识的想回“没有”，结果在看到程青葱对着自己摆出拜托的手势时，将话又咽了回去，她隐约的猜到了这到底是怎么个情况，就顺着程青葱的意思，“嗯”了一声，然后又小声的说了一个“是”字。    “所以，苏总……”程青葱试图继续劝说的话还没说出来，苏之念就淡淡的开了口：“知道了，让司机七点备车，你先出去。”    程青葱默默离开，办公室里重归安静，苏之念和之前一样继续忙碌着，可是宋青春低着头，看似在看杂志，心却乱了起来。

VIP2 第336章 翻脸都没底气（6）
     虽然她刚刚不知道程青葱和苏之念具体到底聊了些什么，但是她从程青葱的反应里，可以猜出来，晚上苏之念大概是有了局，在金碧辉煌，他是不想去的，然后程青葱就说了她想去，还问她是不是。    她是真的没想过，或者压根就没敢去想，自己的想法会对苏之念造成影响。    她面对程青葱的挤眉弄眼，纯粹只是是不想拆了她的台，让她在自己老板面前留下不好的印象。    可是她没想到，苏之念竟然真的改了主意，同意去金碧辉煌……    他是看她想去，才同意的吗？    若是换做以前，她心底肯定会觉得暖暖的、甜甜的，可是现在，暖甜之中，却夹杂了丝丝缕缕的惆怅和失落。    他是因为多年前酒醉后的一夜觉得亏欠才对她如此迁就，还是因为觉得她最近被人追杀太过于可怜才如此纵容？亦或者，两个原因或多或少都有……    可是不管是哪一种原因，骨气和尊严告诉她，她就不应该接受他的好。    因为，在这个世上，没有一个女人在被一个男人强-暴之后，会愿意接受他给的亏欠和施舍的好。    其实那一天，她问他，他是不是她要找的那个人时，他说的那些话，就像是一个响亮的耳光，狠狠地甩在了她的脸上。    他给了她屈辱，她那一天应该不容迟疑的跟他翻脸，骄傲的告诉他，她不屑于他施舍的那种好，她应该和五年前一样，同他一刀两断，再无瓜葛，让他从她的世界里，滚得远远地。    可是，她没有，纵使她前几日，一直都在躲着他，尽量的和他少说话，她却始终没跟他翻脸，甚至在今天，他把她带到公司、让她呆在他办公室的时候，她都没转身离开……    不知从何时起，她竟然对他没了从前的那种心狠手辣，就连当初被他夺走清白的那种深入骨髓的怨恨都淡了许多，甚至、甚至，现在连跟他翻脸都没了底气。    她怎么变成了这样？她又在顾忌什么才不敢跟他翻脸的？更或者说，不单单是顾忌，更是怕……    -    七点钟，程青葱又来办公室提醒了一次。    苏之念起身去拿外套的时候，手下意识的伸向了宋青春的外套，他刚碰到她的衣服，突然间就想到了她午睡醒时，脑袋里想的那些乱七八糟，面色微微一顿，手指就收了回来，然后背对着宋青春，穿了外套，就率先走出办公室。    电梯下行的一路上，苏之念始终直视着正前方，没去看宋青春一眼。    地下停车场，司机已经发动好了车，看到苏之念等人出来，立刻下车，打开了车门。    程青葱坐在了副驾驶座，宋青春和苏之念并排坐在后车座。    两个人心有灵犀的都尽量的往车门处靠。    即使如此，车室略小的空间，还是让两个人靠的有些近。    苏之念都能若隐若无的闻到，从宋青春那边，不断飘来的淡香。    他好不容易强迫自己心如止水的心，再次波动了起来。    PS：这是凌晨应该更的，谢谢大家关心，我已经好了~以后再也不敢乱撸串了~唯一遗憾的是，跑了这么多次厕所，我没瘦，反而胖了一斤！伐开心！

VIP2 第337章 翻脸都没底气（7）
     cpa300_4();    他之所以拒女人于千里之外，其实主要原因，还是八岁那一年，他被母亲送进了精神病院，照顾他的那个中年女人，对他有的那些非分之想导致的。    曾年少时，他在漆黑的夜里，不止一次梦到那一晚的场景。    其实那个中年女人并没有怎么侮辱到他，她的手只是碰触到了她的后背，甚至就连她带着异味的唇也不过是只是落在了他的胳膊和肩膀上，便被他控制意念撞上墙壁晕了过去。    那件事之所以给童年的他，造成了阴影，是因为他和她肌肤相碰时，他从她的心底，读到了一些龌龊而又肮脏的想法。    所以即使那个女人对他什么也没做成，年幼的他还是被吓到了，一度觉得自己很脏，以至于持续很多年，他每天都要洗好几次澡，就算是到了现在，他仍旧洁癖的有些令人发指。    纵使他在无法忍受女性的靠近，这些年因为工作的需要，他强忍着心底的恶心，多多少少还是和一些女性会有所交集。    尽管那点交集，落在别人的眼底，可以称之为忽略不计，可是在他的世界里，已经是极限，因为他们不知道，他和那些女性有所交集的时候，不管他们多漂亮、多聪慧、多温柔，在男人的眼底被夸赞的多好，他只要和她们一握手，心底就会浮现出厌恶和恶心的感觉，他恨不得立刻抽走了自己的手，没人知道，他私底下，拿着酒精棉擦多久的手，才会平息掉心底的那种不舒服。    和她们被迫握手时，多多少少会读到她们心底的一些想法，有惊艳，有喜欢，当然也有一些露骨的yu念……    甚至有一次，一个女人心底的想法表现得太赤-裸，盯着他的眼睛对他嘴上温婉大方的说着你好，心底却想着好想睡他一晚……当时的他就失了态，不顾周围那么多人看着，立刻甩开了她的手，转身离开，甚至还险些没忍住，在现场吐了出来。    可是今天，他从宋青春的心底，读到她幻想的那些比别的女人想法还要过火的乱七八糟，他不但没有丝毫的厌恶和恶心，反而还被她带的有些蠢蠢欲动、浮想联翩。    当然，他因为她幻想的是他和别的女人做的那些事，还是有点小不愉快。    他知道她没有勾-引他的意思，可是这样的她，却远比勾-引他，来得更点火。    只是他没想到，他身体的反应，竟然被她察觉到了。    他从她心底，读到她的震惊时，他脑海里闪现过的第一个念头是错愕，随后就是不知所措，害羞的不知所措。    他知道，她不会知道他知道她心底想些什么，可是他还是有点不知道该如何面对。    所以他的第一个反应，就是落荒而逃。    一整个下午，他都不敢去看她。    不看她，他在开会的时候，还思绪飘飘、频频走神。    若是看了她，他想，他怕是要在洗手间里，冲一下午的冷水澡了。

VIP2 第338章 翻脸都没底气（8）
     cpa300_4();    苏之念轻轻地甩了甩头，将自己脑海里的这些想法全部清空，他闭着眼睛，靠在车背上，开始数数，试图让自己清心寡欲一些，然而，数着数着，不知道怎么回事，阿拉伯数字竟然被数成了“帅到合-不-拢-腿”。    帅到合-不-拢-腿……    这六个字，简直就像是一个魔咒，今天一下午，时不时的就钻进了他的脑海里，害得他下午签字的时候，还把“苏之念”三个字，签成了“帅到合-不-拢-腿”。    苏之念觉得自己可能是被宋青春传染了，竟然跟她一样，大脑里也想起了乱七八糟的东西，只是他的女主角不是别的女人，而是她。    熟悉的燥热，再次遍布全身，他的嗅觉在此时变得格外灵敏，充斥着的全部都是她的香气，他忍不住抬起手，扯掉了自己的领带，然而那股燥热，仍旧无法缓解，甚至他脑海里的想法，变得更加没下限，帅到合-不-拢-腿，帅到她……合-不-拢-腿吗？    苏之念的呼吸微微一窒，然后趁着自己还没失态，想都没想的抬起手，按下了车窗。    深冬的冷风，呼呼地吹来，没一会儿就吹散了车室内的温暖，也勉强略微吹平息了苏之之念体内的燥火。    -    七点钟的北京城，是最拥堵的时段。    平时从公司到金碧辉煌不过二十分钟的路程，用了一个小时才到。    今晚要聚的人，都已到齐，苏之念一行人一落座，服务员立刻开始上菜。    一饭桌的人，估计和苏之念接触的不少，大家看到程青葱倒是没太大的意外，熟络自然地打一声招呼，然后就将注意力落在了宋青春的身上，眼底带着丝丝的诧异。    大概是看苏之念迟迟都没有要开口做介绍的意思，有人在敬酒的时候，忍不住问了一句：“这位是？”    “姓宋。”苏之念像是不愿意多说一样，只是提了一个姓，连名字都没说，直到碰完杯，喝完酒之后，他才又补充了一句：“一朋友，不是我公司的。”    他这话语气说的很淡，完全没带任何的暧-昧成分，可是坐在宋青春身边的程青葱，却懂得苏之念这话里的深意。    在商场这个圈子里，很多公司都会故意招聘一些年轻漂亮的员工，不需要她们多么聪明能干，只需要在带出去谈工作的时候，会撒娇、会哄人、会喝酒足够。    毕竟大多数，人都是容易对美的东西产生好感。    当然这类的美丽员工，也就心照不宣的成为酒桌上大家调侃的对象。    *oss这么回答，无疑是在告诉大家，宋小姐不是他们可以随便开玩笑的人。    他这么不轻不重的三言两语背后，其实隐藏着他对她浓浓的保护。    怕是这个世界上，也只有宋小姐，能让他这般上心了吧。    吃过饭，做东的张总，开了两个包厢，几个boss聚在一包厢里打牌，其他的人在旁边的包厢里唱歌。

VIP2 第339章 翻脸都没底气（9）
    宋青春在餐桌上喝了不少饮料，跟程青葱刚进包厢里没多久，就有点想上洗手间。    在分开之前，苏之念趁着宋青春不注意，特意嘱咐过程青葱要跟紧宋青春，所以宋青春在对着她开口说要出去一下的时候，程青葱没有任何迟疑的放下手中的爆米花，一同跟着出了包厢。    不巧的是，洗手间只有一个空位，宋青春先用的。    她出来的时候，程青葱刚进了另一个隔间，宋青春对着程青葱说了一句“在外面等她”，就先出了洗手间。    宋青春洗完手，抽了纸巾，正准备擦手的时候，透过面前恰好对着洗手间门的镜子，看到了一个熟悉的人。    即使那人只是给了她一个背影，她还是很轻易的认出来，是有一段日子没见的唐暖。    她穿了一件红色的紧身裙，勉强的遮住了臀部，在严寒的冬季，两条长腿也只是穿了薄薄的丝袜。    她正和一个男人抱在一起，旁若无人热火朝天的接吻。    而那个男人，并不是秦以南。    他们吻得很投入，那男人的手原本在她后背游移的手，都探向了她短裙的下端，冲着里面摸去。    唐暖“嗯”了一声，然后就和那个男人断了接吻，将搂着他脖子的手，落了下来，按住了自己快被男子撩上去的裙摆，低声娇斥了一句“讨厌”，惹得那男人低低沉沉的笑了起来，贴着她的耳边，不知道耳语了什么，她轻笑着抬起手，带着几分欲拒还迎的拍了拍他的肩膀：“好了，别闹了，等晚上散了场，你等我。”    “好。”那男子啄吻了她两下面颊，才松开了搂着她腰的手，“得，你先回包厢，我去洗手间。”    说完，他还用力的拍了一下她的屁股。    伴随着两个人的分开，宋青春这才看清那个和唐暖接吻的人，竟是一个中年男子。    随着那个男子往洗手间走来，唐暖的视线也跟着转了过来，她在看到宋青春时，眼神顿了顿，然后像是什么也没发生一样，继续笑眯眯的盯着那中年男子看，一直到那男子进了洗手间，她脸上的笑容才瞬间收起，然后视线冷冷的扫向了宋青春，隔着镜子和她对视了三秒钟，就摆出一副连招呼都懒得打的神情，踩着高跟鞋，款款的迈着步子离开。    只是唐暖走了还没两步，宋青春突然间就将手中的纸巾用力的往洗手盆里一摔，快步的就追了出去，然后挡在唐暖的面前，盯着她的眼中，闪动着怒火，就连开口的声调，都带了一丝愤怒：“唐暖，你知不知道，你刚刚在做什么？你对得起对你那么好的以南哥吗？”    即使宋青春和唐暖没有那些恩恩怨怨，即使她从未喜欢过秦以南，就凭着她和秦以南从小一起长大，刚刚那一幕，就足够让她怒火冲天了。    她几乎没有任何停留的就冲着唐暖继续骂去：“你脑袋是不是被驴踢了，竟然做出来这么恶心的事情！”

VIP2 第340章 翻脸都没底气（10）
    “你是以南哥的女朋友，你竟然跟别的男人在光天化日之下接吻，还贱兮兮的跟人说，今晚跟他走，唐暖，你到底是多贱，多缺男人啊，才能把人做的这么没下限，你就不怕遭报应吗？你……”    “宋青春。”许是宋青春在愤怒之下，把话说的太难听，唐暖自己都有些听不下去了，突然就冷着声音打断了她的话：“你难道不觉得你有点多管闲事吗？我爱怎样，我爱跟哪个男人睡，跟你有关系吗？”    “你怎么犯贱，跟我没关系，但是我绝对不会容忍你对不起以南哥。”宋青春怒视着唐暖的眼底，闪现了一丝凌厉。    唐暖嗤之以鼻的轻笑了一下：“怎么了？看我顶着秦以南女朋友的名号，跟别的男人搂搂抱抱亲亲我我，心疼了？宋青春，你可真逗，你不是说你不爱秦以南了吗？既然你不爱了，那你干嘛还要这么激动，难不成之前你一直都是在口是心非，其实你心底还是很爱他的？”    “唐暖，你少在这里揪着我喜欢过以南哥不放，就算是我没喜欢过以南哥，我看到刚刚那样的画面，我仍是会冲过来拦住你！”宋青春的眼神，在这一刹那变得有些严肃认真，她沉默了片刻，再开口的语气，没了刚刚那么激动：“唐暖，你到底喜欢以南哥吗？”    “如果你单纯只是因为讨厌我的缘故，才一直这么吊着秦以南不放，那么我现在告诉你，你真的没这么必要了……”    “没有必要吗？我看你这么怒不可揭的样子，我觉得挺有必要的呀……”唐暖低下头，把玩着自己精心做过的指甲，开口的话说的格外懒散：“还有，你不要总是问我，喜不喜欢秦以南，我喜不喜欢他，五年前我给你说的还不够清楚吗？难不成你还要让我再给你重复一遍？”    说着，她就将五年前的话，原封不动、一字不落的重复给了宋青春：“宋青春，被人抢走东西的滋味是怎样的？”    “实话告诉你吧，我不喜欢秦以南，但是他给我表白了，我却没有拒绝他，你知道为什么吗？”    唐暖说到这里，眼底隐隐的有着恨意浮动了上来，她嘴里原本漫不经心的语调，都染上了咬牙切齿的味道：“因为你喜欢他，所以我要吊着他，我要让你看看，你心爱的男人，到底是怎样被我玩弄于鼓掌之间。”    “实话告诉你，这五年来，我从没喜欢过秦以南……”唐暖说到这里的时候，心底微微抽搐了一下，然而下一秒她就想起，宋青春被快递小哥刺杀的那一天，秦以南一副奋不顾身就要冲上去替她挡刀的画面，她的心又变得硬了起来，连带着语调都跟着变得十分笃定：“……一丁一点都没有喜欢过他。”    -    秦以南最近的心情，真的是糟糕透了。    他好不容易哄开心的唐暖，又和他冷战了，这都过去了将近一周的时间，他用尽了所有的办法，她还是没有要和他和好的迹象。    PS：晚安啦~~明天仍旧是6000字的更新~你说，要不要让秦以南听到唐暖和宋青春的对话？

VIP2 第341章 想要一辈子这样的好（1）
     这两天他工作有些忙，找她的次数少，而她又刻意躲着她，这下两个人连面都碰不上了。    今晚，他约了一个客户在金碧辉煌见面，从公司来的路上，他还特意拐到了花店里，订了一束花，放在了自己车里，然后给唐暖发了一条短信，问她晚上有没有时间，他去找她。    一顿饭，吃了两个小时，把哄得心花怒放的客户送走之后，他掏出手机看了一眼，很多短信和推送，唯独没有她的，继续给她发了一条消息，盯着屏幕等了好一会儿，都没等来任何的回复，趁着等服务员开发票的时间，他收起手机，去了一趟洗手间。    厕所上到一半的时候，进来了一个中年男子，频频看他。    洗手间里只有他和他两个人，那么多空位，他偏偏就选了他旁边的位子，一边解腰带，眼神还一边往他这边有意无意的飘。    他他被看的有些郁闷，匆匆的解决完，就整理了一下衣衫，冲着洗手间门口走去。    他抬起手，刚推开了门，就听见有道熟悉的声音，传了过来。    “既然你不爱了，那你干嘛还要这么激动？难不成之前你一直都是在口是心非，其实你心底还是很爱他的？”    这是唐暖的声音，她的语气听起来有点不开心，是在跟人吵架吗？    秦以南几乎没有任何迟疑的就走出了洗手间，他站在外面的公用洗手台前，潦草的洗了一把手，抽了一张纸巾，一边擦，一边转过身，面向了楼道。    他还没来得及迈步，就听见了一道更熟悉的声音，不是唐暖的，而是宋青春的。    “唐暖，你少在这里揪着我喜欢过以南哥不放，就算是我没有喜欢过以南哥，我看到刚刚的画面，我仍是会冲过来拦住你。”    我喜欢过以南哥……这几个字，就像是有一道闪电，从秦以南的头顶狠狠地劈下，让他整个人瞬间石化在原地，全身僵硬的无法动弹。    站在楼道里的宋青春和唐暖，陷入了短暂的安静。    可是秦以南却觉得自己整个世界都乱了套，甚至在这一瞬，他觉得自己更像是做梦。    不过短短的半分钟，他心底却闪过了无数种情绪，他还没消化完宋青春刚刚说的话，她就又开了口，语气显得格外严肃：“唐暖，你到底喜欢以南哥吗？”    “如果你单纯只是因为讨厌我的缘故，才一直这么吊着以南哥不放，那么我现在告诉你，你真的没这个必要了……”    宋宋在说什么，他怎么听不大懂，唐暖吊着他，是因为讨厌她？    这都什么跟什么？    秦以南眉心刚微微的皱起，唐暖的声音就跟着响起：“没有必要吗？我看你这么怒不可揭的样子，我觉得挺有必要的呀……”    “还有，你不要总是问我，喜不喜欢秦以南，我喜不喜欢他，五年前我给你说的还不够清楚吗？难不成，你还要让我再给你重复一遍吗？”    五年前，怎么又扯到了五年前？

VIP2 第342章 想要一辈子这样的好（2）
     “宋青春，被人抢走东西的滋味是怎样的？”    上一个问题秦以南都没想明白，下一个疑惑又紧随其后的出来了。    抢走东西？唐暖抢走宋宋什么？    秦以南觉得此时此刻，就像是演到最高-潮的电视剧，爆点一个接着一个，精彩刺激的让他缓不过神来。    “实话告诉你吧，我不喜欢秦以南，但是他给我表白了，我却没有拒绝他，你知道为什么吗？”    随着唐暖的话，往事一幕一幕如同快放的镜头，在秦以南的脑海里掠过。    这些年，他不只一次对她告白过，每一次她都是低着头，一脸无措的对他说，她还没想好。    她说她想好，他就信她没想好。    他从没怀疑过她没想好的背后，有着别的意思。    秦以南不知道自己到底在紧张什么，他的手紧紧地握成了拳头，把那张原本要擦手的纸巾都揉成了团。    “因为你喜欢他，所以我要吊着他，我要让你看看，你心爱的男人，到底是怎样被我玩弄于鼓掌之间。”    这句话就像是一把刀，毫不留情的刺进了秦以南的胸膛，他僵硬的身体，微微的晃了晃。    这明明是唐暖的声音，可是他怎么就却觉得那么陌生呢？    就像是第一次听见一样。    他的记忆里，就算是她再生气，说出来话的语气，都是娇柔无力的，完全不像是现在这样，每一个字里都藏着一股狠戾和无情。    “实话告诉你，这五年来，我从没喜欢过秦以南……”    那把刺进秦以南心口的刀，残忍无比的旋转了一下，他似乎都听见了血液流动的声音。    痛啊……真的好痛……他追了五年的女孩，他现任的女朋友，那么义正言辞的说，她从没喜欢过他。    曾经他追她的时候，她不是没让他难受过，直到现在，他才发现，那些难过算什么？    可是，这并不是最难过的，更难过的是她接下来说的话。    “……一丁一点都没有喜欢过他。”    一丁一点都没喜欢过他……若是他心底刚刚还存留了那么一丝丝的希冀，现在是真的被彻底浇灭了。    “就算是我不喜欢他，你也休想指望着我能放过他。”    “因为我喜欢看你难受，看你痛苦，看你因为我这么对他而内疚！”    “宋青春，你别怪我这么心狠手辣，要知道他现在的下场，可都是拜你所赐！”    秦以南觉得自己肯定是疯了，竟然在听到唐暖说的这些话时，弯着唇笑了起来。    他曾为了她点头答应做他为女朋友多开心，现在他就觉得有多可笑。    他还以为是自己五年的坚持不懈感动了她呢，原来不是，不是啊……是她要拿着他当武器啊……而他这个武器的攻击对象，还是他从小一直看着长到大的宋宋……他曾还对着宋宋说，他要双倍对她好，把宋承的那份好一起给了她……结果呢？    秦以南越想，越觉得好笑，最后唇都笑的咧开，露出了洁白的牙齿，可是他的眼眶，却渐渐地变红。

VIP2 第343章 想要一辈子这样的好（3）
     唐暖还在说个不停，他从来都不觉得自己是个懦弱的人，可是现在他却没有半点勇气听下去了。    他的心脏，一抽一抽的疼着，疼的他都有些站不稳，他连连往后退了好几步，直到狼狈不堪的靠在了洗手台上，才勉强的稳住了身体。    因为退后的力道过猛，靠上洗手台的时候，撞到了他的腰，那样的疼，远远比不上他心底的疼，可是却让他在这一刹那，眼底猛地就砸落下来了一颗泪。    -    “宋青春，你别怪我这么心狠手辣，要知道他现在的下场，可都是拜你所赐！”    “还有，我现在没功夫在这里跟你浪费时间，你要真有本事，你就去找秦以南，告诉他我给他戴了一顶绿帽子……”唐暖说到这里的时候，突然就弯着唇，冲着宋青春灿灿的笑了起来，她带着几分轻嘲讽的继续开口说：“……不过，就算是你告诉了他，也没用，只要我一哭，秦以南那个傻子，就肯定会对着我低头认错……”    说完，唐暖就绕过了宋青春，迈着步子准备离去。    只是她在擦过宋青春身边的时候，像是想到了什么一样，又停下了脚步：“哦，对了，刚刚我话没说全，秦以南那个傻子，不但会对着我低头认错，估计还会相信我，是你撒谎在污蔑我……”    宋青春听着唐暖一口一个傻子的来形容秦以南，体内的怒气越来越旺，连带着她的身体都开始哆嗦了起来。    她盯着唐暖那种得意嘲讽的脸庞，很想将这股火气发泄了出去，可是她被气的一句话都说不出来，她吞咽了一口唾沫，想都没想的就抬起手，冲着她的脸上挥了上去。    她的手刚到半空，突然间腹部因为生理期即将到来的缘故，传来了一道尖锐的疼痛，使得她的动作一缓，手腕便被唐暖一把握住。    她用力的动了动胳膊，想要挣脱唐暖的控制，然而因为腹部过于疼痛，使出来的力气，小的可以忽略不计。    宋青春这样的举动，让唐暖一下子就想起当初在T公司的洗手间里，自己本想打她，结果不知怎么回事，反而自己挨了一巴掌。    当时她和她因此还发生了争执，她当着整个办公室人的面，又甩她一耳光。    秦以南和苏之念都对她好，本就让她已经很憋火了，她现在竟然还想打她……新仇旧恨，混在一起，让唐暖的神情突然变得有些低冷。    随着她眼底一闪而过的狠毒，她的另一只手没有任何迟疑的就高高举起，心底有多恨就有多用力的冲着宋青春的脸上扇去。    小腹的疼痛，让宋青春只能眼睁睁的看着唐暖的手，带着凌厉的劲风甩了过来，就在她的手快要接近她的脸时，她本能的闭上眼睛。    然而，想象中的疼痛却没有传来，传来的却是一道因为疼痛发出的低呼声。    那声音不是她的……宋青春愣顿了一下，就睁开了眼睛，看到唐暖贴近她脸的手腕，被一只手紧紧地攥住。

VIP2 第344章 想要一辈子这样的好（4）
     那是一双干净漂亮的手，手指修长，骨节分明，带着令人心动的魔力。    宋青春注视着那双手定格了几秒钟，才沿着胳膊，一路往上移，然后苏之念那张颠倒众生、惊为天人的面孔就跃入了她的眼底。    素来冷静淡漠的他，周身透着凌厉的气焰，神情阴沉的简直可以用恐怖来形容，有丝丝缕缕的杀气，隐隐的浮动在他精致如画的眉宇之间。    他像是没有察觉到她在看他一般，目光冷锐的直视着唐暖，锋利无比的吐出了两个字：“放开！”    唐暖不知道是被他的出现惊到了，还是被他的气势吓到了，她怔怔的望着他，迟迟没反应。    苏之念的眼底有着明显的厌恶一闪而过，他像是失去了耐性一样，根本不愿意多等，抓着她手腕的力道，猛地加大，疼得她精心妆扮过得容颜变得有些扭曲，他根本不等她的呼痛声再次发出，就又一次凛冽的开了口：“放开！”    这一次他的语气，远比第一次来的狠，来的重。    别说是唐暖，就连宋青春都被惊的一哆嗦。    唐暖脸上，瞬间褪光了血色，她唇瓣抖得格外厉害，眼珠子慌乱的转动了好几下，才迟钝的明白过来苏之念指的是什么，然后就慌慌张张的松开了抓着宋青春刚刚挥向自己的手腕。    她的指尖不过刚离开宋青春的肌肤，苏之念突然间就狠狠地甩开了她的手腕。    他的动作干脆而又决绝，像是甩掉多么令人恶心的垃圾一般。    他的力道暴力而又粗鲁，直接将她甩到了左边楼道的墙壁上。    她的脑袋重重的磕了上去，发出一道“咚”的声响。    他对这声音，置若罔闻，神态寡淡无情的仿佛她就算是这么撞死，他都不会有半点心软。    更甚至，哪怕只是怒视，他都不愿意在她身上浪费丝毫，他在甩开她的那一刹那，没有半点迟疑的就抽走了目光，随着他转头看向宋青春，神情也跟着变得有些柔和：“脸色怎么这么难看？”    宋青春还没开口，腹部突然又是一阵绞痛，她下意识闷哼了一声，脸色变得越发苍白。    “怎么了？”苏之念眉心微微的蹙起，下一秒就转过头，视线凶狠的看向了唐暖：“你对她做了什么？”    随后，又转回头，一脸担忧的盯着宋青春，语调越发轻柔的问：“是伤到哪里吗？”    “不……”宋青春只是说了一个字，就疼的倒抽了一口气，抬起手捂住了肚子。    苏之念他一边轻声细语的问“肚子疼？”，一边伸出手也探向了她的腹部，他的手碰上了她的手，眉心皱的更加厉害：“手怎么这么冰？”    他的碰触，让他读到了她心底的想法，知道了她的腹部疼的有多厉害。    “你忍忍，我送你去医院……”说着，他就要伸出手去抱她。    “不用……”宋青春扯住了苏之念的胳膊，阻止了他的动作，因为疼，她说话的牙齿有些打颤：“……我是痛……”    PS：四点了，我撑不住了，大家早点睡吧，我的确是码字速度很慢，但是我再慢，也比起其他的免费书更新的快！另外书评区置顶帖有全套周边的图，想要周边的可以去看看~

VIP2 第345章 想要一辈子这样的好（5）
     她的话还没说完，他已从她的心底懂了她要表达的意思。    他想起昨天下午，他在书房里听见她因为痛经而发出的呻-吟声，心里泛起阵阵的不适，他早就知道她这几天是特殊期，他竟还因她想来金碧辉煌，就纵容她过来，他应该下班就直接带她回家休息的……    “那我们回去？”他柔声的开口，用商量的语气问。    宋青春疼的全身虚脱，恨不得立刻躺在床-上挺尸，她听到苏之念的提议，本能的想点头，说好。    可是还没开口，她就想起刚刚和程青葱一起来厕所的路上，她跟自己解释道歉的话：“宋小姐，今天在苏总的办公室里，真的很不好意思，没经你同意，就擅自说你想来金碧辉煌……不过，今晚的这个局对苏总来说，真的很重要……”    她急忙收回了即将脱口而出的“好”字，摇着脑袋说：“不用，我喝点热水就好了……”    将她刚刚那些小心思都看的明明白白的苏之念，没等她把话说完，就拦腰抱起她，冲着金碧辉煌门外走去，在经过一个男侍者身旁的时候，他还停下脚步，吩咐了几句。    这里的侍者都经过培训，办事效率很高，苏之念抱着宋青春刚走到金碧辉煌的大厅，司机已经拿着他和她两个人的外套等在门口了。    他这是也要走的意思吗？    宋青春心底虽然不确定自己猜的对不对，但是还是在苏之念放下来自己的时候，说了一句：“让司机送我回去就好了。”    苏之念没出声，先拿了她的外套，给她披上，然后在接过自己外套的时候，对着司机语气淡淡的吩咐了一句：“你等下叫辆专车，送程秘书回家。”    司机：“是，苏总。”    苏之念没再多说什么，拉了宋青春的胳膊冲着门外走去。    司机特别识趣的抢先走在前面，帮忙拉开了副驾驶座的车门。    宋青春在苏之念发动车子的时候，心底还是有些纯纯的不安，她透过后视镜，盯着他看了一会儿，小声的问：“你就这么走了，没关系吗？”    “没。”苏之念回答之际，已经踩了油门。    宋青春从后视镜里，看着渐行渐远的金碧辉煌，心底还是有些不踏实，她抿了抿唇，又问：“真的没关系吗？”    “你放心，就算是有事，程秘书也能摆的平。”苏之念笃定的回，语气里带着少有的肯定。    “哦。”宋青春应了一声，没再多说什么。    苏之念侧头，瞄了她两眼，以为她心底还在打鼓，就又开口，说：“我花那么大的价钱，养她，可不是养个摆设。”    说到这里，苏之念想到自己刚刚从宋青春的心底，读到的想法，原来不是她要来金碧辉煌的……苏之念无声的在心底轻呵了一声，补充了一句：“她能干的很！”    这明明是在夸赞，可是宋青春却总觉从苏之念的嘴里说出来的这夸赞有些怪怪的，像是还带了别的意味。

VIP2 第346章 想要一辈子这样的好（6）
     脑海里到底想了一些什么，秦以南并不知道，他只知道自己清醒过来的时候，有着断断续续的抽泣声从楼道里传来。    那是他再熟悉不过的哭声，唐暖的哭声。    她怎么哭了？宋宋和她刚刚在他走神的时候发生什么？难不成打起来了？    秦以南立刻迈着脚步，走向了楼道，然后他今晚，第二次尝到了雷劈的感觉。    不远处，唐暖窝在一个男人的怀中，正哭的伤心欲绝。    那男人他有印象，就是刚刚在洗手间里一直看他的中年男子。    两个人都没有注意到他，他也没让自己发出半点声响去惊扰他们，只是那么眼睛眨也不眨的静静的望着。    曾经他每每听到唐暖这哭声，总是会心疼无比的伸出手把她搂入怀中，轻声细语极尽呵护，可是现在，这哭声就如同是夹杂着嘲笑的两把锥子，死命的往他的骨头里钻，疼的他几乎咬碎了牙齿。    唐暖大概是哭累了，抽泣声渐渐地消失，那中年男子伸出手，拍了拍她的背：“好了，不哭了。”    说着那中年男子还将她的脸，从自己的怀中捧了出来，低下头亲走了她脸上的泪滴。    而她，没有反抗，没有拒绝，任由那中年男子亲吻。    秦以南握成拳头的指关节，咯咯作响，他一想温润的眼神，变得有些阴冷。    他做梦也没想到，她不但这五年来从未爱过他，这五年来只是把他当成一个工具，她还给他戴了一顶绿帽子……    兴许是那中年男子觉得在这里浪费的时间有些多，揽着她的腰，转过身，离开。    “好了，我们回去了……别哭了，等下被人看到不好……磕到脑袋了？我今晚给你好好揉揉……”    中年男子那话说的暧-昧而有深意，而她不但没有恼怒，反而还往她的怀里靠了靠，破涕而笑的嘀咕了一句“讨厌”。    秦以南这一瞬，觉得自己就像是一个骤然病发的心脏病患者，随时都会昏厥身亡。    他这些年一心一意深爱着的女人，不仅仅不屑他的感情，还侮辱了他的真情，践踏了他的尊严……    在这一瞬，他其实真的有些好奇，好奇他在她心底，到底是占了怎样的分量，哦，不……哪里还有分量，应该说，他在她的心底，究竟算什么？    她看着他真心实意给的好，看似笑容温婉的感动，是不是心底在骂他一句傻-B？    “呵呵……”秦以南突然间笑出了声，唐暖和那个中年男人都已经不见了身影，可是他还盯着那个方向，一直笑，一直笑……    -    程青葱不知道自己是不是今晚海鲜吃的有点多，在厕所里浪费的时间有点久。    她从隔间里出来的时候，还觉得肚子有些不舒服，想着要不要再呆一会儿，结果想到宋小姐还在外面等着，便作罢，拉开了洗手间的门，她人还没出来，就先听见了一个低低沉沉的笑声传来。    那笑声真有点让人难以入耳，比哭声还难听。

VIP2 第347章 想要一辈子这样的好（7）
     程青葱狐疑的往声源处望了一眼，看到一个男子定定的站在那里，目光直直的盯着正前方。    她不敢多事，不过匆匆一眼，就转身走向了洗手台。    隔着水龙头里哗啦哗啦的水声，程青葱听见那比哭还难听的笑声，越来越大，到了最后，听得她心底发颤，快速的关了水龙头，胡乱的擦了一把手，就冲着楼道处准备快速逃离。    她刚走到洗手间和楼道的交界处，那男子突然间就止住了笑，带着自嘲的低声开口：“傻-B，对啊，我就是一傻-B……”    随着他的话，他还抬起手，狠狠地戳了戳自己的胸口，然后眼角有着眼泪滚落了下来。    可是，他的唇角，上扬的更加厉害，眼泪顺着他的面颊，一颗接着一颗的流入了他的嘴里。    程青葱望着这一幕，愣了一秒，然后就低下头，从秦以南的面前，匆匆走开。    她在拐弯的时候，忍不住往后看了一眼，看到那原本站着的男子，不知何时，退到了墙角处，蹲在地上。    楼道里很安静，他没有发出半点的声音，可是她却清楚地看到，他的肩膀一耸一耸的，她知道，那是在隐忍的哭泣。    -    回到别墅，宋青春一上楼，就直接瘫在了床-上。    她小腹的疼痛比起来在金碧辉煌的时候缓解了许多，可是时不时的仍会有短促的阵痛传来。    她在床-上不断地翻来覆去，可是不管她换多少个姿势，全身上下始终都很不舒服。    她烦躁的蹬了蹬腿，然后就听见了敲门声，她都还没开口回应，门便被推开，苏之念一手端着一个杯子，一手拿了一个用毛巾走了进来。    他站在床边，先将杯子递给了她。    宋青春勉强的从床-上坐起，接过杯子，就闻见了姜茶的刺香。    他没离开，反而坐在了床沿上，一声不吭的掀开被子，将她的衣服撩了起来。    宋青春全身一僵，险些将杯里的姜茶撒了出来，她还没来得及质问他要做什么，她冰凉的小腹上，就传来了暖暖的温度。    是他手中拿着的那个毛巾散发出来的热度，好像是里面裹了什么东西……    他像是知道她心底的疑惑一般，先伸出手，将被子重新盖上，然后才语调淡淡的开口解释，说：“家里没有热水袋，只好用纸袋的牛奶凑合了。”    “哦。”宋青春应了一声，低下头，喝了一口姜茶，又补充了一句：“谢谢。”    苏之念很轻的“嗯”了一声，一手压着毛巾放在她的小腹上，一手将没盖好的被角整理了一下。    宋青春也没再说什么，低下头，默默的喝着姜茶。    温热的液体，顺着喉咙滑入腹中，很快就让她冰凉的手脚暖了起来。    他掌心下毛巾的热度，暖的她小腹里那种酸胀疼痛的感觉，一点一点的消失，连带着她全身的不适感，也跟着缓缓地散去。身    体的舒适，让她的精神好转了许多，也意识到室内过于安静。

VIP2 第348章 想要一辈子这样的好（8）
     宋青春捧着喝了一半的姜茶，想了片刻，找了一个话题，打破了一室的寂静：“那个在金碧辉煌，多亏了你恰好出现，要不然我肯定要被唐暖那个小贱人打了。”    苏之念抬起眼皮，看向了她，没出声。    宋青春和苏之念住在一起的这段时间里，已经习惯了他沉默话少模样，她也知道，他刚刚看向她的视线，就代表着他对她的回应，于是就接着开口说：“唐暖真是刷新了我的三观，她都跟以南哥在一起，竟然还跟别的男人亲亲我我，而且你说，那个男人如果比以南哥帅，比以南哥年轻也就算了，可是你知道吗？”    其实苏之念很喜欢和宋青春这样的相处模式，她喋喋不休的说，他安静地听。    唯独，他不喜欢的是，是听她说秦以南。    以前的时候，每当她说，他或许会起身离开，也或许会当成工作忙的样子，避开不听。    可是自从问他，他是不是她要找的那个人之后，她和他之间就淡远了许多。    所以即使此时她说的是他不愿意听的，他还是冲着她，轻轻地摇了摇头，表示不知道。    看到他的回应，宋青春语气变得更加激烈：“……唐暖她找的竟然是一个中年男子，那个男人的年纪，再大个几岁，就真的可以当她爸爸了！你说她脑袋是不是有病啊……”    苏之念透过放在她小腹上的手，感觉到了她心底的愤怒，是为秦以南打抱不平的愤怒。    这种愤怒，让他的唇角下意识的紧抿了一下，盯着她看的视线，缓缓地转到了窗外。    他总是这样，心是自己的，却总因她疼。    就像是他今晚在打牌的时候，听到她和唐暖又一次因为秦以南发生了争执，明明她做的是让他痛的事，可是他还是痛并担忧的在第一时间，冲过来帮她。    宋青春喝了一大口姜茶，还想继续开口，却注意到苏之念不知何时，看向了窗外。    他的表情有些恍惚，像是在走神，昏黄的灯光打在他的脸上，像是蒙了一层雾气，神秘而又诱-惑。    不知道过了多久，宋青春眨了眨眼睛，回过神，然后她的心底，就狠狠地咯噔了一下。    今天一天，她竟然频繁的盯着他走神……而且就在刚刚，她还对着他吐了半天唐暖的槽……她和他的关系，明明在那一天他对她说，他对她的好都是补偿之后，就变得有些疏离啊……    就算是她没有勇气和他翻脸，可是，她也不能在他说了那么伤她自尊的话后，还这么没骨气的当做什么事都没发生的和他聊天啊……    还有今晚，今晚他抱着她从金碧辉煌离开，他回家这么悉心的照料她……他对她这么好，只是补偿，正常来说，她应该不高兴啊，可是她刚刚竟然没有半点不悦……    宋青春所有的想法，在这一瞬，忽然全部停止。    过了许久，她才在自己的心底，看清了一个不得不承认的事实。

VIP2 第349章 想要一辈子这样的好（9）
     他说，他对她的好，是因为当初那一晚觉得亏欠，给她的补偿。    可是即使如此，她发现自己竟然没骨气的还是很想要他对她的好。    甚至，如果可以的话，她想要他对她一辈子都这样的好。    一辈子……    原本一直面色淡淡的盯着窗外的苏之念，在宋青春心底读到这三个字的时候，像是受到了什么刺激一样，全身猛地打了一个激灵。    他的反应太大，惊醒了宋青春，她还没搞明白到底怎么了，他就抽走了放在她腹部上的手。    腹部上重量的减轻，让宋青春眉心跟着皱了皱，她有些疑惑的开口，问：“怎么了？”    他像是没有听到她的话一样，猛地站起了身，看都没看她一眼，直接转身大步离开。    “苏之念，你……”宋青春从床-上急急地坐起，她的话都还没说完，卧室的门便被狠狠地关上，连带着她接下来的话，也跟着硬生生的卡在了咽喉处。    -    苏之念俊雅的脸上，一点血色也没有，他用力的握着门把，靠在她的房门上，一动不动。    他像是在挣扎着什么一样，僵站了许久，最终还是松开了她的门把，冲着书房走去。    他坐在书桌前，盯着正对面的墙画愣了好一会儿的神，才拉开一旁的抽屉，从里面抽出来了日记本。    他安静的翻看着日记，一直翻到后面的空白页，才缓缓地舒了一口气，拿起笔，写了一行字：“2016年2月19日，晚十点五十分，阴天、雾霾”。    他的笔尖在纸张上停顿了好一会儿，才洋洋洒洒的写了起来。    “距离3月10号，她离开的日子，只剩下十天了。”    “今天，我把她带去了公司，她发现了我抽屉里的那些没送出去礼物，就差那么一点点，她就从秘书的口中，知道那些礼物是我买给她的。”    “中午饭没陪她吃，回来的时候，她在我办公室的吊椅上睡着了，我盯着她入睡的画面，一个人发呆了许久。不知道她有没有发现，吊椅那里的风景很熟悉，那是她曾经幻想过的画面。”    “她今天想了很多关于他的、乱七八糟的画面，她还用了一句话来形容他，惹得我胡思乱想了一下午。帅到合-不-拢-腿。”    “晚上去了金碧辉煌，陆总问她是谁，只提了她的姓，如果可以的话，连姓都不愿意提，商场这个圈子里很多男人是没什么感情的，如果可以，我希望她一辈子都活在干净单纯的世界里。”    苏之念写到这里的时候，又停了下来，他握着笔的力道开始加大，他盯着纸张，用力的抿了好几次唇，才接着落了笔。    “我曾无数次希望她可以对我有所改观，不求喜欢，只求不要那么讨厌。”    “可是今晚，我竟然从她的心底，读到了一辈子这三个字。”    “即使她要只是他可以对她一辈子好，可是五年前的那个秘密，注定了我只是她的路过，注定了一辈子她想要的那个好，苏之念永远都给不了。”    PS：六点开始写~本以为12点可以写完，结果还是写到了1点~最近这几天保持5章的基础更，我争取把生物钟调回来，因为下个月开始我要每天至少8000字的更新了~

VIP2 第350章 想要一辈子这样的好（10）
     “那三个字，就像是一记响亮的耳光，狠狠地甩在了我的脸上，让我在那一瞬，彻底清醒、落荒而逃。”    “我和她这一辈子有什么，都不可能有一辈子。”    “我和她的故事，结局只会有一个……”    苏之念的握着笔尖的手，开始泛起了轻轻地颤抖，就连落笔的字，都变得有些扭曲。    “……我是她的故人，却不是她故事里的人。”    苏之念在写完最后一个句号的时候，没有任何停顿的就放下笔，合上了日记本。    书房里很安静，他靠着椅子，盯着天花板上的水晶灯，清楚地听见自己心底因为疼痛而收缩的声响。    她期待的不是一辈子和他在一起，不是一辈子和他深深相爱，她期待的只是他给她一辈子的好，就这么小小的一个要求，他却给不了。    若是他能给得了，这些年他又何必用一个陌生的电话号码偷偷地陪伴着她？    若是他能给的了，这些年每当她哭他又何必仗着超能力偷偷地给她擦眼泪？    若是他能给得了，他又何必在她问他是不是她要找的那个人时，那么残忍的否决了她的猜测？    因为他当不了她的世界，所以才当了她的肩膀……一个只敢悄悄给她依靠，却不敢让她知道的肩膀。    苏之念的眼底有了暖意的刺痛，嗓子也变得有些堵，他感觉到胸膛像是被什么东西硬生生的撕开了一样，血肉模糊、血流不止。    他多想，多想可以对她好一辈子……可是他不能眼睁睁看着她重走他曾走过的路。    还好他有旁人没有的读心术，还好他发现的比较早，还好一切都有来得及的机会，还好她并没有对他多心动……    从明天起，他不能在一次一次失控的对她好……不，是从现在起……    好可惜，他和她最后仅有的十天，他却没了放肆的资格。    苏之念漆黑深邃的眼底，布满了酸涩的疼痛，他抬起手捂住了脸，整个人往椅子后靠的更厉害。    书房璀璨的水晶灯光，打在他的身上，像是被感染了一般，透出一股淡淡的哀怨。    -    苏之念好端端的甩身离开，让宋青春一头雾水之余，好不容易转好的心情，又变得低落了起来。    她一整晚都没怎么睡好，身体动来动去，不断地换着姿势，一直到清晨五点钟才入睡。    睡了没多久，就被手机铃声吵醒，宋青春没睡够，脑袋疼得厉害，接电话的时候，人都显得有些无精打采。    电话是警局打来的，警-察只是说了两句话，她人就彻底的清醒了过来：“您的意思是，我从现在开始，不会在有危险了？”    “是的，宋小姐，您从年前开始遇到危险，到现在都是孙健一个人做的，他是夏季的脑残粉，而且当初还在微博上抢过夏季的一千八百八的红包，喜欢他到疯狂的地步，所以夏季吸毒的新闻被你报道出来之后，他就怀恨在心，跟踪观察了你将近两个月，才有了行动。”

VIP2 第351章 不好的预感（1）
     警-察将情况详细的转述了一遍，可能是因为终于搞定了这个案子，心情还不错，在最后挂电话之前，还对着宋青春说了一句：“恭喜了啊，宋小姐，从现在开始你可以不用在提心吊胆了。”    一大早听到这个消息的宋青春，心情也好的没救，她笑眯眯的回了一个“谢谢”，然后就喜滋滋的挂断了电话。    看了一眼时间，上午七点钟，不过才睡了两个小时的宋青春，被警-察那个电话打的完全没了困意，她起床洗漱，下楼准备好早餐，然后喊了苏之念。    吃早餐的时候，宋青春将警-察打来的电话，对着苏之念讲了一遍。    苏之念始终没接话茬，面色平淡的坐在她对面的位子上，举止优雅、沉默无声的吃着早点。    “……以前我在电视上看到过什么变态粉丝的剧情，但是我一直觉得那只是电视里存在的，没想到现实中也有啊……不管怎么样，事情还好都过去了，我也终于解放了……”    “我最近真的要憋坏了，我决定我明天再去公司上班，我等下要好好打扮打扮，然后去逛街……”复仇公主的水晶恋    宋青春说到这里，就掰着手指头开始数最近自己在手机上，看到的想要买的东西。    “……最新出来的POLA很好用啊，还有眼霜，还有迪奥新款的包包……”    一直垂着眼帘的苏之念，缓缓地抬起眼皮，看向了对面的女孩。    她掰着数东西的手指青葱白嫩，眉眼带着激动和喜悦，嘴里发出的声音，宛如百灵鸟般，悦耳灵动。    苏之念盯着眼前的画面，看了片刻，悄无声息的在心底默默地叹了一口气，然后就垂下眼帘，用最快的速度解决掉了碗里的粥，对着她开口说了今早起床后的第一句话：“九点公司有个会，先走了。”    “呃？”正在那里叽叽喳喳说个兴奋地宋青春，被苏之念忽然抛来的话说得一愣，等到她回过神，正准备“哦”的时候，苏之念已经起身，走出了餐厅。离婚不离身    宋青春拿着勺子，搅拌着碗里的粥，借着开着的餐厅门，可以听见苏之念上楼，下楼的声响，紧接着就是屋门被关上，车子发动的声音。    一直等到车声消失不见，宋青春的视线才缓缓地落向了自己的正对面，盯着苏之念用的那只碗，眉心轻轻皱起。    是她的错觉吗？刚刚的苏之念，好像那里有点不对劲。    算了，不想了，反正他这个人一直都是这样，性格阴晴不定，莫名其妙……    宋青春想了一阵子，也没想出来那里不对劲，就摇了摇头，低下头去喝粥。    可是心情，却远不如刚刚那般愉悦。    吃完早餐，回到楼上，宋青春心情愈发低落。    她以为是生理期的缘故，没想太多，对着梳妆镜画了一个简单地妆容，就拎着包，出了家门。    不知道是不是好久没逛街的缘故，宋青春今天的战斗力格外的强，一直到了晚上五点多钟，才回到家。

VIP2 第352章 不好的预感（2）
     女人总是这样，不管心情有多不好，总会被买买买治愈。    宋青春拎着大包小包上楼的时候，嘴里还哼着轻快地歌，完全没了早上离开家门时的那股郁闷。    时间还早，她盘腿坐在床-上，把今天的战利品挨个拆封，然后摆了一个很好地图形，拍了一张照片放在了朋友圈之后，才将那些东西逐一归位。    折腾完这些，已经六点半，宋青春洗了手，去厨房准备晚餐。    忙碌的时候，倒也没什么太大的感觉，等到忙完了，宋青春走出厨房，看着窗外已经完全黑的夜色，早上离开时的那种低落，再一次蔓延上了心头。    房间里很安静，这种安静，让她的心情更加不好。    以前她一个人没少在这么大的别墅里呆着，她也没觉得哪里不对劲，可是今天，她看这装修的富丽堂皇的别墅，怎么看怎么不顺眼。    她拿了遥控器，开了电视，里面恰好正在播她最近热追的一部古装剧。    明明电视里演的是她很期待的剧情，可是她看的提不起来半点兴致，到了最后，反而觉得剧情有些无聊。一生何求    电视的声音被她开的很大，她却觉得房间比之前安静的时候，显得更冷清，更不顺眼了。    宋青春烦躁的将遥控器扔在了一旁，然后视线就从电视上抽离，在扫过落地钟的时候，才发现已经八点半了。    八点半了，苏之念怎么还不回家？    伴随着这个念头闪过她的脑海，她也跟着意识到自己刚刚为什么会觉得别墅不顺眼。    是他不在家……其实前短时间，他每天在家的时候，他和她在冷战，他们之间也没什么交流……所以他在不在，对她来说没什么影响的，可是她怎么就觉得那么不顺心呢？    宋青春越想越觉得心情压抑，她长长的舒了一口气，然后就站起身，拿着手机，一边时刻注意着时间，一边绕着房间开始不停的走动。    八点四十，不过十分钟，宋青春却觉得漫长无比。    寻宝大师    她也不知道自己到底在抽什么风，竟然点了苏之念的微信，她抬起手，在上面打了一句话，却没发出去，握着手机，继续绕着屋子走来走去，一直在分针快要接近五十的时候，宋青春暗暗的咬了咬牙齿，捧着手机，盯着自己打的那一句话，看了片刻，就按了发送键。    -    苏之念昨晚躺在床-上，听着宋青春在隔壁房间翻来覆去的动静，一整夜都没睡好。    他上午工作的时候，怎么都静不下来心。    最开始他以为是昨晚自己决定要疏远宋青春导致的，可是等到中午的时候，他心开始变得慌了起来，连带着他体内的血液，都跟着变得波澜涌动。    这种心慌，给了他一种很不好的预感，像是暗示着什么大事要发生。    甚至他还仔细的跟进了一下自己公司和宋氏企业最近的状况，一切运转的都很正常。    不是公司？那会是什么？    ……    苏之念想到了自己的母亲。

VIP2 第353章 不好的预感（3）
     他大学的时候，就跟母亲分开住了，但是每周必会去探望她一次。    从除夕之夜到现在，将近三周的时间里，他没去过母亲那边一趟。    他每半年都会安排母亲体检一次，前不久她的体检报告刚送到他的办公室来，各项指标都没问题……    想到这里，苏之念还特意翻出了母亲的体检报告，确认过没问题之后，他的心底还是有些不踏实。    这么心慌，根本无心工作，苏之念想了想，最后还是离开公司，开车去了母亲的别墅。    苏之念到的时候，恰是傍晚时分，夕阳西下，照了院里一片红。    开门的是他请来照顾母亲的保姆，看到他过来，格外的惊喜，跟他打过招呼，就撒腿往楼上跑去：“太太，太太，少爷回来了。”    没一会儿，他就看到母亲笑容满面的从楼梯上下来。    这么久没见，难免会被母亲围着絮叨上一阵子，保姆准备晚饭的时候，母亲还试探的问了一句：“晚上在这里吃吧？”第一首席：豪宠酷拽坏宝贝    苏之念点点头，然后母亲就一脸欣喜的起身去了厨房，隔着抽烟机，他听见母亲厨房里吩咐保姆做的菜，都是他喜欢吃的。    客厅里只有他一个人，面前的电视里正在播放着动画片，他百无赖聊的掏出手机，随意的翻了翻，在点进微信朋友圈的时候，第一眼就看到了宋青春一分钟之前发的朋友圈内容。    “今天的战果，嘻嘻嘻……”    下面配了一张图，是从她的床-上拍的，各种牌子的化妆品，首饰，还有包和衣服。    他惯性的抬起手想去点赞，指尖还没碰上红心，他就想起了昨晚的决定，迟疑了片刻，最后还是将手指缩了回来。    晚饭准备得很丰盛，满满一桌子的菜，几乎是把他爱吃的菜都做了一个遍。    吃完饭，保姆端上来了水果，苏之念拿着牙签戳了一块苹果，刚准备往嘴里塞得时候，就听见手机叮咚了一声。    他将苹果塞入嘴里，一边嚼着一边摸出了手机。武圣    苹果酸酸甜甜，很是可口，可是在他看到手机内容的时候，嘴里的苹果，酸甜味道尽数消失，如同嚼蜡。    是宋青春发来的微信，只是简单的几个字。    “你还在忙吗？什么时候回家？”    回家……苏之念嚼着苹果的动作停了下来，盯着手机屏幕的眼神，变得有些发直。    “之念，怎么不吃了？”母亲看他半天没动，将果盘往他的面前推了推，慈声提醒。    “哦。”苏之念回神，继续戳了一块苹果，掌心里的手机随着他的动作，又震动了一下，他下意识地侧头看了一眼，还是她发来的微信消息：“我已经做好了晚饭。”后面，还附赠了一个笑脸。    苏之念盯着手机屏幕，始终没去点回复，过了好一会儿，他轻瞌了一下眼皮，将苹果往嘴里一塞，一脸淡漠的就将手机静了音，塞进了口袋里。    -    一直到九点半，宋青春都没等来苏之念的回复。

VIP2 第354章 不好的预感（4）
     一直到九点半，宋青春都没等来苏之念的回复。    她原本就不太好的心情，变得越发难受压抑，她不再绕着别墅走来走去，而是直接蜷缩在沙发上，盯着手机看。    时间缓缓的流逝，十点钟的时候，手机没动静，屋外也一片安静，没有车子开进来的声音。    不知道是不是因为生理期，一点小的不良情绪都会被扩大很多变的缘故，宋青春盯着苏之念微信头像的眼睛，莫名其妙的泛起了红。    她吸了一口气，将手机放下，侧头看向了漆黑的窗外，看着看着，眼角有着一颗泪，不受控制的滚落了下来。    一直到十一点钟，窗外终于传来了车声，紧接着是远光灯晃过玻璃。    宋青春猛地从沙发上跳了下来，胡乱的穿了拖鞋，就跑向了玄关处。    她推开屋门，恰好看到苏之念从车上下来。    她只穿了一件单薄的家居服，外面的冷气，冻得她声音有些打颤：“苏之念，你回来了？”    苏之念没吭声，关了车门，迈着步子走进了屋。女神总裁爱上我    宋青春关上门，对着正在换鞋的苏之念问：“你饿吗？要不要吃点东西？我帮你去……”    宋青春最后一个“热”字还没说完，苏之念就语气很淡的开口打断了她的话：“不用。”    “那咖啡呢？”    苏之念将车钥匙随手扔在了一旁的置物架上，没回头去看她，继续说了一句：“不用。”    顿了片刻，他又开口，语气仍是淡漠的没有任何的情绪：“有点累，准备睡了。”    说完，他就迈步，冲着楼梯走去。    宋青春一直等到楼上传来关门声，才将视线从早已没了苏之念身影的楼梯上收了回来。    她原本因为他回来，而浮现出来的喜悦，瞬间消散。    她在玄关处站了许久，才走向了餐厅，还没吃晚饭的她，面对一桌子的饭菜，没有半点胃口。    她直接将那些盘子罩上保险膜，放进冷藏室里，就回了楼上。    倾城婢妃    昨晚只睡了两个小时的她，躺在床-上，发了许久的呆，才勉强入眠。    第二天醒来，苏之念人已经不在家了。    宋青春盯着他干净空荡的卧室，愣了很长一段时间的神，才回卧室换了衣服，出发去公司。    -    苏之念今天心慌的更厉害，连带着眼皮都一直跳个不停。    那种很不好的预感，越来越强烈，导致他本身就郁闷的心情变得更加烦躁，就连火气都大了不少，一上午来他办公室的人，几乎每一个都被他没好气的挑剔了一通，以至于下午的时候，每一个人敢出现在他的办公室里。    眼皮跳的他心烦意乱，狠狠地甩了手中的合同，靠在办公椅上，闭目养神了起来。    可能是连续两晚都没睡好的缘故，闭着闭着眼睛，竟然真的困意来袭，睡着了。    他还做了一个美梦，梦里的他和宋青春，很惬意的手牵手躺在一个洒满阳光的草坪上。    她和他没有任何的交谈，偶尔相识的一笑，却足以温暖人心。

VIP2 第355章 不好的预感（5）
     她和他没有任何的交谈，偶尔相识的一笑，却足以温暖人心。    他的脸上可以清楚地感觉到阳光洒来的那种温热，握着她手的掌心也都出了一层薄薄的汗，他不但没有松开，反而换成了十指交扣的姿势。    那画面真的美好的无救，让他恨不得微笑的沉浸在睡梦中，永不醒来。    可是梦着梦着，躺在他身边的宋青春，突然间就发出了一道痛苦的闷哼声。    他侧目望去，看到她身上穿的白裙，已经被血染红了一半。    他慌张起身，检查遍了她的全身，却没找到一处伤口。    他想要抱她起身去医院，可是她像是千斤重一般，他怎么抱都抱不起来。    鲜艳的红，从她的体内，还在流个不止。    她眉心紧蹙，望着他的眼底充满了痛苦，脸上的血色以肉眼可见的速度褪却。    他拼命地喊着她的名字，可是她的眼皮却缓缓地开始下垂，直到闭合的那一瞬，她握着他的手，也失去了全部的力气，从他的掌心跌落。三生情缘：只待你归来    他清楚地感觉到她温热的身体，在那一刹那，变得冰凉无比。    ……    苏之念猛地就从梦中醒来，他面色苍白的没有半点血色，呼吸急促，胸膛起伏，就连一向淡漠镇定的眼底，都布满了一层密密麻麻的惊慌和恐惧。    他深呼吸了好几口气，才转着眼珠子，打量了一圈周围的环境。    窗外阳光静好，恰好透过宽阔明亮的落地窗打在他的身上，他握着办公椅把的掌心里，布满了湿漉漉的汗。    他在自己的办公室里，刚刚那一切，只是他做的一场梦……    苏之念长长的舒了一口气，抬起手腕，看了一眼时间，下午三点半，他入睡了不过才二十分钟。    他在办公椅上坐了片刻，起身的时候，发觉自己双腿软的竟然有些站不稳。    他暗暗地稳了稳身体，走向了落地窗前，望着玻璃窗外阳光照射的层层高楼和繁华都市，他才后知后觉的发现，自己竟然被刚刚那场梦吓得出了一身的冷汗，衣衫全部湿透。腹黑王爷淡然妃    他是经常会在梦中梦见了她，但是却从未梦到过她遇到危险，这还是第一次……而且梦的场景好真实……    刚刚那梦，难不成是在暗示他，宋青春有危险？    苏之念眉心一紧，想都没想的就从兜子里摸出来手机，给宋青春拨了一个电话过去。    电话响了好几声都没人接听，不好的预感让他心底更加慌张，他下意识地拎起外套，冲着办公室门外匆匆走去，在他抬起手正准备拉开办公室门的时候，电话接通，里面先是传来一个重重的哈欠声，然后宋青春睡意朦胧的声音紧随其后传来：“喂？”    这是睡觉被他吵醒了？苏之念顿了脚步，还没开口，就又听见宋青春打着哈欠问：“怎么了？”    看来她并没有出什么事……苏之念吊着的心终于落了下去，过了片刻，沉声的答了她一句“晚上做燕麦粥”，然后就挂断了电话。

VIP2 第356章 不好的预感（6）
     -    宋青春听着电话里的嘟嘟嘟声，有些不可思议的将手机拿到了面前，确认了两遍，才敢相信，刚刚苏之念真的打来过电话。    “耍什么酷，挂电话挂的这么着急，没礼貌……”宋青春撅着嘴，嘟囔了一句，就将手机放在一旁，伸了个懒腰，活动了一下因为连续两天都没睡好，实在撑不住中午趴在办公桌上补眠的身体。    尽管他只是扔给了她六个字“晚上做燕麦粥”，可是却让她从昨晚起就闷闷不乐的心情变得愉悦舒展了许多，甚至还哼着歌，打开了电脑，去处理今天一点都没动的工作。    处理到一半的时候，宋青春起身去茶水间给自己泡了一杯咖啡，回来坐在办公椅上喜滋滋的捧着咖啡，一边喝，一边还拿起手机，盯着通话记录最上面苏之念的名字看了几眼。    -    看来是他太紧张了，不过是个梦而已……再说警局那天不是都打来电话，说那个快递小哥已经招认了一切吗？    苏之念握着手机，沉思了片刻，然后就将外套随手扔在了一旁的沙发上，走回了办公桌前，输入电脑密码，继续处理已经连续一天都还没解决掉的一个邮件，可是处理了还没十分钟，他的眼皮再一次剧烈的跳了起来，原本已经平定的心脏，又开始发慌，而且这一次的情况，要比之前来的都强烈，心跳速度快到不可思议，像是随时都会破膛而出。    苏之念停下工作，抬起手按住了自己一直跳的眼皮，脑海里再次浮现出刚刚做的那个梦。    即使跟她通过电话，知道她没事，可是怎么还是感觉这么不好？    苏之念的眉心情不自禁的皱了起来，就连唇角都跟着变得有些绷紧。    到底是哪里出现了问题？    苏之念想了许久，也没想出来到底哪里有异常，可是心情却糟糕的和上午一样，再也平静不下来去工作，最后干脆提前下班，回了家。    -    晚上苏之念又做梦了。    和中午在办公室梦到的一样，开始的画面很美好，宋青春笑颜如花，让他沉醉着迷。    可是在最温馨的时刻，画面就逆转了。    这是这一次苏之念做的梦，不是宋青春莫名其妙的全身就开始流血，而是她站在一条很空旷的马路上，丝毫没有注意到，她的身后一辆车急速的冲着她开来。    站在路边的他，看到这一幕，冲着她一边挥手，一边拼尽全力的喊小心，提醒她躲开，可是她像是失去了听觉一样，静静地站在原地，看着他动也不动。    眼看着车子就快要撞上她，他想都没想的就冲着她扑了过去。    他和她之间明明距离隔得有些远，可是不知道究竟发生了什么，在车子即将碰上她身体的那一刹，他突然就到了她的身边，将她用力推开，然后她整个人被车子撞飞，在半空中，他看到她被他推得，跌坐在大马路上，再然后，他就重重的摔在了坚硬的地上。    PS：你们闻见了即将高-潮的味道了吗？

VIP2 第357章 不好的预感（7）
     想象中撕心裂肺的疼痛还没传来，苏之念猛地睁开眼睛，从床-上坐起。    他大口喘息着，打量了一圈周围的环境，看到是熟悉的摆设，知道自己和中午一样，又做了恶梦。    他全身的睡衣，都被冷汗湿透，额头上有着汗珠顺着面颊不断地滚落。    他气息不稳的靠在床头上，一直等到起伏不定的心情恢复了正常，才先拿起床头柜上的手机看了一眼时间，凌晨两点钟。    又一次从梦中惊醒的他，彻底没了睡意，掀开被子，下床，去浴室冲了个澡，随意的找了一套家居服套上，就走出了卧室。    夜里很静，他可以清楚地听见宋青春睡觉的呼吸声，绵长均匀。    他先下楼给自己倒了一杯温水，一口气喝完之后，才回了楼上，他没回自己的卧室，而是轻手轻脚的推开了隔壁的卧室。    她的房间里只开了一盏昏黄的睡眠灯，大概是深夜的暖气供的足，她踢掉一大半的被子，手机就放在了耳边，信号灯时不时的亮一下。    苏之念先将被子替她盖好，然后把她耳边的手机拿起来轻轻地放在了一旁的床头柜上，才坐在了床边，伸出手抚摸上了她的面颊，盯着她的睡颜若有所思的凝视了起来。    从今天中午到现在，短短的十二个小时里，他竟然能做了两个关于她的噩梦。    只是第一个是她出事，第二个是他为了救她出事。    而且梦中最神奇的是，他在看到她遇到危险的时候，第一个念头是想要控制她的意念，让她躲开，可是不知道为什么，在那一刻，他的超能力失效了，无论他费多大的力气，她就是站在原地无动于衷，后来他只好放弃，去控制司机，结果是一样的，车子没有减速，也没有改变方向，始终直直的冲着她撞来。    他这几天心底一直都有一种异样的感觉，现在又连续做了两个噩梦，这是不是代表着某种暗示？    暗示他，宋青春还是会有生命危险，而他会为了就她出现意外？    所以这两天他的心慌不已，不是因为工作，不是因为母亲，也不是因为她，而是因为他自己？    苏之念想到这里，唇瓣悄无声息的用力抿了一下，放在她脸上的手，轻轻地摩挲起了她的眉眼。    如果一切事情，真的会如同他心底预感的一样，在她遇到危险的时候，他愿意毫不犹豫的用自己来换取她的安全。    不管最后他的结局是怎样的，只要她可以活着，只要她很好，就好……    苏之念凝视着宋青春的眼底，似是有着丝丝缕缕无怨无悔的暖意环绕在眼底一般，在这一刹变得格外柔软，他的眼神越发的深邃，唇角都跟着泛起了一丝若有若无的浅笑。    -    翌日，苏之念照旧很早出门，去公司。    一上午忙的不可开交，午饭一直到了中午两点钟才吃上。    下午迪奥的新品发布会，邀请了他参加，所以连口气都没来得及喘，吃完饭，就直接出发去了东城的会场。

VIP2 第358章 不好的预感（8）
     因为工作量太大，苏之念经常会在车里处理一些文件，不知道是这几天都没休息好的缘故，还是北京交通今天格外堵塞的缘故，一向不晕车的他盯着电脑看了没几分钟，竟然泛起了恶心。    他合了电脑，扔在一旁的空位上，靠在车背上，闭目缓解。    他本是没困意，可是被走走停停的车子摇晃的竟然入了眠。    第三次，他又做了恶梦。    和昨晚的噩梦几乎是如出一辙的，仍是车子冲着她驶来，他怎么呼喊她，她都没反应，反而还冲着他微笑，他可以控制人的超能力仍是怎么用都没效果，最后他冲上去的时候，明明车子都要撞到她了，可是她却还是被他在最关键的那一刻推开……    这一次他刚被撞飞，耳边就传来了一个轻柔的呼唤：“苏总？苏总？”    苏之念猛地睁开眼睛，看到坐在前车座的程青葱转过头，一脸担忧的望着他。    “苏总，您没事吧？”程青葱抽了几张纸巾，递了过来。    苏之念摇了摇头，没说话，接过纸巾，擦了擦脸上的冷汗。    程青葱大概是猜到了他做了噩梦，想问却没胆量问，最后拿了一瓶矿泉水递给了他。    “谢……”苏之念开口的声音，显得有些沙哑，他刚说了一个字就重重的清了清嗓子，然后补了一个“了”字，拧开瓶盖，喝了一气水。    车里恢复了安静，苏之念握着矿泉水瓶，侧着头盯着车窗外，像是在想些什么。    程青葱坐在前面，时不时的透过后视镜看他一眼，他的面色很苍白，她的眼底弥漫起了一层不应该有的关心和担心。    苏之念平日里出席类似活动的时候，即使不怎么说话，但是靠着一身贵气和姿态，却足以将这样的场面对付的游刃有余。    可是今天的他，很显然有些心不在焉，好几次别人给他打招呼的时候，他都在走神。    若不是他身边跟了一个聪明能干的程青葱，怕是他今天会闹出来不少狼狈和尴尬。    距离发布会开始还有二十分钟的时间，苏之念有点不想在应付下去，便带着程青葱冲着比较偏僻的露台走去。    距离露台约莫还有二十米远的时候，苏之念被S的老总拦住。    两个人端着酒杯，客套寒暄了一阵，然后S老总才对着他介绍了一下跟在自己身边的人。    那是一个老熟人，完全不需要S老总介绍。    “苏总，这是我最得意的员工，秦以南，秦总监。”    秦以南在S老总介绍完之后，一脸温和的冲着苏之念举了举手中的酒杯：“苏总，好久不见。”    “好久不见。”苏之念抬了抬端着酒杯的手腕，客套疏离的回了四个字。    “原来你们认识？”S老总问。    “我们高中同学。”秦以南回答。    S老总：“原来这个世界这么小啊……”    ……    几个人站着聊了一些无关紧要的话，S老总的手机突然响了起来，他说了一句抱歉，走去一旁接电话了。

VIP2 第359章 不好的预感（9）
    S老总的离去，使得气氛显得有些僵硬，秦以南不好意思直接开口说离开，于是就先随意的找了一个话题：“那天，在T公司，多亏了你，宋宋才没出事。”    苏之念指的是他及时出现，控制了快递小哥那件事，他垂了垂眼帘，没说话。    秦以南和苏之念虽然认识多年，但是感情一向不深，更何况他也不是傻子，能感觉出来苏之念不怎么喜欢自己，所以在他沉默之后，他难免有些尴尬，笑了一下，然后才说了离开借口：“苏总，您若是忙就先忙，我那边还有个朋友……”    “秦先生。”秦以南的话还没说完，苏之念突然就开口打断了他的话。    秦以南望着他，没出声。    程青葱正盯着秦以南想别的事情，这个男人有点面熟，像是在哪里见过……她还没想出来，就接到了苏之念的眼神，跟了他这么多年，她瞬间就懂了他的意思，立刻微笑的开口说：“不好意思，苏总，我想去趟洗手间。”    苏之念轻点了一下头，程青葱继续扫了秦以南两眼，然后在转过身的时候，突然间想起来，秦以南不就是自己前几日在金碧辉煌洗手间门口，遇到的那个哭的男人吗？    那天的他那么颓废，和今天这样仪表堂堂温润儒雅的姿态，简直是判若两人，难怪她一开始没有认出来。    等到程青葱走远之后，苏之念才对着秦以南开口，说：“秦先生，能打扰你几分钟的时间吗？”    秦以南有些意外苏之念会对着自己说这样的话，愣了一会儿，才点头，说：“当然可以。”    “那边？”苏之念端着酒杯，指了指自己原本要去的露台。    “好啊。”秦以南一口答应，对着苏之念做了一个先请的手势。    苏之念也没跟秦以南过多的客气，率先抬起脚走去，秦以南从恰好经过的侍者托盘上端了两杯红酒，跟上。    露台的门一关，显得格外安静，是个谈话的好地方。    秦以南走到站在护栏旁的苏之念身边，将自己端来的那杯红酒递向了他：“换一杯吧。”    苏之念低下头看了一眼即将空掉的酒杯，摇了摇头：“我不喝酒。”    秦以南愣了一下，才盯着苏之念的酒杯细细的看了两眼，发现那不是透明的鸡尾酒，而是白开水。    秦以南也没多说其他的，将其中的一杯酒放在了一旁的圆桌上，然后端起另一杯酒，喝了一大口，看到苏之念还是沉默不语的样子，于是就开口：“苏总，您找我有什么事吗？”    苏之念像是没有听到秦以南的话一般，神情一如既往冷淡的盯着正前方，那模样似是在考虑着怎样开口。    秦以南性格一向很好，并没有在出声催促，只是端着酒杯，很有耐心的等。    过了大概五分钟的样子，苏之念终于将视线收了回来，侧头看了一眼秦以南，然后端起手中的酒杯，将里面仅有的一口白水吞咽入腹，才开口，说：“我想跟你说的是有关宋青春的。”    PS：有关婷婷什么？今天五千字写完了~大家晚安咯~

VIP2 第360章 不好的预感（10）
     苏之念在说出“宋青春”这三个字的时候，清楚地看到秦以南温润柔和的神情，明显的一僵，他的眉心下意识的轻蹙了一下，然后就落到了秦以南握着酒杯的手指上，大概是太用力的缘故，指尖有些泛白。    他和宋青春怎么了？    苏之念轻轻地瞌了一下眼皮，状似很无意的将手搭在了护栏上，胳膊却碰上了秦以南的胳膊。    宋宋……自从前几日在“金碧辉煌”，在她和唐暖争吵的对话里，不止一遍的听见“她喜欢他”这样的字眼后，这几天他频繁的想起她，却又频繁地让自己很快忘了她。    以往的时候，他几乎每天都会跟她发个微信，询问她吃饭了没有，可是这几日，他好几次习惯性的拿起手机点开她的微信，打了关心的话，最后却都发出去。    那一晚唐暖颠覆了他认知的同时，宋青春也给了他很强烈的冲击……他从没想过，她是喜欢他的，即使到了现在，事情过去了好几天，他还是觉得有些像是在做梦。    这些年，他在她面前，不止一次的询问关于唐暖的点点滴滴，也不止一次的对着她说自己多喜欢唐暖，更不止一次的当着她的面表露出对唐暖的爱……若是他知道她是喜欢自己的，他绝对不会这样做……    这几天他时时刻刻的都在想起从前的事，越想他就有些不知道该如何面对她。    他从没想过要伤害她，可是却伤她最深。    原来，那一天在“金碧辉煌”，宋青春和唐暖争吵的时候，秦以南也在……所以，这些年来，她无数次鼓起勇气想要告白，却无数次都没说出口的告白，还是被他知道了……    苏之念感觉到有一股酸痛从心底深处咝咝的往外冒。    人都是自私的，他也不例外，明知道她喜欢他，却又不愿意让他知道她喜欢他，因为怕，怕一旦她的感情被他知晓了，他们会变成未完待续的局面……    秦以南沉默了良久，才转头看了一眼苏之念，打破了露台上短暂的安静：“宋宋怎么了？”    苏之念眼底的光，明灭不定，过了好一会儿，他才开口说：“最近因为宋氏的事情，我和她接触的有点频繁，她最近遇到了很多麻烦，加上宋承不在了，她过得并不像是看起来那么轻松……”    平心而论，秦以南的感觉没错，苏之念的确是不喜欢他，更或者说因为吃醋，因为嫉妒，因为他屡次让宋青春难过，他是有些敌视他的。    可是连续两个自己出事的噩梦，让他的感觉真的很糟糕……宋承死了，还有他在，若是他出事了……    所以即使他看秦以南再不顺眼，他却是他在这个世上，唯一能想到可以真心对她好的人了。    更何况，秦以南知道了她喜欢他，也没什么不好的，毕竟有些誓言，秦以南能的了，而他一辈子都给不了。    “……有那么几次，我看到她一个人偷偷地躲起来哭……”

VIP2 第361章 止于唇齿、掩于岁月（1）
     “……毕竟是个女孩子，好几次都险些被人害的丧了命，心理压力大是肯定的……”    “……你跟她从小一起长大，关系又一向很好，我想你可以多关心关心她。”    “谢谢苏总提醒。”秦以南沉默了好大一会儿，继续补充了一句：“最近工作忙，有些事情，是我疏忽了。”    苏之念的胳膊始终都挨着秦以南的胳膊，他知道，秦以南嘴上说着是因为工作忙疏忽了宋青春，实际上是因为忙于和唐暖谈恋爱。    不过不管是出于什么原因，苏之念从秦以南的心底还知道，他在听到自己刚刚说的那些话时，是真的很担忧宋青春，并且还想着要多抽出来时间陪陪她……    他之所以约他谈谈的初衷，就是希望他可以多留意宋青春，目的达到了，他也没多说的必要，直接收了谈话的尾：“发布会马上就要开始了，秦先生如果有事，就先进去忙吧。”    “那我先进去了……”秦以南应了一声，在离开之前，对着苏之念又道了一次谢：“谢谢苏总跟我说的那些话。”    苏之念轻点了一下头，没说话，等到秦以南离开露台之后，他抬起头盯着天边的太阳，愣怔了许久，直到发布会开始，程青葱过来喊他，他才收回了视线，一脸平淡如水的进了会场。    发布会五点结束，接下来是晚宴，苏之念没过多逗留，直接抽身离开。    上车，程青葱看时间还早，惯性的问了一句：“苏总，回公司吗？”    过了大概三秒钟，苏之念摇了一下头：“送我回家。”    -    宋青春没想到今天一回家就能看到苏之念，虽然两个人的交流并不多，吃过晚饭，苏之念就进了书房，可是宋青春却完全没了前两天晚上一人在家的那种冷清感，甚至还在饭后，躺在床-上，把自己这几天落下的电视剧恶补了一遍。    等到她看完所有的更新时，已经过了凌晨十二点，宋青春去了一趟洗手间，回来订闹钟的时候，留意到了日期是三月四号。    三月十号……就是他和她签下的那份合约到期的日子。    也就是说，她住在他别墅里的日子，只剩下七天了……    本来有些困意的宋青春，心情一下子变得有些低落，躺在床-上，闭着眼睛，却怎么也睡不着了。    过了没多大一会儿，她听见书房门打开的声音，苏之念在门外的楼道走过的声音，还有他卧室的关门声……然后，整个别墅变得更加安静，她也变得更加清醒。    她不知道自己睁着眼睛，安静的躺了多久，总觉得越躺心口越难受，像是有什么东西压在上面一样，沉的她到后来都有些喘不过气来，最后就掀开被子，悄悄地下了床，披了一件厚一点的外套，走向了阳台。    虽然已经立了春，但是半夜温度还是低的吓人，宋青春站了没一会儿，就被冻得全身打颤，她刚准备回房的时候，突然间就听见隔壁的卧室里传来了苏之念的声音。

VIP2 第362章 止于唇齿、掩于岁月（2）
     第362章止于唇齿、掩于岁月（2）    “婷婷！”    他这一声喊得很突兀，在安静的夜色里，显得格外刺耳。    宋青春下意识的停在了原地，随后又听到苏之念的声音传来：“婷婷！婷婷――”    他一声比一声喊的大，语气的情绪一次比一次强烈，到了最后都有点像是撕心裂肺的呐喊，听的人心底都跟着隐隐发痛。    宋青春愣了一秒，像是反应过来什么一样，想都没想的就冲着苏之念的卧室跑去。    推开门，宋青春顺手开了大灯，就跑到了床边，看到苏之念闭着眼睛躺在床-上，眉心紧紧地皱着，嘴里还在不断地喊着“婷婷”，脸上脖子全部都是汗，抓着被子的手，因为用力，骨节变得有些扭曲。    “苏之念？苏之念？”宋青春没有任何迟疑的弯下身，抓了苏之念的胳膊，摇晃了起来。    男子完全沉浸在梦中，根本没有半点要醒来的迹象，甚至眉心皱的更加厉害，身体都跟着开始颤抖了起来。    “苏之念？”宋青春提高了声调，继续喊了几声他的名字，看他还是没有醒来的意思，就将摇晃着他胳膊的手，拍向了他的脸：“苏之念，你醒醒，醒醒……”    宋青春拍了苏之念脸没两下，突然间男子就抬起手，一把搂了她的腰，将她紧紧地扣入了怀中。    他的力道很大，把她的身体摁的完全紧贴上了他的胸膛，可是他却像是觉得不够一样，嘴里一边喊着“婷婷”，一边更用力的抱着她，似是要把她硬生生的揉碎在胸膛里一般。    宋宋青春觉得自己的腰像是要被他按断一样，疼的眼泪险些飚了出来，她倒抽着气，呼了好几声“痛”，他无动于衷，她勉强的抬起手指，想要去掐他的腰，试图将他从梦中唤醒，谁知她费了半天的力气，刚伸进他的被褥里，还没碰到他的肌肤，他嘴里原本喊着的“婷婷”突然间就停了下来，她以为他醒了，下意识的抬起头，她都还没看清楚他的五官，他冰凉柔软的唇，带着无法形容无法想象的汹涌力量，狠狠地堵上了她的唇。    她的大脑，瞬间一片空白，全身如同被点了穴道一样，无法动弹。    他吻的炙热而又疯狂，索求的力度丝毫没有减缓，反而越来越浓烈，像是恨不得将她生吞入腹。    直到他的舌，撬开了她的唇齿，她才回过神来，然后盯着他近在眼前的修长的睫毛和性感的鼻梁，才后知后觉意识到，他和她在做什么。    她还没来得及做出任何的反应，她柔软的she，便被他的she狠狠地缠-绕住。    一股强-烈-刺-激的酥-麻颤-栗，迅速的传遍了她全身，淹没了她的思想，让她丧失了所有的思考和理智，如同傀儡一般，任由他的吻热-烈-凶-猛地席卷了她。    她被他吻得窒息，吻得心跳加速，吻得耳边除了他和他唇-齿交缠的暧-昧声响之外，再也听不见任何的声音……    PS：苏傲娇，这样吃婷婷的豆腐真的好吗？今晚不会再有更新了，少了两章，今天下午2点钟补~也就是说今天会更新7章~~临时需要处理点别的事情~不好意思哦~    PPS：手机登陆QQ，点击动态，进入阅读，精选页面有个“叶非夜新书大回馈”的活动，可以进去抽奖哦~手机、Q仔、周边~试试运气吧~    ①精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》连载于天书中文网，更多关于《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容，请关注天书中文网。    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《傲娇男神住我家：99次说爱你》最新情节！    ②本站所收录精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》（作者：叶非夜）及有关此《傲娇男神住我家：99次说爱你》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。    ③书友如发现本《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《傲娇男神住我家：99次说爱你》是一本优秀,情节动人,为了让作者:叶非夜能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！    的未来，是需要您我共同的努力!

VIP2 第363章 止于唇齿、掩于岁月（3）
     第363章止于唇齿、掩于岁月（3）    吻得体-内的某一处莫名空-虚，她想要更多，可是却又不知道自己要什么，她睁着的眼睛缓缓的闭上，抓着被褥的手慢慢的搂-住了他的肩膀，连她自己都没有察觉到，她的唇笨拙的开始回应着他。    他像是感觉到了她的主动，吻着她的动作蓦地停顿了一下，然后就更加决-然-深-入的吻着她的唇，死死地辗-转-交-缠。    室内的气氛越来越旖-旎，两个人的喘-息越变越重，体-温越来越高。    他们迫切的想要从对方的身体里索-求更多，他一边死死地纠-缠着她的chun，一边用力的将隔在两个人身体之间的被子扯出，扔下了-床。    他和她之间只隔了薄薄的两层睡衣，他们可以清楚地感觉到彼-此-身-上的热-度，充满了诱-惑和催-化，让他没有任何多余的逗留、强势而又霸道的一个翻身，就把她重重的压-在-了-身-下。    他的chun，从她柔软的唇，挪向了她纤细的脖颈，他的呼吸变得很重，他手指粗-鲁而又破-切的撕开了她和他的衣衫。    肌-肤相碰，摩-擦出如同电击的刺-激，让他全身猛地一个哆嗦，然后他就如同猛-兽一般，啃-咬着她肌-肤的力道更加的重。    他的chun在她的身上留下的微微刺-痛，带给她的刺-激更加的强-烈，她身体传来阵阵的颤-栗，她渐渐地有些受不住，想要逃可是全身却软的提不起来半点的力气，她只能像是抓住最后一根救命稻草一样，死死地攀着他的肩膀。    她在他的手抚上她的腰时，变得有些紧张，她抓着他肩膀的指甲，本能的用力掐入了他结实有力的肉-里，她说不出来是怕还是羞，她像是蚊子哼哼一样，小声而又颤抖的喊了他的名字：“苏之念……”    她那语气不像是阻止，充满了期待，可是却喊得苏之念后背一绷，所有的动作都停了下来。    这所有的一切都太真实了，指尖的柔-软-触-感，身体的强-烈-刺-激，还有她轻-软的声音，这完全不像是在做梦……    苏之念很想让自己继续把这当成一场美梦继续下去，可是他怕，怕这不是一场梦，不是他的错觉，怕如果是真实发生的……他曾已经给了她一次伤害，犯了一次错了，他不能给她第二次这样的伤害和错误……    苏之念强迫自己抽回了理智，忍着身体的疼-痛，慢慢的抬起头，看向了她。    她闭着眼睛，长而卷的两排睫毛像是蝴蝶的翅膀，忽闪的十分厉害，她的长发散乱了一chuang，有些还缠-绕在他的胳膊上，被汗-水-黏-住。    被他撕-碎的shui衣，零散的遮在她的身上，她的脖-子和xiong前，全部都是深浅不一的痕-迹……    他贸然的停下，让她眉心潜意识的皱起，她等了片刻，发觉他还是一片安静，忍不住就有些疑惑的睁开了眼睛。    ①精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》连载于天书中文网，更多关于《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容，请关注天书中文网。    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《傲娇男神住我家：99次说爱你》最新情节！    ②本站所收录精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》（作者：叶非夜）及有关此《傲娇男神住我家：99次说爱你》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。    ③书友如发现本《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《傲娇男神住我家：99次说爱你》是一本优秀,情节动人,为了让作者:叶非夜能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！    的未来，是需要您我共同的努力!

VIP2 第364章 止于唇齿、掩于岁月（4）
     她先是盯着他茫然了一会儿，意识才缓缓地回归大脑，她才反应过来究竟是怎么一回事，然后脸蹭的一下子变得通红，盯着他的眼帘下意识的就垂了下去。    她跟他竟然险些……刚刚那一幕一幕的画面，随着她的想法，在她的脑海里快速的掠过，她的脸上的温度更烫更烧，她下意识的就想要抓紧一个东西来缓解自己的无措，可是等到指尖用力，她才后知后觉的发现，自己的手还攀在他的肩上，她重重的哆嗦了一下，快速的将手收了回来，有些尴尬的抓向了床单。    这是他的卧室，深更半夜，她却躺在他的床-上……他会不会误会自己？    “你做噩梦了，我过来看看……”宋青春尴尬的看都不敢去看一眼苏之念，她底气不足的开口解释，可是只是说了几个字，就不知道该怎样继续解释，直接沉默了下来。    苏之念没说话，室内一片寂静，空气里还流淌着他和她刚刚激-情错乱的暧-昧气息。    宋青春还被他压在身下，她能感觉到他的视线停在她的脸上，她有些不知所措的咬着唇角。降龙皇女    她的羞怯，她的无措，她身上被他留下的痕迹，让苏之念的眼睛更红，体内的某种念想更强烈，他撑在她身边的手，用力的扣紧床单，他闭上眼睛，喉结上上下下滚动了好几次，才强迫自己从她的身上抽身离开，然后翻身下床。    他弯身捡起地上的被单，扔在了她的身上，她这才意识自己竟然衣衫不整的在他面前躺了那么久，她尴尬的将整个人都埋在了被褥里。    他站在床边，只是扫了隆起的被褥一眼，就快速的转身，冲着洗手间走去，他的步伐迈的很大，似是生怕自己再不走就走不掉一样。    直到宋青春听见浴室里传来哗啦哗啦的流水声，才将脑袋从被褥里伸了出来，她不敢在苏之念的卧室里过多的停留，快速的掀开被子，爬下了床。    她的睡衣被他撕碎，根本遮掩不住身体，她顺手扯了他的床单，胡乱的裹在身上，跑出了他的卧室。钻石暖婚：迷糊娇妻宠上天    宋青春靠在自己卧室门的后背，捂着胸口，站了好一会儿，才镇定下来。    她软着腿，先去更衣室找了一身睡衣穿上，然后才抱着苏之念的床单，有些魂不守舍的走到了床边，傻愣愣的坐了上去。    她她呼吸之间尽数都是他的味道，她的肌肤还残留着他的体温……她好不容易稳下来的心脏，再次剧烈的跳动了起来，体内的血液都跟着翻滚起了一种悸动，让她下意识地用力抱紧怀中的床单，然后脑海里又一次浮现出他和她相缠在一起的画面……    宋青春想到最后，耳边似乎隐隐的听见了他和她喘-息厮磨的声音，她的脸变得更红，刚准备甩头制止自己的胡思乱想，卧室的门就传来了节奏有感的敲门声，紧接着苏之念清淡悦耳的声音就跟着响起：“青春。”    PS：少章的请去书评区置顶帖看，腾讯又屏蔽章节了~

VIP2 第365章 止于唇齿、掩于岁月（5）
     宋青春吓的全身打了个激灵，正在犹豫着自己到底要不要回应苏之念的时候，他的声音再一次传来：“睡了吗？”    他这三个字无疑是给了正不知所措的她一个很好地提醒。    她和他刚刚发生了那么尴尬的场面，她还没做好心理准备去面向他，既然如此，她还不如干脆装睡……    想到这里，宋青春索性继续保持沉默，不回应。    室内室外约莫安静了大概半分钟的样子，他又开了口：“我知道你还没睡。”    随着他这几个字的落定，宋青春听见了门把转动的声音，随后门被推开，苏之念从容不迫的迈着步子，走了进来。    他穿了一身纯白色棉质家居服，脸上的神情恢复了一贯的清冷寡淡，仿佛刚才的意-乱-迷-情，根本就没有发生过一般。    宋青春随着苏之念的靠近，呼吸变得有些困难，她垂着脑袋，用力的拧着从他卧室里带过来的床单，自始至终都没有勇气抬头去看他一眼。    相对于她的紧张，他却要平静许多，他站在她的面前，盯着她毛茸茸的头顶看了片刻，然后就走到一旁，拉了一个椅子过来，坐在了她的右手边。    他怎么还坐下了？是要跟她谈刚才那事的意思吗？    宋青春脑海里的想法还没成形，苏之念低沉清冷的声音又传来：“刚刚……”    他似乎也有些不知道该如何改口，只是说了两个字就停顿了下来，过了好一会儿，他才开口说：“……那事，真的很抱歉，是我的问题。”    “没……”宋青春本能的抬起头，看向了他。    她其实是想回一句“没关系”的，可是刚说了一个字，她就懊恼的闭上嘴，恨不得一口咬断自己的舌头。    他是男人，她是女人，更何况最先主动的是他，就算是后来她没有挣扎，但是吃亏的也是她，他一道歉，她就这么爽快地说没关系，会不会显得自己太轻-浮，太不自重了？    宋青春窘迫的将视线从苏之念的脸上快速抽回，再次垂下了脑袋。仙朝    室内变得格外安静，这种安静，让宋青春倍感压迫。    她抓着他床单的手，不断地换着各种姿势。    气氛越来越尴尬，让她有些呼吸不畅，直到最后她觉得自己快要窒息而亡的时候，他开口，又说了话：“是我吵醒了你？”    宋青春知道苏之念指的是他说梦话，她摇了摇头，又说了一个“没”。    她低着头想了一会儿，小声的补了几个字：“我还没睡。”    苏之念看了一眼墙壁上的时间，都快要凌晨四点钟了，他做梦那会儿也不过就是三点钟的样子，他眉心蹙了蹙，下意识的开口吻：“怎么那么晚都还没睡？”    “我……”宋青春想起自己是因为再过几天就要离开他的别墅，才失的眠，抿了抿唇，撒谎说：“……看电视看晚了。”    他从书房回房间的时候，她的卧室里安静的一塌糊涂，她肯定不是看电视，但是却没拆穿她的谎言，只是轻声的“嗯”了一下。

VIP2 第366章 止于唇齿、掩于岁月（6）
     室内又沉默了下来。    宋青春不安的动了动身体，为了防止会跟刚刚一样气氛变得尴尬，低着头想了一会儿，开口问：“你又梦见了你喜欢的那个女孩吗？”    苏之念仍是一声“嗯”。    宋青春想起，他和她入住北郊度假村的那一晚，和今晚一样，他撕心裂肺的在梦中喊着“婷婷”，忍不住的继续问：“你总是这样梦到她，然后喊着她的名字吗？”    宋青春问完这个问题，才发现，上一次他从梦中喊着“婷婷”醒来时，她是单纯的因为好奇，问他了这些问题。    可是今天，相同的情况，她心底却不是好奇，而是想到了前几天她在他办公室里，看到的那一抽屉没有送出的礼物，还有他的秘书程青葱小姐跟她讲的的那一句：她是他的念念不忘，年年不忘……    他对那个婷婷不但好的没救，还深情专一的无可救药……    宋青春本是想缓解气氛的，可是现在不但没有让自己身心轻松，反而胸口变得有些沉闷了起来。    她刚刚还打算，等到他回应了之后，继续问一句“做了什么梦，让你看起来那么痛苦”，可是现在，她等到了他“嗯”的回应声，却没了半点想问的心情。    明明关于“婷婷”的话题，是她挑起的，可是现在，她却一丁点也不想谈了，甚至她发现，自己竟然有些怕，怕等下从他的嘴里听到关于“婷婷”的任何话语。    所以她沉思了片刻，就胡乱的找了一个借口，想要让他离开：“等下还要早起上班，我想睡觉了。”    宋青春低着头，等了片刻，看苏之念迟迟没有反应，忍不住抬起头，偷偷地打量了他一眼。    她看见他目光静静的盯着她的手，像是在想些什么一样。    她顺着他的视线望去，才发现自己手中拼命地拧巴着的是他的床单。    所以他那视线，是给她的要床单的意思？    宋青春急忙松开了抓着他床单的手，帮他把皱巴的地方用力的铺平了一下，然后就递向了他，小声的解释了一句：“刚刚没衣服，随手就扯了这个……”    苏之念没有伸出手去接。    宋青春咬了咬下唇，然后意识到苏之念那么洁癖，床单被她用过了，怕是要换新的吧？她本身在这个时间段里，就是要负责他的衣食起居的，所以他这是在等着她给他换新床单的意思吗？    宋青春想到这里，便将手里捧着的床单放在了自己的床-上：“这床单我用过了，还是给你换个新的吧。”    说着，宋青春就转身走出了自己的卧室，去了苏之念的卧室。    她换完床单，回来的时候，苏之念还保持着她离去之前的姿态，坐在椅子上。    她没往里走，站在卧室门口，提醒了他一句：“床单换好了。”    苏之念静静地坐在椅子上，盯着落地窗外漆黑的夜色，丝毫没有要起身离开的意思。    宋青春等了一会儿，看他没反应，以为他没听见自己的话，又重复了一遍：“床单换好了，你可以去休息了。”

VIP2 第367章 止于唇齿、掩于岁月（7）
    苏之念仍是一动不动的坐着。    就在宋青春正准备提醒第三遍的时候，苏之念忽然开口，喊了她的名字：“青春。”    宋青春吞咽下到嘴边的话，盯着他疑惑的“嗯？”了一声。    苏之念继续盯着窗外看了好一会儿，才慢慢的将视线转到了她的身上：“陪我去个地方吧。”    “啊？”宋青春先是诧异的反问了一句，然后紧接着又脱口问：“现在？”    “嗯。”苏之念点头，重复了一遍：“现在。”    深更半夜，他要去哪里？    宋青春刚想继续追问，苏之念就从椅子上站了起来：“我先回房换衣服，等会儿在楼下等你。”    他在走过宋青春身边的时候，脚步微顿了一下：“外面冷，穿厚点。”    然后就走出了她的卧室，顺势还帮她关上了门。    -    宋青春穿完衣服，下楼从屋里出来的时候，苏之念已经发动好了车子。    外面天气冷的刺骨，他却没在车里等，而是和很多次他接她下班，她从公司里出来时看到的画面一样，他倚车而站。    他等到她快要走到车旁的时候，就绕到了副驾驶车门前，帮她拉开车门，等她坐好后，替她系了安全带。    宋青春盯着系好的安全带，在心底后知后觉的想，到底是从什么时候开始，她每次坐他的车，他都会先为她系好安全带的？    苏之念大概是怕她冷，先将车内的暖气调高了一些，才发动引擎，熟练地转着方向盘，开出了别墅。    凌晨四点多钟的北京街道，空旷安静的几乎没有车辆，车子一路匀速前行。    在等第一个红绿灯的时候，苏之念似是察觉到气氛太安静，怕宋青春无聊，开了车载音乐。    里面放的都是经典老歌，乐调熟悉，听的人很舒心。    车子行驶了约莫半个小时，停在了路边。    宋青春透过车窗，望了望窗外，是一排排安静的电子楼，她愣了一下，有些不敢置信的转过头，问：“到了？”    “嗯，到了。”苏之念熄了火，率先下了车，然后绕到副驾驶座这边，替宋青春又开了车门。    苏之念等宋青春站稳在地面上，才锁了车，然后指了指两个电子楼中的一个小胡同，说：“走吧。”    宋青春不解的盯着苏之念看了两眼，看他始终没有开口解释的意思，只好迈步跟着他走。    两个人一路上没有任何的交谈，他走在她左边约莫半米远处。    进了胡同，里面光线暗了许多，她出门的时候着急，穿了白天上班的高跟鞋，一不小心踩了一个饮料瓶，险些摔倒在地，是他及时出手扶住了她。    胡同不长，大概两百米，出去之后，是一条单行道，他带着她左拐，一路往东。    途中经过了一个摆夜市的地毯，做的是烧烤，烟雾缭绕。    有个中年女子，应该是老板娘，坐在火炉前，一边取暖，一边还用手机听着歌。    宋青春经过的时候，只是听了前缀，就知道是哪首歌。

VIP2 第368章 止于唇齿、掩于岁月（8）
     宋青春经过的时候，只是听了前缀，就知道是哪首歌。    那是一首很多知名歌星都唱过的歌《听说爱情回来过》。    “在朋友那儿听说，痴心的你曾回来过，想请他替我向你问候，只为了怕见面说不出口，你对以往的感触还多不多，曾让我心碎的你，我依然爱着……”    一直到歌声，宋青春只能勉强的听见时，苏之念在一个胡同口停了下来。    宋青春纳闷的转头，刚想问苏之念怎么不走了，虽然他没有接触她的视线，他却像是感觉到了她要问他什么一样，没等她开口，就先语调淡淡的给了她想要的答案：“到了。”    宋青春反复的打量了两遍胡同两边亮着各式各样广告牌霓虹灯的店铺，有些不可思议的眨了眨眼睛。    到了？    苏之念让她陪他来的地方就是这里？    即使已经猜到，宋青春还是忍不住出声询问：“你要来的地方，就是这里？”    “嗯。”苏之念轻应了一声，视线就定定的落在了胡同口左边的墙壁。    他像是看到了多么亲切的事物一样，眼神逐渐变得有些温存。    “这里是哪里？”宋青春盯着苏之念弧线柔和的侧脸，失神了片刻，问。    不知道是不是她的错觉，她发现在自己问完这句话的时候，他注视着墙壁的眼底，一闪而过了一丝沉痛。    “……在朋友那儿听说，痴心的你曾找过我，我要他帮我对你隐瞒，只是怕见了面会更难过，我对以往的感触还那么多，曾给我幸福的你，我依然深深爱着……”    不远处的烧烤地摊，这首老歌还在循环着。    宋青春听了一阵，忍不住又问：“这个地方对你来说，有什么意义吗？”    “你怎么不说话？”    宋青春问了好几句，苏之念都是一副一言不发的样子，像是回想着什么事一样，神情格外专注投入。    宋青春看他没有要理会意思的意思，便没有再问，只是安静的站在一旁，默默地陪着她。    “有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中。”    歌声随着冷风，时而大，时而小。    宋青春不知道他和她就这么没有交流的站了多久，到了后来，她双脚都冻得冰凉，他还是那样沉默不语的样子，似是一个雕像一样，一动不动的保持着最初站定的姿势，眼皮眨也不眨的凝视着那个胡同口。    宋青春有些忍受不住这样的冷，忍不住跺了跺脚，他像是察觉到了一样，转了一下头，然盯着她看了片刻，就把身上的外套脱了下来，走到她面前，递给了她。    宋青春看着他只穿着一件单薄的衬衣，下意识的摆手拒绝：“不用了……”    他没等她把话说完，就径自的把外套披在了她的身上，然后继续转头，看向了胡同口。    又是很长一段时间的静立，直到远处的烧烤地摊都打烊了，苏之念才将视线收了回来，望了一眼宋青春，淡淡的说：“走吧。”

VIP2 第369章 止于唇齿、掩于岁月（9）
     和来时一样，回去的路上，他仍是没有要和她说话的意思。    可能因为他长得太耀眼，在路过那个已经收拾了一半的烧烤摊时，那个听歌的老板娘，侧头盯着苏之念看了好几眼，那首歌《听说爱情回来过》还在放着。    “这一种想见不能见的伤痛，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你，把你放在我心中。”    拐入最初走的那条胡同，歌声变得小了许多。    “对你的声音你的影你的手，我发誓说我都没有忘记过，而关于你选择了现在的他，我只能说我有些难过，也曾真心真意的等过……”    歌声彻底的听不见，宋青春透过胡同口，看到了苏之念停在路边的车。    走出胡同口，苏之念掏出车钥匙，准备开车锁的时候，看到有个年老的男子，推着一辆车，从面前走过。    应该是从附近的夜市打烊了，车后面的玻璃柜里，还插着两个粉色的棉花糖。    苏之念没有任何犹豫的就脱口喊住了那个年老的男子：“多少钱？”    男子停下车，告诉苏之念价格：“一个十元。”    苏之念习惯性的拍了拍兜子，才发现自己出门的时候忘了带钱包，然后就走到车前，从里面翻出了一堆硬币，数了数恰好二十元，将那两个棉花糖全部买下，然后递给了冻得站在路边，打哆嗦的宋青春。    回到车上，苏之念将暖风开的很足，没一会儿车子里就温暖了起来。    宋青春坐在副驾驶座上，一手举着一个棉花糖，左边啃一口，右边啃一口。    苏之念透过后视镜，盯着这一幕，视线变得有些恍惚。    即使，即使过去了十七年，她的身上仍是有她小时候的影子。    当年，当年就是在他刚刚站过的胡同口，他初次遇见了她，然后遇到了一生。    那时他为了哄哭着的她笑，牵着她的手，去附近的超市，花了他全部的家当，给她买了两个棒棒糖。    而今天，他虽然不是用全部的家当给她买了两根棉花糖，但是却用了此时此刻他身上带的全部家当，给她买了两根棉花糖。    这些年，他一个人去那个胡同口不知道发呆了多少次，可是却再也没有见过她。    他一直都在幻想，有一天，他站着站着，她就出现了……    可是幻想终究只是幻想，她始终没有出现。    而今天他之所以带她来这里，不过只是为了自欺欺人的圆一下自己这么多年的幻想而已。    宋青春舔右边的棉花糖时，透过后视镜看到苏之念在盯着自己看，她的动作停了下来，然后顺着他的视线，盯了盯自己手中的棉花糖，沉思了片刻，就举到了他的面前：“要不要尝一口？”    苏之念看到她这个举动，先是一怔，随后就笑了，连带着整个人周身的气息都变得格外柔软，他没有拒绝，和当年一样，低头咬了一口棉花糖。    糖精的甜，甜遍了他的全身，可是他的心底，变得更加苦涩、疼痛。    PS：为什么会反复的点《听说爱情回来过》这首歌的歌词呢？因为，爱情回来过，婷婷却不知，好喜欢今天写的这几章，很淡很淡的忧伤，很痛很痛的虐恋~觉得这几天写的多余的读者，明天后天你们就懂了~没有这几天的铺垫，不会有后面的精彩！

VIP2 第370章 止于唇齿、掩于岁月（10）
     苏之念发动了车的引擎，却停在路边不走。    宋青春起初是以为他要等自己吃完棉花糖再走，可是两根棉花糖被她全部吃完后，他还是没有半点要开车的意思。    宋青春转头，一脸狐疑的看了他好几次，最后忍不住开口问：“不走吗？”    他没有说话，手却伸向了手刹，不过刚握住把柄，手却又抽了回来，重新放回在了方向盘上，然后盯着正前方灰蒙蒙的道路，又开始静默了起来。    在宋青春正准备又一次问他“怎么不走？”的时候，安静了好一会儿的苏之念，突然开了口：“青春。”    “嗯？”宋青春咽回了到嘴边的话，轻轻地回应了一声，然后抬起头，看向了他的脸。    “青春。”他又喊了一声她的名字，和刚刚一样，喊过之后，就没了后续的话。    宋青春再次“嗯”了一声，问：“怎么了？”    苏之念又陷入了沉默，视线一动不动的凝视着正前方，像是在思考着怎么开口一样。    宋青春这次没有再发声催问，看似很耐心的等，可是心底却爬上了一层密密麻麻的不安。    狭隘的车室内，安静的可以听见暖风呼呼吹出的声响。    大概过了五分钟，苏之念终于出声，第三次喊了她的名字：“青春。”    这一次他没有再沉默，而是紧接着就继续开了口：“宋氏企业已经步入了正规，估计这个月的盈利额会比年前翻两番。”    原来是公司的事情啊……宋青春抿着唇，扯了一抹笑：“嗯，这个大嫂有告诉过我，她还跟我说，你真的很厉害。”    苏之念点了一下头，接着说：“宋氏企业这几个月签了不少战略合作，有一些签了五年，大多数是三年，有一小部分只签了一年……那些战略合作到期后，五年的不管怎样，都要和他们继续合作，哪怕让出来利润也一定要，三年的宋氏企业可以争取下利润，至于一年的，不管他们给多大的利润和诱-惑，一定不要在合作了……”    她怎么忘了，他和她的合约快结束了，那个时候他就不是宋氏企业的执行总裁了，所以他现在告诉自己的，是他走后宋氏企业应该怎么走的路吗？    宋青春的情绪微微变得有些难过，她收回了放在他脸上的视线，垂下眼帘，“嗯”了下，说：“我知道了。”    “郑昊这个人不错，也很有领导能力，总裁的位子，他可以胜任。”苏之念说到这里的时候，撇了一下头，将脑袋背对上了宋青春，停顿了片刻，才又开口说：“当然这只是我个人的建议。”    宋青春垂着脑袋点了点头，又说了一遍：“我知道了。”    苏之念视线沉沉的盯着后视镜里倒映出来的她的身影，半晌都没说话。    其实他有很多话要跟她说的，可是一开口，能说的只有商场上那些冷冰冰的事。    那些他最想说的话，带了满身的情深，只能止于唇齿，掩于岁月。

VIP2 第371章 晚安，我爱你（1）
     刚刚那些话，他原本是想要等到十号那一天，他和她分开的时候，他再嘱咐给她听的。    可是，他怕，怕自己再不说，可能就没机会说了。    他今晚又梦到了她出事，和前两次一样，他救了她，可是他却遇到危险了……今晚的梦，和前两次的梦不一样，他在梦里竟然听见了自己被车子撞上时，骨骼断裂的声响。    他下午和秦以南谈话的时候，只是有些担忧自己会出事，可是今晚这个梦醒来之后，那种他会出事预感更加的强烈。    所以他才带她来了这里……    苏之念一动不动的盯着后视镜里的她，过了良久，他才轻轻地眨了眨眼睛，回过神来，然后继续盯着她看了几眼，才松了手刹，踩了油门，转着方向盘离开。    回去的车速，苏之念像是刻意一样，开得很慢，回到别墅，天已经蒙蒙亮了。    一夜没睡的宋青春，靠着车背，在半路就闭上了眼睛。    苏之念将车停下来的时候，没睡熟的她，睁开了眼睛，语气模糊的问了一句“到了？”，然后看到面前熟悉的房子，就一边打着哈欠，一边推开车门，下了车。    宋青春刚走到车头的时候，苏之念也跟着下了车，他看着快速冲着屋里跑的宋青春，先拿着车钥匙锁了车门，然后才开口，喊住了她：“青春。”    宋青春停了脚步，转过头，在她疑惑的“嗯？”字音中，他已经大步流星的走到了她的面前。    她的话音还没落定，他的眼神微微一眯，就控制了她的意识，让她像是一尊雕像一样，一动也不动的呆站在了原地。    下一秒，他就伸出手，把她拉入了怀中，深深地拥抱住。    他的手放在她的脑袋上，将她往自己的颈窝里按了按，然后就微微弯身，将脑袋埋在了她的颈窝里，他蹭了蹭温热的肌-肤，然后侧头对着她的耳边，轻声细语的开了口，将他刚刚在车上想说却不能说出口的话，一字一字、柔情温软的说了出来。    “婷婷，如果以后难过，不要一个人偷偷地躲起来哭，要哭就在人前哭，女孩子不需要那么要强，哭了也不丢人，这样还有人哄。”    “有痛经的毛病，就不要总在生日期前的那几天吃冰激凌，天冷的时候，记得多泡泡脚，书上说，这样可以缓解疼痛。”    “逛街的时候，不要总是为了臭美而去穿高跟鞋，你个子不矮，即使是平底鞋，走在人群里，也漂亮。”    “还有，你不胖，不要总是为了减肥而不好好吃饭。”    “晚上不要总熬夜，就算是护肤品用的再好，可以去掉黑眼圈，但是去不掉对身体的伤害。”    “晚上一个女孩子，不要总是在大街上逛，就算是首都北京，治安很好，但是也不一定是绝对安全的。”    “如果一个人在家，一定要锁好门。”    “生病了记得去医院找医生看，不要总是随便买点药，毕竟你又不是医生。”

VIP2 第372章 晚安，我爱你（2）
    “记得养成带雨伞的习惯，不要每次都被淋成落汤鸡……”    ……    他从来都不是话多的人，他也一直以为自己即使要嘱托她，也不会说那么多的话。    可是现在他开了口，才发现，自己竟然有那么多那么多的不放心。    她不笨，相反她比很多女孩子独立，会照顾自己，可是在他的眼里，她就是傻的让他一直都很操心。    苏之念说到最后，声音都跟着开始轻颤了起来，他红着眼睛，将脑袋往她的颈窝里，更加用力的埋了埋，然后沉默无声的抱着她安静的站了一会儿，就慢慢地将她拉出了自己的怀抱。    他凝视着她的容颜，抬起细长白皙的手，抚上了她的面孔，带着贪恋、带着深情、带着小心翼翼，缓缓地、轻轻地、一寸一寸的用指尖划过她面颊的每一个地方。    他盯着她的眼睛一眨也不眨，像是要把她这幅早已经镂刻在骨血里的模样，再反复深刻的记住一遍。    他的指尖最后停在了她的唇角，他温柔的眸光染上了沉沉的疼痛。    他多想可以一直这般陪着她，哪怕和从前一样，在她完全不知道的情况下……    他的唇角，浮现了一丝若有若无的惨然笑意，过了片刻，他就将手决然快速的从她脸上抽离。    然后她被他控制意识而定格的眉眼闪动了一下，神智重新回归。    她歪着脑袋，唇角挂着一丝浅笑，冲着他把刚刚那个反问的“嗯？”声发完。    苏之念的眼底，恢复了一贯的薄凉和冷漠，他望着她，没有任何感情的开口，说：“晚安。”    他喊她，原来是要对她说晚安？    宋青春眉眼弯了一下，话语灵动：“晚安。”    他注视着她的笑颜如花，唇角也跟着克制不住的上扬了一下，然后开口：“九点还要出门上班，快点上楼抓紧休息一会儿吧。”    “恩。”宋青春点头，回了一句：“你也一样。”    苏之念点头，没在说话。    宋青春转身，刚准备跑回屋里的时候，像是想到什么一样，又转头问：“今天下午，宋氏企业好像有活动，你去吗？”    “我有点别的事，可能去不了。”    她本想着，他若是去，顺道带她一同过去……宋青春有些遗憾的“哦”了一声，然后指了指屋门口：“那我先进去了。”    苏之念“嗯”了一声，站在原地，看着她身影消失在门口，听着她咚咚咚跑上楼的声音，再次开口，说了一遍：“婷婷，晚安。”    是晚安，不是早安。    他的晚安，不是晚安。    他的晚安，是anan，我爱你，爱你。    -    宋青春回到卧室，脱衣服的时候，不经意之间，摸到自己的毛衣领子，有些湿。    像是什么液体，砸落上去一般。    奇怪……难道刚刚外面有下雾水吗？    宋青春皱了皱眉，指尖继续在那湿漉漉的地方上蹭了两下，然后她不知道是怎么回事，心底莫名其妙的跟着泛起了一丝尖锐的疼痛。    PS：那是苏傲娇的眼泪~

VIP2 第373章 晚安，我爱你（3）
    尽管只是短短的一瞬，可是却疼的让她半天都无法呼吸。    是她的错觉吗？刚刚是不是有什么事情发生过？可是她为什么没有半点印象？    -    苏之念没骗宋青春，宋氏企业今天的活动，他去不了，是真的有事。    不过这事不是之前就安排好的工作上的事，而是他在今早开车载着宋青春回家的路上，临时决定下来的事。    苏之念没进屋，而是直接徒步去了附近的早点铺，买了粥和包子回家。    他没胃口，只买了她那一份，放在了保温箱里，他怕她不知道，在冰箱的门上，贴了一张字条。    他洗了一个澡，换了一身新的西装，对着镜子专注的打好领带，才走出了卧室。    在下楼之前，他拐去了她的房间，在她沉睡的床边站了约莫十分钟，离开、下楼，开车去公司。    用了大概两个小时的时间，终于把前阵子堆积的没处理的文件都处理完，然后召集了公司的高层，开了一个长达三个小时的会议。    会议结束，已是下午一点钟。    程青葱抱着文件，在跟着苏之念走回总经办的路上，问：“苏总，您午餐要吃什么？今天公司的食堂，做了……”    程青葱点开了IPAD，还没报菜名，苏之念就打断了她的话：“你看着来。”    然后他就推门而入了办公室。    程青葱保险起见，给苏之念选了一些他在公司里吃的此时最多的菜。    苏之念吃过午餐，直接喊了程青葱进来收拾，他在她离开之前，开口说：“我等下要出去一趟，文件你直接放在我办公室里，晚上我会过来处理。”    “是，苏总。”    程青葱离开后，苏之念靠着办公椅坐了大概十分钟，起身穿了外套，拿着车钥匙，乘坐直梯，去了地下停车场。    苏之念开了大概一个多小时的车程，拐进了一个派出所里，他停好车，做了一个登记，然后有个年轻的警-察带着他进了一个比较靠里的房间。    “苏先生，您要见的人在里面。”    苏之念淡漠的点了一下头，然后推开门，走了进去。    这是临时看押犯人的房间，光线不好，给人一种很阴沉的感觉，加上也没什么人来好好打扫，里面的味道十分的难闻。    那个在T公司里试图杀宋青春的快递小哥，被铐着手铐，坐在椅子上。    他不过才进来二十多天，人瘦了好几圈，胡子都长了出来，看起来老了很多，不过他脸上被他打的地方，淤青现在还都还没完全消散。    苏之念看了一眼快递小哥对面的椅子，有些脏，他有些嫌弃的皱了皱眉，没坐，而是直接走到了快递小哥的面前，直到他的腿都碰上了他的腿，才停了下来。    他居高临下的望着快递小哥，开门见山的问：“你是夏季的粉丝？”    那快递小哥大概是上次被他揍怕了，怕他再次动手，在听到他的问题时，没有任何犹豫的就猛点着头，说：“是。”

VIP2 第374章 晚安，我爱你（4）
     苏之念没着急开口问第二个问题，而是借着自己挨着快递小哥的腿，确定他没有撒谎后，才继续问：“因为宋青春曝光了夏季吸毒这个新闻，所以你才要杀她？”    快递小哥点头，说：“是。”    “除夕之夜，宋青春被人从船上推进北海公园的湖水里，也是你做的？”    这一次快递小哥迟疑了一下，才说：“是。”    他心底好像是犹豫了之后，才说了这个字……难不成他是在撒谎？    苏之念轻蹙了一下眉心，表情变得有些严肃，直盯快递小哥的眼睛，又重复的问了一遍：“真的是你做的？”    苏之念的语气，虽然和刚刚话语没什么区别，可是问到最后的时候，他的语调微微下沉了一下，给人一种强大的压迫感，让快递小哥的眼睛飘忽不定，始终都不敢去看他。    即使他没有开口说话，苏之念却还是从他的心底，读到了他的真实想法：“他为什么要这么问我？那不成是他知道了北海那事，不是我做的？”    他果然是在撒谎……苏之念眼底有着戾气冒了出来，他语气冰冷且又笃定的开口，说：“那天在北海，我知道不是你，而且我也知道，之前宋青春遇到的一系列危险，也不是你做的，你为什么要把那些事情都揽在自己的身上？老实交代，是谁安排你这么做的……”    除了第一句话，其他的话都是苏之念的猜测。    他知道自己问了也是白问，因为从快递小哥的嘴里他是不会得到实情，可是从他的心里会。    随着苏之念猜疑的质问，他感受到快递小哥的心情变得有些波动。    “他是怎么知道那些事情并不是我做的？而且他又怎么知道，我是被人指使的？”    “难不成是坤哥的计划已经被他们知道了？”    “不应该啊，不是说好的，我只要认了罪，他们就会掉以轻心，然后才能有其他的办法对宋家大小姐下手吗？”    “不管了，想那么多也没用，反正坤哥答应过我，只要我这里一口咬定事情都是我做的，过了今天，他们事成之后，100万就会到我老婆的账上，所以我这里不出现意外就好，如果是坤哥他们那里出现了意外，那跟我没关系……”    快递小哥想到这里，刚准备装出一脸茫然地样子，回应给苏之念，可是他都还没抬起眼皮去看他，男子突然间将他坐的椅子一脚踹飞。    他的脑袋重重的撞上墙，疼得他眼花缭乱等到他回过神来的时候，看押他的房间里，已经没了那个相貌惊人的男子。    -    过了今天，事成之后……    苏之念满脑子想的都是这句话，他压根就没理会正在跟自己说话的警-察，快速的冲出派出所，焦急的上了车，然后一边发动车子，一边掏出手机，拨了宋青春的电话。    电话响了很多声，都没被接通，直到最后，苏之念听到里面传来移动官方的女声：“对不起，您所拨打的电话，暂且无人接听，请稍后再拨。”

VIP2 第375章 晚安，我爱你（5）
     电话响了很多声，都没被接通，直到最后，苏之念听到里面传来移动官方的女声：“对不起，您所拨打的电话，暂且无人接听，请稍后再拨。”    像是有什么东西狠狠地压上了苏之念的心脏，沉得他全身的血液都停止流淌。    他控制着方向盘的单手，抖得格外厉害，他一脚将油门踩到底，飞速的蹿出了派出所，另一只握着手机的手，哆哆嗦嗦的再次点上了她的名字，拨出了电话。    和刚刚一样，电话响了很多声，却始终没被接听。    苏之念感觉到自己的心脏在急速的收缩，一种无法言语的恐惧，快速的爬满了后背，他想都没想的就在前方的路口转弯，冲着宋青春的公司开去。    刚走了不过两百米，苏之念突然又想到，宋青春早上问过自己一句，今天宋氏企业的活动，他会不会出席……    那活动是经过他审批的……    苏之念抬起手腕，看了一眼时间，下午三点半，恰是宋氏企业正活动中……所以她现在应该不会在公司，而是在宋氏企业活动的现场。    宋氏企业这一次的活动，为了办的格外壮大，地点是宋青春的大嫂方柔订的，选在了东郊的一家私人会所，和他现在去的T公司恰好是相反的方向。    他现在行驶在主路上，想要掉头，至少还有大概五公里……    苏之念根本没有给自己过多考虑的时间，直接调转车头，沿着道路最外侧的应急车道，违规超速逆行。    苏之念明知道自己距离宋青春有些远，即使他的听力在超出常人很多倍，也不会听见宋青春的声音，可是他在开往东郊会所的路上，一边不断地给她重复拨打着电话，一边将注意力放在耳边，透过各种各样嘈杂无章的声音，去寻找她的声音。    行驶到东五环的时候，苏之念虽没听到宋青春的声音，却听到了有关宋氏企业的声音。    那声音距离他很远，声音小到勉强可以听清。    “你们现在成功进入宋氏企业活动会场了吗？”    这是一个男人的声音，很粗狂，普通话也不是特别的标准，应该是再打电话，他的话音落定之后，有个他分贝更小的声音紧接着就传来：“坤哥，我们已经成功进入会场了。”    坤哥？刚刚在派出所，那个快递小哥心里想的也是这个名字……当时他还说，过了今天，事成之后……这是说，他们还没开始行动？宋青春暂且还没出事？    苏之念提到嗓子眼的心，终于微微平缓了一下，他一边加快了油门往前开，一边更加聚精会神的去听坤哥的电话。    “记住，这一次一定要成功，而且据我所知，之前一直陪在宋家的大小姐身边的那个苏总今天没在，MD，之前他跟个保安一样，天天无时不刻的围在宋家的大小姐身边，害得我们根本没有下手的机会，趁着这次他没在，千万别再出什么纰漏，听到了没有？”    PS：今天后台很抽，更新章节显示会很慢，不怪我~

VIP2 第376章 晚安，我爱你（6）
     “知道了，坤哥，您放心，这次保证会成功……坤哥，我先不跟你说了，现在有机会了，宋家大小姐好像要单独行动，等我们的好消息。”随后电话就被切断，苏之念耳边听到的只剩下“嘟嘟嘟”的忙音。    宋青春要单独行动，他们准备下手……既然她没出事，怎么没有接他的电话，是活动现场太乱没听到铃声，还是静音了？    苏之念大脑一边飞速的运转着，一边又一次给宋青春拨了电话过去。    响了大概五声，电话还是没被人接听。    苏之念眉心皱了皱，现在最重要的是要找个人，拖住宋青春，不要让她一个人单独乱跑……秦家和宋家关系一向好，宋氏企业的活动，秦以南肯定会来参加……苏之念想到这里，当机立断的挂断了电话，找了秦以南的电话号码，拨了过去。    秦以南的电话刚响了两声，便被接听，夹杂着传来活动现场混乱的声音，苏之念听到了他的一声：“喂……”    他根本没给他接下来客套的机会，直截了当的打断了他的话，问：“见宋青春了吗？”    “见了……”秦以南的话又没说完，便被苏之念再次强行切断：“什么时候见的？”    秦以南想了约莫三秒钟，回：“大概十分钟之前的样子……”    “她现在有危险。”苏之念第三次抢了秦以南的话。    “啊？”秦以南被苏之念抛得这句话，搞得一头雾水，愣了一会儿，才反应过来，继续问了一嘴：“你怎么知道的？”    “你别管我怎么知道的……”苏之念回答完这两个字，像是知道秦以南接着要问自己什么一样，抢先接着开口说：“……我现在也没时间给你解释那么多，你现在最重要的事情是，赶紧去找到她，跟紧她，快一点！”    这还是秦以南第一次见到苏之念用这么认真的态度跟自己说话，他下意识的就将自己的疑惑咽回了肚子里，严肃的回：“好了，我知道了，我现在就去找她，等下给你回电。”    -    秦以南没撒谎，他在十分钟之前，真的和宋青春在一起。    当时的宋青春手里端着一杯加冰的香槟，刚和人打完招呼，一转身就和他打了个照面，然后她就从前他见到的那个模样一样，笑眯眯的冲着他语调软软的喊了一声：“以南哥。”    若是他不知道她喜欢他，他一定会很自然的冲着她笑一笑，然后迈着步子走向她。    其实他来会场之前，就想过自己肯定会见到她，只是他都还没做好面对她的心理准备，就和她这么毫无征兆的碰上了。    以至于他有些无措的握着酒杯，在原地站了半分钟，都没什么反应，最后还是她款款的迈着步子，走到了她面前，俏生生的在他面前晃了晃手：“以南哥，你发什么呆呢？”    他回神后的第一个反应，就是先垂下了眼帘，静默了大概十秒钟，才抬起头，冲着她扯了一抹笑：“宋宋。”

VIP2 第377章 晚安，我爱你（7）
     宋青春和秦以南聊了许多，宋青春还对着宋青春埋怨现在都立春这么多天了，天气还冷的要命。    秦以南顺着她的话题，没有半点不耐心的陪着她聊。    途中是有人喊了唐暖，她冲着那个人走过去的时候，恰好路过秦以南和宋青春的身边。    其实最初秦以南是没有注意到唐暖的，是宋青春先盯着一个方向愣了神，他才下意识的顺着她的视线望了过去，然后唐暖和他的目光就那么无声的对碰上。    她穿了一件裸色的露肩拖地长裙，将妖娆的身材尽数展现了出来，精心装扮过的她，美丽动人。    从“金碧辉煌”那一晚，秦以南听到了宋青春和唐暖的争吵的对话后，再也没有主动去找过唐暖，当然，唐暖也没找过他。    两个人就那么断了联系，其实算下来，也不过才一周的时间，可是此时，秦以南看着曾经明明熟悉到骨髓里的面孔，竟然觉得陌生的像是隔了一个世纪没见。    唐暖的视线，在他的身上停留了不过三秒钟，就冷淡的抽离，踩着高跟鞋，高高傲傲的从他面前走过。    秦以南脸上的表情很淡，一直等到听不见唐暖的高跟鞋声，才若无其事的将视线收了回来，然后就看到宋青春心事重重的望着他。    接下来，秦以南和宋青春再聊天，宋青春就开始显得有些心不在焉，甚至还好几次欲言又止的打断了秦以南的话，她像是有什么事要告诉他，可是视线往唐暖那里瞟了好几次，却始终没说出口，最后反而自己随便找了一个借口，要离开。    秦以南心底跟明镜一样，明白宋青春那么吞吞吐吐的模样，是为了什么，他也明白她说不出口，是怕自己难过。    所以他没有阻止她，任由她离开，他看着她的背影，那一瞬间突然想明白了这些日子以来，没想明白的事情。    宋青春明知道很多事情，却从未告诉过他，不过是怕毁了他心目中的美好。    所以他根本无需纠结，在知道了她喜欢他后，用怎样的模样面对她。    那一天她和唐暖争吵时，说的是喜欢过……一个过字，代表了过去，既然过去，他又何必重提？    所以最好的办法，就是他和从前一样，仍是把她当成自己生命里最重要的妹妹，而她喜欢过他的事，他就当做从未知道。    想通的秦以南，心底如同落了一个大石头，轻松了许多，和经过自己面前的人打招呼的时候，笑容都舒展了许多。    他喝完了手中的红酒，走向了不远处的侍者，刚准备换一杯新的，结果就有一只手，率先抽走了他想要的那一杯。    秦以南条件反射的转过头，看到唐暖昂着头，将那杯酒眼皮子都不带眨一下灌入了腹中。    若是换做从前，秦以南看到唐暖这样，肯定会伸出手去阻止。    可是今天唐暖把那杯酒都喝的一干二净，秦以南还安静的没有半点举动。    唐暖眉心皱了一下，再次端了第二杯酒。

VIP2 第378章 晚安，我爱你（8）
     唐暖眉心皱了一下，再次端了第二杯酒。    她眼角的余光一边往秦以南这边瞟，一边把酒杯再次递到了唇边。    和刚刚一样，直到她将这杯酒喝光，秦以南都没有半点的反应。    唐暖暗暗地掐了掐掌心，在将空酒杯方向侍者的托盘时，故意装作不小心的样子，脚一崴，就摔入了秦以南的怀中。    她清晰地感觉到男子的身体一僵，静了约莫半分钟，手缓缓地抬了起来。    她就知道，他前一阵子不联系她，是因为给她道了很多次歉，她始终没理他，他耍了性子，现在只要她稍微使点手段，他就会对她心软服输……他接下来肯定是搂住她的腰，关心温柔的问她，伤到了哪里没？    唐暖将脸埋在秦以南胸膛，勾起了一抹信心满满的笑，只是她的笑还没完全的绽放开，男子的手却落在了她的肩膀上，把她从他的怀里，拉了出来。    唐暖脸上的笑容，尽数消失殆尽，有些不可思议的抬起头，看向了秦以南。    秦以南像是没有注意到她的目光一样，面色疏离的伸出手，端了一杯红酒，然后只言片语都没说一句，就要转身离开。    “秦以南！”唐暖突然就开口喊了秦以南的名字，喊完之后她才意识到，这好像是这些年来，她和秦以南之间闹不愉快，她第一次打破他们之间的僵局。    秦以南脚步顿了顿，刚准备转身，兜子里的手机突然间就震动了起来。    他没有任何停留的就摸出手机，看了一眼来电显示，竟是苏之念的，他神情略微诧异了一下，快速的接听。    “喂……”    “见宋青春了吗？”    “见了……”    “什么时候见的？”    “大概十分钟之前的样子……”    “她现在有危险。”    “啊？”秦以南下意识的开始绕着整个会场寻找宋青春的影子。    “你怎么知道的？”他一边****苏之念，一边冲着刚刚宋青春离开的方向走去，只是他走了还没两步，唐暖就率先超过他，挡在了他的面前。    “你别管我怎么知道的……我现在也没时间给你解释那么多，你现在最重要的事情是，赶紧去找到她，跟进他，快一点！”    “好了，我知道了，我现在就去找她，等下给你回电。”秦以南被苏之念说的心底也跟着莫名紧张了起来，他挂了电话，看都没看一眼唐暖，就绕开她准备离开，可是手腕却被她一把拉住：“秦以南，你没听到我喊你吗？”    秦以南背对着唐暖用力的抿了抿唇，下一秒就将她的手狠狠地甩开。    唐暖穿了高跟鞋，秦以南的力道有些大，她被他甩的连连后退了两步，一时没站稳，摔倒在了地上，发出了一道尖锐的“啊”声。    而秦以南的身影只是顿了顿，连头都没回，很快身影消失在了会场的人群里。    唐暖先是不敢置信的用力掐了掐掌心，然后等尖锐的疼痛传来时，表情才一点一点变得开始扭曲。

VIP2 第379章 晚安，我爱你（9）
     她刚刚从电话里听到了宋青春的名字，才挡在了他的面前。    她就是不想让他去找她，后来才伸出手拉住了他。    可是她却没想到，一直以来，对她连话都不敢大声说一句的秦以南，刚刚为了宋青春，竟然那么暴戾的甩开了她！    越想，唐暖心底越不平衡，最后，牙齿都被她咬的咯吱咯吱作响。    -    活动会场很大，秦以南绕着会场快步的小跑了一圈，累得都有点气喘吁吁，也没看到宋青春的身影。    他连口水都顾不上喝，一边冲着熟悉宋青春的人打听，一边再次绕着会场急匆匆的开始第二次寻找。    最后还是宋孟华告诉秦以南，说宋青春去了洗手间。    秦以南连句“谢谢”都没跟宋孟华说，便快步的跑去了洗手间。    会所的洗手间，不分男女，每一个都是独立的。    秦以南完全顾不上影响，挨个敲着门，一边说抱歉，一边确定里面的人是不是宋青春。    十二个独立洗手间最后都被秦以南全部找完，还是没有找到宋青春人。    兜子里的电话再次震动了起来，是苏之念打来的，他还没接通，眼角的余光就透过恰好经过的一扇开着的洗手间门，瞥到里面的洗手台上放着一个手包。    那手包有些熟悉，像是在哪里见过……    秦以南脚步微顿了一下，沉思了片刻，连电话都没顾得上接，就踏步走了进去。    他拿起那手包，越发觉得熟悉，心底隐约的像是猜到了什么一样，快速的打开手包，然后从里面翻了翻，就抽出来了一个证件，从证件照上看到了宋青春那张熟悉的面孔。    秦以南立刻抬起头，打量了一圈洗手间，全封闭式的，里面很干净，洗手台上有着飞溅出来的水痕，说明宋青春上完厕所离开这里没多久……    秦以南拿了宋青春的手包，快速的走出了洗手间。    他站在门口，往两边看了看，左手边是回会场的，右手边有两个出口，一个是通往后花园的，另一个是紧急通道。    他是从会场过来的，一路上并没有看到她的身影，所以只能是右边。    但是，后花园和紧急通道，她去的是哪一个？    秦以南一边疾步的冲着右边走，大脑一边飞速的转动着。    他走到后花园和紧急通道的交叉口，停了下来。    如果宋青春是觉得会场闷，那么很有可能是去后花园里透透气……    更何况洗手间这里随时都会有人过来，就算是真的有人要对她下手，也不太好行动……    秦以南想到这里，就迈步冲着通往后花园的门走去，只是他走了还没两步，突然间又停了下来，缓缓地转头，视线落到了紧急通道门口的右下角。    他盯着那里看了约莫十秒钟，就转身折了回去，然后蹲下身，从地上捡起了一个亮闪闪的手链。    这手链，他再熟悉不过……是他去年特别请人定制，送给她的生日礼物……现在却被丢在了这里……而手链是完好无损的，这说明并不是断掉，不小心掉的……    PS：婷婷去哪里了？吼吼吼~~写完了~~今天可以散会了~等睡醒了继续聚会~我爱你们~

VIP2 第380章 晚安，我爱你（10）
     而手链完好无损，没有任何被扯断的痕迹，这说明并非不小心掉在地上的……    也就是说，这条手链是被人解下来，而这个人，很有可能就是宋青春。    她的手包在洗手间，手链在紧急通道的门口……一件可以说是她粗心忘记了，可是两件呢？    秦以南看着掌心的那条手链，心跳速度没来由的开始加快。    难不成是真的是他刚刚想的那样，这条手链是宋青春故意丢在这里的？    莫非现在的她，已经遇到了不测？而这手链是她留下来的求救暗号？    放在紧急通道的门口，说明她走的是紧急通道？    秦以南猛地就从地上站起来，大力的推开面前紧闭的紧急通道大门，快速的冲了进去。    又是二选一的局面，上楼和下楼……    有了紧急通道门口的手链，秦以南这次特意留意了一下地面，然后在往楼下走的第三个台阶上，又看到了亮闪闪的光芒。    秦以南快步的走上前，弯身捡起，是和那个手链配套的一枚耳钉，光芒是上面的钻石发出来的。    秦以南没有任何的停留，直接三步并作两步冲着楼下快速的跑去，他每到一个出口，都会冲着地面看一圈，发现没什么异样，就继续往楼下跑，一直到了负二层停车场，秦以南发现了他送给宋青春的那一套首饰里的另一枚耳钉。    这说明宋青春被带进了这一层的地下停车场？    秦以南不敢有任何的松懈，直接拉开安全门，蹿进了停车场。    地下停车场的面积并不大，大多数车位都停了车子。    如果宋青春真的是被人强行带到了这里，那么很有可能也已经被强行带上了车，并且车子肯定会以最快的速度，开离会所……    秦以南紧蹙着眉心，不过沉思了两秒钟，就开始冲着空车位跑去。    每到一个地方，他都先从地面上找起。    空荡的停车场里，他奔跑的脚步声，不断地回荡着。    秦以南从A区一直跑到了C区，终于在一辆奥迪和奔驰车中间空着的停车位地面上，找到了自己送给宋青春整套首饰里的最后一样：项链。    事情越是和秦以南猜测的一样，他的心底越是紧张。    苏之念说，宋青春有危险，而在前一阵子，她遇到过那么多次不测，每一次都直接冲着她的性命去的……所以，如果宋青春一旦被带出会所，那么很有可能就是凶多吉少的局面！    秦以南感觉到自己全身的血液在这一刹那都像是凝固了一样，他握着自己一路捡来的那些首饰停顿了大概三秒钟，就拔腿冲着自己的车子跑去，然后快速的拉开车门，连安全带都没顾得上去系，就狠狠地一脚踩了油门，飞速的蹿了出去。    在经过停车场出口的时候，秦以南特意停下来车，冲着工作人员问：“在大概二十分钟之内，C区停车位的车子，开出去了几辆？”    收费的工作人员连记录都没去查，直接回：“这大半天，除了你，就只有一辆面包车经过。”

VIP2 第381章 爱你很好、只能到这（1）
     “什么牌子？什么颜色？你还记得吗？”    “别克吧……”工作人员想了想，又说：“好像是别克，车子是黄色的。”    “往哪边走了？”秦以南一边问，一边踩了油门，工作人员的“右拐”刚传入他耳中，他已经控制着方向盘，右拐驶上了高速路。    -    宋青春早上订了九点半的闹铃，结果因为一整夜没睡，入睡的她竟没被闹铃吵醒。    后来她还在睡梦中，梦到了苏之念和一个女人亲-吻-缠-绵的画面。    起初的她还抱着看好戏的态度，目不关心欣赏着那一幕旖-旎-春-光。    可是在她欣赏到最火爆的时刻，那个本来背对着她的女人，突然间缓缓地冲着她转过头来。    她在梦中，还幻想着那女人会长怎样的一副模样，可是等到她看清楚她的相貌时，心狠狠地一紧，人就从梦中惊醒了过来。    宋青春抱着被子，猛地坐起身，先用力的拍了拍自己的心脏，然后才缓缓的转过头，对向了一旁的镜子，在确定自己从看到里面的容颜和她刚刚梦中看到那个和苏之念缠-绵-悱-恻的面孔竟然是一模一样时，她吓得立刻又闭上了眼睛。    见鬼了，她怎么大白天睡觉，竟然梦到了自己和苏之念做哪些事情？    肯定是因为昨晚的事情……    随着宋青春的想法，她的脑海里紧接着就浮现出昨晚苏之念把她压-在-身-下，激吻的画面，随即她的脸，红的像是火烧过一般，一直延伸到了小巧的耳根。    宋青春狠狠地晃了晃脑袋，将那些杂七杂八的念头抛出了脑海，才拿起手机，发现竟然没电已经自动关机。    宋青春下床，将手机充上电，然后在进入浴室之前，瞄了一眼墙壁上的时钟，竟然已经十一点半。    下午三点钟，是宋氏企业的活动，看来公司是去不成了……    宋青春一边想着回头怎么跟台长解释上午的旷班，一边进了浴室。    在洗澡的过程中，宋青春想了很多借口，可是站在洗手台前，刷牙的时候，透过面前的镜子，看到自己luo露在外的肌肤上，布满的红红点点，她脑袋里原本转着怎么跟台长解释的借口，竟然不受控制的又变成了她和苏之念亲-热的画面。    直到随着她下意识的吞咽，将嘴里的牙膏吞入腹中的时候，她才回过神来，再次甩了甩脑袋，把那些画面都摇出脑海，然后红着脸低下头去漱口。    宋青春下楼，去餐厅找水的时候，在冰箱门上看到了苏之念留的便签。    简单的几个字，字迹流畅，龙飞凤舞。    “早餐在保温箱。”    宋青春盯着那纸条的眼神，在她自己都没察觉的情况下，变得格外温情柔软，她唇角带着一丝笑，将纸条黏在了自己睡衣上，然后就走到保温箱前，将苏之念买来的早点端到了餐桌前，坐下来吃的一干二净。    宋青春一点整，从苏之念的别墅出发，去了宋氏企业活动所在的会所。

VIP2 第382章 爱你很好、只能到这（2）
     她到的时候，整个会场里已经汇聚了很多的人，她先找了宋孟华和方柔，跟他们打完招呼之后，转身还和唐暖碰了个正面。    她装作没看到她，她也装作没看到她，两个人就那么擦身而过。    她在和一个从小就认识的叔叔打完招呼之后，还碰到了秦以南。    她和秦以南聊得挺好的，如果不是后来唐暖从他们面前走过。    她心底告诉自己，她应该告诉以南哥，唐暖和别的男人交往的事情，可是她想到这些年来，秦以南对唐暖的那种执迷不悔，却又怎么都说不出口。    明明对不起秦以南是唐暖，可是知道真相却又怎么都说不出口的她，看着秦以南温润的笑，心底愧疚的越发难受，最后就找了个借口，索性离开了。    其实她是不想去洗手间的，只是宋孟华招呼她的时候，她不经意的一个低头，看到自己胸口上原本被粉底遮住的吻痕，因为脱妆竟然露了出来。    她怕被人影响不好，所以就指了指洗手间，去补妆了。    在她拿着粉饼，把脖子和胸口的那些吻-痕都挨个遮一遍的时候，又想起了昨晚在苏之念卧室里发生的那些事情……    她是怎么了？明知道那是苏之念的失误，她怎么在这一天里，频繁的想着？    宋青春用手沾了一些凉水，拍了拍自己的额头，想让自己发烫的脸，温度快点褪去。    可是她刚拍了没两下，动作蓦地就停了下来，盯着镜子里的自己，眉心缓缓地蹙了起来。    不对啊……昨晚是因为事情发生得太突然，她不知道该怎么面对，再加上后来又陪着他出去逛了一圈，回来就睡了，并没有想太多，可是刚刚她再想起来那个吻的时候，竟然觉得有些熟悉……    宋青春停下了所有的动作，抬起手，抚摸上了自己的唇，将昨晚苏之念亲吻自己的画面，仔仔细细的在脑海里回想了一遍。    想到最后，她的手指猛地就抖动了一下。    归杀    那个吻，那个吻和除夕之夜，她被人从湖里救出来时的那个吻，好像……    宋青春猛地就咬住了自己的手指。    可是苏之念说过，救她的人不是他……    如果不是他，为什么接吻的感觉会让她觉得像？难不成是他在撒谎？    宋青春紧紧的蹙着眉，在原地站了好一会儿，才将神思拉了回来。    算了，先不想了，回头再说，宋孟华刚刚喊她，好像有什么重要的事情跟她谈。    宋青春整理了一下妆容，然后将东西快速的装入手包，转身冲着洗手间门口走去。    她刚将反琐的门，拉开了一个缝隙，突然间从外面传来了一股力道，将她推得往后连退了两步，等到她站稳的时候，洗手间的门再次被人反锁上，而她的面前，站了一个穿着会所工作服的男人。    宋青春愣了一下，刚准备开口说话，那男人就快速的扑了上来，一把把她狠狠地按在了墙上，然后伸出手，用力的捂住了她的嘴巴。

VIP2 第383章 爱你很好、只能到这（3）
     随后她耳边就听见了一声脆响，紧接着脖子便被一个冰凉的利器抵住，然后那个男人贴上了她的耳边，刻意的压低了声音：“如果不想我手里的刀划破你的喉咙，从现在开始，按照我说的做。”    随着他话音的落定，他将手中拎着的包一把扔在了地上，然后将宋青春用力的一扯，拿着刀，抵着她的脖子，踢了踢地上的包，又一次带着警告的开口说：“把里面的工作服拿出来，换上。”    那男子显然是怕被人发现，没什么太大的耐性，看宋青春迟疑了三秒钟没动，就将手中的刀往她的喉咙里更加用力的抵了抵：“快点！”    宋青春清楚地感觉到自己的脖子里传来了一丝刺痛，有着粘稠的液体缓缓地流了下来，她再也不敢有半点犹豫，快速的弯身，将里面的衣服拿起来，套在了自己的礼服外面。    她在穿衣服的过程中，将身上带着的首饰都摘了下来，悄悄地塞进了工作服的口袋里。    一换好衣服，那男人立刻开始催促宋青春跟他走，宋青春怕他发现自己遗漏在洗手台上的手包，没有任何的反抗，很温顺的按照他的指示，任由他看似很亲密的搂着自己的腰，实则拿着刀低着自己的腰间，一起走出了洗手间。    在进紧急通道之前，宋青春悄无声息的从口袋里摸出来了一个手链，扔在了地上。    如果她迟迟不回现场，肯定会有人找她，不管她丢下的这些记号，会不会被人发现，但是如果她不丢，肯定就不会有任何逃生的希望……    除去手包，她只剩下四个首饰，所以只能做四个记号……    宋青春心底其实紧张透了，可还是强迫自己镇定的思考着怎样把这四个记号，做的发现的人，一目了然了她的去向。    在地下停车场，宋青春在一个黄色别克面包车的门口，扔下了身上可以丢的最后一条项链，便被人威胁着爬上了车。    车窗贴了黑色的膜，从外面根本看不清里面的情况，她一上车，嘴巴立刻被原本坐在车上的人贴了胶带，然后双手也被反到身后绑住。    车上除了她，总共有三个男人，其中一个看起来很年轻，和她差不多的年纪，坐在她的前面。    坐在她身边的那个人，长得很胖，因为车里开了暖气，只是穿了一件短袖，露出的胳膊上，描绘着龙形的纹身。    开车的是一个中年男子，脸上有道很长的疤。    面包车开出会所，右拐，一路超速飞快行驶。    三个人都很沉默，互相之间没有任何交谈，车内很安静，唯一的一次动静，是坐在她面前的那个最年轻的人接到了一个电话，很干脆的说了两个字“搞定”，就挂了电话。    宋青春最近经历了不少险些丧命的惊险，可是这种事情并不是经历得多，就会变得有经验，就会不害怕。    相反，这样眼睁睁的看着自己陷入危险，却又无计可施，更让她绝望恐慌。

VIP2 第384章 爱你很好、只能到这（4）
     她心脏几乎处于随时都会爆破的紧绷状态。    她不知道车子到底开了多久，也不知道车速到底有多快，她隔着车窗，只能看到外面环境越来越荒凉。    从最初隔很久能看到一辆车子，到现在空旷的一眼望去，鸟无人烟。    今天的雾霾很重，可视度不过就五十远，天有些阴沉，很早光线渐渐地暗了下去，行驶的公路因为太过于偏僻，两边没有路灯，只有面包车前方的远光灯亮着，给人一种行走在死亡边缘的压迫感。    不知道又过了多久，道路变得有些窄，地面不平，车子开得有些颠簸，速度渐渐地慢了下来。    好不容易走过了最不好走的一段路，开车的伤疤男踩了油门，正准备加速，突然间前方有一道强烈的远光灯透过雾霾打了过来，晃得人眼睛都睁不开，伤疤男伤疤男骂了一句“MD”，刚准备去按车喇叭，迎面而来的车子，车速极快的就对撞上了这辆面包车，发出一道“砰”的声响，随后宋青春就感觉到自己坐的这辆车，剧烈的震动了一下，然后就熄了火。    车上大概安静了半分钟，坐在宋青春身边的人骂了一句脏话，然后就落了车窗，冲着外面粗狂暴躁的喊了一句：“TMD会不会开车！”    没有人回应。    “真TM邪气，别搭理他，我们有正事要办，走。”坐在宋青春前面的年轻男人开口说。    开车的人听到他的话，立刻重新开始发动车子。    而面包车面前停着的那辆车，突然间猛地往后倒去，随后就是一道长长的嗡嗡嗡的加油门声响起，然后那辆车都没等宋青春坐的这辆车驶动，就再一次狠狠地撞了上来。    面包车再次被撞得熄火。    司机一边嘴里骂骂咧咧着脏话，一边继续发动车子，而车子怎么也打不开火了。    对面的那辆车，车头都被撞得变形，车灯却还有一盏亮着，让宋青春依稀感觉到那辆车子很熟悉。    她还没辨认出来是谁的车，车门便被推开，从里面下来了一个人。    因为雾霾太重，外面的光线太暗，而那个人恰好又站在逆光的地方，宋青春看不清楚容貌。    那人站在原地，盯着面包车看了约莫三十秒钟，反而往后退去，绕到了后备箱，打开，从里面拎了一个类似于铁棍的东西，才重新迈着步子，冲着面包车走了过来。    “靠，这是怎么回事？”司机喊了一句，然后就扭头看了一眼宋青春：“该不会是为了这个丫头来的吧？”    “你认识吗？”坐在宋青春身边的胖男人，凶狠的转头，瞪着宋青春问。    “别TM这么多废话，他只有一个人，我们三个人，怕什么？”每一次都是宋青春前面坐着的那个年轻的男子开口下决定，这一次也不例外，他略微停顿了片刻，就转过头对着宋青春身边的胖男人说：“我和你下去。”    随后又对着开车人，指了指宋青春说：“你在车上看好她。”    PS：来的人是谁呢？？？晚上见~晚安~~~送个晚安吻给爱那些支持我的你~

VIP2 第385章 爱你很好、只能到这（5）
     一路上负责开车的人，透过后视镜看了一眼宋青春，对着年轻的男子保证的开口：“放心。”    年轻的男子没再多说其他的，弯身从车坐下抽了一截大概一米长的木棍，然后就推开车门，率先下了车。    宋青春身边的胖男人紧随其后也跟着下了车，他先从自己的兜子里摸了一把约莫十厘米长的匕首，把外面的鞘拔了下来，随手扔进车里，然后跟那个年轻男子一样，也从车坐下抽出了一根木棍，这一次宋青春看的清楚，那木棍的头是被特意削过的，尖锐无比。    那胖男人没关车门，宋青春可以清楚地听见车外的对话。    年轻男人最先开的口：“你是谁？为了车上的人来的？”    “把她给放了……”    宋青春听到这声音，眼睛猛地睁到了最大。    是以南哥……他是发现了她留下的线索，知道她遇到了不测，然后一路追过来了吗？    “放了？开什么玩笑，你知道哥几个为了抓住她，废了大多劲吗？”这次开口的是那个胖子。    “你们有什么要求，尽管说，我都会尽量满足你们，只要你们让她跟我回去，我会当做什么事都没发生过，绝对不会报警……”    秦以南的话还没说完，便引得那个年轻的男子，像是听到了多么可笑的笑话一样，嗤笑了起来：“我说兄弟，干我们这行的，这话真听多了，劝你识相的话，还是趁早闪开，别趟这趟浑水。”    车外安静了约莫十秒钟，秦以南温润的声音再次响起：“这里有一张空白支票，数额你们随便谈……”    “你少在这里跟我废话拖延时间，谁知道你是不是报了警，或者找了其他的救兵，一句话，给多少钱，车上那丫头都不会放，我们要的是她的命！”那胖男人脾气暴，显然是没太多兴趣跟秦以南继续纠缠下去，凶神恶煞的开口，打断了他的话：“你TM再不走，别怪老子不客气，连你一起做了……”    那胖子的话还没落定，突然间就有道惨痛声传来，随后就是胖子气急败坏的一句怒吼：“靠，你TM敢踢老子！”    然后，宋青春耳边的声音一下子就变得混乱了起来，打斗声，叫骂声，痛呼声……单独听声音，宋青春就知道此时外面场面一定很暴乱。    秦以南在部队里呆过，身手不错，他本是想着在不伤人性命的情况下，让他们无法与自己为敌，然后将宋青春完好无损的带走，然而在交手的过程中，他感觉出来，这两个人也是练过的，出手又狠又快，丝毫不留分寸，招招直逼他的要害。    更何况，以一敌二，本就不占优势，秦以南在手臂险些被木棍刺伤的时候，想都不想的就干脆利索的挥着铁棍，敲响了胖子的胳膊，随着胖子的惨叫和木棍落低声，那个年轻的男子被秦以南一棍子敲晕。    车里的宋青春因为看不到外面的情况，心底格外的担忧。

VIP2 第386章 爱你很好、只能到这（6）
     车里的宋青春因为看不到外面的情况，心底格外的担忧。    她在外面打起的时候，就开始往胖子坐的那一层开着的车门处移。    但是因为她的手脚被捆住，行动的格外缓慢，就在她好不容易挪到车旁，刚准备下车的时候，驾驶座的车门猛地被推开，被留在车上看着她的司机快速的跳下车，一把扯了她的胳膊，将她硬生生的从车上拽了下来：“给我住手！”    司机将宋青春一把推向了车头，宋青春脚被绑着，随着他的力道，一下子就摔倒在了地上，下一秒，她的头发便被人粗鲁的抓起，然后尖锐冰凉的刀尖，就抵到了她的脖子上：“你再不住手，我就一刀杀了她！”    秦以南看到这一幕，原本拎着棍子即将砸向胖子的动作猛地就停了下来：“宋宋！”    “把你手里铁棍扔下！”司机出声威胁。    宋青春的嘴巴被贴着，说不出来话，只能回视着秦以南的眼睛，冲着他直摇头。    “宋宋！”秦以南知道她那是不让自己扔铁棍的意思，他也知道自己如果扔了，两个人很有可能都完了，他握紧了一下铁棍，继续喊了一声她的名字。    “扔下！”那司机将刀尖冲着宋青春的脖子用力的压了压，有着一缕鲜红的血迹流淌了下来。    秦以南这一次面对宋青春的摇头，没有半点的犹豫，直接松手将铁棍扔在了地上。    下一秒，原本因为疼痛蹲在地上的胖子，立刻眼疾手快的捡起了木棍，狠狠地敲响了秦以南的头。    秦以南闷哼了一声，温润的面颊因为疼痛变得有些扭曲，大概过了半分钟，鲜血顺着他的面颊，滴滴答答的流淌了下来，随后他的后背又被胖子用力的敲了一下，他身影晃了晃，一下子就跪倒在了地上。    那胖子显然是刚刚被秦以南打红了眼，看他倒在地上，也没用丝毫要罢手的意思，直接抬起脚，暴躁无比的冲着秦以南的身上踹了上去，他本就胖，力道比常人就大，现在动气怒来，力道更是惊人的恐怖。    秦以南头部受了伤，一时半会儿根本无从还手，只能护着脑袋，硬生生的承受着这些疼痛。    不过才几脚，他一时没忍住，嘴里就喷出了一口鲜血。    宋青春望着这一幕，整个人显得有些崩溃，她完全不顾脖子上的刀尖，拼命地开始挣扎着，眼泪像是断了线的珍珠一样，一颗一颗接连不断的往下砸。    嘴上的胶带，被泪水浸湿，边缘的黏性渐渐减缓，翘起了角。    在她不经意的蹭上司机的毛衣时，胶带竟被带了下来。    宋青春先哭着喊了一声“以南哥”，下一秒想都没想的就冲着司机的手腕上，用尽全力的咬了上去。    钻心刺骨的疼，让司机胳膊一抖，手里握着的刀子，就落在了地上。    他想都不想的就揪着宋青春的头发，暴戾无比的将她的脑袋冲着车头用力的磕了上去。    后脑勺的疼痛，让宋青春眼前一黑，险些晕了过去。

VIP2 第387章 爱你很好、只能到这（7）
     后脑勺的疼痛，让宋青春眼前一黑，险些晕了过去，连带着她咬着司机手腕的力道，都跟着变得有些松懈。    仅存的意识，让她固执的不肯松口。    手腕上的疼，让司机变得越发粗暴，他抓着宋青春头发，将她的脑袋带离了车子，又一次狠狠地磕了上去。    连续两次撞击，让宋青春的视线都变得有些模糊。    她感觉到鼻子里，有着液体流淌了下来，落到嘴边，泛着腥味。    许是太疼，让她牙齿咬着司机手腕的力道，不但没有减少，反而变得更大。    她的脑袋又一次被他扯着离开了车面，她模模糊糊的看到不远处的秦以南，已经昏迷了过去，没有任何意识的躺在地上，而那个胖子似乎还没发泄完体内的怒火，坐在他的身上，狠狠地挥着拳头，砸着他的脑袋。    鲜艳的红，飞溅了胖子一脸。    她的脑袋第三次被司机挥向车子的时候，那种令人无法忍受的疼痛还没传来，宋青春便觉得意识开始有些涣散。    她会不会这一次再撞上去，就把自己的性命给撞没了？    曾经她遇到过那么多次惊险，可是却没有一次像现在这样，受过这么大的罪……因为每次在最紧要的关头，总有个人会如同及时雨一样出现，救了她，可是今天，他怎么还没有出现呢？    随着宋青春脑海里浮现出的想法，她感觉到后脑勺同样的位置，再一次重重的装上了坚硬的车子。    不知道是不是因为疼的麻木了，她这次竟然没了感觉，只是轻轻地闷哼了一声，牙齿就再也提出来半点的力气，从司机的手臂上脱落。    司机捂着手腕，一边倒抽着气，一边站起身，抬起脚，冲着她的腹部踹了上来。    她像是断了线的风筝一样，身子软绵绵的飞了出去，然后就重重的落在了地上。    她感觉到自己全身的骨骼像是断裂了一样，疼的身体不断发抖。    她隐隐约约的看到那个司机捡起了地上的匕首，冲着她一步一步的走了过来。    他是要杀了她吗？她经历了那么多次生死关头，终究还是逃不掉了吗？只是到底是谁，又是因为什么事，非要置她于死命？    不远处的胖子，似是打够了，也打累了，终于从一动不动的秦以南身上离开，他狠狠地吐了一口唾沫，然后用脚一踢，将地上的一根木棍踢了起来。他用手接住，将尖锐的那一端，冲着秦以南的胸口，就狠狠地戳了上去。    真糟糕啊，不但她要死，还连累了以南哥跟着她一起死……    那个一直在背地里保护她的人，他在哪里？    宋青春想着想着，脑海里就模模糊糊的浮现出了苏之念的身影。    她突然间好想见他……在死之前，见他最后一面……或者，让她给他打一个电话，听一听他的声音也好……    意识彻底的涣散，在宋青春实在撑不住闭上眼睛的前一秒，她看到司机双手握着刀，冲着她的心口落了下来。

VIP2 第388章 爱你很好、只能到这（8）
     她想，刀刺入骨血里的时候，肯定会很痛吧……    可是她终究还是没来得及去体会那样的痛到底是怎样的痛，黑暗就已经覆盖了她的世界，在她彻底失去意识之前，她隐约的听见远处有车声传来，很熟悉，就像是每一晚她在苏之念的别墅里，和他开车回家时的声音一模一样。    是苏之念来了，还是她在临死之前出现了幻听？    宋青春很想努力地睁开眼睛去看一眼，可是她眼皮子重的像是压了一座山，怎么都睁不开，反而到最后，大脑还突然停止了转动，人陷入了昏迷之中。    -    尽管通知了秦以南去找宋青春，可是苏之念仍旧觉得不放心。    他在飞速赶往宋氏企业活动现场的路上，一直都在关注着手机。    可是都过了二十分钟，秦以南的电话还没打来……    苏之念感觉到自己的心底，莫名其妙的又开始了这几日频繁有的那种心慌，压迫的他呼吸一窒，想也没想的就捞起手机，给秦以南拨了电话过去。    电话响了好几声，都没接通……    苏之念挂断，换了宋青春的电话，就在他以为电话还是不会被接通的时候，竟然接通了。    一向淡定的苏之念，激动的脱口而出了宋青春的名字：“青春？”    “是我。”里面传来的是道男声：“秦以南。”    苏之念愣了愣，才问：“怎么是你？青春呢？”    电话那一端的秦以南沉默不语。    苏之念隐约像是明白了什么一样，控制着方向盘的手一抖，险些撞上了高速路的护栏，他猛地踩了刹车，明知故问的又重复了一遍：“她人呢？”    “对不起，我晚了一步，她被人带走了……”秦以南开口的声音有些生涩：“……不过她留了一些线索，我根据那些线索，知道带走她的是一辆别克的黄色面包车，往北边的方向去了，我再追……”    秦以南的话还没说完，苏之念就挂了电话，他颤抖着指尖，找了程青葱的电话，拨了出去，他都没等程青葱开口说话，就先仓促的下了吩咐：“你现在联系夏医生，让他准备一辆救护车，来跟我的车……”    宋青春一旦被人带走，肯定会凶多吉少，所以必须要安排好医生随时准备抢救……苏之念紧接着又开口说：“还有血，带够足够的血，O型血。”    这是宋青春的血型，人一旦有生命危险，必然首用的“救命良药”。    苏之念吩咐完，都不等程青葱开口说一个字，直接扔了一句“我等下会给你开位置共享”，就挂了电话，然后一边和程青葱开了位置共享，一边给秦以南又拨过去了电话。    一路上，苏之念和秦以南的电话始终保持着联系，行驶了将近两个小时的时候，苏之念从秦以南的描述里，隐约的知道了他们现在所处的位置是哪里。    追了这么久还没追上，苏之念担心宋青春出现意外，直接告诉秦以南左拐，行小道去追面包车。

VIP2 第389章 爱你很好、只能到这（9）
     十五分钟后，秦以南在电话里告诉他，他和那辆面包车撞上了面。    他听到这个消息，想都没想的就当机立断给秦以南下了命令：“撞上去！”    秦以南被他说得一怔：“什么？”    “在往前，就是山路了，道路很窄，一旦让他们在开过去，很难追上了，所以在这里，逼停他们！”苏之念简单地解释了一遍，然后就带着十足的魄力，再次开口：“把油门加到最大，撞！”    ……    “砰――”的一声巨响过后，苏之念隔着手机，都能感觉到秦以南那边的车子在摇晃。    “还好吧？”苏之念问。    过了半分钟，秦以南回答：“我没事。”    随后苏之念就听见电话里传来车子的发动声，而秦以南的车一直就没熄火，这说明是带走宋青春的那辆车……苏之念又一次厉声的开口：“快倒车，再撞一次，直接将他们的车子撞坏！”    ……    和秦以南挂断电话之后，苏之念便将所有的注意力都放在了道路上。    他不知道自己对着早已经到底的油门，狠命的踩了多少次，终于隐约的听到了秦以南的声音。    因为距离隔得远，他听得不是特别的真切，继续往前行驶了大概十分钟，然后就听见一个阴狠的声音在耳边响起：“你再不住手，我就一刀杀了她！”    “宋宋！”    是秦以南的声音……所以刚刚是要杀了宋青春？    苏之念心底越发的焦急，车速明明已经快到了极致，可是他却觉得慢的要命。    越往前行，宋青春那边的动静越清晰。    随着棍子敲上脑门的声音，就是噗通的一声跪低声，然后就是拳打脚踢声和骂骂咧咧声，在这之间，还夹杂着秦以南的闷哼声和宋青春像是被堵住嘴而发出的含糊不清的呜呜声……    苏之念握着方向盘的手，因为用力，骨节格外的突兀。    他虽没有亲眼所见那边的状况，却也能知道，定是十分的血腥暴。    好像是有人吐了一口鲜血，紧接着就是宋青春哭喊的“以南哥”，然后就是一个男人的呼痛声：“靠，你个小贱人，放开我！”    再然后，苏之念就听到了“砰”的一声响，他都还没反应过来这到底是什么碰撞什么发出来的声音，就听到了宋青春因为疼痛发出的一声“呃”。    苏之念的心脏，似是被什么东西紧紧地握住了一样，疼的他面色顿时苍白如纸。    他的眼底，蹿动着火气和杀气。    他每听到一次“砰”的声响，全身就狠狠的颤栗了一下。    直到他听见身体被重重摔向地面的声音，他终于在漆黑的公路前方，看到了一丝光亮。    车子如同一阵风，飞速的行驶在空旷的公路上。    随着光亮越靠越近，苏之念看清那是一盏车灯。    他立刻开了远光灯，视线一向很好的他，借着车头的强光，看清楚了前方的情形。    一个人拿着匕首，快速的刺向宋青春的心口。    另一个人握着木棍，将刀削过的尖锐一头，冲着秦以南胸口戳去……    PS：今天写完了，新的一周到来了，大家积极投票哦~本周活动：本章留言的百分之6，16，26，36，46，56，66，76，86，96，十个人，每个人赠送10Q币~上周的活动名单今晚公布~

VIP2 第390章 爱你很好、只能到这（10）
     他立刻开了远光灯，视线一向很好的他，借着车头的强光，看清楚了前方的情形。    一个人拿着匕首，快速的刺向宋青春的心口。    另一个人握着木棍，将刀削过的尖锐一头，对着秦以南的胸口毫不留情的戳下。    他有超出常人的能力，可是一次只能控制一个人，如果他救了宋青春，那么秦以南就会遇到危险……    随着苏之念脑海里一闪而过的念头，车子已经逼到了黄色面包车前。    他猛力的踩了紧急刹车，都没等车子完全停稳，便推开车门，快速的跳了下来，然后没有任何停留的就冲着距离自己最近的胖子，爆发力十足地奔了过去。    随着他秒速一般的行动，不远处握着匕首刺向宋青春心口的司机，动作突然就停顿了一下。    这一刹，苏之念像是抓拍的画面一样，奔跑的动作，突然也跟着定格不动。    下一秒，那个握着匕首的司机，突然间手腕快速的一个翻转，冲着自己的腹部，狠狠地刺了上去。丑医    伴随着一道撕心裂肺的惨叫声，苏之念突然高高的跳起，抬起腿，抡向了胖子的脑袋，将他肥硕的身体，直直的踹飞出去约莫一米远。    “MD，谁踢老子……”胖子重重的摔在地上，磕到了脑袋，眼前一阵眼花缭乱，他嘴里的脏话刚骂到一半，忽然就觉得胸口上一重，像是被什么人一脚踩在了胸膛上。    胖子狠狠地摇了摇头，刚想定神去看是谁踩住了自己，就感觉到有着大滴大滴的液体，砸在了自己的脸上，泛着浓重的腥味。    他抬起手，狠狠地抹开了眼皮上的液体，才隐约的看见有个男人居高临下的踩在自己的胸膛上。    因为意识有些模糊，也因为这个男子恰好逆着光，他看不清楚他的长相，但是却看到他的腹部血液，以肉眼可见的速度浸湿了他大半身的衣衫。    他大口大口的吸着气，看起来格外的虚弱，像是随时都会摔倒在地一样，可是即使如此，他周身透出的气息，依旧凌厉冷冽、令人心颤。    这样浴血而立的他，让胖子格外的恐慌，他颤抖着唇，开口，刚问了两个字“你是……”，他突然间就抬起踩在他胸膛上的脚，狠狠地踹上了他的脑袋，将他直截了当的踹昏迷了过去。    原本暴乱而又惨烈的现场，瞬间变得寂静无声。    一阵冷风吹来，夹杂着凝重的血腥味。    苏之念单手撑地，跪在地上，闭着眼睛深吸了一口气，就颤着身体，强迫自己从地上站了起来。    他强咬着牙齿，吃力的迈着步子，迟缓的走向了宋青春。    他每一步都迈的摇摇欲坠，似是随时随刻都会昏倒在地。    在距离她约莫还有一米远的时候，他终于撑不住的摔倒在了地上。    他先看了一眼腹部中刀的司机，确定他已经彻底陷入昏迷后，才爬到宋青春的身边，缓缓的伸出被血染的通红的手，抚摸上了她的脸。

VIP2 第391章 爱你很好、只能到这（11）
     原来他前几日的心慌和噩梦，如他所预料，真的是一种暗示。    只是他没想到，一切竟然来得这么快。    他可是今早刚对着她把自己想要说的话说完，想要做的事做完啊……    他清晨载着她回家的路上还在想，宋青春如果真的如同这几天他做的梦中一样，会遇到危险，那么很有可能是快递小哥那里出现了什么偏差，所以他在公司里处理好了一切事物，就赶去了公安局，可是他没想到，还是晚了一步……如果他早一点想到去找快递小哥，是不是就可以避免这场事故？    因为疼痛，他俊美的容颜变得有些扭曲，他努力压抑着嗓口想要发出的闷哼声，指尖轻轻地摩挲着她的肌肤，望着她的眼底，柔情如水，唇角都勾起了一抹浅浅淡淡的纵宠笑容。    不过，也不算晚，不是吗？    他终究还是在最紧要的关头，赶到了，在最紧要的关头，护住了她。    更何况，他带她去了他和她小时候第一次相遇的胡同口，虽然不是他如同梦想中的那样，痴痴望望的等来了她，可是他和她终究还是旧地重游了一次……还有，他还把要嘱托的她话都告诉了她……还，还有，他还对秦以南暗示了让他多关照她……    所以，他应该高兴，因为他就算了，她也不会过的很差，不是吗？    可是明明都已经为她安排好了一切，怎么他还是觉得那么不放心呢？    苏之念终于没有忍住，嘴里发出了一道低微的呼痛声。    他不怕死，更何况还是为她死，他只是怕自己死了，没有一个人会像他那样，好好的照顾好她……    若是刚刚有一丝丝回转的余地，他也不愿意置自己于如此危险的境地。    秦以南和她同时遇到了生命危险，他做不到救她，不救他，更何况，如果他死了，她定是会伤心欲绝，他此生最怕的就是看到她悲痛的哭……    他不敢让一个人丢了攻击性的武器，打趴了另一个人，在对付下一个，更何况，当时的他离她的距离有些远……他怕自己赶不上，他怕自己被胖子牵绊住，他怕她有危险……他此生最不敢拿出来作赌注的就是她。    苏之念抚摸着宋青春面颊的手指，力道开始一点一点的消失，他拼命地让指尖在她的面颊上多停留一些时刻，可是他的手指还是从她的眉眼处，一点一点的下滑。    一些深深地埋藏在脑海里的、对他来说很痛却又很珍贵的、他和她曾经的画面，开始在脑海里闪现。    他住进她家，她握住他手和他打招呼，他不应该因为嫉妒秦以南，给她留下坏印象，他应该说：“很高兴认识你，我叫苏之念。”    他和她窝在阳光明媚的阳台上打游戏，她霸道无赖的抢走了他的装备，还理直气壮的对他说“老公的东西就应该是老婆”的时候，他不应该沉默不语，他应该说：“只要你要，我所有的一切都愿意给。”

VIP2 第392章 爱你很好、只能到这（12）
     他在醉酒后，没有控制住，强睡了她后，她跟他吵架，指着他鼻子让他从她家滚的时候，他不应该让自己的情绪发泄在她的身上，他应该认认真真的对她道一句：“对不起”。    他在五年后，她出现在他家里，他不应该因为害怕见到她而控制不住自己的感情，就把她拎着扔出了家门，他应该对她说一句：“婷婷，这些年我好想你。”    他在答应她接管宋氏企业的时候，不应该明明心底很想帮她，偏偏还要傲娇的让她跟他签什么合同，他该说：“即使你不来找我，我也会帮你。”    他在她追问他，是不是她要找的那个人时，他不应该那么伤人又伤己对她说，他对她好，只是一场亏欠，他应该说：“我其实一直都陪在你身边。”    他在读到她心底，期盼着他可以对她一辈子好的时候，他不应该被吓得仓促转身逃离，他应该望着她的眼睛，对她说一句：“婷婷，我一辈子只会对你一人好。”    他应该，他不应该，他应该，他不应该……    他和她之间，有太多的应该，可是他却一直都选择不应该。    他这样的残忍，不过只是为了更好地保护她，就像是现在，现在……他隐隐的听见了程青葱的说话声，他知道又一次放弃了应该，选择了不应该……他想，这大概或许会成为他人生之中的最后一次选择了吧。狐修    车声越来越近，苏之念迷迷糊糊的睁开眼睛，隐约的都看到了远处有车灯靠近。    他拼命地想要凑近她的唇，亲吻她一下，可是他几乎将全身的力气都使出来了，可是脑袋刚刚离地，就再一次重重的落回了冰冷的地面上。    好可惜，想要给她一个告别吻，都给不了了。    好可惜，我那么的想要继续爱你，却无法爱不下去了。    好可惜……真的好可惜。    可是你知道吗？    婷婷，爱你真的很好，很好，可是却只能到这里了……    伴随着急刹车摩擦地面发出的刺耳声音，开来的救护车门被打开，程青葱第一个从上面跳了下来，直接奔到了苏之念的面前，她还没开口说话，眼泪却先簌簌的落了下来：“苏总，苏总，您怎么样了？”    她一边哭，一边就转身对着还没下车的夏医生，撕声的喊：“夏医生，夏医生……”    “程青葱……”苏之念突然抬起手按住了程青葱的手，阻止了她的焦急。    程青葱转过头，望向了苏之念。    男子动了动唇，声音有些小，程青葱低下了头，靠的更近了一些，然后听见他口气薄弱的问：“我在车上，跟你嘱咐的那三件事，你都还记得吗？”    程青葱点头，哭的更伤心，眼泪像是连成串的珍珠，一颗紧接着一颗砸落了下来。    “让夏医生，给我打针止血针……简单地包扎一下伤口，你开我的车，现在立刻带我走……警察快要来了……”说完苏之念就递给了程青葱一个感谢的眼神。    程青葱一下子就哭出了声，她真的很不想按照他说的去做，可是这些年，她跟着他，学会了很多东西，唯独没有学会对他拒绝。    ……    苏之念被程青葱吃力的搀扶上车，程青葱哭的梨花带雨的发动了车子，调头，离开。    在离宋青春渐行渐远的路上，苏之念感觉到自己体内的力气在快速的消失，他的眼皮开始下垂，他隐隐约约的好像看到，童年的他和举着两根棒棒糖的她，走在喧哗的马路边，他的耳边都仿佛响起了她稚嫩的“哥哥”……    PS：如果苏傲娇死了，你们会不会杀了我？到此为止，这个故事算是写了一半了~恩恩，我要先去整理一下接下来的大纲，才能继续码字~因为后面的剧情还没好好锤炼~所以还有的两章放在今天下午更新~也就是说今天会更新7000字~嫌弃我更新慢的读者不要着急啊，2月1号起我会每天更新8000字打底的~大家晚安~

VIP2 第393章 合约到期（1）
     宋青春觉得自己做了一个很长很长的梦，长到她醒来的以后，望着雪白的天花板，有一种恍如隔世的错觉。    周围的世界很安静，楼道里偶尔会传来几下很轻的脚步声。    宋青春大脑里一片空白，盯着天花板看了许久，才缓缓地动了动眼珠，慢慢的转过头，看向了窗外。    天气好的一塌糊涂，湛蓝的天边一朵云彩都没有，正是晌午的太阳，高高的挂在天边，阳光明媚透亮。    窗户微开，春风和煦，夹杂着迎春花初开飘出的清香，吹得窗帘轻摇。    这样的好天气，让人的心情都跟着变得莫名其妙的舒展，宋青春弯了弯唇角，眼睛继续往一旁飘，然后就看到了挂在床边的输液瓶，随着缓慢滴落的液体，宋青春看到针头扎入自己的左手背上。    她怎么在输液？生病了吗？    宋青春抬起右手，想要摸一摸自己的脑袋，结果却发现自己的手被人紧紧地攥着，她眉心皱了皱，下意识的望了过去，然后看到宋孟华将趴在床边的脑袋，抬了起来。    宋孟华先是盯着她愣了愣，然后抬起手在她的眼前挥了挥，确定她的眼珠子在跟着手的动作转动，顿时就激动地冲着外面喊：“醒了，醒了……”    然后人就快速的站起身，拿了一旁的电话，拨了出去。    紧接着洗手间的门被拉开，方柔湿着手跑了出来，看到睁眼的宋青春，立刻笑开：“青春，你可算是醒了，你知不知道，你都昏睡了三天四晚了，简直要把我跟爸爸吓死了！”    三天四晚？她睡了这么久？    长睡初醒的宋青春，反应有些迟缓，她都还没搞明白究竟是怎么一个状况，就看到很多穿着白色大马褂的人，走了进来。    那些人有男有女，围在她的身边，又是量血压，又是听心跳，甚至还有人掰开了她的眼皮看。    大概过了半个多小时，那些人才散开，宋青春的呼吸也跟着一顺，然后就看见一个个子比较高的男子，摘下了口罩，冲着她问了一句：“你还记得你叫什么名字吗？”    宋青春皱了皱眉，看医生的表情不像是在跟自己开玩笑，沉默了片刻，回：“宋青春。”    “那他是谁，你认识吗？”医生转身，指向了一旁被方柔搀扶着的宋孟华。    宋青春动了动唇：“我爸。”    “那这位呢？”医生改去指方柔。    “大嫂。”    宋青春答完，医生才笑眯眯的转过头，对着宋孟华和方柔开口说：“宋小姐没什么大碍了，大脑里并没有发现淤血，也没出现什么失忆的情况，可能就是当时脑袋受到的撞击太大，晕了过去，睡得时间比较久一些，现在还有点轻微脑震荡，只要好好休息，很快就会康复了。”    脑袋受到的撞击太大……    随着医生的这句话，宋青春有些空白的大脑里，飞速的闪过自己被人抓着脑袋，撞向车的画面。    她眉心皱了皱，然后那一晚，血腥暴力的画面，接连不断的蹦入了脑海中。    PS：坐在电脑前好几个小时，终于写出来了一章~~我继续奋战去~~

VIP2 第394章 合约到期（2）
     她记得她在昏迷之前，那个司机拿着刀子刺向了她的胸口……    宋青春刚想到这里，手就探向了自己的左胸膛，没有预想中的疼痛传来，她停顿了一下，有些不敢置信的继续按了好几下，然后才敢确信，她并没受伤。    那把刀并没有刺向她的身体……也就是说，在最后的紧要关头，有人救了她。    虽然当时她的意识已经没有那么清醒，但是她还是能感觉出来，那个司机明显是想要取她的性命，所以不可能在最后的关头罢手……    当时现场除了绑架她的三个人外，只有她和以南哥……而以南哥早在她昏迷之前，就已经被那个胖子打的晕了过去……    救她的人不是以南哥……宋青春思绪停顿了约莫两秒钟，然后就像是想起来什么一样，眼底忽然一亮……难道是那个在背后一直偷偷关注她的人？    这个念头刚刚闪过，宋青春明亮的眼神，就变得笃定了起来，对，是他，肯定是他，也只能是他，因为在这个世界上，只有他会在她最需要最危险的时刻出现！    如果她当时再撑一会儿，别昏迷的那么早，是不是她就能知道，她最近这段日子以来，一直都好奇的人是谁了？    宋青春有些懊恼的抿了抿唇，刚垂下眼帘，忽然又想起了秦以南，然后立刻转头，冲着宋孟华和方柔问：“以南哥呢？”    她是亲眼所见了那个胖子下手有多重，而且招招都是冲着秦以南的要害去的……更甚至，在她闭眼之前，她还看到那个胖子高高的举起棍子，冲着他胸口刺去……    同样是千钧一发的时刻，她获救了，那以南哥会不会……    宋青春不敢继续往下想下去，绷紧了呼吸，声音发颤的又追问了一遍：“以南哥到底怎么样了？”    “以南那孩子比你伤的严重多了，胸口有个肋骨断掉了，腿也骨折了，好在他在部队呆过几年，身体素质比起来常人要好的很多，没出现生命危险，不过伤筋动骨一百天，他得在至少躺一个月了……”宋孟华说完秦以南的情况，最后还忍不住埋怨了一句：“……就这样，以南比你还早醒来两天。”    宋青春听完宋孟华的话，长长的松了一口气，她下意识的伸出手，就要去拔掉针头：“以南哥在哪个病房，我现在要去看他。”    “你躺着别动，”宋孟华伸出手，按住了她的动作：“以南就住在你旁边的病房，你醒来之前，我刚去那边看过他，他吃了药睡下了，估计醒来就到晚上了，你那个时候在过去看他也不迟，现在先把吊针输完。”    ……    如宋孟华所说，晚上七点钟，秦以南才醒来。    宋青春除了睡了好几天，身体有些发虚之外，其他一些都很好。    所以晚饭，宋青春特意去秦以南病房吃的。    对比起来她，秦以南看起来要狼狈许多，头上和胸上都是绷带，腿上打着石膏，脸上和露出来的肌肤，随处都可以看到淤青和大小不一的伤口。

VIP2 第395章 合约到期（3）
     尤其是他的脸，肿的很厉害，像是染色盘一样，各种颜色混在一起，完全找不到半点平日里那种儒雅帅气的模样。    秦以南和从前一样，一看到宋青春，就微微一笑，只是他脸上伤得太严重，笑起来不但没了以往的温润阳光之气，反而使人看起来显得有些恐怖。    “宋宋。”如果不是他的声音一如既往的温和，宋青春都不敢相信，眼前的人就是秦以南。    如果不是她，他也不会受这么大的苦……    “以南哥。”内疚如同潮水一样，瞬间席卷了宋青春的全身，她费了很大的力气，才让自己情绪保持着稳定，回了他的招呼，冲着他走去。    靠的近了，宋青春才看清楚秦以南身上的伤痕累累有多触目惊心，看到的地方，几乎找不到一处完好无损的肌肤。    宋青春的眼眶一热，就垂下了脑袋，小声的说了一句：“以南哥，谢谢你。”    虽然她话说的很少，但是秦以南却懂她心底的意思，他拍了拍一旁的位子，示意她坐，然后才低声的开口说：“傻丫头，谢什么谢，这都是我应该做的。”    纵使现在的宋青春对秦以南已经没了那种男女之情的执念迷恋，可是听到他这样温润的话语，想到他那一晚奋不顾身的出现，在看到自己遇到危险时，毫不犹豫的丢下武器，心底还是升起了满满的感动。    她眼底一热，充满愧疚的又小声开口，说：“对不起，以南哥，都是我不好，害你变成这样。”    “是我不好才对，我要是在宴会上一直跟着你，你也不会被人绑走了……”可能是因为身上的伤还没好，时不时的会有撕心的疼痛传来，秦以南话说了一半，就疼的倒抽了一口气，他大概是怕宋青春更加愧疚，很快就将那口气硬生生的压了下去，他咬着牙关沉默了片刻，过了会儿，才接着说：“……不过还好，你总是好端端的没事，如果真要是出现了什么意外，我都不知道该怎么去面对宋承了。”    宋青春的眼眶都忍不住红了起来，她的心底又沉又软，开口的声音，带着哽咽，只是又重复了一遍“对不起”这三个字，就再也说不下去一个字了。    秦以南看得出来宋青春的难过，伸出手想要摸一摸她的脑袋，可是手臂疼的抬不起来，最后就带着笑意的转了话题：“好了，不说这些不愉快的了，吃饭了。”    ……    吃饭的时候，宋青春看到秦以南拿着筷子，手抖的怎么也夹不起来一块肉，心底越发的愧疚难受，吃完晚饭，帮着秦母收拾餐具的时候，宋青春看到秦母红肿的眼眶，难受的心更是变得不是滋味了。    她在秦母对着自己说，不用她来洗碗的时候，没有任何停留的就离开了洗手间，背对着秦以南，偷偷地抹了抹眼泪，等心里好受了一些，才走向了秦以南的病床边。    秦以南看起来很疲倦，闭着眼睛靠在床头，他听见有人靠近的声音，就缓缓地抬起了眼皮。

VIP2 第396章 合约到期（4）
     宋青春坐在床边的一个椅子上，顺手从一旁的桌子上，拿了苹果和削皮器，在削苹果皮的时候，宋青春又对着秦以南道了一次歉和一次谢：“以南哥，对不起，但是也谢谢你。”    “宋宋，你再跟我说这样的话，我真的不开心了。”秦以南佯怒的声音，听着有些虚弱。    宋青春扯着唇，笑了一下，没在说话，低下头专心致志的削苹果皮。    病房里很安静，隐隐的可以听见浴室里，秦母洗碗的流水声。    宋青春削完苹果皮，将苹果切成了一小块一小块的样子，拿了一根牙签，插了一块，喂给了秦以南。    苹果快吃完的时候，宋青春还是忍不住将自己心底的好奇，问了出来：“以南哥，你胸口有受伤吗？”    “没有……”秦以南咬走了宋青春递送到嘴边的苹果，摇了摇头。    “可是我在昏迷之前，有看到那个胖子拿着棍子戳向你的胸口……”宋青春眉心皱了起来。    “不应该啊，如果真的是你说的那样，我胸膛怎么会没有伤口？”秦以南想了想，问：“会不会是你看错了？”    “不会……”宋青春晃了晃脑袋，语气十分的肯定：“虽然我那会儿意识不怎么清醒，但是我肯定没有看错。”    “那……”秦以南疑惑了片刻，又想了一个可能：“……那个胖子当时也受了伤，会不会是他突然昏倒了？”    “也不是……”宋青春继续晃脑袋：“……而且那个司机还拿着刀子，刺向了我的胸膛……”    宋青春停顿了大概三秒钟，继续又说：“……可是我跟你一样，并没有受到半点伤害，所以我想，很有可能当时是有人出现救了我们，更何况……你想啊，胖子被你打的，有道理可能是在刺向你的时候昏过去，但是那个司机可是没有受到任何伤害啊，他们可是想要我的性命啊，我们两个昏迷后，他大可以一刀杀了我的……”    秦以南眉心皱的格外厉害，在听到这里的时候，突然脱口而出：“难不成是他？”    “是谁？”    秦以南沉默不语，过了一会儿，否决了自己的想法：“那也不对……”    “以南哥，你说的是谁？”宋青春再次追问。    秦以南收回了自己的神思，盯着宋青春的眼睛，说了三个字：“苏之念。”    宋青春愣住，下意识的捏紧了手中握着的牙签。    “我之所以能那么快发现你出事，是他给我打了电话，说你有危险，可是还是晚了一步，最后我是靠着你留下来的首饰，追上了那辆车……”    “你说，是苏之念给你打的电话？”宋青春明明听清楚了秦以南的话，可是却还是继续问了一遍，她握着牙签的手指，开始轻轻地颤抖了起来。    “是。”秦以南没发现宋青春的异样，轻轻地点了点头，继续接着说：“而且，我追你的时候，苏之念还在城里，他距离我和那辆面包车，有一百多公里的距离，他全速追赶的同时，我和那辆面包车也在全速行驶。”

VIP2 第397章 合约到期（5）
     “所以他要追上是需要一定时间的，更何况北京城内的道路很拥挤，出城耗费的时间很有可能比追赶上我们还要多。”    “所以，就算是我们真的被人救了，但是，按照这样的分析来说，苏之念应该是赶不到的，而且，根据你刚刚说的那样，我和你同时遇到了生命危险，但是都没事，正常来说，在当时那样的情况下，一个人只能救一个人，现在两个人得救了，要么就是电视剧里那样，有超能力，要么就是来了两个人……但是来了两个人，一人千钧一发救一个？”    秦以南越说，越觉得说不通，最后索性放弃了分析，沉默了片刻，像是想起来什么一样，对着宋青春又说：“宋宋……提起了苏之念，有点事情我不得不告诉你。”    “这次多亏了他，是他先发现你有危险，也是他在电话里告诉我抄近路，我才能拦截住那辆车……不得不承认，苏之念决策速度真的很快，撞停车的方法，也是他告诉我的……”    “他告诉你的吗？”一直沉默不语的宋青春，突然间冒出了一句疑问，过了片刻，她都不等秦以南回答，又问：“他在电话里告诉你，他在你追我的路上，还在城里吗？会不会是你听错了？”    “不会……”秦以南像是想到什么一样，摸了自己的手机，在里面找了一会儿，找了一段录音出来，放给了宋青春听：“我当天拿着手机玩，恰好开了接通电话的自动录音功能……”    其实不是恰好，而是这些年来，他一直都有这样的习惯。    是为唐暖养成的习惯的，为了保留他和她之间的点点滴滴，所以才开通了手机的录音功能。    真的如秦以南所说的那样，宋青春在秦以南放出的录音里，听到苏之念用一贯清冽的语气，淡淡的说：“你去追他，我在城里，恐怕来不及。”    后面还有很长的对话，她却听不下去了，秦以南接下来再说点什么，她也没走心，最后只是找了一个累了的借口，先回了自己的病房。    时间还早，她装作不舒服的样子，早早躺下了。    背对着方柔和宋孟华，宋青春盯着漆黑的窗外，脑子里却乱成了一团。    怎么办？    即使她亲耳听见了，苏之念说，他在城里，恐怕赶不到，她还是再一次怀疑，他就是那个她这些天来，一直要找的那个人。    她在被人绑架走的前一刻，在宋氏企业活动会所的洗手间里，对着镜子看着他留在她身上的吻痕，还在觉得，他给她的接吻，像极了除夕之夜的那个吻……而今天，秦以南就跟她说，是他先发现她有危险的……    只有时刻关注她的人，才会知道她有危险啊……如果说上次她质问他的时候，巧合不够多，那么现在呢？    宋青春被苏之念曾经熄灭掉的疑虑，再次变得强烈，她忍不住就起身，下床，拿了自己充了一下午电的手机，忽略掉宋孟华和方柔的询问，直接按了开机，她正准备找苏之念的电话，拨过去的时候，却看到了一条短信……    PS：苏傲娇，你是死了还是活着呢？本来今天要写7000字的我，因为实在太卡了，现在写到凌晨两点才完成了5000字，不过还好，基本更新写完了~有点累，先休息了，那2000字这几天我找时间补~大家晚安，我爱大家~

VIP2 第398章 合约到期（6）
     宋青春只是略略的扫了一眼，就认出是那个她熟记于心的电话号码。    她没有半点迟疑的点了进去，他发来的消息，还是那么的简单干脆，只有寥寥可数的几个字，可是她在看清楚那字的内容时，整个人像是被点了穴道一样，石化在了原地。    “最美不是爱上你，是遇见你。”    她在五年前，第一次接到这个短信发来的消息时，就有想过，短信的主人恐怕是暗恋她的人。    从初中起到现在，她不知道被多少个人表白过，比起这个还要百转柔肠千倍的情话，她不是没听过，可是此时此刻，这简单地几个字，却狠狠地触碰到了她心底的最深处，甚至让她惊慌的险些弯下腰去。    宋青春是被宋孟华喊回了神，她并不知道宋孟华和方柔问了些自己什么，她只是心不在焉的回了一声“哦”，就失魂落魄的走到床边，重新躺了下去。    她再次将手机拿到眼前的时候，才发现自己指尖竟然哆嗦的不像话。    手机屏幕已经自动锁屏，她费很大的劲，才对准指纹解了锁，然后盯着那十一个字，看了良久良久，才缠着指尖在上面缓缓地打了好几句话回了过去。    “你是谁？”    “你能不能回一下我的消息？”    ……    这些消息，和从前一样，有去无回、石沉大海。    宋青春盯着手机等了许久，许久，看到始终没有动静，才去留意了短信的时间。    2016年3月4号晚8点24分。    恰是她出事的那一天……他给她发了五年的短信，从没有一次对她袒露过心事，怎么偏偏在她出事的那一天，他就发了一条这样的短信过来……    宋青春的心脏狠狠地咯噔了一下，隐约觉得在自己毫不知情的情况下，发生了什么大事……    这种感觉让她变得烦躁不安，她闭着眼睛深吸了好几口气，才稍微让自己平复了一些，然后想到自己刚刚还怀疑短信的主人是苏之念，如果真的像是她预想的那样，发生过什么……宋青春立刻找了苏之念的电话，拨了出去。    “对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨，谢谢。”    宋青春蹙了蹙眉心，换了苏之念别墅的座机号码，无人接听。    宋青春本就烦躁的心情，变得更加糟糕了，她频繁的换着苏之念手机和家里座机的电话拨，拨到最后就像是机械操作一般，然而，始终却没人接听。    -    宋青春本就没有伤到哪里，只是睡的时间有些过长，让人担心。    第二天一早她在宋孟华的要求下，全面检查了一遍身体，确定一切都好，就办理了出院手续。    宋青春没回家，而是留在医院，说要照顾秦以南。    秦以南是因为她伤成这样的，宋孟华自然没有意见。    接近傍晚的时候，宋青春还是跟秦以南撒了谎，离开医院，去了苏之念的别墅。    和她以前每天下班回来时一样，苏之念别墅的院落干净整洁，屋里打扫的一尘不染。

VIP2 第399章 合约到期（7）
     和她以前每天下班回来时一样，苏之念别墅的院落干净整洁，屋里打扫的一尘不染。    楼下楼下有几扇窗开着，傍晚时分微凉的风，夹杂着春天的气息，吹的窗帘不断摇曳。    宋青春换了鞋，将随身携带的包随手扔在了茶几上，先将一楼的窗关上，才去了二楼，苏之念卧室的门敞开着，里面还是老样子，所有东西都摆放的规矩整齐，视线所及之处，没有丝毫凌乱和杂物，就连室内空气飘荡的味道，都是他身上惯有的那种淡淡清香。    宋青春回到自己的卧室，她离开那天，被弄得一团乱的更衣室已经被收拾整齐，就连她换下来的衣服也已经洗干净，归类挂在了橱柜之中。    宋青春随意的挑了一件轻薄的家居服穿上，和以往一样，下楼准备晚餐。    清淡的四菜一汤，做好之后，宋青春走出餐厅，看了一眼时间，八点一刻。    她开了电视，坐在沙发上等苏之念回家。    她前阵子追的电视剧今天恰好大结局，中间跨了好几集没看，倒也能看得懂，不知不觉中，时间竟然到了九点半，苏之念还没回来。    宋青春肚子有些饿了，没在继续等苏之念，径自去餐厅简单地吃过晚饭，然后将剩下的菜用保鲜膜罩好，摆入了冰箱里。    去一楼的健身房，慢跑了半个小时，拿着毛巾擦掉了脸上的汗，去餐厅倒了一杯温水，喝过之后，上楼洗澡，护肤，躺在床-上的时候已经十一点钟，楼下依旧很安静，没有任何车声响起的迹象。    宋青春随便逛了逛淘宝，等到退出去的时候，手机上的时间已经变成3月9号0点31分。    还有不到二十四个小时，她和苏之念的合约就到期了。    临睡之前，宋青春抱着试试的心态给苏之念拨了一个电话过去，仍是关机的状态。    第二天很早，宋青春就醒了过来，她先跑到窗边，看了一眼楼下，空荡荡的。    她洗漱完，下楼之前，还特意拐到苏之念的卧室门口看了一眼，和她昨晚回来时看到的画面一模一样。    他一夜都没回来……    宋青春没什么心情特意准备早餐，随便将昨晚的剩饭剩菜热了一下，填饱了肚子，就去了医院，不过呆到中午，宋青春又离开，在回苏之念别墅之前，她拐去了他公司一趟，问过前台，才知道苏之念不在公司。    回到别墅，已经是下午三点钟，宋青春一边打发时间，一边等苏之念。    和昨天一样，一直到她昨晚晚餐，晚餐放凉，一切收拾进冰箱，洗完澡躺在床-上准备入眠，苏之念仍是没有出现。    午夜钟声敲响，三月十号到来，按照合同上的约定，宋青春现在就可以收拾东西，立刻离开苏之念的别墅。    她坐在卧室落地窗前的太妃椅上，始终没有任何的行动。    夜色渐深，实在撑不住的她，窝在太妃椅上睡着。    宋青春一整晚睡的都不踏实，清晨的第一缕阳光打到脸上的时候，她就醒了过来。

VIP2 第400章 合约到期（8）
     睡眠严重不足的宋青春，醒来之后，再也没有半点困意。    简单地洗漱过后，她本想下楼搞点吃的，可是到了餐厅，却没有胃口，就走回客厅，坐在了沙发上，拿了座机，给苏之念拨打了一个不知道是这几天的第几个电话。    还是关机的状态。    宋青春从清晨等到了中午，又从中午等到了太阳西斜，终于听见外面传来了车声。    她猛地将脑袋从抱枕上抬了起来，确定自己没有听错，下一秒就从沙发上跳了下来，急匆匆的跑去玄关，拉开了门。    开进院里的，不是苏之念的车，而是一辆红色的奥迪。    宋青春眉心刚微微的皱起，就看到停稳的车子，车门被推开，程青葱弯身从车上走了下来。    程青葱先看了她一眼，然后才甩上车门，踩着高跟鞋，冲着屋门口走了过来。    宋青春回神：“你来找苏之念？他人不……”    宋青春的话还没说完，程青葱就打断了她的话：“宋小姐……”    她盯着她的眼睛停顿了下来，像是在压抑着什么波动的心情一样，过了好一会儿，才扯给了宋青春一个友好的微笑，接着开口说：“……是苏总派我我是来找您的。”    苏之念……宋青春心底隐隐的猜测到程青葱来的目的，她沉默了几秒钟，才闪身让开了屋门，请程青葱进来。    宋青春示意程青葱坐的时候，还礼貌的开口询问：“程小姐，要喝点什么吗？茶？还是咖啡？”    “谢谢宋小姐，不过不用这么客气，我只是有几句话要转达给您，说完我就走了。”程青葱面上还是带着那种商场上养成的官方微笑。    宋青春点点头，表示知道了，她人在沙发边站了一会儿，却没坐下，还是去餐厅，倒了两杯温水过来。    宋青春将其中的一杯递给了程青葱。    程青葱双手接了过来，客气尊重的说了一句：“谢谢。”    宋青春扯着唇角，还了一个浅笑，坐在程青葱一旁的单人沙发上。    程青葱捧着玻璃杯，像是在斟酌着怎么开口一样，迟迟都没有出声。    宋青春保持着沉默，很有耐心的等。    宽阔明亮的客厅里，安静的都能听见不远处落地钟秒针走动的哒哒哒声。    不知道到底过了多久，程青葱抬起头，看向了宋青春，她先冲着她莞尔一笑，然后才开口：“宋小姐，苏总人在美国，暂且抽不开身，无法回来，所以特意打电话，派我过来，让我提醒您，他和您在去年签的那一份合约，今天已经到期了。”    “嗯。”宋青春垂了垂眼帘，轻应了一声，过了片刻，又说：“我知道。”    程青葱脸上的神情，还是一如既往的恭敬，就连语调都客气的让人觉得疏离：“车子已经给您准备好了，苏总希望您可以尽快搬离他的别墅。”    车子都准备好了，哪里是尽快，明明是立刻让她走的意思吧……    宋青春握着水杯的掌心，力道开始加大。

VIP2 第401章 我和牵挂共生共存（1）
     苏之念这话说的可真够狠的，狠得她都不知道该怎样回应程青葱。    程青葱盯着宋青春，又沉默了下来。    那一天苏之念在电话里对她的嘱托，字字句句她都记得清清楚楚，现在明明就缠绕在她的嘴边，可是她却怎么都开不了口。    程青葱暗暗地咬了好几次牙齿，努力地让自己脸上的笑容保持着一贯的端正和友善，继续开口打破了一室的安静：“宋小姐，请问您准备什么时候开始收拾东西？需要我的帮忙吗？”    她开口的声音还是刚刚那样，友好悦耳，甚至还主动地对她提出了帮忙，她应该感谢的，不是吗？可是她却觉得她的话，像是尖锐的武器一样，戳的宋青春一身难堪狼狈。    如果说刚刚那句话是让她立刻搬走的话，那么现在这句话，就是明摆着逐客了吧……    原来合约一到期，他竟是如此迫不及待要赶自己走……    本来凌晨就可以走的她，之所以一直留在现在，就是为了见他，可是此时的宋青春却觉得没有必要再等下去了，更或者是，她没有理由在等下去了。    这个世界上，没有人不要面子，她也不例外。    他大可以打个电话让她走，可是偏偏却派了自己秘书来通知自己……他是怕她会赖在他这里不走吗？    这一幕怎么那么像是里金主派自己的心腹，来替自己解决掉玩腻了情-妇啊……    宋青春脸上的血色瞬间退得干干净净，她感觉到自己的全身都在发颤，甚至她都不敢去看一眼程青葱，生怕从她的眼底看到了类似于同情和抱歉的情绪，她用力的咬了咬下唇，将手中的水杯快速的放在了桌子上，因为力道过猛，水飞溅了出来，洒在了地面上，她完全顾不上拿纸巾擦干净，而是急匆匆的站起身，丢了一句“我现在就去收拾东西”，然后就转身冲着楼梯走去，她恰好踩了地上的水，脚底一滑，人就狼狈的摔倒在了沙发上，腿磕碰在沙发的实木柱上，疼的她眼泪一下子就飚了出来，她听见身后的程青葱站起了身，语调动听关心的问她“宋小姐，您还好吗？”，她没有回答，努力地克制着自己的眼泪不要流下来，直接站起身，强忍着腿上的疼痛，匆匆的跑上了楼，将卧室的门狠狠地甩上。    宋青春根本不知道自己到底是怎样收拾完东西的，她回过神来的时候，所有的东西都已经被她胡乱的塞进了行李箱里。    他来他家的时候，只带了一箱子东西，没想到走的时候，竟然装满了三箱子。    宋青春用力的拖着一个箱子下楼的时候，才看到程青葱还没走，她没理会她，只是低着头，从她的面前走过，将箱子扔在了屋门口，然后上楼依次把另外两个箱子搬了下来。    门口的鞋柜里放了她好几双鞋子，她找了一个袋子，往里塞，最后袋子里没了空位，剩下来几只，怎么塞都塞不进去。

VIP2 第402章 我和牵挂共生共存（2）
    宋青春也不知道自己到底在恼火什么，直接拉开了屋门，不管不顾的将那些配不成对的鞋子拎着，一股脑的丢进了垃圾桶里，然后就挨个将箱子搬到了院门口。    如同程青葱所说，真的有辆黑色的奥迪车停在院门口，开车的人她认识，是苏之念的司机。    他见她出来，立刻急急忙忙的下车，过来要帮她拿行李。    宋青春出声拒绝，司机愣了一下，下意识的抬起头，看向了跟在宋青春身后出来的程青葱。    程青葱冲着他摇了摇头，司机这才伸回了拉着宋青春行李的手。    约莫过了两分钟，宋青春叫的那辆出租车赶到，她敲了敲副驾驶座的车门，示意出租车司机开了后备箱，然后仍是固执的拒绝了苏之念司机的帮忙，一个人吃力的将行李挨个放了进去。    宋青春打开后座的车门，正准备坐上去的时候，程青葱又喊了她的名字：“宋小姐……”    宋青春的动作停顿了一下，却没有转头去看程青葱。    “……在您离开之前，苏总还有一句话让我转告给您。”红粉公子贾宝玉    宋青春仍是那样无动于衷的站着，可是她的身体却变得格外僵硬。    程青葱仍是那种面带微笑的样子，字句清晰缓慢的把苏之念嘱咐给她的最后一句话，艰难而又辛苦的完整说了出来：“……苏总说，合约结束之后，他和您之间就没了任何关系，希望可以和之前一样，彼此互不相干，不要纠缠不清。”    纠缠不清？    宋青春大脑有些发懵的在原地站了大概五秒钟，才回过神来，别说只言片语的回应，就连一个眼神都没给程青葱，就弯身坐进了出租车里，将门用力的带上。    车子调头，加速离开。    宋青春靠在车背上，终究没有忍住，眼泪夺眶而出，大颗大颗的砸落了下来。    他和她之间白纸黑字，写的清清楚楚，只是一场交易。    当初他明明对她说过的啊，一百天过后，他还她一个起死回生的宋氏，他和她之间重归互不相干的局面……    是她自己太傻，因为他和她后来相处的好，就忘了他们之间的初衷。至强狂兵    只是她没想到，在最后的时候，他比她要干脆绝情许多……    宋青春抬起手，捂住了眼睛，有着泪水从指缝里，不断地滑落。    -    程青葱站在门口，一直等到出租车看不到影子，脸上的笑容才收敛了起来。    她对着一旁的司机说了一句“张师傅，麻烦你白跑了一趟”，等到司机离开后，才转身回了苏之念的别墅。    她踩着楼梯，上了二楼，站在宋青春原本住的卧室门口，看着里面空荡的只剩下家具的房间，眼眶一下子就红了起来。    那个男人，把话说得那么绝情、那么残忍，可是谁曾知道，他对她的那些绝情和残忍，哪里比得上他对自己的绝情和残忍？    他为了她，真的是连命都豁出去了，他从那一晚被她送入医院，到现在为止都还没有醒来，甚至中途有两次，心脏险些停止了跳动。    PS：今天更新完~睡醒了继续~有点累，不想卖萌，但是还是想看看不卖萌的我，有多少人会给留言和投票？

VIP2 第403章 我和牵挂共生共存（3）
     他从那一晚被送入医院，到现在为止都还没有醒来，甚至中途有两次，心脏险些停止了跳动。    他在那一晚去救宋小姐的路上，是不是已经做好了最坏的想法，如果真的事情惨烈到无法挽救，就用自己的性命换取宋小姐的性命？    所以他在给她打电话时候，用她从没有听见过的严肃语气，嘱咐她一定要牢牢记住三件事。    那三件事，全部都是与宋小姐有关的。    第一件事，是让她匿名给公安局送去线索，说这一场绑架宋小姐的凶杀案背后指使人是一个叫“坤哥”的。    第二件事，是让她在十号的这一天，来他的别墅，用最狠最绝最客气最官方的态度，赶走宋小姐。    第三件事，是她现在就要去办的……    程青葱深吸了一口气，将眼底的泪水和暗红强行压了下去，然后将门轻轻地关上，下楼踩着高跟鞋离开。    她关屋门的时候，像是想起了什么一样，动作停顿了一下，然后就将门敞开着，去一旁的垃圾桶里，从里面将宋青春刚刚扔进去的鞋子都挨个捡了起来。腹黑萌宝来抢娘    虽然她不知道，大BOSS到底还会不会醒来，但是她想，他让她替他说出那么绝情的话，肯定是做好了宋小姐和自己从此以后再无瓜葛的准备了吧。    宋小姐刚刚走的时候，不吵不闹，看似很平静，可是身为一个女人，她知道，那样的平静才是最心凉的体现，想必对宋小姐来说，此时此刻真的是恨惨了大BOSS吧？    所以，即使有一天大BOSS侥幸的醒了过来，怕是宋小姐和他也会形同陌路了吧？    她眼里的大BOSS很少笑，很少有开心的时候，即使有，也是因为宋小姐而开心，可是现在宋小姐走了……他以后肯定会很难过吧？而这些鞋子是宋小姐唯一留下的东西，他看到一定会很开心吧？    程青葱一边想，一边将那些从垃圾桶里捡出来的鞋子一一摆回了玄关处的鞋柜里，等到她将鞋柜门关上的时候，眼眶再次泛起了红。落跑王妃：彪悍王爷请抓牢    程青葱回到车上，先抽了湿纸巾擦了擦因为眼泪有些晕的眼妆，然后拿着粉饼补了补妆，才发动车子，离开。    程青葱没回公司，而是去了第一人民医院。    程青葱乘坐电梯，一路上了住院部的三楼，敲响了秦以南所在的病房门。    “进。”过了好一会儿，里面传来了一道很温和的男声。    程青葱知道宋青春的病房，也知道宋青春早在两天前就出了院，可是却还是装作什么都不知道的样子，在听到男声的声音响起时，就推开了门，然后冲着里面望了望，眉心就轻轻地皱起，发出了一道疑惑的“咦？”声。    病房里只有秦以南一个人，他靠在床头正在看书，他本以为是护士，一直都没抬头，现在发觉了不对劲，才将视线从书上抬了起来，然后看到门口站着一个陌生的女人，语气平缓的询问：“请问，您是？”

VIP2 第404章 我和牵挂共生共存（4）
     “不好意思，我好像走错病房了……”程青葱回了一个歉意的微笑，一边关门，一边刻意将声音分贝稍高的自言自语了一句：“奇怪，明明告诉我宋青春住的就是这个病房啊，怎么不对呢？”    秦以南在程青葱关门的时候，就低下头继续去看书，结果却听到了“宋青春”这三个字，他下意识的抬起头，喊住了正在关门的程青葱：“稍等……”    程青葱将脑袋探入了病房，冲着秦以南“嗯？”了一声。    “你刚刚说你要找谁？”秦以南问。    “宋青春……”程青葱略微有些苦恼的脸上，顿时浮现了一丝期待：“先生，难道你认识宋青春？那能不能麻烦您告诉我，宋青春的病房在哪里？”    秦以南合上了书，回：“她在两天前就已经办理了出院手续。”    “啊？”程青葱装出一副吃惊模样，她在心底一边暗暗地夸赞自己这样的演技当初没去上北影真是可惜了，一边懊恼的又小声嘀咕了起来：“她有一样很重要的东西落在了我这里，我是专程给她过来的……”天下无双之王妃太嚣张    程青葱说着，抬起头，看向了秦以南。    她是今天来才知道，原来苏总派她来找的宋小姐青梅竹马的哥哥，是她当初在“金碧辉煌”的洗手间门口见到的那个又哭又笑的男人。    确切的说，这是她第三次见他，第一次是在迪奥的新品发布会上，那时的他一身西装，衣衫革履，帅气逼人，而这一次却是全身绷带，鼻青脸肿……    这个世界也真够小的……程青葱心底这般想着，可是脸上却摆出一副什么都不知道的模样，问：“请问，您和宋青春是朋友吗？”    “我和宋宋从小一起长大。”    “那就是说，你们很熟咯？”    秦以南点头。    程青葱用商量的语气问：“那我能不能先把这个盒子放在您这里，回头麻烦您转交给宋青春，我等下要赶飞机，恐怕不能联系她，再去找她了。”雄霸三界之火焚六道撼唐    “可以。”秦以南毫无意义的点头答应了下来，然后他下意识地想要去下床去接盒子，可是刚坐起身，就看到自己被打着石膏的腿，有些抱歉的递给了程青葱一个笑容，指着自己的腿，说：“我有点行动不便，你能不能送过来？”    “好啊。”程青葱灿灿的一笑，就抱着盒子，走了进来，顺势还问了一句：“那个，我可以问下，您叫什么名字吗？等下我给宋青春打电话的时候，可以告诉她一声。    “秦以南。”    程青葱在迪奥的新品发布会上，是听过他名字的，只是后来忘掉了，现在在听，她才发现，他名字取得让人很舒心。    “秦先生，很高兴认识你，我叫程青葱。”    程青葱对着秦以南也做了一个简单地自我介绍，然后在眼看着即将走到床边的时候，她的高跟鞋突然间崴了一下，人的身体一晃，手中的盒子，就飞了出去，不偏不倚的砸在了秦以南的病床里侧。

VIP2 第405章 我和牵挂共生共存（5）
     盒子盖摔开，里面散落出很多乱七八糟的东西。    程青葱眼疾手快的扶了一旁的桌子，稳住了自己的身体，对着秦以南开口：“对不起，秦先生。”    “没事……”秦以南一脸温和的冲着程青葱笑了笑，然后视线落向了她的脚腕：“你的脚没事吧？”    程青葱摇了摇头，急忙走到床边，弯身去收拾那些从盒子里散落了一床的杂物。    秦以南伸出手帮忙。    都是一些小女生珍藏的旧物，有小卡片，有贴纸，还有一个完好无损的熊橡皮……    那些东西很快就被秦以南和程青葱收拾了一大半，在秦以南顺手拿起自己胳膊边的一个卡片时，动作微微顿了顿。    这个卡片有些熟悉……    程青葱眼角的余光一直都在打量着秦以南，她在看到他愣神的时候，知道自己把大BOSS安排给自己的最后一个嘱托完成了。偷心萌妻    大BOSS那一晚在电话里跟她说过，回城后的第一件事，就是去他的别墅，进入宋青春的房间，在梳妆台的柜子里，抱走这个盒子，然后在宋青春离开他的家之后，就装成她遗落了东西的样子，让她将这个盒子送去给秦以南。    是的……秦以南……大BOSS那一晚重复了三遍这个名字，并且还告诉她，一定要想办法让他发现里面的卡片……    秦以南大概是察觉到自己愣神了太久，将卡片扔入了盒子里，然后继续去捡起其他的东西，结果却接连捡到了好几个熟悉的卡片。    将最后一个卡片放入盒子里，程青葱盖上了盖子，将盒子放在了秦以南触手可及的床头柜上，便对秦以南提出了告别。    秦以南的神情一直都很自然，等到程青葱离开了病房后，视线才缓缓地落在了那个盒子上。    他知道，没有经过宋青春的允许，私自去看她的东西，是对她的不尊重。    可是刚刚那几个卡片，太熟悉了……熟悉的就像是他的东西……洪荒吞天鼠    秦以南眼睛一眨不眨的盯着那个盒子看了良久良久，最后还是伸出手，将盒子抱到了自己的怀中，打开，从一堆小碎物里翻出了那几张熟悉的卡片，打开，看到上面青涩整洁的黑色笔迹，人如同铁锤敲过脑袋一样，顿时愣怔住。    如果说刚刚是因为时间太久远，他不是那么确定卡片是自己的，那么现在，他十足确定了。    那是他高中时的字迹，卡片上的那些诗句是他高中时写的……    当时他在图书馆，借了一本徐志摩的书，在里面发现了一个卡片，然后就顺手回了一首小诗，就那么一来一往，两个人借着书，传诗了将近一年……    可是，跟他借书传诗的人，不是唐暖吗？怎么这些卡片，全部都在宋青春这里？    难道是曾经唐暖和宋青春关系好，送给她的？    秦以南蹙了蹙眉心，就在盒子里将那些熟悉的卡片都翻找了出来，他挨个打开，把里面的内容都仔仔细细的看了一遍。

VIP2 第406章 我和牵挂共生共存（6）
     当年他不过，不过就写了这么多的卡片，几乎全部在这里了。    如果真的是唐暖送给宋青春的，那也不会全部都送给她啊……    所以，只有一个可能……    秦以南的心底隐隐的已经猜测原因，他握着卡片的手指，泛起了微微的抖。    他想起当初他为了让唐暖跟宋青春和好，在“北京宴”特意叫来了她吃饭，在饭桌上，唐暖还笑眯眯的对着宋青春讲他和她是怎么相识的。    当时的唐暖讲的很动情，他还忍不住跟着唏嘘了一句，她写给他最好的一句话：“我希望爱我的人很幸福，我希望我爱的人喜欢我。”    他清楚地记得，在他说完这句话的时候，一直很沉默的宋青春，突然插了一句话：“那你呢？以南哥，你觉得你当时写的那些纸条里，哪句话写得最好？”    他当时还有些不好意思呢，过了好一会儿，才开口，一脸郑重的回了一句：“如若相爱，携手到老；如若无缘，护你安好。”    在他话音落定的那一刹那，她手中的筷子“啪”的一下就落在了桌子上，然后她人就像是受到了很大的刺激一样，噌的一下子从座位上站了起来。    他跟着起身，关心的问她怎么了？    她找了一个借口去洗手间，他说他要陪她一起去，却被她语调凄厉的拒绝了！    后来他看她迟迟都没从洗手间里出来，很是不放心，就跟了过去，然后恰好碰到从洗手间里出来的她。    那时的她已经恢复了平常，和小时候一样还笑眯眯的对着他撒着娇。    那一天的她，还喊了他的名字，一副欲言又止的模样，就和在宋氏企业活动的那一天，她看到唐暖从他和她面前经过时一样，明明有话对他说，却怎么都没说出口。    活动那天的他懂她要说的话，是因为他知道自己在唐暖的心底，到底占了一个怎样无关紧要可有可无的地位。    而北京宴那天他不懂，是因为他从没质疑过唐暖。    可是现在，他懂了……一切都懂了……    懂了北京宴那天，宋宋为什么突然那么激动，又为什么喊了他的名字却什么都没说。    懂了那个以书传诗的女孩，明明给他的感觉那么美好干净，可是为什么要拿着他当伤害人的武器？    原来……自始至终，一切都是一个骗局……    青春懵懂的时期，那些触动他心底的婉转诗句，根本就不是唐暖写的。    也就是说，他秦以南，这么多年来，含在嘴里怕化了、捧在掌心怕摔了、全心全意全力以赴深爱着的女孩，其实根本不是他最初心动的那个女孩。    在“金碧辉煌”的那一晚，他听到那些话，本就以为是一场笑话了，可是现在他才发现，那不算是什么……这才是真真正正的笑话！    真是太好笑了……呵呵呵……    秦以南盯着那些卡片，低低的笑出了声，笑着笑着，他就抬起手，遮掩住了自己的脸，有着晶莹的液体，从指缝里渗透了出来。

VIP2 第407章 我和牵挂共生共存（7）
     程青葱并没有离开，她站在医院的楼道里，隔着窗户一直都在关注着秦以南，直到他打开了那个盒子，看到了那些卡片，她的心才终于落定了下来。    她没在继续去看秦以南，而是缓缓地转身，迈步走开。    她没有离开医院，而是直接去了楼上的重症病房，她推开门，走了进去。    里面很安静，有着仪器发出的滴滴声响。    她走到病床边，看着床-上闭着眼睛沉睡昏迷的俊美男子，唇角微微的勾了勾，像是这些年她做好他吩咐的事后，来给他汇报一样，规规矩矩的开口说：“苏总，您吩咐我的事情，我都做好了。”    可是这一次，她的汇报，没有换来他疏离淡漠的一个点头或者一声“恩”。    程青葱明知道他听不到，可是却还是深吸了一口气，继续做详细的汇报：“苏总，我已经给公安局递出了匿名举报信，他们已经开始逮捕坤哥了，宋小姐今天也从您的别墅搬走了，还有宋小姐的那些卡片，秦先生也已经看见了……”二战指挥官体验版    说到最后，程青葱终于说不下去了，她低下头，轻声的抽泣了起来。    她喜欢他，却从没想过占有他。    这些年，他嘱托给过她很多事，她很乐意为他做，甚至每为他做一件事都会很开心。    可是这一次不知道为什么，这三件事她做的那么成功，心底却像是刀绞了一样的难受。    她知道……她是在心疼这个此时此刻徘徊在生死边缘的男子。    他为了宋小姐，付出了这么多，却不肯让宋小姐知道，甚至还让宋小姐以为自己是个薄凉无情的人，把宋小姐从自己的身边推开……    他痛吗？    他心底一定很痛的，是不是？    他是真的爱惨了宋小姐吧，宁可自己痛着，也要让宋小姐过得好，就算是为宋小姐付出了性命，处于生死未卜的状态，却还是没有放下她，因为他在自己没有出意外之前，就已经为她安排好了一切。北洋枭雄    这个世界上，到底有几个男人，能为一个女人，做到这样的地步？    其实她真的很不想跟宋小姐说那些绝情的话，她真的很想违背他的意思，对宋小姐说，苏总为了您快死了，求您去看看他吧，他这些年一直都牵挂您，他办公室里的那些礼物，都是买给您的……    可是她终究还是忍住，没有这样做。    不是因为她喜欢他，她才忍住，而是因为，那一晚她开车带走他的时候，他在临昏迷之前，对她说：“千万别让她知道……”    “就算是我死了……也别让她知道这一切……我宁可她恨着我，很快的忘记了我，也不愿意她，因我愧疚，一生过不好……”    “还有，一定要让秦以南，看到那些卡片……看到了，就有人对她好了，我就放……”    他在说到这里的时候，狠狠地咳嗽了起来，嘴角有着血迹流淌了下来，他明明都没了力气，却还是拼命地把最后的话说完：“……放心了……”

VIP2 第408章 我和牵挂共生共存（8）
     他让她做的事，她都做好了，也都做妥善了，他真的放心了吗？    现在的他，长睡不醒、情况危急，随时都有可能突然走了，如果他到了天堂，看到躺在病房里孤单单的自己，身边没有最爱的宋小姐陪伴，他真的不后悔吗？    程青葱缓缓地蹲在地上，哭的泣不成声。    她知道，他不后悔，只要宋小姐好，多深多沉的疼，他都可以接受。    所以他嘱托的，她都照做了，他一生最大的愿望，从不是为了得到宋小姐，而是希望护宋小姐安好。    他的愿望，就是她的愿望。    即使她心底再疼痛再难过，她也会竭尽全力的去完成他最后的心愿。    -    宋青春将自己从苏之念别墅带走的行李扔在了宋家，没收拾，就去了医院。    她走进住院部门口的时候，和从里面走出来的一个熟人恰好碰了个正面。    程青葱真没料到这么巧，看到宋青春的时候，表情明显的愣怔了一下，然后就低下头，藏起了自己哭红的双眼，冲着宋青春轻轻地扯了一下唇角，主动打了一声招呼：“宋小姐。”公爵命定傲千金    宋青春是真的不想理会程青葱，两个小时前，她在苏之念的别墅，跟自己说的那些话，都还盘旋在脑海里，此事再次撞见，无疑是在鲜血淋漓的伤口又狠狠地撒了一把盐。    所以她看到她的第一个念头，就是想要躲开，没想到还是晚了一步，程青葱已经开了口。    她的手用力的握紧了自己手包的带子，费了很大的力气，才让自己保持着很平稳的语调，回应了程青葱：“程小姐。”    说完，宋青春就绕开了程青葱，冲着住院部的大堂里走去，在她经过程青葱身边的时候，她又开口喊了她的名字：“宋小姐，您有样东西落在了苏总的别墅，我刚刚收拾的时候发现的，看起来还挺珍贵的，苏总让我给您送来，不过我到了才知道，您已经出院了，我放在了您朋友秦以南先生那里……”五姐妹穿越之旅    她才刚走不过两个多小时，房间就已经被打扫了吗？    苏之念就那么恨不得早一点把她住在他家里的痕迹清理掉吗？    宋青春狠狠地咬着下唇角，她努力地稳着自己已经开始有些发颤的身体，过了好一会儿，才简单地回了五个字：“知道了，谢谢。”，然后就没有任何停留的迈步，离开。    秦以南是为了宋青春才受了这么严重的伤，纵使她现在心情再糟糕，在面对秦以南的时候，还是努力地让自己看起来快乐一些。    倒是秦以南，像是有心事，从她进病房到给他削完水果，自始至终都没说两句话。    宋青春以为他说身体不舒服，并没有多叨唠他，看着他吃完水果后，就安静的呆在一旁盯着他的吊针。    室内很安静，窗外的光线渐变渐暗，一直到彻底漆黑的时候，秦以南的吊针滴完，宋青春喊了护士给他拔了针，正准备让人将晚饭端过来的时候，秦以南放在沙发上充电的手机，突然间叮咚响了一声。

VIP2 第409章 我和牵挂共生共存（9）
     是一条短信，在安静的室内，提醒声显得清晰入耳，秦以南侧头，看向了沙发。    他行动不便，宋青春帮忙拿的手机，拔掉电源的时候，手机屏幕亮了一下，宋青春不经意的看到了屏幕上面的内容。    “暖宝”发来的短信，内容只有几个字：“你住院了？”    暖宝……是唐暖吗？    宋青春垂了垂眼睑，神色平静的将手机拿到床边，递给了秦以南，然后去喊护士送饭。    秦以南接过手机，没去解锁，只是将已经黑屏的手机按亮，看到上面的短信内容时，唇角明显的绷紧了一下，停顿了大概半分钟，始终没去回复，最后直接将手机放在了枕边。    宋青春将晚饭端进病房的时候，秦以南平躺在病床-上，直勾勾的盯着天花板，像是在想着什么心事。    宋青春将移动餐桌推到病床前，秦以南都没什么反应，直到宋青春伸出手推了推他，他才“哦”了一声，快速的坐起身。    吃饭的过程中，两个人没有任何的交谈，安静的室内，偶尔有着筷子碰到瓷器发出的清脆声响，吃过晚饭，宋青春收拾好了一切，倒了一杯水给秦以南后，室内就陷入了一种前所未有的寂静之中。    这种寂静让气氛也跟着变得有些诡异。    宋青春看得出来，秦以南心情不好，她心里多多少少明白，大概和唐暖有关。    从前她疯狂迷恋他的时候，每次他因为唐暖情绪落寞，她总会想尽办法的哄他开心。    可是现在，她自己都在强颜欢笑，哪里还有哄别人开心的心情。    和心情不好的人在一起，糟糕的心情会变得更加糟糕，到了最后，宋青春莫名其妙的眼眶都开始泛酸，她怕自己再呆下去，会和在出租车上一样痛哭了起来，干脆直接和秦以南告别：“以南哥，时间不早了，你早点休息，我也要回家了。”    秦以南听到她的声音，过了半天，才缓缓地转过头，“哦”了一声，那模样俨然是根本不知道她刚刚说了点什么。    离开之前，宋青春想到程青葱下午在住院部门口跟自己说的话，又问了一句：“以南哥，有个叫程青葱小姐的是不是在你这里放了一样我的东西？”    “恩。”秦以南点点头，有些心不在焉的指了指床头柜上的盒子。    宋青春这才注意到桌子上的盒子，那可是她曾经的宝贝，几乎时时刻刻都挂念着的，可是今天，她来这里好几个小时，竟然一直都没留意到。    宋青春抱起盒子，和秦以南说了一声“再见”，就拿着包冲着门口走去。    在宋青春拉开门的时候，发出的声音吵醒了秦以南，他看着她怀中抱着的盒子，突然出声喊了她的名字：“宋宋？”    宋青春侧头，“嗯？”了一声。    秦以南像是要说什么，一副欲言又止的模样，可是最后，他动了动唇，只是冲着她温和的笑了笑：“回家的路上慢点，到家记得给我个信。”

VIP2 第410章 我和牵挂共生共存（10）
     “恩，知道了。”宋青春腾出一只手，冲着秦以南挥了挥，关门离开。    病房里只剩了秦以南一人，他双手撑在脑后，靠在床头上，盯着天花板上明晃晃的灯，视线变得有些模糊。    其实他刚刚是想问她，曾经那个跟他借书传诗的人，是她，对不起？    可是话到嘴边，他还是没问出来。    他下午在她的盒子里，翻了她很多旧物，那些旧物大多数都是跟他有关的，承载了她年少时期，偷偷喜欢他的点点滴滴。    他一直以来，都以为她只是把他当做宋承那样的哥哥看的，却没想到，她对他的依赖，是一场少女心事。    他翻到最后，看到了一张白纸，那张白纸几乎被泪水浸湿，上面的字迹都晕染成了一个一个的墨花。    可是他还是能认出，那是她的字迹。    从笔墨上来看，大概是前不久刚写的。    “以南哥，从今天开始，我要学着慢慢放下你了。”    “以南哥，这是我放下你的第一天，本想让自己不要给你发短信，可是没控制住，还是给你发了。”    “这是第二天，我忍住了，没有跟你发短信，但是却在微信群里跟你聊天了。    ……    “这是第十天，我想起你，似乎没有以前那么难过了。”    ……    “这是第二十天，曾经我以为，我放的下所有，都放不下你，可是现在我发现，我好像快要放下你了。”    ……    “这是第三十天，我竟然有十天忘记记录自己放下你的心情，而且我可以很自然地面对你了，我想，我真的做到放下你了。”    从前他虽是无心的，但是却是真的给了她很多伤心，现在她已经从那些伤心里走出来了，他又何必旧事重提，重新揭开她的伤疤？    秦以南愣了许久的神，最后轻轻地叹了一口气，捞起自己枕边的手机，截屏，进入短信，看着“暖宝”发来的消息，定格了许久，最后轻轻地点了她的名字，将“暖宝”两个字删掉，改成了“唐暖”。    -    三月十二号的那一天，温度骤然提升了五度，冬季的外套彻底穿不到了。    宋青春特意抽了半天的时间，把冬季的外套都找了出来，准备送去干洗店。    她在叠衣服的时候，顺势都摸了一遍兜子，将里面的东西都掏了出来。    没一会儿，地上就堆了好几十张消费单，和一些面额大小不一的人民币。    她在摸最后一件粉色毛呢大衣时，从兜子里摸出来了一个小纸团，叠的工工整整，她纳闷的拆开，然后看到上面写着“苏美人”三个字。    她的心脏顷刻之间，像是被什么东西狠狠地握住了一样，疼得她眼眶蓦地变红。    他和她都没有关系了，她怎么像是和牵挂共生共存了一样，随时随刻的都会被他影响？    这都是她今天，第八次被他影响了。    第一次是早上，她被闹铃吵醒，洗漱完，下意识的跑下楼去准备早餐，然后看到餐厅里忙碌的大嫂，才意识到，自己已经被他赶离了他的家，她不需要给他准备早餐了。

VIP2 第411章 好久不见的想念（1）
     第二次是她浑浑噩噩的回到楼上，习惯性的打开电脑，挂游戏的时候，想到他曾经给她做外挂的画面。    第三次是她下楼吃早餐，看到大嫂熬得燕麦粥，想到他喜欢吃。    第四次是她接到快递的电话，拿出钱包付款的时候，看到他曾经给她的那张黑卡，背面的“对不起”还清晰入目。    第五次是她和大嫂一起逛超市，看到大嫂拿的伊利纯牛奶，习惯的换成了特仑苏的，他家里只备这个牌子的纯牛奶。    第六次是和大嫂从超市回到家里，刚进客厅，就听见宋孟华开着的电视里，提到了苏之念的公司。    第七次是她接电话的时候，在通讯录里，看到了他的名字。    第八次就是现在……    她记得她兜子里是怎么有这三个字的……这是她除夕之夜险些丧命北海湖中后，不敢独自一人出门，就打了个电话找他接她，然后她不喜欢“苏变态”那个通讯录的名字，就想给他换一个，然后把自己这些年来给他取得绰号都写了下来，准备抓阄的时候，他就到了她家门外，她急匆匆的抓了一个，塞进口袋里，就跑了出去，第二天她换了衣服，后来又一直都没穿过这件衣服，就忘记了这件事……大秦纨绔高手    这不过才上午十一点钟，从她醒来到现在，短短的五个小时，她已经因为他情绪低落了八次了。    起初她愣一会儿神，还能控制好自己的情绪，可是一次又一次，接连八次，她终究没忍住，眼眶一点一点的变红，她自己都不知道自己到底在想些什么，竟然伸出手拿了手机，找了他的名字，泪眼婆娑的把“苏变态”那三个字一下一下的删掉，换成了“苏美人”，换完之后，宋青春彻底没忍住，情绪一下子莫名失控了，紧紧地握着那张纸条，趴在床-上，痛哭出声。    真是奇怪啊，他和她之间只是一场交易，他和她现在都没有半点关系了，曾经他和她交易之前她巴不得这样的日子早点到来，怎么现在她梦想成真了，宋氏企业也起死回生了，她却一点也高兴不起来，就算是他赶她走的那一天，话说的有点绝情，可是为什么这都过了两天了，她还每天心里沉闷闷的？总裁，放过我吧！    她总觉他和她就这么分开，像是有一把刀刺在了她的心口，拔下来觉得心底空荡荡的，不拔下来觉得疼。    窗外春光明媚，柳叶摇曳，桃花初开。    窗内的她，趴在床沿上，哭的上气不接下气，刻意压低的哭声悲伤的像是诉说着一个无比伤痛的故事。    -    北京的春天，无比的短暂。    五一长假过后，温度骤然转高，已经有了夏季的影子，大街上爱美的女孩，都换上了清爽漂亮的裙子。    宋青春下午约了一个当红男歌星在三里屯的一家私人咖啡厅里做采访。    那男歌星是最近这半年，突然爆火的，情商很高，采访起来很快。    原本预计的两个小时，只用了一个小时就搞定。

VIP2 第412章 好久不见的想念（2）
     宋青春从咖啡厅里出来，恰是下午三点钟，满大街的人在阳光照射下，像是都洋溢着笑脸，明媚灿烂。    宋青春上车，看了一眼天，云卷云舒，透亮的阳光让人的心情都跟着莫名好了许多。    她突然有点不想回公司，于是便在车流中，随波逐流。    最后宋青春将车子停在了一家公园的门口，她刚准备下车去公园里坐坐，结果车子刚熄火，还没去解安全带，就透过车窗，看到公园的门口，有一个穿着白色短袖衬衣的男孩，举着两个粉色的棉花糖，冲着一个穿着鹅黄色短裙的年轻女孩走去。    那年轻女孩接过棉花糖的时候，脸上笑容灿烂的像是开到正美的花。    她踮起脚尖在那男孩的脸上亲吻了一下，然后两个人手牵着手，一人举着一个棉花糖，冲着公园里走去。    在进公园门口之前，男孩和女孩还互相将手中的棉花糖，递到了对方的面前，让对方吃了一口。    那样腻歪美好的画面，多像是曾经的他和她啊……她最后一次见他的时候，就是那样的，他给她买了两根棉花糖，只是他并没有像那个男孩一样自己留了一根，而是将两根都给了她。大夏第一宠妃    明明，明明那个时候很好啊，怎么一个转身，他和她就变成了陌路人？    细算一下……已经有两个月，她没有见过他了吧？    她从来不知道，北京城竟然这么大，大到曾经日夜相处的两个人，分开后，连萍水相逢都没有过一次。    宋青春本想散散心的心情，瞬间兴致消散无疑，她双眼黯淡的在车里坐了许久，直到很远处那个卖棉花糖的车经过她的车旁，她才呆呆的伸出手，落了车窗，语气有些干涩的问：“你好，请问多少钱一根？”    “十元。”    好巧……尽管过了两个月，宋青春还是认出来，这是那天清晨，苏之念买棉花糖的那个人，可是却又好讽刺，卖棉花糖的人她都能恰好碰上，却唯独碰不上他……    宋青春垂了垂眼帘，从钱包里抽了一张五十的递了出去。    卖家给她拿了一根棉花糖，找钱给她的时候，她才反应慢好几拍的说：“我要两根。”    神雕醉公子    宋青春关了车窗，一手举着一个棉花糖继续傻坐在驾驶座上。    不知道过了多久，手中的棉花糖融化，糖液沿着木棍流淌到她的手上，她才清醒过来。    她低下头，咬了一口都变形的棉花糖，明明是甜的，可是她却觉得苦涩的让她难以下咽。    然后她才后知后觉的反应过来，自己竟然又一次，被苏之念影响了了情绪。    好糟糕啊……都过去了六十天了，她怎么还是这样冷不丁的会想他？    宋青春急忙止住了自己的思绪，推开车门，将手中的棉花糖扔到到垃圾桶里，然后上车，拿着湿巾擦干净了手，发动车子离开。    她要找点事情做，要不然她到晚上入眠，都不可能会有好的心情了……    宋青春正想着，副驾驶座的手机就响了起来。    PS：不知道你们懂吗？秦以南改名字是放下，婷婷改名字是拿起，感情的事情，不是苏傲娇想推开就能推的开的，一百天的相处，毕竟留下了深刻的痕迹~其实构思这个故事的时候，我就在唏嘘秦以南和婷婷，他们之间的感情，真的是错过~

VIP2 第413章 好久不见的想念（3）
     宋青春正想着，副驾驶座的手机就响了起来。    宋青春单手控着方向盘，身体微微倾斜了一下，将手机捞了起来，看了一眼来电显示上的名字，宋青春迟疑了下，才按了接听，将手机搁在了耳边：“爸。”    “青春啊……”宋孟华大概是又在跟平日里喜欢在一起的朋友下棋，他开口喊她名字的时候，还夹杂着“马”“炮”“走这里”的喧哗声：“……你今晚有时间吗？”    宋青春想都没想的就开口拒绝：“我今晚要加……”    “什么？你说什么？我听不大清楚……”宋孟华突然间就提高了声调，打断了她的话，然后一边“喂”了几声，一边又说：“青春啊，可能是你孙伯伯家里信号不好，你能听见我说话吗？你好久都没陪爸爸吃饭了，今晚你来金源，陪爸爸吃晚饭，就这么说定了啊，挂了……”    “喂，爸……”宋青春急忙出声制止，然而宋孟华俨然没有给她半点机会，无情的将手机“咔嚓”挂断。    宋青春听着手机听筒里传来的“嘟嘟嘟”忙音，愤恨的将电话重新给宋孟华拨了过去，提醒她已关机。    真是的，又来这招！    宋青春懊恼的将手机丢在了副驾驶座上，一边抬起手揉了揉有些泛疼的眉心，一边忍不住小声的吐槽了起来：“什么叫好久没有陪他吃饭了？几乎天天陪，好不好？”    “还有，说什么陪他吃顿饭，明明是先斩后奏的相亲宴……”    是的，相亲宴……    自打两个月前她出事后，宋孟华可能是因为失去了一个儿子的缘故，变得格外小心翼翼，甚至还特意请了两个保镖，二十四小时交替着跟着她。    后来警局来找他们汇报过情况，那一晚绑架她的三个人，其中那个司机，因为刀没入腹中，失血过多，抢救不及时而身亡。    那个最年轻的男子昏厥的有些早，醒来之后，很多情况都是一问三不知。    而那个胖子，昏迷了将近一个月才醒来，他像是受到了什么惊吓，神智有些不清，但是从他颠三倒四的话语里，警察还是得出了一些线索，知道那天还出现过一个人，救了她和秦以南。    至于那个人是谁，警方查过，但是也没给出一个结果。    不过回来在警方派人来找她询问情况的时候，转交给了她一个透明塑料袋，里面放着一颗金色的纽扣。    警方告诉她，那枚纽扣是从案发现场找到的，看起来很贵重，因为不是三个歹徒的，就只能是跟她相关的人佩戴的，所以便交还给她保管。    那是一款男士纽扣，应该是从衬衣上掉下来的，款式设计的简单大气。    她特意问过秦以南，纽扣是不是他的，当她听到“不是”这两个字的时候，她心底还狠狠地激动了一把。    不是秦以南的，也不是那三个歹徒的，那只能是救她的那个人的……    这枚纽扣是她唯一、仅有的关于那个人的线索。

VIP2 第414章 好久不见的想念（4）
     她怕弄丢，特意将纽扣穿了一条红绳，日夜不离身的挂在了脖子上。    案发后的第五天，有人给公安局匿名举报这次事件的背后指使人是一个叫“坤哥”的人做的。    通过对胖子和年轻男子的盘问，警察知道“坤哥”的全名叫谢坤，估计他早就听说了事情落败，在警察去他家里逮捕他的时候，他已经提前跑掉了。    至于他们为什么要取走宋青春的性命，那个年轻的男子交代说是坤哥答应事成之后，给他们一人一笔巨额，帮他们潜逃出国，至于真正的原因，坤哥并没有告诉他们，所以一切的真相只能等到抓住坤哥的时候，才能水落石出。    不过在这次的案件中，还是遗留了一个大家百思不得其解的谜团：那个司机为什么会无缘无故的自杀？    坤哥被全国通缉，也就代表着她的危险被解除，然而宋孟华大概是觉得自己老了，不能保护好宋青春，虽然在她的强力要求下，辞退了那两个保镖，但是却动了让她结婚的念头，想要她拥有一个依靠和保护。    最初的时候，宋孟华只是念叨着让她找对象，看她迟迟没行动，他就开始行动了，变着法子的骗她出来陪他吃饭，每次她到了饭桌上，就会碰到一个青年才俊在。    被骗的次数多了，宋孟华每次打来电话，她就会找借口拒绝，而宋孟华被拒绝的多了，就连开口拒绝的机会都不给她了。    宋孟华身体一直都不是特别的好，一动气血压就会蹭蹭蹭的往上蹿，所以她也只敢隔三差五的爽一次约。    现在算一算，这周五天宋孟华给她打了七个电话约她出去吃饭，除了周一中午她去了之外，其他的每一次都被她找借口搪塞了，今晚如果再不去，怕是会触了宋孟华的底线吧……    宋青春想到这里，脑袋更疼了，就连胸口都发起了闷，她落了车窗，傍晚的风徐徐的出来，却丝毫吹不走她心底的烦乱，最后干脆抬起手，将车内的空调打开。    微凉的冷气，缓缓地拂过她的面颊，让她心情稍微平缓了一些。    -    宋孟华的晚饭，订的是晚七点半。    宋青春在经过T公司大楼的时候，看时间还早，就先回了一趟公司，把自己采访的资料交给助理整理。    宋青春六点半从公司出发的，就算是道路在拥堵的不像话，一个小时也足够宋青春绰绰有余赶到金源。    只是天有不测风云，宋青春出发每十分钟，天气骤变，电闪雷鸣，下起了大雨，导致前方道路出现了好几起事故，使她被迫在主路上停了一个小时都动弹不得。    等到她赶到金源的时候，已经将近八点半。    宋青春急匆匆的赶到包厢，看到里面只有宋孟华一人。    难道她猜错了？今天真的只是单纯的吃饭，不是相亲？    正在宋青春心底纳闷之际，宋孟华突然间脸一垮，从座位上站了起来，理都没理她，直接对着一旁站着的司机说：“回家！”

VIP2 第415章 好久不见的想念（5）
     “爸……”宋青春一脸无辜的冲着宋孟华撅了撅嘴，刚想解释，宋孟华就没好气的哼了一声，迈着步子从她身边走了出去。    倒是司机在宋孟华走出包厢后，对着宋青春小声的说了一句：“大小姐，回家好好哄哄老先生吧，他给您这次介绍的是个国外留学回来的高材生，背景很厉害的，好像是什么院领导的儿子，结果等了你一个小时，都没等到你，气的甩身离开了，说老先生没诚意，让老先生好没面子……”    门外突然传来宋孟华重重的咳嗽声，吓得司机连忙闭上了嘴，对着宋青春摆了摆手，快速的离开。    ……    相亲宴无疾而终，心里最轻松的莫过于宋青春。    甚至她在看到餐桌上完全没动的饭菜时，还颇有兴致的坐了下来吃了起来。    宋青春结完账，在离开金源之前，先去了一趟洗手间。    她打开镀金的水龙头洗手的时候，身后传来了洗手间门被拉开的声音，她没回头，专心致志的挤了洗手液，慢悠悠的洗好手后抽了柔软的纸巾，刚准备擦拭干净的时候，身后有人叫住了她：“宋小姐？”    宋青春愣了一下，猛地抬起头，透过面前明亮的梳妆镜，看到一身革履的郑昊冲着自己走了过来。    宋青春真的按照苏之念的建议，让宋孟华安排了郑昊担任宋氏企业的CEO，如苏之念说的那样，宋氏企业在郑昊的手里，不但没有出现任何的纰漏，而且还被他经营的风生水起。    宋青春将纸巾扔入了垃圾桶里，站直了身体，冲着郑昊弯了弯唇：“郑总，好巧。”    “是好巧……”郑昊扯了一个笑，然后问：“您也在这里吃饭？”    “嗯。”宋青春点了点头。    “跟老董事长吗？”    “他是来了，不过已经走了。”    “那还真是可惜了，我本来就准备找他，有件事想跟他汇报的。”郑昊一脸惋惜的样子。    “很重要吗？”宋青春真的无心的随口一问。    “也不是什么特别重要的事情，是关于苏总的……”    “苏总？”宋青春眉心轻轻地皱起：“苏之念？”    宋青春看郑昊点头，眉心皱的更厉害：“什么事？”    宋青春问，郑昊也不好不回答，更何况这几天他也想着怎么开口提醒老董事长，所以郑昊就很含蓄的说：“就是关于苏总那一亿资金啊？”    “一亿资金？”宋青春一脸茫然：“什么一亿资金？”    “宋小姐，您该不会跟老董事长一样，都忘了吧？”    宋青春更加迷糊：“忘了什么？郑总，您能不能说明白点，我不太了解……”    “就是之前苏总给宋氏企业拿了一亿资金啊……”毕竟那钱不是欠他的，就算是替人讨债，郑昊还是没说那么明细。    宋青春瞬间愣住，盯着郑昊沉默了好一阵子，才问：“这是什么时候的事情？”    “呃？”这下郑昊也跟着一怔：“宋小姐，您该不会不知道这事吧？”

VIP2 第416章 好久不见的想念（6）
     宋青春轻轻地摇了摇头，没说话。    郑昊却懂了她的意思，然后详细的将情况叙述了一遍：“去年苏总接管宋氏企业的时候，我们推出的新品，生产了一半，因为资金不够，断在了生产线上，当时是我负责的那一次新品生产，情况真的有点棘手，如果筹不到资金，估计宋氏企业就要倒闭了，而且老董事长身体又不好，大家也不敢去惊扰他，当时的宋氏负债累累，欠了银行很多钱，再去跑贷款完全是天方夜谭，就在大家愁眉苦脸不知所措的时候，刚来公司不过二十天的苏总，用个人名义，给宋氏企业转了一亿资金，让那一批的新品可以顺利生产上线，也正是那一批的新品，才让宋氏企业起死回生的……”    “当时苏总转这笔钱的时候，没说是给宋氏企业注资，也没说是借给宋氏企业的，所以我们大家都以为是苏总看着您和老董事长的面上，拿的这笔钱，这几个月宋氏企业盈利额比较好，老董事长一直都没说要抽走苏总这笔钱，我前几天突然就想起这件事了，我们下个月要投资，我怕老董事长忘了，到时候哪天想起来突然间要用钱，到时候闹得资金周转不开，所以就想问问，苏总这笔钱是不是要单独留出来，如果要的话，我就会把投资资金缩小……”    宋青春感觉到自己的心，紧紧地揪在了一起，脸色开始有些泛白。    他曾经接管宋氏企业的时候，虽和她签了合约，但是起初的时候，她以为他是把她当成了商品做交易。    可是现如今，合约到期，他不但没有要宋氏企业一丝一毫的薪酬，也没用碰过她，细想起来，这完全是一个赔本的买卖，就算是她是当事人，她也替他觉得不值，然而，她没想到，在她毫不知情的情况，他还做过更不值的事情，给宋氏企业拿了一亿资金，那可不是一个小数目啊……    如果今晚……今晚不是郑昊恰好碰到了她，跟她提起了这件事，那是不是代表着，这一亿的资金，她若是一辈子不知道，一辈子他都不准备要回了？    ……    后面郑昊又说了些什么，宋青春一个字都没听进去，甚至她连自己跟郑昊怎么道别的都不记得了，她只知道，自己回过神来的时候，人已经坐回在了车上。    从金源的地下停车场出来，大雨已停，还在下着淅淅沥沥的小雨。    将近十点钟的路况，仍旧有些拥堵，宋青春随着车流，时走时停。    车内很安静，她开了车载收音机，音乐频道的男播音员，声音充满了磁性，沙哑柔和，听的人格外舒心。    在等红绿灯的时候，车载收音机里播着的广告恰好结束，一首悦耳的音乐随之响起。    宋青春觉得很耳熟，就特别去留意了一下。    “我说最怕快下雨的微风，你说你也是一样的……”    熟悉的歌词一响起，宋青春的心脏就狠狠地抽疼了一下。

VIP2 第417章 好久不见的想念（7）
     她记不清自己到底有多少天，没有这样一天之内被他好几次的影响情绪了。    “我们似乎都被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过……”    下午看到棉花糖时，她还可以控制住情绪，可是现在，她听着这熟悉动听的歌声，怎么也控制不住了。    回忆就像是绝了堤的河流，忽然泛滥成灾，绞痛着她的心，久久无法平息。    这首歌，她曾昼夜不分的听过很多遍啊……    这首歌，她第一次听是从苏之念书房里听到的……    即使过去了将近五个月的时间，可是她却还是清楚地记得，那一天的情形。    她跟他请假，去金碧辉煌参加了秦以南的聚会，她和唐暖发生了争执，唐暖落入水中，污蔑是被她推下水的。    那一晚她差一点就惹上了官司，在最关键的时刻，是他出现帮她解得围……    假戏成真：辣妻损夫掀江湖    那一晚是她第一次主动泡咖啡给他，他书房的门没关，她敲了半天都没人应，她就擅自推开了门，然后就听见了这首歌，当时的他，很专注的趴在书桌前，写写画画，等到她靠近了，才知道他是在写日记……    那一晚还是她第一次主动开口说请他吃饭，她记得当时很晚了，她问他还不休息吗，他说还有点工作要忙，她从他的办公桌上看到了很多和宋氏企业有关的文件，他漂亮的眼窝都有了黑眼圈……    那一晚的她还给他起了一个绰号，叫苏大牌……    她深更半夜被困在北郊郊区回不来，是他开车接她回去的……    她在公司险些被快递小哥一刀刺死，是他关键时刻出现的……    她痛经痛的无法动弹，是他用热牛奶一点一点暖热她身体的……    ……    原来有很多细碎却又不起眼的事情，她以为她根本不会记得，可是在某一时刻，忽然她又发觉，其实自始至终她从未忘过，它一直都深深地藏在她心底的某一个角落。六界神君    他的存在，就像刺青，在她心上，终究留下了烙印。    他明明都用那样难堪的方式，把她从他的别墅里赶了出来，这都过了两个月了，她怎么还是动不动就想起他？    宋青春眼前的雾气，越来越重。    正前方的车辆明明都在加速，可是她不知道自己到底是怎么一回事，脚就一脚踩了刹车，车子猛地停了下来，然后下一秒，车身一震，被追尾了，毫无措施的宋青春脑袋重重的磕上了方向盘。    宋青春稳了稳心神，透过后视镜看额头上的伤口时，看到后面的车子，驾驶座的车门被推开。    她急忙抽了一张纸巾，将眼角的泪水吸走，然后深吸了一口气，让自己忘掉额头上的疼痛，推开车门，下了车。    她关上车门，冲着身后的车子走了还没两步，就看到一个熟人从副驾驶座上下来。    她一愣，脚步就停了下来，然后下一秒

VIP2 第418章 好久不见的想念（8）
    她一愣，脚步就停了下来，然后下一秒下意识的转头，透过挡风玻璃冲着车里看去。    隔着蒙蒙的细雨，借着路边的灯光，她从后车座上看到了一张熟悉而又俊美的面孔。    深邃的眼睛，挺拔的鼻梁，线条完美的下颚……    和从前一样，他穿了一件纯黑色的西装，里面是雪白色的衬衣，简单地黑白两色，搭在他的身上，总是会显得格外出众卓越。    尽管他只是坐在车里，不言不语、不笑不怒，可是她还是能感觉到那种熟悉入骨的矜贵淡漠之气，迎面扑来。    她还没将他打量完，他似乎是察觉到了什么一样，原本垂着的眼帘，突然间掀开，漆黑的眼眸，对上了她的眼睛。    宋青春像是被点了穴道一样，身体忽然僵硬如石，宛如一张精致的画面一样，一动不动的站在风雨中，和他隔着一层挡风玻璃，静静的对视着。    短短数月，再度见他，她心底竟生出一种恍惚感。    甚至有那么一瞬间，她以为这是自己出现了幻觉，她用力的掐了掐手心，直到尖锐的疼痛蔓延到心底，她才意识到，这不是一场梦。    时隔两个月，她在繁华的北京城大街上，和他不期而遇了。    这些天来，她几乎每一天都能想到他，可是真真正正遇到的时候，她才知道，她有多想念他。    好久不见苏之念，好久不见的想念。    宋青春在心底一字一顿的默读完这十四个字，便冲着苏之念，缓缓地勾起了唇，她准备递给他一个微笑的时候，车内的他苏像是看到了陌生人一般，淡淡的将视线撇到了右侧的车窗上。    笑容硬生生的凝滞在唇角，连带着全身的血液都跟着僵住，那种不期而遇的欢喜和思念，瞬间被他的冷淡疏离所浇灭。    毛毛细雨密密麻麻的打在挡风玻璃窗上，没一会儿就模糊了她的视线，下一秒雨刷又会自动的擦干净，清晰了她的视线。    她呆怔的站在大马路上，唇角扬起的那一丝弧度都忘记收回。    她看见苏之念伸出手，姿势高贵的敲了敲车窗，然后从副驾驶座上下车的程青葱，闻声转身，弯身对着落下的车窗里，语气恭敬地喊了一声：“苏总。”    他在车里，接下来说的话，她听不大真切，但是透过各种嘈杂混乱的声音，她依稀能隐隐的感觉到他音质特有的那种清冽。    他的话说的并不多，程青葱很快就点着头，站直了身体，踩着高跟鞋，冲着她走来。    程青葱在宋青春身前约莫半米远的距离处停下，她还没开口，脸上就先挂了礼貌的微笑：“宋小姐，您好。”    车内的苏之念跟程青葱说完话后，就没在看她一眼，她仍旧眼睛一眨不眨的盯着他看，直到程青葱的声音响起，她才轻轻地点了点头，然后过了大概十秒钟，将视线缓缓地落到了程青葱的脸上，开口的声音，略显得有些干涩：“好久不见，程小姐。”

VIP2 第419章 好久不见的想念（9）
     “好久不见……”程青葱又递给了她一个友好到找不到任何破绽的微笑，这次她没等她开口，声音婉转悦耳的继续说：“宋小姐，苏总让我问您，这场交通事故，私下解决还是叫交警过来？”    他和她认识，不是吗？这种追尾的事情，还需要这么客套的处理吗？    随即，宋青春的脑海里就浮现出两个月前，他和她合约到期的那一天，程青葱出现在她别墅里，提醒她该离开他的住所时，说的那些话。    “苏总说，合约结束后，她和您之间就没了任何关系，希望可以和之前一样，彼此互不相干，不要纠缠不清。”    宋青春愣怔的神情，越发的僵硬。    北京五月的天气，不冷不热，是一年四季之中温度最恰到好处的时候，即使此时刮着风，下着雨，也只是让人感到清凉。    可是宋青春在这一刹，却觉得全身冰冷无比。    她不是不记得他说过的那些话，可是她一直觉得，两个人不是五年多以前，因为争吵分开的，即使在见面，也不会真的如他所说，形同陌路。    可是她没想到，他竟能真的让他们比陌生人还要陌生。    程青葱耐着性子陪着她在风雨中站了好一会儿，看她始终都没有开口说话的意思，忍不住再次出声询问：“宋小姐？”    宋青春回神，她轻轻地吸了口气，说：“不用了……”    虽然追尾是后面那辆车的全责，但是导致这次追尾事件的主要原因在她身上。    是她开车的时候走了神，误把油门当刹车。    “这个……”程青葱似是有些为难，说了两个字，就没再继续说下去，她先打量了一下她的车尾，然后就转身，又回到了车旁，低下头，不知道跟车里坐着的苏之念又说了点什么，苏之念递给程青葱一样东西，程青葱就游走回了宋青春的面前：“苏总说，追尾是他的责任，他应该给宋小姐赔偿，而且宋小姐还受了伤，苏总说如果您需要，就让我陪您去医院，如果您不需要，这是苏总的意思……”    说着，程青葱就将刚刚从苏之念手中接过的东西，递给了宋青春。    靠的近了，宋青春才看清，那是一张支票，上面只签了苏之念的名字，并没有写金额。    宋青春望着那张纸片，面色变得更加苍白，她的手下意识的握紧了拳头，反射性的低下了头。    她清楚地感觉到，从骨髓的深处，有着丝丝的寒意不断地往外冒。    连带着额头上伤口的疼痛，在这一瞬都跟着加剧了起来。    曾经她因为痛经难受的时候，他丢下了工作，送她回家、照顾她，可是现在，她因为追尾，额头碰伤，都有着血丝流淌了出来，他却只是没有温度的吩咐秘书给她一张支票，连车子都没有要下的迹象。    苏之念那三个字，俨然是她再熟悉不过的笔迹，龙飞凤舞、行云流水。    可是宋青春看着看着，却觉得那字迹变得格外陌生。

VIP2 第420章 好久不见的想念（10）
     甚至，这一刻，她自己都有些开始怀疑，曾经她和他在一起的那一百天时光，是不是只是她一个人的一场梦？    蓦然回首，曾经沧海，早已换了人间，而他似是不再是她认识的那个他。    宋青春掐紧了掌心，不让自己有一丝一毫的失态泄露出来。    她暗暗地深吸了一口气，将自己心底波涛起伏的情绪死命的压了下去，然后转过头，冲着程青葱十分艰难的扯起了唇角，开口的声音温和的她自己都不敢相信：“我没事，我的车子也没事，所以真的不需要赔偿。”    “那我陪您去医院？”程青葱用商量的语气问。    宋青春这次反应的很快，几乎是在她话音落定的那一刹那，就狠狠地摇了摇头，有拒绝：“不用。”    程青葱看宋青春拒绝的干脆，动了动唇，没有在劝说宋青春收下支票，而是第三次转身，走回了车旁。    晚十点多钟的北京街道上，不断地有车辆掠过，四面八方环绕着的都是双闪灯。    小雨下的更急了，宋青春没有打伞，身上的衣衫都被淋的有些潮湿。    一阵冷风吹来，吹得她裸露在外的小腿，凉的起了一层鸡皮疙瘩。    坐在车里的苏之念，和程青葱这一次说了很长一段时间的话。    在程青葱直起身，冲着她走来的时候，宋青春透过挡风玻璃，看到苏之念从窗外收回的视线，恰好掠过自己的面颊，他没有任何的停留，很快就落在了其他的地方。    夜晚的光线迷离，宋青春看不清他脸上的表情，可是却能感觉到他浑身上下都散发着那种拒人于千里之外的寒气，狠狠地将她和他隔绝开。    程青葱再次回到了宋青春的面前：“宋小姐，我给您留一张名片，您去修车的时候可以联系我，走苏总这辆车的保险。”    这大概也是苏之念的意思吧，程青葱这一次并没有等她开口拒绝或者答应，就将自己的名片卡到了车窗上，然后冲着宋青春微笑了一下，礼貌的道别：“宋小姐，如果没什么事，我们就先离开了。”    程青葱在原地等了半分钟，看到宋青春没说话，就又挂着一脸友好的笑，说了一句“再见”，转身走开。    随着车门被关上的声音响起，苏之念的车子重新发动，双闪灯闪的宋青春眼前一片光晕，等到她视觉恢复的时候，苏之念的车子已经开到了她的身边。    她车上的车载音乐没有关，也不知道是不是电台搞错了，那首歌还在重复着放。    “我说最怕快下雨的微风，你说你也是一样的，我们笑着看天空，聊着聊着聊到哭了……”    这条道被她的车子挡出，他的车需要变道，需要等后面的车子开过，所以车速慢的都堪比行走的速度。    透过后车座的窗户，借着夜晚璀璨的霓虹灯，他那张冷峻的侧脸，她看的更清楚了一些。    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过……”

VIP3 第421章 梦里的他，回来了（1）
     第421章梦里的他，回来了（1）    一样惊为天人的五官，一样惊艳精致的长相，一样让人窒息的贵气……    都和她记忆里一模一样……    可是明明近在咫尺，却让人犹如隔了天涯。    “两个许多年的朋友，两段爱来去的理由，在事过境迁之后，我们在路边叙旧，那被甩了一耳光的梦，像雷声隆隆……”    车子慢慢地，慢慢地行驶着，他的脸从她的眼底一点一点的消失。    她的视线一直都停留在他的身上，而他仿若她就是不存在的空气一样，终究都没有再看她一眼。    “我们都被忘了，都被忘了很久，时间就是一段路的小偷，那雨伞下的衣袖，那等答案的面孔，多少快乐走成寂寞……”    车子彻底开过她的身边。    加速，渐行渐远，直到见不到车影……    而她身旁的车里，那轻灵的歌声，还在继续。    “我们都被忘了，都被别人忘了，爱情该用多少字来形容，你讲的淡定轻松，我看着乌云飞走，因为所有你的话我都懂，爱常有始无终……”    ……    雨突然又变大了起来，针尖似的小雨点变成了珍珠一般的大水滴，密密麻麻砸向了地面。    宋青春身上的衣服很快被湿透，长发滴着水缠绕在她的脖颈上，她仍是无动于衷的站在原地。    街道上的车辆逐渐的转少，有过路的车子，看到傻站的她，情不自禁的会多望两眼，直到后来，有个热心肠的大妈，看到这般的光景，忍不住停了车子，撑着伞下来，跑到她面前，好心的问：“姑娘，您怎么在雨里站着？”    宋青春眨了眨眼睛，僵硬的将眼珠子从正前方拉了回来，她侧头，冲着跟自己说话的人挤出了一抹笑容，然后摇了摇头。    “姑娘，你额头受伤了，怎么还在这里淋着，小心感染……”大妈估计是个热心肠的人，一边说着，一边都想要掏出手机，帮她叫救护车：“我还是给你叫个救护车吧……”    “谢谢，不用了。”宋青春出声，声音沙哑的不像话，她继续冲着大妈笑了一下：“真的不用了，我只是刚刚走了一下神，我上车了。”    大妈仍是有些不放心，陪着她上车后，还继续关心了她两句，问她真的没事吧？需不需要叫个代驾？    宋青春微笑谢绝，等着大妈回到自己的车上后，才发动了车子，继续前行。    车内的歌终于被换了，是一首吴侬软语的粤语歌。    宋青春本是想回家的，可是她沿着主路跑了一圈又一圈，总是忘记出去，好不容易记得出去的时候，却又出错了口。    那恰是北京夜场聚集的地方，从她高中在夜场里闹出来那么大的事后，宋孟华强令杜绝她来这种鱼龙混杂的地方，不过宋承在的时候，倒是偷偷地带她来过一两次。    五光十色的霓虹灯，闪的宋青春眼花缭乱，她找了半天，也没找出来哪家夜场自己以前来过，最后随便冲着一家，神使鬼差的开了过去。    ①精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》连载于天书中文网，更多关于《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容，请关注天书中文网。    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《傲娇男神住我家：99次说爱你》最新情节！    ②本站所收录精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》（作者：叶非夜）及有关此《傲娇男神住我家：99次说爱你》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。    ③书友如发现本《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《傲娇男神住我家：99次说爱你》是一本优秀,情节动人,为了让作者:叶非夜能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！    的未来，是需要您我共同的努力!

VIP3 第422章 梦里的他，回来了（2）
     宋青春从车上下来的时候，门童看到她被雨水淋湿的狼狈样，明显的一愣。    他在这里呆了这么多年，来这里的哪一个人，不是精心装扮过后的，这样邋遢的他还是第一次见，而且额头上还顶着伤……    不过门童在看到宋青春手腕上带着的限量版香奈儿手镯时，很快就把愣怔收了起来，一脸恭敬地帮宋青春停好了车，领着她走了进去。    此时已经十一点半，正是夜场最热闹的时刻，大堂里DJ音乐震耳欲聋，迷离的灯红酒绿下，不少男男女女汇聚在舞池里，贴身热舞。    宋青春选了一个位置很好的卡座，正前方恰好对着演播大厅，侍者告诉她，十二点整会有人登台表演节目。    卡座是套票，五位数，当然也包括了一瓶洋酒、一瓶红酒、一打啤酒、一个大果盘，还有各类干果，足足摆了一大桌子。    宋青春直接让侍者把所有的酒都打开，然后端着沉重的水晶杯，给自己倒了满满一大杯啤酒，像是喝白开水一样，咕咚咕咚的一口气喝干，然后她才感觉到自己沉闷了这么长时间的心情，终于舒坦了一些。    除了她这里，其他的卡座，都是成群结伴而坐，她左前方还有个卡座人多的坐不下，有两个衣衫清爽到可以忽略不计的女人都坐在了男人的腿上。    她在这样的三五成群的场合里，显得太另类，引了不少人侧目，甚至还有几个男人上前搭讪，询问她可不可以拼桌？    宋青春压根没理会，甚至眼皮子都没有抬一下，只是重复着倒酒、喝酒这两个动作。    酒喝多了，容易去洗手间，宋青春坐下还没十五分钟，就已经灌下去了两瓶半啤酒，此时的她还很清醒，从洗手间里出来的时候，还看到楼道里一男一女抱在一起激-情-火-热的接着吻。    回到卡座，恰是午夜十二点，夜场的节目已经开始，一个穿着白色长裙的女子登上了舞台，举着话题，先跟大家问了一声好，就开始唱歌。    “我说最怕快下雨的微风，你说你也是一样的，我们笑着看天空，聊着聊着聊到哭了……”    舞台上的那女人将这首歌翻唱成了DJ版的，远不如原版的感情深邃，可是熟悉的歌词，还是让宋青春的心情变得更糟糕了起来。    真是邪门了……什么时候这首老歌，这么火了？    怎么今天她走到哪里，都能听见这首歌？    宋青春直接抓了酒瓶，将剩下的半瓶啤酒喝的一干二净。    她其实已经有很久，都没有这么喝过酒了，她记得上一次喝醉，还是去年她生日的时候，秦以南答应陪她过生日，结果却去陪了唐暖……确切的说，她从十八岁接触酒，到现在这么多年的时光里，她每一次喝酒都是因为秦以南……而这一次，她却是……    宋青春脑海里突然间就浮现出今晚在大马路上，她站在风雨中，隔着挡风玻璃看到的苏之念那张冷漠的不像话的脸庞。

VIP3 第423章 梦里的他，回来了（3）
    她的心像是被无数针扎过一般，翻起密密集集的刺痛，让她的呼吸都跟着一顿，手就胡乱的抬起，随便抓起桌面上的一个洋酒，仍是对着瓶喝。    宋青春喝了大半瓶，才重重的将瓶子放在了桌子，她抬起头，看到正前方的演播大厅还是那个女人还在边跳边唱那首《我们都被忘了》。    她的舞跳的比歌好，撩拨的现场的气氛火热而洋溢，起哄声口哨声欢呼声声声入耳。    在这样到处都是笑声的热情场合里，宋青春更是难过，她明明已经喝了不少酒，而且还是她一人来的夜场，她若是再喝下去，肯定会喝多，这里鱼龙混杂，出了事都没地方去哭……可是她还是没忍住，拿着酒瓶继续往嘴里灌。    因为灌得太猛，一不小心呛到了自己，她弯下身重重的咳嗽了起来，咳到最后，眼泪都飚了出来。    不行啊，她是因为心情不好，才来这里，她是想让自己开心些的，她怎么能哭啊？    宋青春靠在卡座上，学着周围的人，努力地让自己唇角扬了起来，笑的开心一些，可是她笑的越灿烂你，她眼角的泪水冒的就越厉害，晶莹的泪花在迷乱的灯光下格外刺眼耀目。    她抬起手，擦了擦眼泪，强迫自己都咯咯的笑出了声，然后眼泪就像是断了线的珍珠一样，一颗接着一颗的往下砸。    真糟糕啊……她以前明明那么潇洒的说和他形同陌路，就和他形同陌路了，怎么这一次，她变得这么拖泥带水，割舍不下呢？    她曾经被他从他家里赶出去的时候，她也想着，时间可以掩盖一切，她最多难过几天，过后也就和从前一样了，可是这都过去两个月了，一些记忆不但没有消退，反而变得更加清晰深刻。    最要命的是，她今天在大街上偶遇他的时候，心底对他竟然没有半点怨念，有的只是好久不见的惊喜和好久不见的想念。    他和她最初走在一起的时候，结局都已经提前书写好，她没有理由怪他，是她自己不想要这样形容陌路、互不相干的结局。    可是他的反应好冷淡……冷淡的似乎她从未在他的世界里出现过，冷淡的他除了最初和她对视外，之后吝啬的连一个眼神都没有施舍给她……    原来，世界上最痛的事情不是生离与死别，而是他已经风轻云淡，而你还在念念不忘。    宋青春终于没忍住，在酒劲的促使下，她顾不上周围有那么多的人在，直接趴在桌子上，呜呜呜的哭了起来。    音乐声大的像是随时都能将人的次心脏从胸前震出来，她的哭声被掩盖的连她自己都听不见。    她哭的好伤心，和这样沉-沦-糜-烂的环境，那般的不相符。    偶尔有人经过她的卡座前，看着趴在桌子上的她，只当她是喝多了。    她一个人哭了许久，许久，都没停下来的迹象，她面前前前后后的经过了好几个人，有男有女，只有一个穿着黑色西装的人在她的桌前停下了脚步。

VIP3 第424章 梦里的他，回来了（4）
     她的哭声在那一刹瞬间停止，男子站在原地，盯着她看了片刻，才迈着步子，绕过桌子，走到了她的身边，坐下。    他先将她手中握着的酒瓶抽走，轻轻地放在了一旁，然后才抓住她的肩膀，将她一把拥入了怀中。    周围人声鼎沸，光线偏暗的卡座上，他安静无声的抱着她，她靠在他的怀里，一个轻轻地颤动，惹得他忍不住抬起手，轻轻地拍了拍她的后背。    过了许久，他才将她从他的怀中拉了出来。    他低下头，看到她哭的眼睛鼻子都是红的，脸上挂满了泪水，长长的睫毛都湿哒哒的黏在了一起，那模样要多可怜有多可怜。    他轻轻地叹息了一声，像是无奈，又像是心疼，然后他就抬起双手，捧住了她的脸，用手指将她脸上的泪水和鼻涕小心温柔的蹭走。    那双手是人世间少见的漂亮，手指修长，骨节分明，从一下一下的动作上，都能让人感觉到一种细腻的呵护和爱怜。    他将她的脸擦干净后，指尖便落在了她额头的伤口上，他动作很轻柔的检查了一下，确定没什么大碍，便从兜子里掏出了一张酒精湿巾，给她的伤口消了消毒，顺势还将她伤口周围已经干涩的血迹擦的一干二净。    他的手最后落在了她的脑袋上，停放了许久，才扣着她的脑袋，轻轻地抬高，然后低头，冲着她的眉心印了一个浅浅淡淡的吻，然后就松开她，站起身，离开。    他离开了大概一分钟，坐在卡座上的宋青春，突然间就抽着鼻子，从自己的包里摸出来了手机，她低着头，在上面按了一会儿，就发了一条短信出去：【我在MIX，喝了酒，你能来接我吗？】    等到短信发送成功，她将手机又放回了包里。    ……    宋青春眨了眨眼睛，看着正前方已经换了节目的演播大厅，眉心紧紧地皱了起来。    大概是喝了酒的缘故，她的大脑有些迟钝，愣了好一会儿的神，才反应不过哪里不对劲。    她刚刚明明趴在桌子上痛哭啊，怎么现在竟然坐直了身子，在看表演？    她疑惑的转了转眼睛，视线就定定的落在了桌面上，看着那瓶仅剩下三分之一不到的洋酒，眉心皱得更厉害了。    如果她没记错的话，她刚刚应该抱着这瓶酒的，怎么现在，被放的离她那么远？    真是邪门了……难道她喝高了……    宋青春最后一个反问词都还没在自己的心底发出来，她就像是想起了什么一样，猛地抬起手，摸上了自己的脸。    是干涩的，根本没有被泪水打湿的触感……    她隐约的像是懂了什么，蹭的一下子就从卡座上坐了起来，拎着包，脚步有些不稳的冲着洗手间跌跌撞撞的跑去。    她几乎是扑倒在洗手台前的，她对着镜子，睁大眼睛仔细的打量起了自己的脸。    肤质白皙细致，没有半点的泪痕，就连额头上的血迹，也都消失的一干二净。

VIP3 第425章 梦里的他，回来了（5）
     宋青春撑在洗手台上的指尖，开始轻轻地颤抖了起来。    她果然没有猜错，她在哭的伤心欲绝的时候，又断片了……这两个月里，她不是没有伤心痛哭过，可是却始终没有出现断片的情况，当时她哭完后，擦着红肿的眼睛，还纳闷过了……现在又出现了……    以往她哭泣的时候，都是一个人偷偷地躲起来，可是今天，她是在那样喧哗的场合里，失控的情绪……如果真的如同她猜测的那样，有人出现过……不，肯定是有人出现过，她额头上的伤痕都被人处理过了……    宋青春心脏跳动的速度突然就慢了一拍，下一秒她就转身，摇摇晃晃的折回了夜场。    她冲回自己的卡座，左右看了两圈，然后就冲着左手边的卡座问：“刚刚是不是有个人来过我这里？”    那一桌子的人喝的东倒西歪了，压根就不懂她在问些什么，一个女的冲着她傻乐，一个男的对着她摆着手，说：“不约，不约，姑娘，我们不约，我女朋友在呢！”    约你妹啊……宋青春打了个酒嗝，冲着右边那一桌走去。    一个中年男子，在听到她问题时，点了点头，说：“是啊，是有一个人在啊……”    他回答完她的问题，下一秒就乐了：“姑娘，你真逗，他还给你擦眼泪了，你竟然跑来问我，喝高了吧？”    宋青春的呼吸都跟着停了下来，她紧紧地盯着那个男人，继续追问：“那你知不知道，他去那里了？”    “喏，就在那啊……”那中年男子用酒瓶口，对了一个方向。    宋青春快速的转头望去。    “看到没有，那个穿黑色西装的，个子很高，正在往舞池外挤的那个……”    夜场五颜六色的霓虹灯光，忽明忽暗，根本看不清人的模样，宋青春只是大概的看了一个轮廓，然后都不等那中年男子把话说完，就丢了一句“谢谢”，颠颠撞撞的冲进了舞池，冲着那个男子在的方向挤去。    舞池里，形形色色的男人女人相互拥挤着，宋青春走半步，停五秒，等到她好不容易挤到那个男人在的位置时，那里早已经没了她的身上，她站在原地，环顾了一圈，全部扭着腰身的陌生面孔，甚至还有一个国外的男子，对着她伸出手，邀请她一起跟着摇摆。    宋青春扔了一句“对不起”，就冲着远处的舞台挪去，她费了好大的力气，才爬上了挤满人的舞台，站起来，高高在上的扫了一圈舞池，最后在舞池的右边，找到了那个黑色高大的背影。    不知道是不是因为她喝了酒的缘故，在忽明忽暗的霓虹灯闪烁下，那背影竟然和记忆中苏之念的背影重叠了起来。    宋青春晃了一下神，才意识到那个人所去的方向，是出口的方向……    他这是要走的意思吗？    她好不容易看到了他的影子，这一次绝对不能让他这么逃掉……宋青春急急忙忙从舞台上跳了下来，冲着出口处拼命地挤去。

VIP3 第426章 梦里的他，回来了（6）
     她的动作有些急，冲撞了不少正在跳舞的人，她草草的留了一句“对不起”，都不等对方有反应，一弯身，就找了个空隙，继续往前钻。    有的人脾气好，不当一回事，继续跳，有的人会低声咒骂她句神经病，也有的人会直接扯开嗓门骂她有病。    虽然只是短短的一段距离，但是宋青春从人堆里挤出来的时候，已经累得满头大汗、气喘吁吁，她完全不敢停下来休息，连口气都没带喘的就冲着出口的电梯跑去。    紧赶慢赶，还是慢了一步，她刚到电梯门前，电梯门恰好关闭、下行。    宋青春怕追不上，直接沿着楼梯跑下了一楼，她刚走进大堂，就看到那道黑色的身影走出了夜场的旋转门。    她加快了脚步，不小心扭了一下脚，疼的她低呼了一下，然后就将高跟鞋脱了下来，一手拎着一只，追了出去。    外面夜色已深，雨已停，不平的地面上，有着一片一片的水洼，倒映着闪烁的霓虹灯。    相比较夜场里的喧哗，外面显得格外安静。    空旷的街道上，除了偶尔有车辆飞驰而过，根本没有半个人影存在。    还是晚了一步……没能追上他……古剑奇谭之今生注定    她缓缓地抬起手，摸向了自己胸前挂着的那个金色纽扣……不过还好，虽然她没有看清楚他的相貌，但是最起码证实了她的猜测是对的……    她在门口站了许久，才将鞋子放回地面，穿好后，转身重新回了夜场。    里面仍旧人声鼎沸，热闹喧哗。    宋青春坐回卡座，第一个念头就是先掏出了自己的手机，然后给那个十一位数字发起了短信。    “今晚你在MIX，对不对？”    “你知道我在追你，所以才那么快走掉的，是不是？”    “你为什么不肯见我？”    ……    始终没有回复。    虽然是预料之中的，宋青春还是觉得有些失落。    她握着手机静默了许久，就拿起桌子上没喝的酒，继续灌了起来。    灌到后来，她就彻底喝嗨了，完全感觉不到酒味，跟喝白水一样，咕咚咕咚的往肚子里咽。狂傲女法医：魔帝，别乱动！    喝到最后，她自己都不记得自己往厕所里跑了几趟，总而言之，桌面上的那些酒瓶全空了。    好几种酒，混在体内，使得酒劲加倍。    她额头的血管砰砰的直跳，跳的她全身燥热，眼花缭乱。    她浑身提不起来半点的力气，整个人觉得困极了，她仅存的一点意识告诉她，她并没有在家，不能睡，她靠在沙发上，努力的控制着眼皮不要下垂，可是最终还是没有抵抗住酒精带来的困意，缓缓地闭上了眼睛。    在梦中，她做了一个很美好的梦。    她梦见那个黑色高大的身影又回来了，他坐在了她的身边，还将西装外套脱下来，披在了她的身上。    她冲着他微微一笑，梦呓一般，低声询问：“你终于来见我了？”    他没有说话，她也没再出声。    在喧杂混乱的夜场里，他和她之间，笼罩着有着一股说不出来的静谧和美好。

VIP3 第427章 梦里的他，回来了（7）
     安静了不知道多久，她情不自禁的冲着他靠去，他察觉到了她的靠近，却没有躲避。    她将脑袋轻轻地枕在了他的肩膀上，他身体微微僵硬了一下，却没有推开她。    过了许久，他垂在沙发上的手，轻轻地绕过了她的背后，搂住了她的腰。    她动了动脑袋，找了一个舒服的姿势，靠在他的怀里。    她清楚地感觉到他搂着她腰的力道微微的加大。    她的唇角，忍不住弯了起来，她微微的掀了掀眼皮，一张熟悉而又俊美的脸落入了她的眼底，她的眉眼变得格外温柔，唇角的笑，愈发的灿烂。    “原来真的是你啊……”她轻轻地呢喃了一声，重新闭上了眼睛，脑袋往他的胸前靠的更狠了:“……苏之念。”    “恩……”她耳边隐约传来清冷高雅的声音：“……是我。”    她没在出声，手却忍不住攀上了他的肩膀。    她好想就这般沉醉在梦里，再也不要醒来……因为梦里的他，回来了……    -    乡村少年    秦以南接到宋青春短信的时候，正在公司里加夜班，处理一件很紧急的事情。    他看到她短信的内容，眉心皱了一下，一边收拾东西，一边对着自己的搭档说着抱歉，然后就急匆匆的离开了公司。    他的公司距离MIX有些远，夜里不堵车，他也行驶了将近四十分钟才赶到。    将近凌晨一点钟的MIX，正是最热闹繁华的时刻，里面挤满了各式各样的人。    他不知道宋青春坐在哪里，拿出来手机给她拨打了好几个电话，都没人接听，他只好挨处的找，最后终于在正中间的卡座上，发现了沉睡的她。    他看着一桌子的空酒瓶，脸色变得有些难看，他走上前，检查了一下她的衣衫很完整，没有被人欺负过的迹象，他这才暗松了一口气，然后拍了拍她的脸，看她没有半点要醒来的迹象，就将她的东西收拾了一下，就招呼了服务员结账，然后把她一把抱起，离开了MIX。    雨后的深夜，微微有些凉，秦以南怕睡着的宋青春感冒，将自己的外套脱下来，裹在了她的身上。    他始终没有注意到，在他身后约莫五米处，站着一个穿着金色亮片紧身衣的女子。    她目不转睛的看着他抱着宋青春上了车，替她系好安全带，帮她披了一条毯子，然后才关了车门，上了那辆她再也熟悉不过的车子。［综］漫画家与少年    车子引擎发动，还没行驶，就有人喊了一句：“唐暖？你愣在那里干什么？快点进去啦！”    “哦，来了。”唐暖回神，继续盯着那辆自己坐过很多次的车子看了一会儿，才走进了MIX，走了没两步，她又转头，隔着旋转的门，看向了正在掉头的车子。    “唐暖，你怎么又停下了？”    被催促的唐暖，急忙转身，“哎”了一声，快步的踏进了电梯。    在电梯门关上的时候，她看见那辆车子已经缓速的冲着路边开去。    -    车子上了主路，很快就消失不见。    不远处有个身影，从路灯后面走了出来。    PS：身影是谁？~10章终于圆满更出来了~本想更新12章的，但是奈何系统太抽，导致我浪费了一个半小时没码字~大家先晚安了~白天还有更新，多少暂且保密~新的一个月，第一天上架，月票投起来哦~点击下一页，就可以投月票咯~另外看书的小伙伴都冒个泡吧~让我有点动力~

VIP3 第428章 梦里的他，回来了（8）
    车子上了主路，很快就消失不见。    不远处有个身影，从路灯后面走了出来。    因为从暗处走到明处，苏之念那张俊美炫目的脸，也从模糊逐渐变成了清晰。    他并没着急离开，而是一袭清冷的站在了路灯下，盯起了车子离开的方向，出起了神。    天空又斜斜的飘起了雨丝，细细绵绵的、宛如轻柔的丝絮。    雨不大，可是他那么无声无息的静站到最后，乌黑的发丝还是变得有些潮湿。    他始终没有要离开的意思，就那么单手插裤兜、保持着静立，眼睛一眨不眨的盯着空旷的街道，任性肆意的挥霍着大好时光。    雨越下越大，他周身透出的气质，干净清冷而又优雅，在阴天的渲染下，似是又弥漫出一股淡淡的忧伤。    他白色衬衣被打湿，变成半透明色，黏贴在了他的锁骨上。    有着水珠顺着他的发丝，沿着他线条完美的侧脸，一缕一缕的流淌而下。    他像是完全没有察觉到此时的自己，性感惊艳的有多要命，只是目光沉沉的沉浸在自己的世界里。    他到底是怎么醒来的，他自己也不清楚。    他人有意识的时候，已经身处在四季如春的云南。    后来，秘书有告诉他，他在北京的时候，情况十分的糟糕，昏迷了大半个月，请了无数专家和国外的医疗团队过来，都束手无策。    最后真的是走投无路，抱着最后一线希望的想法，在夏医生的亲自陪同下，千里迢迢去云南拜访了一个老中医，然后在他的照料下，才慢慢有了转好的迹象。    在云南的那段日子里，他几乎每天都在跟医疗和药物作伴，做不完的检查，打不完的吊针，吃不完的药……    还有……想念不完的她。    他是真的没有想到，回北京的第一天，就和她在拥挤的大马路上来了一个戏剧性的“亲密接触”。    相逢来的是那样的突如其来。    他在和她对视的那一瞬，在心底早已经把她紧紧地拥入怀中，诉说着这段时光以来，他对她的挂念和担忧。    可是那些百转千回的柔情，他只能默默地演给自己一人看。    他能给她的，只有冷淡和漠然。    他清澈深邃的眼底，有着一抹哀怨一闪而过，他的眼神变得有些迷离，插在兜子里的手，用力的握成了拳头，努力地压抑着心底翻江倒海的剧痛。    从最初的一开始，他和她签下那个百日合约的时候，即使没有那一场意外，没有他舍命救她，他也做好了三月十号一到，就彻彻底底从她的世界里退个干干净净的打算。    她是他此生最奢侈而不可得的梦。    其实在那一刀刺入他腹中的时候，他是真的有那么一点点期盼，自己如果就那么走了就好了。    那样醒来，就不会因为想她却不能去见她而痛；不会因为碰到她却必须冷漠而痛；不会因为爱她却不能去爱她而痛……    那一百天的时光，是他送给自己这一生最自私、最华丽的美梦。

VIP3 第429章 梦里的他，回来了（9）
     梦始终是梦，纵使梦醒时分，异常残忍，梦终究还是要醒来，他和她终究还是要分开。    所以他又开始了那种默默守护的影子生活，只要她需要，他就会出现，但是却永远都不会让她知道是他在出现。    就像是今晚，她去夜场，他不放心，他跟过来，却不现身。    那样喧哗热闹的场合里，入他耳的，只有她的哭声。    他明白自己出现，会留下破绽，最终还是出现在了她的身边。    她喝醉了酒，把现实当成了梦境，她靠在了他的身上，他知道自己应该推开她，可是他却伸出手拥抱住了她，甚至还清醒的看着自己沉沦在她的梦里，直到秦以南来……他才快速的离开，躲了起来。    重伤初愈的他，身体还没完全的好。    雨里静站了这么久，他腹部的伤口传来了熟悉的疼痛。    他知道自己应该回家休息了，可是他还是那么贪恋的望着她离去的方向迟迟不肯动。    没人知道，他从五年前撞破了那个秘密后，就一直这样，一个人站在黑暗中，静静地望着光明里的她。    -    醉的不省人事的宋青春，第二天醒来，顶着宿醉的头疼，免不了被宋孟华一阵训斥。    以前宋承在的时候，她还有个保护伞，现在宋承不在了，大嫂方柔从来不敢忤逆宋孟华，宋青春一直被他念叨到秦以南出现在宋家，才善罢甘休。    今是周末，不上班，秦以南过来就是想看看烂醉的宋青春好些了没。    秦以南在进门之前，方柔悄悄地告诉他，宋青春正在挨骂。    小的时候，他没少把宋青春从宋孟华的魔爪中拯救出来，所以他在跟宋孟华问过好后，就冲着宋青春说：“不是说要让我陪着你逛街吗？”    醉酒后的宋青春，反应也跟着慢了半拍，一时半会儿没懂秦以南的意思，一脸纳闷的冲着眨了眨眼睛，回了一句：“什么？”    宋孟华斥责：“什么个什么？还不快去收拾，你想让以南等你多久！”    宋青春嘟了嘟嘴，转身上楼去换衣服了。    从楼上下来的时候，宋孟华还亲自把她和秦以南送出了门，在走之前，宋孟华还盯着秦以南上上下下打量了好几眼，满身都是满意。    宋青春被宋孟华那模样搞得起了一身鸡皮疙瘩，她现在真是觉得宋孟华越老越能作，直觉告诉她，他这幅神秘兮兮的模样肯定在打什么不好的注意，不过她的直觉并没有告诉她宋孟华到底打的是什么不好的主意。    -    宋青春的直觉没错，宋孟华的确打了主意，但是并不是不好的主意。    昨晚秦以南抱宋青春回家的时候，佣人和方柔都睡了，他半夜起床喝水，恰好看到秦以南在照顾宋青春，那叫一个无微不至的贴心……    然后他当时看着那一幕，就突然觉得，自己最近这一阵子，拼了命的想给宋青春找个良人，却怎么就忘了他们身边有一个现成的、知根知底的好良人？

VIP3 第430章 梦里的他，回来了（10）
     宋孟华越想，越觉得秦以南靠谱，是个值得宋青春托付终身的好男人。    甚至他在笑眯眯的看着秦以南和宋青春离开后，还对着陪在自己身边的老管家，问了一句：“你觉得以南这孩子怎么样？”    “秦少爷脾气好，稳重，是个好男人。”老管家回。    宋孟华连连点头，脸上笑的更开心。    老管家以前是宋孟华的贴身助理，后来在宋孟华将宋氏企业交给宋承后，也跟着退了休，老管家跟了宋孟华这么多年，对他的一举一动在了解不过，看他笑，也跟着笑，过了片刻，就压低了声音问：“老先生，这是想让大小姐嫁给秦少爷？”    “真是什么都瞒不住你。”宋孟华顿了片刻，又问：“你觉得合适吗？”    “大小姐和秦少爷郎才女貌，金童玉女，在般配不过。”老管家说。    宋孟华心底也是这么想的，听完这话，就呵呵的笑出了声，随后就摇着头，叹息着说：“这种事情，不是我想就能成的，青春那孩子，她完全没结婚的意思啊……”家有萌宝：妈咪爹地来了    “其实大小姐还小，老先生不用这么着急。”    宋孟华听完这话，心情立刻变得沉重了起来：“怎么能不着急，阿承那孩子已经不在了，我真怕她也不在，两个月前的事，我现在想起来都心有余悸，后怕的厉害……”    宋孟华重重的叹了一口气：“到现在，杀她的人都没抓到，我年纪大了，保护不了她了……早知道她在宋家，会惹上这种被追杀的烂事，当初就不该把她抱回家收养……真是害了她……”    “老先生？”老管家突然出声，打断了宋孟华的话：“这事当年不是说好了，绝对不提大小姐的身世，大小姐就是宋家的孩子，我们这都辛苦的隐瞒了二十多年了，您这么一说，被谁听去了，告诉大小姐了怎么办？”    宋孟华低低的笑了两声，念了一句“老糊涂了”，然后就示意老管家扶自己进屋。    -    那天的追尾事件，就像是一个小到不能再小的插曲，根本没在宋青春和苏之念两人之间掀起任何的波澜。封神赞歌之神愈    日子一天一天的流逝，气温一天一天的变热，和前两个月的时光一样，宋青春再也没有遇上过苏之念。    偶尔她趴在办公桌午睡醒来时，盯着窗外明晃晃的太阳，就会有些恍惚，那一晚的追尾事件是不是真的发生过。    虽然没有再见过苏之念，但是她还是常常会听到一些关于他的消息。    苏氏企业股票暴增，苏氏企业推出的电子新品月销几千万册，苏氏企业的苏总在拍卖会上花了八位数拍了一幅画……    这类的消息，在她没有去找他接管宋氏之前，她也常常听见，但是那个时候，她总是会嗤之以鼻，不屑一顾，然后甩身离开，一副根本不愿意多听一个字的模样。    可是现在，再次听到他的消息，不管是好的还是坏的，她都会很安静的停下脚步，默默地听完。    PS：记得投月票哦，我等下要坐火车回家，火车上会继续码字，如果到家早就更新，到家晚就明天早上更新，大家0点来看，没有就明早看~么么哒~

VIP3 第431章 误发错的短信（1）
     听到好的她会情不自禁的微笑，听到坏的她会克制不住的皱眉。    有时她的身边会有旁人陪着，难免会被问上一句：“怎么了？”    她摇头浅笑，回一句：“没事。”    然后像是真的没事一样和朋友继续有说有笑或者迈步离开，但是没有人知道，每次出现这样的情况，她总会在心底，也问自己一句，她是怎么了？    不过后来，宋青春还是见到了苏之念。    尽管只有一次。    那一天，她的工作很繁忙，上午刚开完会，午餐随便拿了一个面包，就和助理急匆匆的开车赶去东郊的高尔夫球场，采访一个刚在国外拿了大奖回来的影帝。    那一天的天气格外的好，天蓝云白，阳光明媚，空气宛如静止了一般，连微风都没有。    她到的时候，影帝恰好也到了，距离约定采访的时间还有十分钟，不过还是提前开始了，结束的时候，比预估的时间还早上了二十五分钟，时间还很充足，宋青春提议影帝去拍一些小视频。    这位影帝连续拿过好几年的大奖，却没有半点架子，为人很随和，听到宋青春的要求后，直接让自己的经纪人找了一身运动装换上，十分耐心的配合着宋青春的建议，拍了几段小视频。    在高尔夫球场上拍完最后一段视频，宋青春和影帝握手道别。    她和助理踩着柔软的草坪冲着停车场走的时候，有一个高尔夫球飞到了她的脚下。    她吓的停了一下脚步，弯身刚把高尔夫球捡起，面前就传来了她的名字：“宋青春？”    她疑惑的抬起头，看到穿着一身黑色运动装的唐诺，拿着高尔夫球杆站在她面前约莫两米远处。    “还真的是你啊……”唐诺迈着步子走进，拿起脖子上挂着的毛巾，擦了擦额头上的汗，说：“好巧。”    “好巧。”宋青春扬了扬手中的高尔夫球：“你的？”    “恩。”唐诺应了一声，像是生怕被人觉得自己技术烂一样，又开口补充：“刚刚闹着玩，不小心力道大了，飞远了……”    宋青春抿唇笑了一下，刚把高尔夫球递给唐诺，就听见不远处传来了熟悉的清冷声音：“球找到了吗？”    宋青春指尖本能的轻颤了一下，高尔夫球险些落在了地上，她勉强的稳住力道，慢慢的交到了唐诺的手心里，才转头，冲着声源处望去。    这次不比上次是晚上，她看他看的更清楚了一些。    他穿了一身跟唐诺同样款式的运动装，不过却是白色的，他手中没有拿任何东西，悠悠闲闲的插在口袋里，脑袋上还顶了一个棒球帽。    比起来平日他总是一本正经的西装革履，这样的打扮衬得他更年轻朝气一些。    他还是那种面无表情的面瘫样子，眉眼清冽，表情寡淡。    在明媚的阳光照射下，他本就偏白皙的皮肤，看起来宛若没有任何瑕疵的白玉。    他似是比她搬离他家之前最后一次见他，消瘦了一些，下巴稍微显尖，但是却仍旧美的惊魂动魄。    PS：开始更新了，今天更新至少8~呼呼~加油！

VIP3 第432章 误发错的短信（2）
     唐诺将球在掌心里转了两圈，才回了苏之念的问话：“找到了，还偶遇了一个熟人……”    说着唐诺冲着宋青春抬了抬下巴，示意给苏之念。    苏之念这才淡淡的将视线从唐诺的身上，缓慢的拉到了宋青春的身上。    宋青春看着他转头的动作，本能的吞咽了一口唾沫，握紧了掌心。    在他视线飘到她头顶时，她心跳速度在这一刹都跟着微微顿了顿，眼皮轻轻地垂了下去，约莫过了三秒，她又重新掀起眼皮，对上了他的视线。    上次他坐在车里，隔着玻璃，又是夜晚，她一直都没看清他的眼神。    这次她彻底看清楚了。    他漂亮迷人的眼底，没有任何的情绪，静淡的眼神冷漠的像是在望着一个无关紧要的人。    是不是上次，他也是用这样的眼神，坐在车里冷冷的看着她？    宋青春感觉到心底，有着细碎的疼痛爬了上来。    若是换成他和她没见过面之前，也许这般偶遇了，她会主动开口打声招呼，可是现在，宋青春却变得有些犹豫，更或者说是害怕，她怕自己开口跟他说话，换来的是他视而不见的忽视。    他不开口，她也不开口，静默缠绕在两人之间，使得气氛变得微微有些凝滞。    宋青春的助理一脸茫然的站在一旁，看看这个，又看看那个，最后将望向了唐诺。    唐诺也是一脸纳闷，明明宋青春都住进他的家里了，怎么见了面，这么冷淡？难不成闹矛盾了？    唐诺眼睛轻轻地转了转，然后就笑眯眯的冲着宋青春做出了邀请：“青春，要不要跟我们一起玩？”    宋青春没出声，望了一眼唐诺，又望了一眼苏之念，她还没开口说话，苏之念像是生怕她会答应一样，冷漠的将视线从她的身上抽离，对着唐诺来了一句：“走了。”    然后就率先转身，迈步离去。    其实宋青春也是想着摇头拒绝的，可是她没想到苏之念竟然避她避的，连拒绝的机会都不给她。    她到嘴边的话，就那么硬生生的被卡在了咽喉处，上也不是下也不是，让她狼狈难堪的都不知道脸上该用怎样的表情。    唐诺早就知道苏之念喜欢宋青春，他也不是没有邀请过宋青春，但是大多数苏之念都是沉默的样子，这还是第一次……他是想帮忙的，怎么好像越帮越糟糕？    唐诺抬起手，蹭了蹭鼻子，递给宋青春一个不好意思的笑：“那个……”    只是说了两个字，唐诺就顿了下来，好像怎么安慰都很伤人啊……    好在宋青春很快就稳定下来了情绪，反而递给了他一个没关系的神态：“我还有事，所以就先走了。”    她这话无疑是唐诺的救命良药，恰好化解他此时心底的焦急和无措，所以他几乎是没有任何停留的就配合着点着头，说：“好，改天请你吃饭。”    宋青春笑了笑，对改天吃饭这个提议，没说好也没说不好，只是道了一声“再见”，和助理一同离开。

VIP3 第433章 误发错的短信（3）
     唐诺三步两步追上苏之念：“我说你刚刚到底是怎么了？就算是闹了矛盾，也不至于这么较真吧？”    苏之念没说话，猛的加快了脚步，甩开了唐诺。    唐诺小跑了两步，追上：“两个人在一起闹点矛盾很正常，但是，正常情况下，都是男人先低头……”    苏之念加快速度，唐诺也跟着加快速度：“……你说我刚刚不都帮你找台阶下了吗？你保持沉默不就行了？”    “到时候我说动宋青春，她来跟我们打高尔夫球，然后大家一起吃个晚饭，再然后你就可以单独带她离开了，到那个时候，夜深人静，孤男寡女，激情燃烧……所有一切的矛盾都不再是矛盾……”唐诺越说，越觉得自己刚刚的想法好，还不忘记夸赞了自己一下：“……我简直就是一个神助攻……”    只是他的夸赞还没说完，苏之念突然就停下了脚步，不知道是被唐诺说的烦，还是被唐诺戳中了什么痛处，语气冷的像是结了冰：“我和她已经没有半点关系了！”    唐诺脸上先是一阵错愕，然后盯着苏之念看了两眼，男子眉眼冷峻，不像是说笑的样子……不……肯定不是说笑，且不说他认识他这么久，他讲没讲过笑话，就算是他讲笑话，他也不会拿那个女人讲笑话……    唐诺沉默了片刻，开口的语气也跟着变得认真了许多：“怎么了？”    苏之念没说话，转身，继续往前走。    “没那么严重吧，男女之间的小别扭，只要有爱，都可以忽略不计……”唐诺跟上。    “我倒是想跟她闹别扭。”一向面对唐诺八卦自己感情史时，喜欢沉默的苏之念，突然又开口说了一句话。    “什么？”唐诺没听清，止住了自己刚刚的话，问。    “没什么。”苏之念垂眼，停在位置上，盯着前方估测了两眼，然后挥杆，将高尔夫球稳稳地打进了远处的坑里。    唐诺看得出来苏之念这是不想说的意思，便识趣的闭上了嘴，专注的开始打球。    倒是一旁的苏之念，频繁走神，最后他撑着杆，站在宽阔的绿草坪上，望着远处天边飘的一朵白云，在心底默默的将自己刚说了一半的话，补完。    我倒是想跟她闹别扭……像情侣那样，闹别扭，即使伤心难过流眼泪，那也是一件多么很幸福的事啊……只是，这种幸福，与他无关。    -    那日高尔夫球一别，宋青春接下来的日子，过得更加枯燥无味了。    不知道是不是前段日子，过得跟演一场大电影一样，又是绑架又是落水又是被刺杀，太过于惊险刺激了，宋青春这几天过的简直就像是一杯晾凉的白开水一样，无滋无味，没有半点起伏，几乎每天都在重复着前一天的事情，起床、吃饭、上班、下班、回家，睡觉……    以至于有一天下班，她猛然发现自己忘记带钱包，都被这个再正常不过的小波动搞得心情激动了一下。

VIP3 第434章 误发错的短信（4）
     那一天是周五，部门同事聚餐，结束后，宋青春开车回家的路上，恰好经过了一家商场，她忽然想起自己家里的面霜昨晚刚好用完，就直接转着方向盘拐进了商场的地下停车场。    她运气也蛮好，赶上了商场最后一天打折季。    那牌子的化妆品，这些年她一直都在用，效果不错，所以直接把其他没有用完的也都带了一份，核算下来，等同于六点五折。    服务员开好单，宋青春排队结账的时候，从自己拎着的包里翻了半天，也没翻出来钱包。    她以为钱包落在了车上，于是就对着服务员说了一句抱歉，急匆匆的跑去了停车场，找遍了整个车，连后背箱也没放过，仍是没找到钱包，然后她才后知后觉的想起，昨天回家她临时需要胶水，出门的时候只带了钱包，回来时将钱包随时扔在了化妆台上，今早起得晚，赶去上班的时候，忘记把钱包撞进包里了。    没带钱，东西怎么买？    宋青春倒不是舍不得今天的折扣，而是本来都兴致勃勃的选好了却不能买，真的有些失落，再加上她今晚也是真的需要那面霜……    商场距离宋家还有很长的一段路，如果她回家拿了钱包再回来，商场怕是要打烊了。    不过这里倒是距离秦以南的住所不远，就算是他现在没下班，从他公司过来，也不过就是二十分钟的事。    宋青春想了想，就决定找秦以南过来帮她付个款。    于是她没有多想的就拿出来手机，在微信的上面输入了“以南哥”这三个字，顺手点了出来的第一个人名，然后快速的敲打了一段内容，发了过去：“我在华贸这边的商场，忘记带钱包，但是要买点东西，你在家还是在公司？如果方便的话，过来帮我付个款！”    接着宋青春又发了一句：“我真的有急用，今晚就要用的。”    然后还在后面带了几个卖萌的表情。    -    苏之念重伤初愈后的日子，过得一直都很忙，忙的他都有借口让自己不要过多的去牵挂着那个女人。    可是即使这样，他还是有意无意的去见过她几次。    不过那几次里，她并没有见到他。    一次是下班的时候，他在纷乱的声音里，听到了她的声音，然后在大马路上转了好久，终于找到了她的车子，他跟在她的车后，慢慢悠悠的绕了半个北京城。    他看到她的车后被撞坏的地方已经修好了，但是她没有联系程青葱，大概走的是自己车的保险吧。    一次是他从金陵出来，恰好看到她上了秦以南的车。    然后一个人站在马路边走了许久的神，他想起，前两天他在金陵寄来的单子上签过字，原来她真有拿他拐弯抹角送的那张永久免单卡来这里吃过饭。    还有一次是他下班回家的时候，经过T公司楼下，他竟然听见了她加班和人讨论工作的声音。    他将车停稳，下车靠在车门上，仰着头盯着她所在的那一层办公室亮着的灯看了许久。

VIP3 第435章 误发错的短信（5）
     直到将近十二点，他隔着宽阔的马路，借着迷离的夜灯，看到她从T公司里出来。    那天她没开车，站在路边拦了一辆出租车。    他情不自禁的上了车，调头跟上了她坐的那辆出租车，然后才后知后觉的想起那天是周三，她车子限行的日子。    他一路跟她到了宋家门口，看着她进屋，等着她房间的灯亮起，他都没离开。    他坐在车里，听着她发出的各式各样的细碎声响，那一瞬，心情变得格外安宁，恍惚之间好像……回到了她住在他家里的那段日子，即使不交流，听见她的声音就很好。    还还有一次，是下雨天，她没有打伞，在路边的公用电话下躲雨，他花了一百块钱，贿赂了一个小男孩，说是做爱心，给她送了一把伞，他坐在车里，看到她弯下身摸了摸那个小男孩的脸，一副很喜欢的样子。    哦，对了……高尔夫球场那一处他和她撞见，真的是一场意外。    他那天和唐诺结伴去散心的，根本没去听周围那些混乱的声音，不知道她也在。    那一日，阳光那么好，她穿了一件嫩绿色的连衣裙，肌肤似雪，貌美纯净，看得他怦然心动。    从丽江回来后，他的身体并没有完全康复，夏医生每隔两天回来家里给他做一次检查，当然药也一直吃着不能停。    大概是最近工作有些累的缘故，也大概是那一晚在宋家门外呆了一整夜的缘故，第二天下午身体开始不舒服，晚上有点发低烧。    他没太在意，在夏医生来检查的时候，经过他的允许，吃了两粒退烧药。    原本是好了的……谁知今天又开始隐隐的感觉不舒服了起来。    晚上参加了一个重要的饭局，饭后，章总邀请大家去大牌，他头疼得厉害，直接推辞了驱车离开了。    他本是想去就近的公寓住的，可是最后还是开到了她曾住过的那个别墅。    这个别墅他买了三年，她只呆了一百天，可是却留满了她的痕迹，她走了，连带着这个他名下他最喜欢的一处房产，她都变得不喜欢了，可是再不喜欢，他也总会按捺不住的来这里住。    换鞋的时候，他看着鞋柜里，她那些不成对的鞋子，失神了许久，然后上楼泡了一个热水澡，不舒服的身体才稍微感觉舒服了一些。    别墅里很空旷，他躺在床-上，习惯性的去听隔壁房间的声音。    他知道自己再也不会听见她边看电视边吐槽的声音，也听不见她对他嘟嘟囔囔意见声，甚至连她清浅的呼吸都不可能会听见了，可是他还是努力的去听……    过了大概半个小时，脑袋开始发烫。    他迷迷糊糊的撑着难受的身体，下楼给自己倒了一杯水，吞了一粒夏医生前几天给的退烧药。    回到楼上，去了一趟洗手间，出来刚准备躺下，枕边的手机就叮咚叮咚的连响了三声。    他拿起手机，想关成静音，却看到屏幕上有她的名字。    PS（卖萌版）：问你们个问题，如果我让苏傲娇不要去给婷婷付款，你们会不会夸赞我很萌很可爱？    PS（可爱版）：作者太蠢，没存稿，所以写了就更了~今天灵感不错，写的蛮快的，今天还有三章哦~也许有加更也说不定~

VIP3 第436章 误发错的短信（6）
     他拿起手机，想关成静音，却看到屏幕上有她的名字。    他指尖轻颤了一下，在静音健上停留了许久，最终还是挪到了HOME键，解锁，点了进去。    她发来的是微信消息。    三条内容。    【我在华贸这边的商场，忘记带钱包，但是要买点东西，你在家还是在公司？如果方便的话，过来帮我付个款！】    【我真的有急用，今晚就要用的。】    第三条消息是六个QQ吐舌头的经典表情。    苏之念脑海里第一个蹦出的念头，就是宋青春手机丢了，他遇到了骗子，可是随后却又觉得不对，若是真丢了手机，何必骗他大半夜跑一趟商场？    所以……是发错消息了吗？    大概是发给别人的，误发到他这里来的吧……想了想，苏之念觉得这个猜测是最可靠的。    不过她是发给谁的？秦以南……？    苏之念甩了甩脑袋，将接下来的想法及时的扼杀在了脑海里。    他见过她的那几面里，秦以南时常会在她旁边陪着，从他们的对话里，他也听得出两个人相处的很好。    如他当初所希望，秦以南对她很好很照顾，秦以南也没在和唐暖纠缠不清。    她喜欢过秦以南那么多年，即使后来被他伤透了心，可是，终究是她真心喜欢过的，所以在这个世界上，她最想要共度余生的人肯定也是秦以南吧？    所以他在和她分开之前，就开始动帮她拉近和秦以南关系的心思。    她曾对秦以南写的那些纸条上，有句话，不是她心底最大的愿望吗？    我希望爱我的人喜欢我，我希望喜欢我的人很幸福。    如若她的幸福，注定是他给不了的，她想要的幸福，他愿意难过的帮她圆。    一向遇事果断的苏之念盯着手机，竟然犹豫了起来，他在考虑是回一句“发错了”，还是直接冷处理。    犹豫到最后，他直接将手机扔在一旁，倒在了床-上。    双手枕在脑后，盯着天花板，他可以清楚地感觉到自己身体的温度越来越高。    高烧使他大脑沉重的厉害，连带着意志力也跟着变得薄弱。    他清楚地从自己心底读到了一种冲动，他努力地跟那个冲动抗衡着，他拿起手机又放下，站起身走了两步又躺下，眉心皱起又舒展……如此反复了不知道多少遍，最后他还是推开了更衣室的门，找了一件休闲装穿上，往裤兜里塞了手机和钱包，就随手抓了车钥匙，穿鞋出了门。    车子刚停进地下停车场，苏之念就听见了宋青春的声音从楼上很细微的传来。    他熄了车火，在车内稍顿了片刻，才推开车门，顶着疲惫难受的身体，上了楼。    苏之念单纯是凭借着宋青春的声音，走出的电梯，入眼是各式各样的化妆品专柜，他一边迈步往里走，一边四处顺声寻找，然后就在一个红色转柜台前，看到了她。    -    宋青春在等“秦以南”的时间里，和自己买化妆品那家的专柜小姐聊起了天。

VIP3 第437章 误发错的短信（7）
     两个人年纪相仿，有很多的共同话题，专柜小姐还跟宋青春分享一个从微博上刚看过不久的视频。    视频很搞笑，宋青春看的忍不住笑出了声，专柜小姐虽然看过，但还是兴致很高的陪着她看了第二遍，只是在看到一半的时候，专柜小姐将视线定在了宋青春身后的不远处。    宋青春看完视频，刚准备将手机还给专柜小姐，专柜小姐却指了指宋青春的身后，对着她说：“宋小姐，您叫来付款的人，好像到了？”    宋青春下意识的转过头，刚想喊一句“以南哥”，然后表情就僵住，脸上的笑容也跟着变得有些定格，嘴里半点声音都发不出来了。    不是秦以南……是苏之念……    宋青春脑海里闪现的第一个念头，就是她和苏之念第三次不期而遇了。    而且这一次，他站的比前两次都离她近。    在宋青春愣怔之际，苏之念已经冲着她所在的柜台走来。    他也来买化妆品吗？好巧，和她买的是一个牌子……不过这是女性用的，难道他是要送给别人？    别的女人……这四个字划过宋青春心头的时候，她放在柜台上的手指，也跟着微微颤了颤。    苏之念停在了宋青春的面前，视线静静地落在了她的脸上。    她的唇角还挂着笑意，眼底明亮的像是整个商场的灯光都倒映在其中。    只是她的表情，看起来有些呆……    他等了片刻，看她仍是没有开口说话的意思，才语气淡淡的开口，简练的说了四个字：“收费单呢？”    宋青春愣了一秒，才意识到苏之念在跟自己讲话，她先“啊？”了一声，然后才反应过来他说了些什么。    收费单……是她购物的收费单吗？    所以，他不是来买化妆品的，也不是跟她巧合在这个商场里偶遇，而是他是来给她付款的？    可是……他怎么知道，她没带钱包？而且，她微信明明是发给以南哥的啊……    宋青春彻底清醒过来的第一个动作，就是拿起自己的手机，打开了微信。    在她反复的确定下、肯定自己看错时，眼睛猛地就睁到了最大，然后大脑瞬间炸开。    她，她怎么把微信，发给了苏之念啊？她，她，她明明刚刚搜索的是“以南”这两个字啊……    现在该怎么办？他明明跟她说过，让她别跟他纠缠不清的，她还要厚着脸皮的借他钱用吗？可是，他人都来了，她如果告诉他，她发错了消息，会不会有点像是在玩弄人？    苏之念和宋青春离得有些距离，他不知道她心底在想些什么看她愣愣的盯了自己半天，都没有说话，眉心轻蹙了一下，然后就侧头，看向了一旁的柜台小姐。    柜台小姐接触到他的视线，立刻懂了他的意思，连忙拿起柜台上的快递单，递了过去。    苏之念单手接过，一声不吭的就转身，冲着收银台走去。    等到宋青春反应过来苏之念已经去结账的时候，他已经结完款，从收银台折了回来。

VIP3 第438章 误发错的短信（8）
     随着他的靠近，宋青春急急忙忙的从座位上站了起来，有些呐呐望了他两眼，一时半会儿竟然有点想不起来怎么开口跟他讲话。    他看都没有看她一眼，直接将一叠交款单递给了专柜小姐，然后在原地静站了一会儿，像是想了些什么一样，转头，问：“还有吗？”    过了片刻，宋青春才反应过来，他问的是还有别的收费单吗？    她急忙摇了摇头，说：“没有。”    他没有开口，只是用嗓音很淡的“嗯”了一声，没在过多的停留，直接转身离开。    在没有缴款之前，柜台小姐已经给宋青春验好了货，她盯着他的背影看了一会儿，然后就拎了桌面上的袋子，一路小跑的追了上去，直到电梯口，她才追上他。    电梯门关闭，往B2楼下行。    电梯里只有他和她两个人，寂静无声。    宋青春用力的绕了绕手中购物袋的绳子，然后侧头，用眼角的余光，悄悄地打量了一眼身边站着的苏之念，咬了咬下唇，小声的开口说：“今晚真的很不好意思，麻烦你了。”    苏之念目光冷淡的盯着正前方紧闭的电梯门，神态寡淡的没有任何反应。    他这幅模样，让她摸不透他心底真实的想法，但是她看得出，他的脸色并不好看，像是在不悦。    是因为他说过不让她和他纠缠不清，结果她还给他发了微信骚扰他的缘故吗？    宋青春感觉到心底传来一道闷闷的细细的疼，她垂下眼帘，沉思了片刻，咬了咬唇角，又一次开口，对着他解释：“我不是故意要跟你纠缠不清的，我也没有要跟你纠缠不清的意思，我是想……”    宋青春本想说她是想找以南哥，结果不知道怎么就误打误撞找成了他……    曾经的时候，她在他的面前，没少炫耀自己的以南哥有多好，可是现在，她却发现她竟然有点不想在他的面前，提起任何男人……    宋青春低着头安静了一小会儿，跳过了刚刚只说了三个字的话，继续小声解释：“……总而言之，今晚真的是个意外，你放心，我保证以后都不会在有这样的情况了……”    她越解释，他的脸色似乎越难看，解释到最后，宋青春也跟着变得有些语无伦次：“……不管怎样，今晚都谢谢你，我发誓，这是第一次，也是最后一次，我保证……”    “希望你最好能说到做到。”苏之念忽然语调有些重的打断了宋青春的话。    一股浓重的压迫感，随着他的声音，冲着她席卷而来，让她瞬间就止住了话语，有些受伤的将脑袋垂的更狠了一些，然后在他看不到的地方用力的抿了抿唇。    电梯里的气氛，像是结了冰一样，格外的压抑。    电梯门打开，苏之念没有任何停留的就迈着步子冲外走去。    宋青春想了想，还是在他走出电梯之前，抢先开口，说：“今晚真的很谢谢你，这钱我会让你的秘书程小姐转交给你的。”    PS：8章完，血值耗完，点击下一页，投月票给我补充点血吧~~~撒泼卖萌求月票，月票多，我让婷婷去照顾发烧的傲娇怎么样？弥补一下当初傲娇命悬一线时她没陪伴的遗憾~好咩？月票~

VIP3 第439章 误发错的短信（9）
     宋青春盯着他的背影，迟疑了一下，还是在他走出电梯之前，开口说：“今晚谢谢你，这钱我会还给你的。”    他大步流星的步伐，在她话音还没完全落下的时候，就猛地停了下来。    电梯门被他挡住，她本想走出电梯的举动，也跟着被迫停了下来。    他背对着她而站，她看不到他脸上的表情，但是却可以从他笔直挺拔的背影上感觉到他似乎变得更加不悦了。    他没有转身，也没有说话，就那么直直的站在那里。    宋青春记不清自己有多久，没有这般被他吓得心底发凉过了，甚至她连他的背影都不敢看了，垂着脑袋盯着自己手里拎着的化妆品礼袋。    整个电梯的气氛，变得诡异而又沉闷。    电梯好几次想关，感应到他的身体，刚合了一半，就又打开，到了后来，就开始发出刺耳的报警声。    他还是没有任何的反应，像是一尊雕像，一动也不动。    宋青春被那声音吵得有些难受，伸出手，按了电梯的“开”键。    报警声消失，整个地下停车场重归一片寂静。    宋青春忽然后知后觉的像是明白了什么一样，又开口说：“那个钱，我会联系你的秘书，交给她的，让她转交给你……”    她刚刚说还他钱的时候，怎么没有想到说交给他秘书呢？    当初他和她追了尾，他俨然是一副公事公办的样子，丝毫没有想着要欠她什么，甚至最后留下赔偿方式的时候，也是留的秘书的名片。    所以他一听到她还钱，是因为还会在见她一面，才那么不高兴的吧？    宋青春的面色变得有些苍白，她死死的抿着唇角沉默了一小会儿，特别轻声的又开口说：“你放心……还钱的时候，我不会让你见到我的……”    她话还没说完，背对着她而站的苏之念忽然就猛地转过了头，望向她的目光无比的冷峻，像是忍无可忍一般，直直的开口喝断了她的话：“原来你也有这么听话的一天？”    宋青春愣了愣，抬起头，望向他的视线有些茫然，俨然是没有明白过来他突然抛出的这句话是什么意思。    他接触到她的眼神，身体猛地震了一下，然后意识到自己刚刚到底说了些什么，猛地就别开头，用力的将手握成了拳头，强迫自己理性一些，语调冷淡的丢了一句“随便你”，就大步流星的扬长而去。    ……    宋青春刚走到自己的车前，就看到一辆车子速度极快的从身边掠过，她本能的侧头看了一眼，在一闪而过的车窗里，捕捉到了苏之念那张俊朗的侧颜。    她呆呆的在车前站了片刻，才拉开车门坐了进去，她没有着急发动车子离开，而是拿起手机，看了一眼微信，然后在搜索栏里，敲打了三个字母：“QYN”。    她用的是九宫格，因为经常会搜索“秦以南”的名字，所以每次打他名字的首写字母，必然会在输入法里最先出现他的名字。

VIP3 第440章 误发错的短信（10）
     可是现在，她再次输入了一遍“QYN”这三个字母，竟然跳出来的是苏之念的名字。    SZN，QYN，在九宫格键盘上是一模一样的键。    所以，刚刚……她顺手打下“QYN”这三个字母的时候，根本没有注意到跳出来的名字不是秦以南，而是苏之念，所以就那么顺手的将消息发了过去……    到底是什么时候开始的，她手机里按下的那个三个键，不再是秦以南的名字，而是苏之念的名字？    又到底是什么时候开始的，她在自己手机里输入苏之念这三个字比秦以南这三个字变多的？    宋青春盯着手机屏幕想起，在她还没搬离他家之前，她经常会跟他发一些消息，询问他晚上吃什么，拜托他回家的时候帮忙带点她忘记买的东西……    和他分开后，她偶尔发呆的时候，会敲了他的名字，想要给他发个短信，可是每次编写好消息，总会一个字一个字的删掉……    原来，在不知不觉中，他竟是悄无声息的改变了她那么多的习惯。    -烈火余痕    苏之念坐在车里，盯着从前方不远处的地下停车场口开出来的熟悉车辆，抬起手揉了揉因为高烧而疼的厉害的脑袋。    今晚他失控了。    如他所愿，她按照他想的，真的做到了和他划分距离，做到了不和他纠缠不清，他应该高兴的啊……可是在听到她一遍又一遍的对他说出的保证时，他竟然失控了。    是因为身体不舒服，还开车跑来这里给她付款，导致自己烧的都神智不清，所以才会说了不该说的话吗？    “原来你也有这么听话的一天？”    他说这句话的时候，是在希望她不要那么听话吗？    是的……大概只有在意志力薄弱的时候，他才敢在心底给自己这样一个明确的答案……他希望她不要那么听话，他希望她可以每天都来麻烦他，他还希望可以和她像曾经那样美好……    可是，那终究只是他的希望。    有时候，希望会奢侈和不能成真的梦想一样。婚不逢时，首席爱迷心窍！    不过幸好，幸好他今晚再失控，在最关键的时刻还是保持了理性。    他没有让自己在她的面前，暴露了自己的希望，也没有脱口而出他接下来想说的那一句：“你知道我有多不想让你这样听我的话，和我保持距离吗？”    而是说了一句残忍伤人的违心话：“随便你，只要不出现在我面前就好。”    他想，今晚这一见，怕是从此以后她再也不会出现在他面前了吧？    即使是……像今晚这样误发错短信的情况也不会再有了吧？    这样真好……真的很好……可是好的，他感觉左胸膛里的某一处像是被人硬生生的挖空了一样，心痛无比。    -    宋青春第二天便把买化妆品的钱还了过去。    如苏之念所料的那样，她真的没出现在他的面前。    而是下午出去办事的时候，特意拐到苏之念的公司，把钱装在了一个袋子里放在了前台，连程青葱的面都没见，直接给她发了一条短信，就离开了。

VIP3 第441章 如命运般的靠近（1）
     今天的程青葱格外的忙，她看到宋青春短信的时候，已是三个小时后。    当时她手里恰好有两个紧急合同需要苏之念签名，所以再去总经办之前，先乘坐电梯去了一趟一楼，拿了宋青春拜托她转交给苏之念的东西。    和往常一样，程青葱敲了三下门，等到里面传来苏之念静淡的声音后，才推门而入。    苏之念正在对着电脑忙碌，程青葱轻手轻脚的走进办公室，抱着文件站在办公桌前没有出声，一直等到他敲打着键盘的动作停下来后，才开口提醒：“苏总，需要您的签名。”    苏之念轻点了一下头，像是在沉思着什么一样，过了片刻，在键盘上又快速的敲打了几下，然后按了一下火车键，才冲着程青葱伸过去了手。    程青葱急忙递上文件。    苏之念垂眼，潦草的翻看了一遍，确定没什么问题后，快速的签好名，用两根手指将文件推到了程青葱的面前，然后就重新看向了电脑。    他正准备继续打字的时候，眼角的余光扫到程青葱还站在自己的办公桌前，眉心微蹙了一下，就将视线冲着她扫去。江山为饵：诱宠小盗妃    程青葱看到他看自己，立刻将手中拿着的一个信封双手递上：“苏总，这是宋小姐让我转交给您的。”    苏之念表情明显的僵了一下，一动不动的盯着程青葱手中的那个信封看了良久，才轻轻地眨了眨眼睛，大概过了十秒钟，轻点了一下桌面，就转过头看向了电脑。    程青葱按照他的指示，将信封放下，然后抱着文件悄无声息的离开。    在她关办公室门的时候，惯性的往里看了一眼，发现原本对着电脑的苏之念，不知何时已经拿起了那个信封，正盯着里面抽出来的厚厚一叠钱愣神。    他表面看起来很平静，可是不知道是不是她的错觉，她却觉得那样平静的气息下，掩盖着说不出来的伤感和落寞。    办公室的门被程青葱带上许久后，苏之念才垂了垂眼皮，将钱重新塞回了信封里，随手拉开了一个抽屉，扔了进去。    昨晚就开始的高烧，到现在还没退下的迹象，全身没有半点力气。穿越之锦绣荣华    他疲倦的靠在办公椅上，盯着电脑屏幕上已经处理了一半的紧急邮件，没了半点继续下去的心思。    没想到她把钱还来的这么快……其实她的心底，也想着和他趁早撇清关系吧？    现在他和她之间的最后一点关联都没了……    苏之念侧头望了一眼窗外午后静好明媚的阳光，清晰地感觉到自己正在冲着黑暗深处急速的下陷。    五年前的那个秘密，虽让他和她不能在一起，但是却可以做朋友。    五年前的那个秘密，注定他只能将不该有的感情深埋在心底。    所以，一百天的合约一过，他连和她在继续接触的机会都不给自己了。    因为，他怕，怕自己压抑在心底太深太久的情感忽然控制不住而爆发，怕自己会带着她一同坠下万丈深渊。

VIP3 第442章 如命运般的靠近（2）
     只是不知道，她懂不懂，他这样的薄凉，其实是深爱她的表现？    一股淡淡的哀伤在空气里弥漫开，他凝视着落地窗外的眼底，充满了悲伤和痛苦。    只是好难过，难过从此以后，他又要过那种无止无境的黑暗生活……    从程青葱将信封交给苏之念后，他便再也没有静心工作下去。    身体也越来越不舒服，似乎本就持续的高烧，温度又提升了，最后难受的苏之念呼吸都有些艰难，索性提前拿了车钥匙离开了公司。    初夏的北京，天气时常会骤变。    苏之念上路的时候阳光还明媚异常，可是行驶了不过十分钟，整个城市变得黑压压的，电闪雷鸣，狂风肆起，随后就拳头大的雨点噼里啪啦的砸落了下来。    过于糟糕的天气，让道路变得十分难行。    主路前方出现了交通事故，拥堵的一塌糊涂，苏之念干脆从出口下来，沿着辅路慢慢前行。    -    世家再醮记    在快要到人民医院的时候，苏之念看到前方路边站着一个熟悉的人。    等到靠的近了，苏之念才确定自己没有认错，然后缓缓地踩了刹车，停在了那人面前，落下车窗，问了一声好：“宋伯父。”    今天是宋孟华约好体检的日子，家里的车子限行，不限行的车子被老管家昨天开出了城还没回来。    宋孟华吃过午饭，看天气好，就干脆叫了一辆出租车来了医院，谁知做完一系列的检查，出来就碰上了这么糟糕的一个天气。    医院门口本就难打车，加上坏天气，宋孟华撑着一把伞足足等了二十分钟，都没等来一辆车，他正寻思着给宋青春打个电话来接自己的时候，就看到有辆车子停在了自己的面前，随着车窗落下，还有一道很清淡的问好声紧随其后的飘出：“宋伯父。”    宋孟华弯了弯身，才看到车里坐的是苏之念，立刻笑眯眯的开口：“之念啊，真巧。”    “您在等车？”苏之念一边问，一边透过后视镜看了看后面的情况，然后就推开车门下了车，冒着雨绕到了副驾驶前，拉开车门：“我送您吧，宋伯父。”    雨下得很大，苏之念下车了不过呆了前后两分钟，身上的衣服全部被打湿。首席独宠麻辣妻    ……    也许是人越老，就会变得像个小孩，喜欢说话。    一路上宋孟华一直都跟苏之念聊东聊西。    苏之念倒也没嫌烦，一路上颇有耐心的陪着宋孟华聊。    ……    苏之念本是想将宋孟华送到家门口就离开的，奈何宋孟华太过于热情，非要拉着他进家吃晚饭。    盛情难却，苏之念真是推辞不下，只好将车子开进了宋家院里。    宋家还是他当年住时的模样，只是过了这么多年，家具略显得有些陈旧。    宋孟华的性子和当年一模一样，十分的热心，看他衣服都湿了，特意带他上楼，去洗热水澡。    宋孟华带他去的是他曾住过的那个房间，当年他用过的家具都还在，就连摆设位置都没变。

VIP3 第443章 如命运般的靠近（3）
     应该是每天都有人打扫，室内十分干净。    当年他住在宋家的时候，宋孟华每次出差回来，给宋承和宋青春买衣服，必会给他买。    当初他走的时候，只带走了自己来时的东西，宋孟华给他买的那些衣服，他一件也没带走，过了这么多年，那些衣服一件都没扔，全都整整齐齐的挂在柜子里。    那都是他高中时穿的衣服了，几乎都已经变小穿不下，宋孟华在衣柜里找了半天，勉强的找出来了一套当年买大的衣服，递给了他。    洗了一个热水澡，苏之念身体舒服了一些，刚擦干头发，正准备下楼，宋孟华就上来招呼他吃晚饭。    宋青春没在家，十人的大餐桌上，只有他、宋孟华和方柔三个人。    当初他在宋家住的时候，见过方柔一次，那时她还是宋承的女朋友。    两个人当时也只是点头之交，在他的印象里，方柔人如其名，很温柔的女孩。    绵羊小妻：BOSS大人，V5    现如今再见，她还是老样子，笑不露齿、轻声细语。    吃过晚饭，雨还没在下，依旧很大，时间还很早，宋孟华招呼苏之念去书房坐坐，他看宋青春没回来，就答应了下来。    宋孟华年轻的时候就喜欢下棋，这么多年了，嗜好仍旧在。    说起来，苏之念学会下棋，还是宋孟华教会的，宋孟华棋艺精湛，他当年还曾梦想着，有一天可以在不动用读心术的情况下，赢一把宋孟华，只可惜梦想还没实现，他就跟宋青春产生了矛盾，他离开了宋家。    过了这么多年，苏之念心智成熟了许多，即使这些年基本上没在碰过棋，可是跟宋孟华下了两把，就可以轻轻松松的取胜。    宋孟华大概是这么多年都没有被人打败过，现在碰上了对手，兴致很高，拉着他下了一盘又一盘。    苏之念在吃过晚饭没多久，就感觉身体又不舒服了起来，他不忍心扫宋孟华的兴，就强撑着陪，一直陪到了将近十点钟，他正准备下完这一盘棋就找个借口离开，却听到外面传来了隐隐的车声，过了不过半分钟，门就被打开，宋青春柔柔软软的声调就传了过了来：“大嫂……”第十三只眼    她大概是没有看到宋孟华，紧接着又问：“爸呢？”    “书房，有……”方柔刚说了两个字，像是要继续再说些什么，只是还没来得及说出口，书房的门便被宋青春大力推开：“爸，你今天体检的结果怎么样？”    宋青春一边说，一边冲着书房里闯，然后就撒娇一般的搂住了宋孟华的脖子，刚准备继续开口说话，就看到坐在他对面的苏之念，然后表情蓦地僵住。    苏、苏之念……他、他怎么在她家？    “这么多年了，这丫头还是这么冒冒失失的……”宋孟华先是才对着苏之念笑着说了一句完全没有责怪宋青春意思的责怪话，然后才拿起马吃了苏之念一个车，才侧头，对着赖在自己身上的宋青春出声提醒：“愣着干什么？还不打招呼！”

VIP3 第444章 如命运般的靠近（4）
     宋青春回神，急忙垂下眼皮，遮掩住了盯着苏之念看的眼睛，然后从宋孟华的身上快速的离开，站直了身体后，才文文静静的开口：“苏……之念。”    其实她最初是想喊“苏总”的，苏字在她的舌尖绕了绕，最后还是换成了他的名字。    在宋孟华的印象里，她和苏之念一直都是关系不错的朋友，况且当初还是她去找他帮的宋氏，如果喊苏总，宋孟华肯定会起疑心吧？    苏之念比她要沉得住气很多，从他的身上完全看不到任何的尴尬和停顿，只是略有所思的盯着棋盘，在听到她的问好声时，也只是抬起头淡淡的瞥了她一眼，表情不冷不热的冲着她点了点头，算是打过招呼，然后低下头，继续和宋孟华下棋。    大概是人到老了，都比较念旧，宋孟华一边下棋，一边还笑眯眯的说起了苏之念在宋家住时的一些旧事。    苏之念倒是很配合宋孟华，在他想不起来的时候，还会适当性的出声说了一两句。    宋青春站在一旁，却是格外的安静，自始至终都没有说话一句话，只是在宋孟华看自己的时候，就赔一下笑。女尊：桃花劫摄政王霸宠    书房里的气氛看似很融洽，可是宋青春却觉得有些难熬，她象征意义的呆了几分钟，就找了一个借口，避开了苏之念，去了楼上。    回到卧室，呆了还没半分钟，宋孟华就在楼下开始喊她。    宋青春急急忙忙的拉开门，跑下楼，然后就看到苏之念已经走到了玄关处，正在宋孟华道别。    宋青春知道，宋孟华是喊她来送客，她走上前，一声不吭的跟在宋孟华的身后，一直送苏之念上了车，然后还陪着宋孟华在门口站到苏之念的车子看不见影子，才挽着宋孟华的胳膊回了屋。    刚进玄关，方柔就拎着一个袋子从楼上急匆匆的跑了下来：“苏先生呢？”    “走了。”宋孟华又问：“怎么了？”    方柔：“苏先生的衣服烘干了，但是忘记带了。”    “还没走多远……”宋孟华完全没有任何多想的就侧头，对着宋青春说：“……你快去开车追上去，把衣服给之念。”幻情绝杀：蚀骨恨    宋青春潜意识的想要开口拒绝，可是想到家里似乎除了她可以开车去送之外，也没旁人，于是就临时改口说：“明天吧，明天我寄给他……”    “寄什么寄，他最多开到路口，你给他打个电话，让他等一下，送过去完事了，哪里用那么麻烦！”宋孟华脸顿时沉了下来。    “知道啦！”宋青春撅了撅嘴，没有好脾气的回了一句，然后就从方柔手中接过袋子，转身出了屋。    ……    宋青春掏出手机，本想给苏之念打个电话，可是想到昨晚买化妆品的事，动作就停了下来。    如果当初程青葱转达的话还不够让她和他之间瞥的一干二净，那昨天他的那一句“随便你，只要不出现在我面前就好”已经足够了吧。    说不定她这个电话打过去，他压根就不会接……

VIP3 第445章 如命运般的靠近（5）
     宋青春想了片刻，收起手机，直接开车追了出去。    此时已经将近十一点钟，道路上很空旷，许久才会有一辆车子掠过。    宋青春沿着主路，飞速的往前行驶着，在大概行驶了一半路的时候，看到苏之念的车子，打着双闪，停在路边。    宋青春眉心皱了皱，就紧急踩了刹车，即使如此，还是超了苏之念的车子约莫一百米远。    她将车子停在了路边，从副驾驶座拿了苏之念的衣服，就下车，冲着苏之念的车子一路小跑了过来。    苏之念在宋青春没回家之前，就已经难受的有些快撑不住，在她回来之后，他几乎是用全身的力气让自己保持着镇定，出了宋家，也不知道是不是松了一口气的缘故，感觉到全身像是着了火一样，烧的越发厉害，以至于连带着他到了后来，腹部本已经愈合的伤口都开始隐隐作痛。    他勉强的开了一半的路程，眼前开始晕眩，耳边出现了耳鸣一样的嗡嗡声，他急忙将车子并道在路边，踩了刹车。    他趴在方向盘上，休息了片刻，却没半点好转的迹象，反而腹部疼得越发厉害，像是有一把刀在里面疯狂的搅动。    他颤抖着手指，刚准备从一旁摸起手机，给程青葱打个电话，结果就听见耳边传来了一道刺耳的紧急刹车声，他侧头，望了一眼，看到宋青春的车子急急的停在了他的车前，然后她拎着一个袋子，从车上下来，冲着他的车子跑来。    他将手机快速的举到耳边，摆出一副接打电话的模样，一直等到她快要走到自己的车前，发觉了自己是在打电话，才又摆出讲完电话的样子，将手机从耳边拿了下来，然后像是根本没有发现她一般，重新发动了车子。    她冲着他车子迎面跑来的速度更快了，甚至还伸出手，不断地冲着他的车子摆动着。    刚下过大雨的路上，到处都是水洼，她穿了高跟鞋，跑的又急，一不小心就崴了脚，冲着地上倒去。    她摔倒的太猝不及防，他连控制她意念，稳住她身体的机会都来不及，就眼睁睁的看着她趴在了地上。    夏季的衣服薄，主路上的道路坚硬无比，她摔在地上的时候，他清楚地听见了一道低低的痛呼声，他几乎没有任何思考的就推开了车门，死死的撑着自己泛软的身体，冲着她快步的走了过去。    苏之念走到宋青春面前的时候，她已经从地上坐了起来，正在抱着自己被磕破的膝盖看。    她冲着伤口小心翼翼的吹了一口气，然后动作就停顿了一下，大概是她眼角的余光就看到了他的皮鞋，下一秒她就昂起了头，和他的视线对撞在了一起。    像是真的摔疼了，她眼角还挂着一滴眼泪，她摔在正水洼里，身上的浅色裙子脏兮兮的已经看不出来原来的颜色，就连脸上和头发上都沾满了未干的泥水。    看起来真是狼狈又……可爱。

VIP3 第446章 如命运般的靠近（6）
     宋青春仰着头和苏之念对视了几秒钟，才猛地反应过来自己还在水洼坑里坐着。    她的脸上顿时变得通红，有些不好意思的低了一下头，然后就撑着地面，从地上爬了起来。    腿被摔的过于疼，她站到一半的时候，腿一软，人又险些栽回到地上。    幸好一旁站着的苏之念，眼疾手快的伸出手，撑住了她的胳膊，将她慢慢的扶正。    “谢谢。”宋青春抬起头，望了一眼苏之念。    苏之念没出声，看她站好，就松开了扶着她胳膊的手，他本想问她一句“要不要去医院看看伤口”，可是话到嘴边，却被他硬生生的换成了一句寡淡的“你找我？”    宋青春先是“嗯？”了一声，然后像是想起什么一样，恍然大悟的“哦”了一声，连忙将手中拎着的袋子拿到了面前。    还好……方柔装袋子的时候，在衣服的外面罩了一层透明袋，没有弄脏。    宋青春暗松了一口气，将衣服冲着苏之念递了过去：“这是你落在我家的衣服，我爸说你没走远，让我赶紧追上来给你……”    “哦。”苏之念很轻的应了一声，盯着宋青春手中拎着的袋子看了一会儿，像是在犹豫着什么一样，动作很慢的伸出手，握住了袋子。放肆对你的爱――王俊凯    他的指尖恰好碰到了她的指尖，她感觉到一股很烫的温度，从自己的手指直直的钻入了心底。    这个温度好像有点不对劲……    宋青春眉心蹙了蹙，原本应该收走的手却刻意的停留了一下，然后才分辨出，苏之念好像是在发高烧。    “你……”和她住在他家里的那一白天一样，她习惯性的就抬起头，想要冲着他问一句，你发烧了？    可是刚说了一个字，她就想起他和她似乎已经没有任何关系了，这些关心，似乎也没有必要了……    宋青春在心底想了片刻，将手抽了回来，冲着他生疏而又僵硬改口说：“……你没事的话，我就先走了。”    她刚刚和他指尖的触碰，让他可以清楚的读到她心底的想法。    原来，真的如他想的那样，在她的心底，他已经是一个陌生人了……    苏之念的眼神微微黯淡了一下，然后就垂下了眼帘，无声无息的紧抿了一下唇，轻轻点头，说：“好。”太子您有喜了    “那……”他好像烧的很严重，真的没事吗？而且现在看，他的脸色很苍白，没有半点的血色，不需要去医院吗？    宋青春想到自己住在苏之念家里时，他生病或者受伤，都是一个人躲起来的画面……是不是他等下回家之后，会和之前一样，把自己关在房间里，独自一人舔着伤痛？    宋青春的心底闷闷的疼痛两下，她咬了咬唇，最后还是轻声的接着刚刚的话说：“……再见。”    “嗯，再见。”苏之念语气平淡的回完，站在原地却没动。    宋青春停留了片刻，最终还是抬起了脚，只是她走了还没两步，面前站着的苏之念身体轻轻地摇了摇，冲着她的怀里一下子就栽倒了过来。    PS：今天的8000字完~~苏傲娇，你晕倒就晕倒，干嘛冲着婷婷胸前晕？色！狼！我才不会告诉你们，从明天开始一路升温升温升温，升温到婷婷表白，我想让你们甜甜蜜蜜的过个好年啊~那你们是不是也可以把月票给我呀~点击下一页，尝试着投下月票吧~也许就会有哦~

VIP3 第447章 如命运般的靠近（7）
    宋青春被撞得整个人往后连退了两步，才稳住身体。    怀中的苏之念已经开始下坠，她急忙伸出双手，抱住了他的胳膊。    他身材修长，看起来一点也不胖，但是身体的重量还是几乎让宋青春使出了全身的力气，才勉强将他的身体撑了起来。    靠的近了一些，宋青春将他的神态看的也更清晰了许多。    他双眼紧闭，白皙的脸上泛着一抹异样的潮红，修长优雅的眉心用力的蹙着，看起来似乎很痛苦。    “苏之念？苏之念？”宋青春先低声喊了两句他的名字，看他没有任何的反应，便腾出一只手探了探他的额头，温度如沸水一般，一碰就烫的她立刻缩回了手。    原来他烧的远比她碰他手指时，预想的厉害许多……甚至她都感觉到他压在自己身上的沉重身体，开始不断的打起哆嗦。    他和她的合约已经到期，言行举止之间，尽数都是恨不得和她把关系撇得干干净净的意思……所以即使现在他高烧病死在大马路上，也和她没有半点干系。    若不是她不想惹宋孟华生气，是绝对不会追出来给他送衣服的……    宋青春咬着唇角细想了一会儿，抬起头，看了看空荡荡的街道，连辆车影都没有。    可是，难不成她还真狠心的把他就丢在这里不管吗？要不，她帮他打个110再离开？    宋青春一边寻思着，一边侧头看向了苏之念的脸，他应该是难受的正厉害，原本紧蹙的眉心此时皱的都拧在了一起，漂亮薄软的唇里，有着因为痛苦而发出的细微低喃声。    宋青春听得心底莫名一阵心疼，她盯着他一脸挣扎的咬了咬牙，然后还是拖着他沉重的身体，强忍着腿上的磕伤，冲着他的车子慢慢的移去。    宋青春耗尽了吃奶的力气，才将苏之念塞进了车里。    她气喘吁吁的帮他系好了安全带，就连忙绕过车子，爬上了驾驶座。    宋青春一边加快了油门，一边不断地抬起眼皮透过后视镜看了他两眼，他的手不知何时捂上了腹部，白皙的脸上挂满了大滴大滴的汗水，嘴里不断地发出痛苦的呻-吟。    宋青春不是没有见过苏之念生病受伤的样子，即使他脑袋被砸的那一次，血染了半个衬衣，他也没有像现在这样看起来没有半点的生气。    他这幅模样，就像是濒临死亡时的奄奄一息，随时都会撒手人世。    宋青春顿时心慌无比，她几乎没有任何思考的就拿起了手机，颤抖着手指拨了夏医生的电话。    ……    宋青春将车子停在苏之念别墅院里的时候，夏医生还没赶到。    她吃力的将他从车里拉了出来，把他拖到了屋门口。    他还处于昏迷不醒的状态，宋青春抱着试试看的态度输入了他房子曾经的密码，“喀嚓”的一声，屋锁打开。    宋青春连鞋子都没顾上给苏之念换，使出全身的力气将他拖上了楼，把他放在了卧室的床-上。

VIP3 第448章 如命运般的靠近（8）
     她先给他拉了丝被盖上，然后才去了洗手间，拿毛巾浸了冷水，拧干，出来敷在他的额头上。    冰凉的温度，使得高烧的他紧锁的眉心，微微舒展了一些，嘴里发出的不适低喃声也渐渐地转小。    宋青春长松了一口气，拖了把椅子坐在床边，她盯着他苍白的脸旁愣了一会儿神，就轻轻地叹了一口气，喃喃低语出声：“事先声明啊，我可不是在缠着你，我只是不想眼睁睁的看你死在大街上，就算是一个陌生人，我也会救他的，更何况你曾经还帮了宋氏那么多忙……”    宋青春说到这里，就想到郑昊告诉自己，他给宋氏那一亿资金的事，她的心忽然变得有些乱，忍不住继续对着他的俊脸自言自语的吐起了槽：“你说，你怎么就那么让人搞不懂，好的时候那么好，坏的时候却又那么坏……你啊，真的是个怪胎！”    “当初我们明明在一起相处的那么好，我都以为你把我当成朋友了，结果合约一到期，你就跟变了一个人一样，说一刀两断就一刀两断了……”    “昨天我明明都告诉自己，以后不要再跟你有所关联了，可是今天……”    他怎么就去了她的家里？还恰巧将衣服落下？早不昏倒晚不昏倒偏偏等她在的时候昏倒……    宋青春又轻轻地叹了一口气，将视线从苏之念的脸上挪开。    她看到他的半条腿还垂在床外，宋青春怕他躺着的姿势不舒服，先将的鞋子扒了下来，然后就爬上-床，费力的将他人往床-上拉了拉，给他盖被子的时候，宋青春又一次注意到他的手紧紧地按在腹部上。    宋青春动作微顿了一下，留意到他抓着腹部的手有些用力，似是想要抑制着什么疼痛。    宋青春盯着看了两秒，隐约觉得有些不对劲，就苏之念的手拿来，看到他掌心下的衣衫上竟然有着几滴血迹。    她的心狠狠地颤动了一下，就快速的解开了他衣衫的纽扣，然后在他结实有力的腹部上看到了一条巨丑无比的伤疤。    那伤疤的伤口应该很深，上面布满了密密麻麻的针眼，伤口算是完全愈合，大概是被他手用力抓的缘故，有几处针眼处冒出了丝丝的血迹，新肉长出了不少，和僵死掉的老肉混在一起，看的有些触目惊心。    宋青春的呼吸在这一刹那似是被什么夺去了一样，她屏息凝视着那伤疤看了许久，大脑才微微的转动了起来。    那伤疤看起来很新，像是最近才受的伤，看起来像是刀伤……而且是直切腹部，正是人体要害的地方……    宋青春缓缓地转过头，盯向了紧闭着眼睛的苏之念。    他的唇色惨白，满脸都是病态……难怪前几****在高尔夫球场见他的时候，觉得他消瘦了许多，俊美的容颜上泛着一股病弱感，原来是因为这伤的缘故……而今晚这高烧，怕也是这伤引起的吧……只是他是什么时候受的伤？又是怎么受了这么严重的伤？

VIP3 第449章 如命运般的靠近（9）
     这些问题在划过宋青春心间的时候，她不知道自己到底是怎么了，全身的血液突然间变得有些逆流，心脏突突突的猛跳了三下，一种说不出来异样感瞬间遍布了她的全身。    直到她将他的衣服扣子系上，盖上了被子，看不见那个伤疤，她体内的异样感才一点点的消散殆尽。    ……    和苏之念脑袋被砸伤的那次一样，夏医生过来给苏之念做了一个检查，打了吊针，留了一些药和嘱托后便离开了。    在宋青春送夏医生下楼的时候，她还特意问了夏医生苏之念腹部上的伤是怎么来的？    夏医生听到这话的时候，表情略显得有些怪异，停顿了好一阵子，才对着宋青春摆出一副平日里笑眯眯的模样说：“这个我也不清楚，我见到他的时候，他就已经这样了。”    直觉告诉宋青春夏医生是在撒谎，可是她也找不到夏医生撒谎的证据，况且夏医生不想说她也不能逼着问，于是就信以为真的和夏医生道了别。    等到夏医生离开，她回到楼上的卧室，坐在床边守着正在打吊针的苏之念，脑海里不知道怎么，就又绕到了那个伤疤上，她总觉得……那伤疤，背后隐藏着一个不为人知的秘密。    ……    三个小时后，宋青春给苏之念拔了针，拿着棉签在他的手腕上按了到了止血后，给他贴了一个创可贴，抬起手摸了摸他的脑袋，烧还没退，她怕他半夜突然间再难受，便继续守在床边。    夜渐渐地转身，宋青春困意越来越浓，她强撑着眼皮不让自己合上，时不时的会去摸一摸苏之念的脑袋。    宋青春不知道自己到底重复了多少遍这个动作，直到窗外的天快蒙蒙亮的，苏之念的烧终于褪去，精疲力尽的她也终于撑不住的趴在床边，闭上了眼睛。    -    苏之念睁开眼睛的时候，窗外天已大亮，夏季的阳光透过没拉窗帘的落地窗，洒了半室的明媚。    大烧过后身体，从骨子里透着疲惫和虚软，他睁着眼睛盯着天花板看了好一会儿，才想起昨晚的事情。    他记得他拼命地忍着身体的难受，想要等宋青春离去，可是最后也不知道她走了还是没走，人就没了意识……可是他现在却在自己的家里……    苏之念转着眼珠子打量起了室内的环境。    床边有个移动输液支架，上面吊着两个空输液瓶，吊针扎在瓶盖上，而他的手背上贴了一枚创可贴。    他眉心微蹙了一下，像是明了什么一样，猛地坐起了身，然后就看到宋青春趴在床边，睡得正熟。    窗外的阳光恰好打在她的上半身，将她发丝和脸上的泥巴都照成了金黄色。    她身上的衣服还没换，仍是昨晚摔倒时弄脏的那一身，衣服上的脏水已经干了，布满了一片一片的泥迹。    手和胳膊已经洗过，白白嫩嫩干干净净的枕在她的脑下。    所以……昨晚他昏倒后，是她把他送回来的？

VIP3 第450章 如命运般的靠近（10）
     所以……昨晚他昏倒后，是她把他送回家的？    从她一身的脏兮兮来看，昨晚她还在他床边，寸步不离的守了一整夜？    苏之念清楚地感觉到自己的心脏狠狠地颤抖了一下，然后跳动的速度就慢了一拍。    她昨晚应该累坏了吧？眼睛下面的黑眼圈重的厉害，应该是没有休息好，唇上的血色都有些偏少……    心疼密密麻麻的充斥满了苏之念的心窝，洁癖到令人发指的他情不自禁的伸出手，摸向了她脏兮兮的发梢。    不管她是出于什么原因来照顾他的，哪怕只是单纯的不愿意见死不救，此时此刻，还有一种无法言喻的温暖，瞬间就席卷了他的全身。    从他八岁那一年认识他，十年后找到她，他就像是她的影子，形影不离的藏在她身后的黑暗处，默默地陪伴着她。    他从未奢求过她的温暖和回头，偶尔她对他心血来潮的一个无意的好，总是会和现在一样，让他刹那般像是拥有了全世界一样，感到无比的知足又满足。    他的手在她的发丝上停留了片刻，就掀开被子，下床，去了浴室。    他再出来的时候，手中多了一套温热的毛巾。    他丝毫不嫌弃她身上脏，将她抱起，放在了他的床-上，拿着毛巾将她脸上和头发上的泥巴，仔细的擦掉。    他像是生怕不小心惊醒了她的睡梦，动作很温柔，带着一丝柔情的呵护。    擦干净了她的脸和发丝，他将脏毛巾随手扔到了一旁的床头柜，就低下头去检查她膝盖上的磕伤。    过了一夜，已经有微微结痂的迹象，血迹里混着一块一块的泥土，伤口周围肿的十分厉害，泛着紫色的淤青。    苏之念拿了医药箱，用镊子夹着棉球，沾了一些碘酒，小心翼翼的给她的伤口擦拭干净，消毒后，涂了一些活血化瘀的药膏，用了一层轻薄的纱布，轻轻地贴在了上面，然后就将被子仔细的盖好在了她的身上。    他抬起手指，将缠绕在她脸上的发丝绕到她耳后的时候，他的视线注意到她脖颈上挂着的一个金色小纽扣。    有些熟悉……    苏之念眉心轻蹙了一下，就伸出指尖将纽扣勾了起来，这才看清楚，这是他在两个月之前，救她的那一天穿的衬衣上的纽扣。    那件衬衣，是他找法国的高端设计师专程为他量身手工定制的，全球仅此一款，因此衬衣上的那12颗纽扣也是独一无二的。    因为腹部受伤，那件衬衣也随之报废，不过因为纽扣是纯金打造的，而且造型很精致，格外对他胃口，所以他在扔掉衬衣之前，还特意将那些纽扣取了下来。    不过，他在衬衣上只找到了十一颗，并非十二颗……没想到，那一颗，竟然在她的脖子上。    这枚纽扣，是她留下来的线索吧……尽管她不知道是他的，可是她把他的东西佩戴在距离心脏最近的地方，却还是让他的心底掀起了波涛汹涌的悸动。

VIP3 第451章 她的主动接近（1）
     宋青春醒来时，已是中午。    她从床-上爬起来的时候，才意识到本来趴在床边的自己，竟然躺在了床-上。    而卧室里空荡荡的，只有她一个人，苏之念不知道去了哪里。    她下床的时候，注意到自己膝盖上贴了纱布，纱布已经被她睡得蹭开了边缘，她恰好可以看见磕伤的地方已经被处理过。    苏之念的别墅里，只有他和她两个人，所以……这伤口是他给她处理的吗？    宋青春坐在床边，盯着膝盖处的纱布，左胸膛最柔软的地方，泛起了一股奇异的暖，连带着她的唇角都跟着忍不住上扬了一下。    让她隐约的感觉好像时光逆流，回到了曾经她住在他别墅里时美好相处的时刻。    正在宋青春愣神之际，身后的卧室门突然被推开，她猛地转头，看到苏之念一脸淡然的走了进来。    宋青春下意识的站起了身，或许是因为刚睡醒的缘故，脑海里并没有想太多，直接脱口而出的问了一句：“烧退了吗？”    她语气自然地就像是曾经她住在他别墅里和他相处最融洽的那一段日子，没有任何的生疏和礼貌……似乎这一段时间他和她未曾分离，也未曾疏远……    苏之念盯着宋青春沉默了几秒钟，才轻轻地点了一下头，没有出声。    宋青春倒是落落大方的走到了他的面前，抬起手，够上了他的额头。    她柔软的掌心触碰到他肌肤的那一顺，他的手下意识的就握成了拳头。    他早上下楼后，便在也没上来。    离开来晨起时气氛温馨的卧室，理智也渐渐地回归了他的大脑。    他在楼上的沙发上静静地坐了一上午，想着他和她之间明明一切尘埃落定，怎么一瞬就又牵扯在了一起？    似乎冥冥之中，自有注定一般……    她起床的时候，他听见了声音，然后就起身上了楼，他站在门口在心底组织了许久让她离开的语言，可是推开门，看到的却是如同梦幻般的画面。    窗外阳光静好，矮了他一头的她，纯净的眼底是真诚的关心，他可以感觉到她的心底在认真的感受着他的体温，这样的美好，真的很想让她溺死在其中……那些已经打好草稿的话，缠绕在嘴边，却怎么也说不出口。    宋青春不知道苏之念的心底在想些什么，她的手在他的额头上静静地放了大概一分钟，才收了回来。    她冲着他弯了弯眼睛：“早上是不烧了，可是现在好像温度又有点偏高，夏医生昨晚来的时候，给你拿了药，你得按时服用……”    宋青春说着，就转身走到了床头柜前，将那些瓶瓶罐罐挨个看了看，然后举给苏之念说：“这个白瓶子吃两粒，这个是消炎药，夏医生说吃四粒，还有这个是一粒……”    “好像有点麻烦……你还没吃吧？”宋青春侧头问了一眼苏之念，然后就按照自己刚刚说的方式数了药粒在掌心，然后起身走到茶几前，倒了一杯水。

VIP3 第452章 她的主动接近（2）
     宋青春走到了苏之念的面前，将水杯和药丸递给了他：“现在赶紧吃下吧，省的一会儿烧的更厉害。”    苏之念站在原地，目光定定的盯着宋青春，没有任何的反应。    宋青春潜意识的以为他是不想吃药，将水杯往高处举了举，又语调软软的开口说：“药吃了才会好得快。”    苏之念努力的克制着自己伸出手去接的冲动，他垂在身侧的手，加大了握成拳头的力道，修剪整齐而短的指甲，掐的他掌心传来生生的疼。    宋青春看苏之念还是没反应，眉心微动了一下，有些疑惑的对视上了苏之念的眼睛，回视着他静静地看了好一会儿，然后心底才后知后觉的明白了过来。    她怎么忘了，他和她终究不是曾经，昨晚她送他回来是迫不得已，而现在他醒来了，她也该离开了……    一股庞大的失落，缓缓地压上了她的心窝，她盯着苏之念的眼神变得有些飘忽不安，她像是犯了错的孩子一样，漆黑的瞳孔慌张而又无措的转了几圈，就缓缓地垂下了眼帘。    同时，举着药和水杯的双手也跟着慢慢的落了下来。    室内陷入了一片尴尬的安静。    两个人都没有在说话，这般静静地面对面的站了好一会儿，宋青春才深吸了一口气，压下自己心底翻滚的失落，掀起眼帘，冲着苏之念努力的扯了一下唇角，说：“昨晚，你晕倒了，我才送你回来的，晚上你这里没人，我怕你一人会出意外，所以、所以才留……”    他和她都没有关系了，就算是他真出了意外，又跟她有什么关系？    宋青春越说，越觉得自己解释的过于苍白，声音越变越小，到了最后，声音直接消失。    “我知道。”苏之念语气淡淡的开了口，过了片刻，他又说了一句：“昨晚谢谢你。”    “没关系，应该的。”宋青春勉强的笑了笑，就低下了头。    眼看着室内又要陷入刚刚那样尴尬的安静中，宋青春吞咽了一口唾沫，急忙又开口说：“药你记得吃，我手心里的药，就是你要吃的分量……”    宋青春说着说着，不知道怎么回事，心底就变得难过了起来。    她知道自己接下来应该说一句再见，然后放下水杯和药丸，从他的房间走出去。    可是她不知道自己是担心现在又开始发低烧他，还是有着别的她并不知道的原因，总而言之，她发现自己竟然有点不想离开。    她努力的让自己看起来不要那么难过，保持着声音的平稳，继续字句轻缓的说：“……没事的话，我就先走了。”    “好。”苏之念盯着她头顶的眼底，涌现了一闪而过的痛苦和挣扎，只是一刹便归于了平静，他淡淡的开口，只是简单地说了一个字，就再也没了任何话语。    她都说要走了，他却一句再见都没给她，是因为不需要再见吗？    宋青春觉得自己的心底更加的难受，鼻子都开始有些酸。

VIP3 第453章 她的主动接近（3）
     宋青春觉得自己的心底更加的难受，鼻子都开始有些酸。    她用力的抓紧了掌心里的水杯，无声的站在原地。    不知道是不是他的错觉，他竟然觉得女孩此时的模样，像是失去了心爱的玩具一样，失落沮丧极了。    他这一生都在努力的去深爱她，从未想过让她难过，他看着她这幅模样，下意识的就想要伸出手去接过她手中的水杯和药丸。    只是他的手刚刚抬起了一寸，她忽然就扬起了头，白皙的小脸上，表情自然，她冲着他眉眼弯弯的笑了笑，很轻松自然的开口说：“再见。”    苏之念微微举起的手，就那么僵持在了半空中，他冲着她轻点了一下头，她就转身走到了床头柜前，将药丸和水杯轻轻地放下，然后拿了一旁座位上的包，就冲着门口走去。    在她快要走到他面前的时候，他的心底浮现了一股冲动，很想一把抓住她的手臂，把她狠狠地拉入自己的怀中，紧紧地抱住，然后对她说，留下来陪我好吗？    可是他不能，他只能眼睁睁的看着她，从他的眼前一点一点的走过，他只能拼命地掐着自己的手心，提高自己的理性去对抗自己的感性。    他就那么静静地站在卧室门口，用最无动于衷的态度，听着她离开的脚步声，从楼上逐渐到楼下，再到屋门口。    只是在她开门的那一刹那，院里传来了车声，随后他就听见她和夏医生的对话声传来。    “宋小姐，你这是要走？”    “恩，有点事，要离开了。”    “苏先生怎么样了？”    “有点发低烧。”    “那我上楼给他再打一次吊针，你慢走。”    “再见。”    -    宋青春一直看着夏医生上了二楼，才伸出手去关门。    在门关到一半的时候，她眼角的余光扫到玄关处的置物架上，放满了各种外卖的筷子。    宋青春眉心轻皱了一下，关门的动作就停了下来，她抬起头先望了一眼二楼，然后就轻手轻脚的踏着步子，重新走进了苏之念的别墅，冲着他的餐厅走去。    他的餐厅收拾的很干净，桌面上放了几个没开封的外卖盒子，想来是今天叫的外卖，现在还没吃。    宋青春一脸嫌弃的走过餐桌，打开了冰箱门，里面空荡荡的，除了几瓶水和牛奶之外，居然什么东西都没有，而冷冻室里，只有三个雪糕，还是曾经她住在他这里的时候，买来放进去忘记吃的。    宋青春懵了半分钟，就转身又推开了厨房的门，果然不出她的所料，里面的摆设和她走之前一模一样，也就是说，这几个月以来，苏之念的家里根本就没有开过火！    换而言之，就是这么多天以来，他只要在家吃饭，就全部都是外卖。    宋青春眉心忍不住皱了一下，然后就想到他腹部的伤疤，心底开始有些疼了起来。    这段日子，他都是怎么过来的？难不成他伤的最严重的时候，也是靠着外卖支撑过来的？

VIP3 第454章 她的主动接近（4）
     难怪他瘦了那么多，难怪他会发烧……    有些时候，最真最深的感情，往往来的悄无声息，让人毫无察觉。    但是这种悄无声息到来的感情，并不是真的悄无声息，因为它会促使你去做出一些“不应该”做的事情。    就像是此时此刻的宋青春，明明心底明白苏之念的生与死，疼与痛都与我自己无关，可是她在桌子上的外卖，空荡荡的冰箱时，不但没有事不关己的离去，反而还将餐桌上的那些外卖和苏之念贴了一餐厅后门的外卖单全部清理掉扔进了垃圾桶里，顺势还去超市买了两推车的东西，将苏之念的冰箱塞得满满当当，最后还亲自去厨房给苏之念做了一大桌上丰盛无比的饭菜。    宋青春在超市就浪费了一个半小时，她又是炒菜又是煮粥又是炖汤，等到一切都折腾的差不多的时候，宋青春拿出来手机眼时间，竟然已是傍晚五点半。    宋青春险些崩溃，想都没想的就脱口而出了一句国骂：“竟然这么晚了？”    她本是想着借着苏之念输液的时间，把所有的一切都帮他准备好，然后默不作声的离开。却没想到，一忙就忙到了这么晚。    她伸出一只手，掰着手指算了起来：“夏医生是一点半左右到的，最早按到那个时候给苏外卖打吊针的话，最晚四点半苏外卖的吊针也就该打完了……”    宋青春想到自己一直都在厨房里，开了抽烟机，嗡嗡嗡的噪音让她压根就没有听见半点外面的动静。    她眉心蹙了蹙，忍不住小声的嘀咕了一句：“现在这个点了，夏医生肯定早已经离开了吧？”    “不过，苏外卖应该没有下楼吧？”宋青春漆黑的眼底，顿时漫上了一层希望：“抽烟机这么大的声音，他如果下了楼，肯定会听见，到时候绝对会来厨房的……”    宋青春咬着手指，一边分析，一边盯着只剩下还没煮好的粥想了想，然后将火调的稍微小了一些：“趁着苏外卖还没发现，现在赶紧溜还来得及……”    宋青春说着，就拉开了厨房的门，快速的跑了出去，然后快要冲到餐厅门口的时候，她像是想起了什么一样，又折回了餐桌前，拿着上面的笔和纸，一边小声嘀咕，一边写：“粥在厨房，大概过二十分钟可以熄火。”    写完，宋青春快速的扔了笔，将便签纸贴在了餐桌的正中央，就快速的冲着餐厅门口跑去。    她先探出了一个脑袋，左右望了望，客厅里空无一人，这才长长的松了一口气，然后就蹑手蹑脚的迈着步子冲着玄关走去。    宋青春在走到沙发前的时候，顺势拎了自己的包，然后就深吸了一口气，正准备一鼓作气的跑出苏之念的别墅，结果就听见身后传来拖鞋哒哒哒的下楼声。    宋青春身体猛地一僵，本能的就转过头，然后就之念双手插兜，一身悠闲的迈着步子缓缓地走了下来。    PS：要不要让苏傲娇留婷婷吃个晚饭？要的话就给我投月票哦！升温升的不错吧？升温过后就是婷婷发现自己的心咯~你们想男还是男追女？最后：书评区是我们的家，我希望大家都爱护她，不要把他当成攻击人的场合！我知道我有很多缺陷，但是我一直都在很努力的争取可以做到让你们人人都满意，但是这真的是一个很奢侈的梦，一辈子都不会完成的梦，所以我只能说，我很感谢大家的支持，也希望大家可以多给我点耐心和容忍！最最后唠叨一句：月票~下一页月票~

VIP3 第455章 她的主动接近（5）
     宋青春的大脑瞬间一片空白，她一脸呆滞的盯着苏之念，眼睛眨都不眨一下，俨然是被震懵了。    苏之念的视线在扫到她的时候，表情平静的没有任何起伏，他依旧踏着不疾不徐的步伐，直到走到宋青春身前约莫一米处，才停了下来。    他比她高许多，望她的时候，头微低了一下。    他的动作，惊醒了吓呆的她，她下意识的就抬起头看向了他。    傍晚的阳光透过别墅明净的落地窗，迎面打在他的脸上，使他漂亮精致的五官上，漾出一抹瑰丽炫目的光芒。    宋青春看的心跳漏了一拍，迟疑了半秒钟，急忙慌张的垂下头。    他站在她的面前没动，她虽没在看他，却知道他的眼神在凝视着她，像是在无声的询问她怎么还在这里？    她被他看的格外紧张，有些无措的抓了抓衣襟，然后就低声的开口解释：“你身体不好，不能总吃外卖，所以，我给你……”    宋青春声音越说越小，小到最后嘴里话就停了下来。    现在的她和他已没了任何的关系，就连给他做顿饭，都没了资格……她说再多，也都是无关紧要的废话，她现在最应该做的，就是从他的眼前消失……    那种中午和他开口道别时的难过，再次袭上了心头，她用力的咬着唇角，闷声又开口匆匆的说了一句：“……我这就走。”然后就擦过苏之念的身子，冲着门口快步的走去。    只是，宋青春刚迈了两步，苏之念就忽然冲着背后伸出了手，快速准确的抓了她细白的手腕，阻止了她离开的脚步。    苏之念的掌心很热，烫的宋青春全身轻颤了一下，然后她就低头看向了自己被他紧紧握着的手腕。    他抓她做什么？    苏之念像是能读懂她心底的想法一样，她心头刚刚闪现过这六个字，他就突然间声调淡淡的开口，说了下楼来的第一句话：“一起吃吧。”    宋青春一时半会儿没反应过来他的意思，怔怔的转过头，盯着背对着自己而站的苏之念，脱口而出的反问了一句：“什么？”    苏之念长久不出声，像是在心底挣扎着什么一样，过了好一会儿，才缓缓地转过身，视线静静地落在了宋青春的脸上，将刚刚的话，语速很缓慢的又详细的重复了一遍：“留下来一起吃晚饭吧。”    宋青春像是在不可思议自己听见的一样，望着苏之念的眼底，闪现了一丝诧异。    苏之念没再给她过多的解释，将握着她手腕的手缓缓地抽回，然后看了一眼她穿了一天一夜的脏兮兮裙子，沉思了片刻，一声不吭的转身上了楼。    他说留她下来吃晚饭……可是现在又转身上楼了，这到底是什么节奏？难不成他这是反悔了？又不想让她留下来吃饭了？    正在宋青春皱着眉心猜测时，苏之念从楼上折了回来，他的手中多了一条白色的T恤，递给她，音色清淡的说：“先洗个澡，再吃饭吧。”

VIP3 第456章 她的主动接近（6）
     宋青春愣了一下，才注意到自己身上的裙子脏的难以入眼。    难怪她刚刚去超市买东西的时候，那么多人侧目看她……    宋青春的脸一红，就从苏之念的手中接过裙子，低头轻“嗯”了一声，转身踩着楼梯，跑上了楼。    ……    宋青春搬离苏之念家的时候，把衣服几乎都带走了，苏之念上楼找了半天，才找出来最大的一件T恤，可是再大，穿在宋青春的身上，也只是勉强刚遮过了她的臀部。    宋青春站在浴室的镜子前，努力的往下拽了好几次，才慢吞吞的走下了楼。    苏之念翘着腿，姿势悠闲的坐在沙发上正在看电视，听到了她的脚步声，惯性的抬起头，往她的身上瞄了一眼，然后视线就黏在她的露出来的两条白皙纤细的长腿上，过了好一会儿，他才强迫自己将视线拉回，一言不发的站起身，率先走进了餐厅。    苏之念和宋青春两个人坐的还是原来的位子。    大概是习惯使然，宋青春又是给苏之念盛汤，又是给他递筷子、盛饭。    饭桌上的两个人始终没有任何的交谈，一直都是默默无声的各自吃着各自的饭菜，但是两个人却又时不时的都会望一眼对方，只是他望她的时候，她在垂头吃饭，她望他的时候，他在低眉喝汤。    这样的画面，像极了曾经她负责他衣食住行时的场景。    除去偶尔筷子碰上瓷碗会发出的清脆声响外，整个餐厅格外的安静，可是气氛却不似中午在苏之念卧室安静时那般尴尬，反而还荡着一丝淡淡的温情和美好。    吃过饭，宋青春和以往一样，自然惯性的就开始收拾餐桌。    苏之念本是最初帮着忙的，只是他拿着抹布擦餐桌的时候，无意之间抬起头透过开着的餐厅门，扫到了站在洗碗池前宋青春。    她半弯着身，T恤被上移了一大截，臀部若隐若现。    他盯着那样的画面看了好一会儿，才意识到自己在做什么，白皙的脸上迅速的挂上了一层淡淡的红。    他急忙闭着眼睛深吸了一口气，再次睁眼的时候，明明强迫自己不要再往那个方向瞧，可是偏偏眼睛不断地往哪里瞄，瞄着瞄着，一股说不出来的冲动和燥热，从他的体内开始急速的翻滚，让他呼吸都跟着变得有些粗重了起来，他怕自己再呆下去真的会发疯，索性就放下抹布，转身离开了餐厅。    ……    宋青春从餐厅出来，已是七点半。    客厅里的电视没关，正在播放加多宝广告，苏之念人却不在了。    他留她吃了饭，她已不住在他的别墅，此时的她，于情于理都应该道别离开了。    宋青春在客厅站了片刻，才迈着步子，缓缓地上了楼。    苏之念的卧室门敞开着，人不在里面，宋青春直接走向了书房。    还没走到书房门口，宋青春就听见里面传来苏之念低淡的讲话声。    这样的画面再熟悉不过了……    她曾经住在他别墅里的时候，几乎每一晚都会听见他讲电话谈工作的声音。

VIP3 第457章 她的主动接近（7）
     那时的她也没太大的感觉，只是觉得他好忙，一讲电话有时都能讲上一两个小时……可是现在，她听着他淡淡的熟悉声调，心底竟然怀念无比。    往往他忙的时候，她就会自娱自乐，要么是在健身房里跑跑步，要么就是窝在沙发上追剧……那是的生活，其实仔细想想也很单调无聊，只是她不知道为什么，现在的自己竟然很想重温那时的旧美好。    一种淡淡的落寞涌上了宋青春的胸膛，她在书房门口站了许久，直到苏之念挂断了电话，才抬起手，轻轻地敲了敲门。    “进。”很快里面就传来苏之念干脆简单的声音。    宋青春推开门，刚走进去，就看到苏之念又拨了一个电话出去，大概是真的有什么公司的急事要处理，他冲着她指了指沙发上还没对她说坐，电话就被接听，他只好对着她做了稍等的手势，就开始说一些带有股份、盈利额之类的话。    宋青春没有打扰苏之念，很乖巧的坐在了沙发上，眼睛绕着苏之念的书房打量了一圈，然后实现就定格在了落地窗上苏之念的倒影上。    他的坐姿很优雅，一手举着电话，一手还在时不时的点着鼠标，好像又是在一心二用的忙碌。    她以前住在他家的时候，不是没有在苏之念忙的时候找过他。    她清楚地记得有一次，自己打游戏，怎么都过不了关，于是就抱着电脑来找他帮忙，当时就跟现在一样，他在跟一个国外的人视频聊天，其实当时不过短短的五分钟，可是她坐在沙发上等的都不耐烦极了。    可是今天，她同样坐在沙发上，却有些希望，他这个电话可以一直打下去，打到永不挂断，打到地老天荒，这样她就可以在他的家里，呆许久许久。    不管宋青春多希望，苏之念这个电话最终最终挂断了。    苏之念放下手机，双手在键盘上噼里啪啦的打了约莫一分钟的字，然后靠在座椅上，抬起手，揉了揉有些泛疼的眉心，过了片刻，才看向了宋青春：“等久了吧？”    宋青春冲着苏之念摇了摇头，即使她再不想开口道别，开始冲着苏之念扯了一下唇角，开口说：“时间不早了，我得走了。”    “稍等会儿吧。”苏之念放下了落在眉心的修长手指，接触到宋青春眼底的疑惑，又淡声的解释：“你的衣服还没烘干。”    宋青春眨了眨眼睛，这才想到自己上楼之前，似乎在一楼听见了轰隆隆的声音，只是没注意那到底是什么发出的声音，原来是洗衣机啊……她的脏衣服，他帮她洗了？    宋青春不知道自己到底是在高兴些什么，总而言之心底顿时变得甜甜的、暖暖的。    她“哦”了一声，唇角就克制不住的弯了弯，然后又说了一句：“谢谢。”    苏之念“嗯”了一声，没说话，也没再继续忙。    宋青春一边悄悄的打量他，一边在心底暗暗地想：他这是工作忙完了？

VIP3 第458章 她的主动接近（8）
     宋青春一边悄悄的打量他，一边在心底暗暗地想：他这是工作忙完了？    过了片刻，宋青春看苏之念还是一副空闲的模样，甚至都拿起手机，玩了起来。    宋青春知道苏之念一向话少，就算是和他母亲那样的至亲坐在一起，大多数也都是跟面瘫一样，不言不语沉默无声……她虽早已经习惯了他这幅模样，可是两个人坐在一起，总不能一直这么干巴巴的沉默吧……等会儿气氛得多尴尬……    苏之念在宋青春说出第一个字的时候，就放下手机，看向了她。    “如果你在家吃饭的话，蒸或者煮，都很方便的，不用总是叫外卖了，况且，外卖也不干净。”    “嗯。”苏之念轻轻地点了点头。    其实她不知道……他以前一个人住的时候，孙嫂在，都说她开火做饭的，只是她住进来的时候，孙嫂便被他给了一大笔资金送回老家养老了，她走后，他一直没请孙嫂回来也没再找个新的保姆，是因为他想要将她离去时房间的样子一直都保存下来。    那样，他就会自欺欺人的告诉自己，她还在他的家里……    今天下午他输液的时候，虽然闭着眼睛躺在床-上，看似睡着了，实际上一直都在听她在楼下的动静。    洗菜的流水声，切菜的哒哒声，烹饪的爆油声，煮汤的咕嘟咕嘟声，以及一只嗡嗡嗡了许久的抽烟机声……    那些声音很嘈杂，可是落在他的耳中，就像是世间最动听的音乐。    只有天知道，他从云南回来的这些日子里，一个人呆在这个别墅里的时候，有多怀念，多怀念这样的嘈杂……    不需要她跟他说话，不需要她对他微笑，不需要她和他在一起，只要可以闭上眼睛，听见她尽在耳边的声音，他就觉得自己像是拥有了全世界一样，感到无比美好。    夏医生走了，他的身边更安静了，她在楼下的声音他听得更清晰了。    他清楚的从自己心底，看到自己的动摇……    当时的他在想，怎么办，他好像很舍不得、舍不得和她就这样分道扬镳，他好像很想、很想可以和她和平相处。    他真的很想放纵自己自私一点，就自私一点点……不需要太多，只要求可以和她做最普通的朋友就好。    在听到她嘟囔出“苏外卖”这三个字的时候，那种动摇更加的强烈了。    好久违的绰号，哪怕是吐槽他的，可是对他来说，有多怀念就有多珍贵。    他听到她离去的脚步声，再也按捺不住的就下了楼，然后在她走过他身边的时候，他伸出手，抓住了她的手腕……    宋青春看苏之念迟迟都没开口，就继续找了一个其他的话题。    苏之念将神思拉了回来，一脸静淡的顺着宋青春的话聊。    聊着聊着，不知怎么回事，宋青春突然就想到了苏之念腹部的伤，忍不住出声问：“你腹部是什么时候受的伤？”    苏之念像是没料到她会突然问这个，表情微怔了一下。

VIP3 第459章 她的主动接近（9）
     宋青春以为他是诧异自己怎么知道的，解释说：“昨天我送你回来的时候，看到你一直捂着腹部，我拿开你的手，看到血了，然后就……”    解开你的衬衣纽扣……这几个字宋青春羞怯的怎么也说不出口了，她有些不好意思的垂了一下眼帘，干脆直接省略了那句话，小声的说了一句“看到了你的伤口”，然后就换了话题：“你腹部是被什么刺伤的，刀吗？”    苏之念轻点了一下头，“嗯”了一声。    “怎么好端端的就被刺了一刀？”宋青春问。    “是个意外，遇到了一些歹徒，发生了点争执，没想到对方竟然动凶了。”    苏之念回的很简单，语气风轻云淡的像是说一件很不值得一提的小事，可是宋青春却听得心惊胆战。    歹徒、争执、刀子……宋青春顿时就想到了自己被绑架的那一夜。    她昏迷之前，也有个人拿着刀子刺向了她的心口。    她之所以醒来后可以完好无损，是因为她被人救了……    他遇凶和她遇凶，同样都是刀子刺伤的……而且当初秦以南跟她说，他之所以知道她有危险，是苏之念给他打的电话……    宋青春不知道是不是自己想得太多了，她总觉得两者之间似乎有点关联，于是就紧盯着苏之念的眼睛，把自己最初问的第一个问题又问了一遍：“这个什么时候的事啊？”    苏之念表情平静的没有任何情绪流露，甚至都没有犹豫的就开口回了她：“大概一个月之前吧。”    一个月？她遇到危险是两个多月以前……时间是对不上的……    宋青春总觉得感觉怪怪的，她歪着头安静的想了一会儿，又开口说：“我在宋氏企业活动的那天，遇到了一些麻烦，醒来后问过以南哥，他说是你打电话通知的他，他才能及时的赶到……”    宋青春目不转睛的盯着苏之念，像是警察审问犯人一样，又问：“……你是怎么知道我有麻烦的？”    苏之念像是想不起来宋青春说的是什么时候的事情一样，一脸茫然地盯着她看了一会儿，才恍然大悟的“哦”了一声，语调自然的说：“当时我在金陵吃饭，上洗手间的时候，恰好听见的，就给秦以南打了电话。”    金陵？    金陵在西城，当时活动地点在东城，横跨了一整个北京城。    难怪当晚秦以南猜测了苏之念后，又摇着头否决了，按照当时的时间来算，别说苏之念追上去救她和秦以南，就连出城都至少要浪费两个小时……    而且从他刚刚的反应上来看，似乎是不记得那件事了……如果真的是他救了她和秦以南，他应该不会表现的那么没有破绽……    难道真的是她刚刚想太多了？    可是有的时候，越是完美的没有破绽，越是最大的破绽……    苏之念盯着宋青春的眼底充满了探索，他和她之间隔了很远的距离，不知道她心底在想些什么，所以说的每一句话都很谨慎。

VIP3 第460章 她的主动接近（10）
     现在他看她沉默了良久，都不说话，从她脸上的表情看，像是在怀疑和挣扎着什么……    苏之念垂了垂眼帘，压下心底的忐忑不安，然后故作镇定的又抬起头，打破了宋青春的沉思：“衣服好像洗好了。”?    宋青春回神，还没开口说话，苏之念又淡淡的说了一句：“时间不早了，我也该休息了。”    他其实并不想这么早让她走，可是，他不能读她的心，她若是等下是在试探他，他回答的一旦有所差池，只会让她已经起疑的心，疑心更重。    他是绝对不能让她知道，他就是那个她一直要找的人……    宋青春听得出来，苏之念言下之意，是在逐客。    她心底虽然还有很多的问题和想不通的疑惑，可是她自己都还没屡清，更别说开口去问苏之念。    现在他提出了要休息，她总不可能赖在他的家里想，于是便将心底那些难解的疑团暂且都压在了心底，说了一句“我去看看”，然后起身走出了书房。    ……    宋青春换好衣服，上楼跟苏之念道别之前，还给他端了一杯温水，提醒他吃药。    苏之念轻点了一下头，倒是没有按照她说的照做，而是也跟着站起了身：“我送你。”    “不用了。”宋青春连忙摇头：“你身体还没好，还是早点休息吧，我已经叫了车了，马上就到。”    宋青春怕苏之念执意要送，又补充了一句：“我到家给你发短信。”    苏之念倒不是因为宋青春坚持在妥协，而是他的烧总是退了又高，高了又退，反反复复的，他也怕自己在这么疲惫的状态下开车出现了什么状况，所以就同意了下来。    ……    苏之念虽没开车送宋青春，但是还是披了一件衣服，送她上了车。    宋青春在和他道别的时候，心底又漫起了那种淡淡的不舍。    她因为和他聊了这么久，而轻松愉悦了不少的心情，渐渐的开始低落，随着距离素质年的家越来越远，心情也跟着变得越来越沉闷。    回到宋家，宋青春躺上-床，习惯性的拿起手机玩的时候，第一个念头，就是先给苏之念发了一条“我到家了”的短信过去，然后才去点开了微博。    她的手机明明开了短信提示音，可是在浏览那些热门新闻的时候，时不时的还会回到桌面，看一眼短信有没有进来新的消息。    约莫过了五分钟，都没收到苏之念的回复。    宋青春连看微博的兴致都没了，连带着一夜没休息好的她，困意都消散的一干二净。    她在床-上不断地翻来覆去，时不时的拿起手机看一眼，就在她烦躁的从床-上坐起来，准备去阳台上透透气的时候，手机叮咚的响了一声。    宋青春几乎是扑在床-上，抓起的手机，在看到的确是苏之念发来的短信时，她的唇角顿时弯了起来。    “早点睡。”    苏之念回复的内容和她发过去的短信一样简练，都是四个字符。

VIP3 第461章 看懂了自己的心（1）
     她应该回点什么呢？晚安吗？不要……回了晚安，就似乎没什么好聊的了……    宋青春趴在床-上，咬着手指想了半天，然后才在键盘上敲了几下，发了一条消息过去：“吃药了吗？”    这一次苏之念的短信回复的很快：“还没。”    “还没？”宋青春一边打字，一边皱了皱眉，然后紧接着又编辑了一条短信：“夏医生说了，要搭配吃药才可以好的快一些，你怎么又没吃呢？”    靠在床头的苏之念，望着宋青春这句话长长的话，忍不住轻笑了一声，她这是再关心他，不是吗？    “马上吃。”他一边打字回她的消息，一边就下床倒了一杯水。    苏之念记性向来好，他按照宋青春中午说的，取了药丸，放在嘴里，一口吞下。    刚放下水杯，宋青春的短信又过来了：“你还记得怎么吃吗？”    已经吃完药的苏之念，回：“好像还记得。”    记得就记得，不记得就不记得，什么叫好像还记得？宋青春皱了皱眉，然后歪着脑袋想了想，给苏之念回：“白瓶是两粒，消炎药要吃四粒，那个白色的小药丸是一粒，最大的那个白色的吃三粒。”    宋青春先收到苏之念的一个“嗯”字，然后就又收到了一句：“吃好了。”    他只是吃了个药，她就莫名觉得开心，她握着手机，还想跟他说点什么，可是仔细的想了想，却又不知道该说些什么，于是就打了两字，发了过去：“晚安。”    苏之念盯着手机屏幕上的两个字，眉眼间泛起了一丝温情，他一边在键盘上轻轻的按着“ANAN”，一边在心底默念着“我爱你、爱你”，然后就将编辑栏里的“晚安”两个字发了出去。    宋青春收到苏之念的“晚安”，心底莫名的有些安定，她眉眼温柔的盯着那两个字看了许久，然后就抬起手，将短信滑到了最上面，把她和他今晚发的消息，逐一的看了一遍，其实没几句，前后加起来也不过才一百个字，可是她却觉得比看一篇长篇要精彩许多，她翻来覆去的看了很多遍，怎么也看不腻，甚至看到最后，她捂着嘴巴，吃吃的傻笑了起来，笑着笑着，宋青春就美滋滋的咬着手指，盯着天花板想：他和她现在这算是“重归旧好”吗？    算是吧……都发短信了呢！    宋青春将脑袋埋在被子里，轻轻地笑出了声。    ……    她不知道，另一边的苏之念，其实和她一样，也在拿着手机，看他们那不过才一百字的短信内容。    看到最后，他的唇角也微扬了起来，心底宛如融化了一般，开出暖暖的酥麻感。    可是笑着笑着，他的笑容却变得有些哀伤。    他和她真的就这样“重归旧好”了吗？    太美好了，他真的舍不得就这么隔断，所以先这样吧……只这样做朋友，最普通的朋友……    ……    第二天一早，宋青春是抱着手机醒来的。    她将她和苏之念的短信又看了一遍，才起床洗漱。

VIP3 第462章 看懂了自己的心（2）
     她刷牙的时候，拿起手机，给苏之念昨晚发的“晚安”回了一条短信过去：“昨晚睡着了，今天刚看到。”    宋青春吃早餐的时候，收到了苏之念的回复：“醒了？”    “嗯……”宋青春打了一个字，想了想删掉，然后拍了一张早餐图，发给了苏之念，然后还附带了一个文字：“你吃了吗？”    “还没，等下吃。”    “吃什么？”    ……    两个人的关系，就这样渐渐地被拉近。    宋青春没提撇清关系的事，苏之念也没有再提，曾经那段时间的陌路，就这样被两个人心照不宣的翻了页。    最开始的时候，宋青春和苏之念只是用短信的方式联络。    后来宋青春在宋孟华的吩咐下，去还苏之念曾经给宋氏企业注资的那一个亿，两个人有了苏之念生病后的第一次见面。    有了第一次见面，宋青春就想要第二次，于是她就在宋孟华让自己送支票的启发下，绞尽脑汁的找了一个新的借口去见苏之念。    然后就有了第三次见面、第四次见面……直到后来，她去见他，连借口都不需要了。    宋青春从没想过自己为什么会想去见苏之念，她只是跟着自己的心，一次又一次的再想见的时候，就去见了。    她可是她不去想，并不代表着她一辈子都不会懂。    她懂的那一天，是个周五，早上醒来的时候，天气有些阴，宋青春习惯性的先拿起手机，给苏之念昨晚上发来的“晚安”回了一条消息，才懒洋洋的下床去洗漱。    苏之念这一天似是很忙，除了早上和宋青春的短信发的频繁一些，白天都是许久才会回复一次，甚至中午有两个小时都没回她消息。    相比较苏之念的忙，宋青春今天是格外的闲，上午她在办公室里开小差打了一会儿游戏，中午趴在桌子上睡了两个小时，下午逛了一个小时的淘宝，然后终于有点事情需要出公司去办，可是耗费了不过一个半小时，一切就搞定了。    已经是五点半，还没到公司估计就先到了下班点，宋青春索性直接开车往家走。    宋青春在经过南锣鼓巷的时候，想到这里有一家自己特喜欢吃的蛋糕，于是就将车子停在了路边，拿着钱包冲着胡同里走去。    蛋糕店里人有些多，排了大概十分钟的队，才轮到了她。    她惯用的银行卡放在钱包从上而下的第三个位置，她随手抽的卡，并没特别注意到自己抽错了卡，等到输密码的时候，连续两次都被告知密码不对，她察觉到了不对劲，从收银小姐的手中要回了银行卡，然后才发现，自己竟然抽的是苏之念曾经给她的那张黑卡……    宋青春换成自己的卡，结账回到车上。    苏之念前几日出差了，算一算她有将近一周都没见到他了，昨晚他回的北京……    她坐在车里，想了想，就发动了车子，然后在前方的路口，掉了一个头，开去了苏之念的别墅。    PS：猜猜宋青春撞见了什么事，才懂了自己的心？月票月票月票！点下一页投月票！晚安~

VIP3 第463章 看懂了自己的心（3）
     这几天每天都有和他短信联系，倒也没觉得有多么想念，直到刚刚看到了那张黑卡，她忽然就很想见他……想见到、恨不得可以立刻就看到他。    这种念想，在宋青春的心底越来越强烈，到最后，她突然就合上了钱包，像是做了什么决定一样，快速的发动车子，在前方的路口掉了一个车头，冲着苏之念的别墅开去。?    以往宋青春去见苏之念的时候，都会和他在短信上提前约好见面的时间。    这一次真的只是一个突发奇想的意外，直到宋青春将车子停稳在了苏之念别墅的院门口，她才想起来自己还没和他打过招呼。    可是人都来了，总不能走掉吧……宋青春想了片刻，就给自己找了一个理由，熄了车火，下车走向了门口。    宋青春是知道苏之念别墅密码的，可是还是先按了门铃，然而响了好几声都没人应答。    宋青春这才像是想起来什么一样，摸出来手机，看了一眼时间，刚不过七点钟，怕是苏之念还在下班的路上吧。    现在不是从前他和她有合约时的日子，她虽然知道密码，但是也不能在他没在的时候登堂入室。    不过好在她刚刚给自己找到了没提前打招呼就过来的理由，所以大不了等他回来的时候，对他说撒谎说，她也刚到，正准备按门铃，就看到了他的车子开来……    在脑海里安排好一切的宋青春，在门口小站了一会儿，就回了车上。    宋青春开了车载音乐，然后将驾驶证放的低了一些，半躺在上面，一边玩游戏，一边透过后视镜看下身后的路。    时间不知不觉的流淌而过，一直到了晚上八点钟，苏之念的车影都没出现。    该不会这么不巧，她第一次没打招呼来见他，就碰上他忙的时候吧？    可是她下午给他发过去的短信，他到现在还没回……宋青春皱了皱眉，有些为难的盯着手机屏幕，思考着要不要再给苏之念发个短信过去。    正在她犹豫不决的时候，掌心里的手机震动了一下，屏幕上就跳出了一条消息。    是苏之念发来的，回的是她下午问他在美国出差时，那边的天气怎样：“还不错。”    有了苏之念的短信，宋青春根本不需要再挣扎，直接就在屏幕上，快速的敲了几个字，发了过去：“还没回家？”    ……    这大抵是苏之念2016年以来，最忙的一天，一上午接待了两个客户，下午几乎没间隔的连续开了三次会，到了晚上还招待了一个很重要的合作伙伴。    就连刚刚的短信，也是他从饭桌上抽身，在去洗手间的路上给宋青春回过去的。    在洗手间里，苏之念就感觉到了兜里手机的震动，他解决完，洗好了手，才摸出手机看了一眼短信：“还没回家？”    他下意识的就在键盘上敲打了起来：“没，今晚事情有点……”    短信打了一半，苏之念的动作突然停了下来。

VIP3 第464章 看懂了自己的心（4）
     短信打到这里，苏之念的动作突然停了下来。    他抬起眼皮，盯着宋青春发来的“还没回家？”四个字仔细看了两遍，然后眉心就轻蹙了起来。    她说的是“还没回家？”，不是“回家了吗？”。    还没……她是怎么知道他还没回家的？难不成她去他家找他了？    苏之念眉心微微动了动，就将编写栏里的字一个一个的删掉，他想了想，没再继续编写短信，而是直接给宋青春拨了个电话过去。    电话刚响了半声，就被接通，里面传来宋青春柔柔软软的声调：“喂？”    苏之念没说话，只是聚精会神的透过听筒，去听宋青春那边的动静。    “怎么不说话？”大概是宋青春等了几秒钟，看到他没反应，就又问了一句。    随着宋青春的声音传来，苏之念还听见了一个中年男声，那声音他很熟悉，几乎在家的时候，每天都会听见，那是他别墅东边那一户主人家的声音，在喊他的女儿下楼吃饭，他果然没猜错……    “你……”苏之念本是想问她“你在我家？”，可是话到嘴边，他才意识到他能听见的那些声音，她是听不见的，于是便又改口问：“……怎么知道我没回家？”    苏之念稍微顿了一下，没等宋青春回答，就装出猜测的语气，又说：“你去我家了？”    宋青春刚刚真的是本能的发出了那个问话，她压根就没想到自己的那句话，无疑是告诉了他，她来他家找他了……    宋青春用力的捏了捏手机，低声“嗯”了一声，然后轻声的开口说：“恰好路过你家附近，想到有点事要找你，就拐了进来，没想到你不在家。”    “什么……”苏之念的话还没说完，前面不远处的包厢门就被拉开，今晚他特别招待的李总半醺的从里面探出了脑袋：“苏总，你怎么上个洗手间那么慢？”    “马上。”苏之念淡淡的回了一句，然后冲着手机那边的宋青春声音低沉的道了一句歉，然后问：“你刚刚不是说有事找我？什么事？”    宋青春找的借口，本是还给苏之念黑卡，可是刚刚她透过手机听见了苏之念和另外一个男人的对话，想来他今晚有应酬，怕是脱不开身，于是就善解人意的开口说：“也不是什么重要的事，你要忙就先忙吧，改天说也一样。”    电电话那一端的苏之念沉默了片刻，问了一句跟他们聊得完全不搭边的话：“你吃晚饭了吗？”    宋青春愣了一下，才回：“没呀。”    “那你来金碧辉煌吧，我这应该没一会儿就结束了，恰好吃点东西。”顿了顿，苏之念又问：“你今晚没其他的事吧？”    “没。”宋青春想了会儿，又说：“那等会儿金碧辉煌见。”    -    宋青春刚走进金碧辉煌的大堂，服务生都还没来招待她，程青葱就先到了她的面前：“宋小姐，您来了？”    宋青春轻点了一下头，四处张望了一眼，没有看到苏之念的身影。

VIP3 第465章 看懂了自己的心（5）
     她还没问，程青葱就像是知道她在找什么一样，给了她解答：“苏总还在忙，特意派我来这里等您。”    宋青春笑了一下，没说话，程青葱便对着宋青春做了一个请的手势，领着她进了电梯。    电梯停在了15楼，程青葱先等宋青春出去后，才跟着出来，然后带着宋青春一路走向了尽头的包厢，先敲了敲门，才将门推开了一个缝隙，里面有着震耳欲聋的音乐传来，程青葱提高了嗓音，喊了一句：“苏总。”    过了大概半分钟，苏之念从里面走了出来，他顺势关上了门，隔绝了里面的声音，楼道显得稍微安静了许多。    程青葱让开挡在宋青春身前的路，恭敬地站在一旁，说：“苏总，宋小姐到了。”    苏之念轻点了一下头，走到了宋青春的面前。    其实最初的安排，真的只是和李总吃一顿晚饭，可是结完账，李总又嚷着要去楼上开个包厢唱歌。    今晚的合作都谈成了个大概，若是拒绝，怕是要前功尽弃，苏之念只好临时把程青葱喊了过来，去金碧辉煌的门口接宋青春。    他微微低了一下头，对她开口的语气带着明显的歉意：“可能还要晚一会儿，才能抽开身。”    “没关系，你先忙。”宋青春冲着苏之念微微一笑。    苏之念想到宋青春还没吃晚饭，开口问：“饿不饿？”    “还好，不饿。”宋青春晃了晃脑袋。    尽管她说了不饿，苏之念还是转头，对着一旁的程青葱吩咐了一句：“这样，我在这里陪着李总他们，你下去带她去吃点东西。”    程青葱：“是，苏总。”    苏之念等到程青葱应答了，才转头又看向了宋青春，温声说：“那你先下去吃点东西，我这边结束了，就去找你。”    苏之念说完后，想了想，又加了一句：“好吗？”    宋青春点头说：“好。”    苏之念侧头看了一眼程青葱，程青葱立刻识相的走上前，对着宋青春一脸微笑的开口说：“宋小姐，我们走吧。”    宋青春又点了一下头，然后对着苏之念说了一句：“那我们先下去了。”    等到苏之念“嗯”过，宋青春才和程青葱一前一后的转过身离开。    在宋青春和程青葱快要走到电梯门口的时候，从电梯里走出来了一个女服务员，身后带着好几个年轻漂亮、打扮时髦的女孩，那些女孩脸上画着格外精致的妆容，身上穿的衣服也都很有特色，有水手装，也有兔女郎装，布料很少，露出了大片大片的雪白肌肤。    为首的服务员，和宋青春程青葱走个正面的时候，还礼貌地对着他们微微弯了弯，才带着那些年轻的姑娘离开。    因为穿着格外引人注意，宋青春在他们停下来的时候，还特意不动声色的打量了一下那些姑娘，年龄看起来都不大，最大的也就二十四五的样子，最小的怕是不过就十八九岁。    程青葱按了电梯，等电梯的时候，宋青春还扭头看了一眼那群女孩。

VIP3 第466章 看懂了自己的心（6）
     那群女孩在服务员的带领下，恰好停在了苏之念的包厢门口。    宋青春本想收回视线的动作，顿了下来。    她看到服务员伸出手敲了敲苏之念所在的包厢门，然后推开门，领着那群女孩走了进去。    宋青春眉心蹙了蹙，盯着苏之念包厢所在的方向，再也没有收回来过视线。    电梯门打开，程青葱踏了进去，看到宋青春还愣在门口不动，于是就出声提醒：“宋小姐，电梯门开了。”    宋青春回神，转过头冲着程青葱“哦”了一声，然后就冲着电梯里走去，在走进电梯之前，宋青春又转头冲着苏之念包厢那边看了一眼，看到服务员从里面走了出来，身后跟着的姑娘从原来的大概十个左右变成了三个。    也就是说，有七个左右的姑娘，留在了苏之念所在的包厢里？    “宋小姐？您怎么又停下来了？”程青葱对着又停下来不动的宋青春喊了一声。    宋青春将视线收了回来，没回答程青葱的问题，心不在焉的走进了电梯。神窍    电梯门关闭、下行。    宋青春盯着电梯门上方不断跳跃的红色数字，脑海里又浮现了那几个花枝招展妖娆多姿的姑娘。    电梯在四层停止，程青葱看宋青春站着不动，又提醒了她一遍。    等到两个人走出电梯，程青葱才对着漫不经心的宋青春关心的开口，问：“宋小姐，您是不是哪里不舒服？怎么看您状态不是特别的好？”    “没有。”宋青春摇了摇头，冲着程青葱扯了一下唇角。    程青葱这才放心的跟着笑了笑。    点菜的时候，宋青春又频繁的恍了好几次神。    程青葱知道宋青春是做新闻的，她以前被苏之念安排陪过宋青春，所以特意去网上看过宋青春报道的新闻，现在在等菜，她怕宋青春无聊，就特意找了一些她采访过的明星，装出很八卦的样子，询问那些明星的新闻是真的还是假的，询问他们现实中长得比荧屏上好不好？    程青葱聊得越是兴致勃勃，就越显得宋青春兴致缺缺，到最后，聊着聊着，宋青春就突然间转了话题：“苏之念今晚清了几个人？”    “就李总一个人啊。”程青葱给宋青春倒了一杯热奶茶。    一个？宋青春皱了皱眉，也就是说，楼上的包厢里，只有苏之念和那个李总两个男人？两个男人却叫了七个左右的姑娘？也就是说一个人平均三个半？    宋青春的脑海里立刻就浮现出了三个妩媚的年轻姑娘，围绕在苏之念身边的画面，然后她捏着筷子的手就猛地一用力，将碗里的狮子头就戳飞出去了一块，恰好落在了她的手腕上。    狮子头飞出的时候，带了一些汤，有点烫，她的手腕很快就泛起了红。    “宋小姐，您没事吧？”程青葱连忙抽了湿纸巾，递了过去。    宋青春只是回了一个“没”，就握着湿纸巾，又定起了神。    她给她湿纸巾是擦手腕的，她怎么握着发起了呆？

VIP3 第467章 看懂了自己的心（7）
     她给她湿纸巾是擦手腕的，她怎么握着发起了呆？    程青葱盯着宋青春等了一会儿，看她还是没有任何的举动，于是又开口，重复了今晚不知道是第几遍的提醒：“宋小姐？”    “啊？”宋青春猛地抬起头，看向了程青葱，愣了片刻，看她什么也没说，只是静静地盯着自己的手心看，于是也跟着低头看了一眼，发现程青葱递给自己的湿巾，不知何时已经被她捏成了一个团。    她有些尴尬的冲着程青葱笑了一下，然后将湿巾展开，胡乱的擦了擦手腕，就扔在了一旁。    她心不在焉的拿起筷子，继续吃饭，可是筷子戳进碗里，连一粒米都没夹起来，就塞进了嘴里。    宋小姐到底是怎么了？明明应该擦的是被狮子头烫到的那只手腕，可是擦的却是另一只手？筷子什么东西都没夹到，就往嘴里塞，可是她却像是浑然不知一样，还在重复着这个举动……    今晚已经纠正了宋青春很多错误的程青葱，盯着面前的宋青春，都有些不好意思再开口纠正了。    过了好大一会儿，宋青春自己意识到自己又闹出了问题，她有些讪讪的冲着程青葱笑了笑，然后就小声的解释了一句：“刚刚想了点别的事情，不好意思啊……”    程青葱面带微笑的开口，说：“没关系。”    宋青春继续笑了笑，然后就低下了头，她看着一桌子的菜，一点想吃的欲-望都没有，满脑子想的都是楼上苏之念包间里的事情。    她举着筷子，干巴巴的坐了一会儿，然后就将筷子放了下来，抬起眼皮，对着程青葱说：“我去趟洗手间。”    “我陪你？”程青葱说着，就要站起来。    “不用了。”宋青春就是想一个人出去透透气。    程青葱看得出来宋青春今晚心情不佳，怕是想要会儿私人空间，于是就体贴的点了点头：“您有事随时给我打电话联系。”    “好。”宋青春拎了包，起身走出了包厢。    宋青春是真的不知道自己从包厢里出来要去哪里透透气，所以就一个人沿着长长的走廊，放满了速度，漫无目的的往前走，在走到电梯前面的时候，她蓦地就停了下来，旁边有个人恰好要上楼，电梯门打开，她就随性的也跟着走进了电梯，她在那人按了楼层后，也跟着胡乱的按了一个数字，跟她一同上电梯的人先下了电梯，电梯里只剩下她一个人，等到停下来的时候，她才发现自己竟然来了苏之念包厢所在的楼层。    奇怪，她怎么来了这里？    宋青春站在电梯口，安静的想了片刻，望了望苏之念包厢所在的方向，犹豫了一下，转身就又折回了电梯。    她抬起手，先按了电梯的关闭键，然后又按了电梯的打开键，电梯门在她的动作下，不断地开了又关，关了又开，重复了不知道多少遍，宋青春突然间在电梯门不知道第几次被打开的时候，就从里面走了出来，她几乎是没有任何停留的就转身，冲着苏之念的包厢走去。

VIP3 第468章 看懂了自己的心（8）
     宋青春停在了苏之念的门口，下意识的就抬起脚冲着苏之念的包厢门踹去。    在她的脚快要碰上门的时候，她脑海里突然间闪现了程青葱刚刚在楼下跟自己说的话。    今晚这个李总，是苏氏企业很重要的一个合作伙伴，背后有点政府的背景，苏之念最近在海南开发的新楼盘需要他的关系……    她这一脚踹上去，自己是爽了，可是如果扫了那个李总的兴，把苏之念的正事给搞砸了怎么办？    宋青春硬生生的止住了自己的动作，将脚缓缓地落了下来。    她盯着紧闭的包厢门，黑漆漆的眼珠子咕噜咕噜的转了两圈，然后就来回转着头看了一眼长长的楼道，空荡荡的，没有一个人。    她咬了咬手指，就悄悄地将脑袋贴上了包厢门。    金碧辉煌全部都是一流设施，隔音效果好到极致，宋青春贴着门，屏住呼吸，聚精会神的听了许久，都把自己的小脸憋红了，也没听见里面的半点动静。    难不成是她没贴对地方？    宋青春想了想，就将脑袋换了一个地，还是没听见；继续换，仍是没听见；接着换，接着听不见……宋青春努力的踮起脚尖，整个人像是八爪鱼一样贴在了门上，依旧听不见……    宋青春换了无数个姿势，始终都没有听见，耐心用尽的她，忍不住在心底暗暗地骂起了金碧辉煌。    她烦躁的往后退了一步，靠在门对面的墙壁上，啃着手指，开始研究起了包厢的门。    如果门听不见，那么门缝呢？    宋青春眼底一亮，想都没想的就冲上前，开始贴着门缝听，左边听不见，右边也听不见，她干脆不顾形象的趴在了地上，终于透过下面的门缝，宋青春听见了一丢丢的声音。    里面在唱歌，好像是一首英文歌曲……声音很模糊，根本听不清是什么歌曲。    宋青春努力的将脑袋往门缝上贴的更厉害了，她的脸都被挤得有些疼……终于听清楚了，好像是noboby……宋青春激动不已的刚准备再往门缝上贴的狠一些，远处的电梯突然间就叮咚的响了一声。    有人来了……宋青春急忙抬起头，看到从电梯里走出了一个男服务生。    怎么办？    宋青春眨了眨眼睛，漆黑的眼底就闪现了一道光，下一秒她就装成自己不小心摔倒在地的样子，一脸痛苦的爬了起来，然后一瘸一拐的冲着服务员走去。    在经过服务员身边的时候，他礼貌地问了一声好，然后还关心的询问了一句：“小姐，您没事吧？”    宋青春摇了摇头，就装模作样的揉着自己的胳膊，像是被摔痛了一样，拐进了洗手间。    靠在洗手间的门上，宋青春长长的松了一口气，然后在洗手间里等了片刻，才将门拉开，往外探了一下脑袋。    恰好看到那个服务员从苏之念所在的包厢里走了出来。    他们叫了服务员点东西？也就是说等下服务员还会来他们的包厢？

VIP3 第469章 看懂了自己的心（9）
     宋青春咬了咬下唇，心底闪现了一个念头。    她可以等到服务员再来的时候，从他们的包厢门口佯装出恰好路过的样子，然后透过没有关的门，看看里面的情况啊……    打好如意算盘的宋青春，干脆在洗手间里等了起来，过了大概五分钟，宋青春看到刚刚那个男服务生端着好几瓶洋酒从洗手间面前经过。    她深吸了一口气，先冲着面前的镜子摆出一副淡然的神情，然后才拉开门，走了出去。    服务员听到了声音，还微微的转了一下头，看到她，大概有印象，冲着她友好的笑了笑。    她微微颔首，目不转睛的盯着正前方，十分有范儿的踩着高跟鞋，不紧不慢的迈着步子。    果然如她猜测的那样，服务员在苏之念的包厢门口停了下来，她在服务员敲门的时候，趁着他不注意，加快了步伐，然后在服务员推门而入的时候，恰好站在了苏之念包厢的门口。    她将脚步的速度放慢到不能再慢，侧着头，直直的盯进了苏之念所在的包厢。    里面的水晶灯没开，只亮了昏暗的七彩灯光。    有两个姑娘举着话筒，极尽娇媚的扭捏着妖娆的身段，她们一边唱歌，一边对着面前长长的皮沙上的人，做出一些勾-引而又诱-惑的动作。    呵，真是伤风败俗！    宋青春在心底暗暗地嘲讽了一下，就将视线往里移去。    男服务员猫着身正在放酒，一个女的跪在地上，正在倒酒。    那个女的身后，坐着一个男人，他的身边围绕着两个女人，其中一个女人坐在他的身边，好像是正在喂他吃水果，另外一个骑在他的身上，恰好遮挡住了他的容貌，两个似乎是在接吻，那女人身上原本穿的少之又少的衣服，已经褪去了一大半，露出光滑细腻的整个后背，而那男人的手在她背上各种游移。    因为灯光太暗，宋青春看不清那男人身上穿的衣服颜色，那人又被挡住了脸，所以她根本分辨不出那到底是苏之念还是李总。    她刚准备转着眼珠子，继续去找另一个男人，看看那是怎样的光景时，服务员已经放好了酒，站起了身：“两位先生请慢用。”    宋青春急忙将视线收了回来，迈着步子快速的掠过苏之念所在的包厢门前，然后放缓了脚步，优雅从容的往前走。    她听见身后的门被关上，服务员的脚步声渐行渐远，直到电梯传来提示音，她才停了脚步，然后原本十分平静的身体，突然间就气的哆嗦了起来。    她不是不知道，很多有钱人谈生意的时候，喜欢在这种场合用这种方式。    她也不是没见过陪酒的姑娘和点了自己的金主亲热的画面。    她在楼下的时候，一直都很好奇苏之念点了几个姑娘到底会做些什么，那时她虽然心不在焉，但是心底却一直觉得，向来洁身自好、拒女人于千里之外的他，应该不会像其他男人那样庸俗的，最多就是听姑娘唱唱歌，让姑娘倒倒酒……

VIP3 第470章 看懂了自己的心（10）
     可是她没想到，自己竟然会看到那样的画面……即使她现在不确定，那个人是不是就是李总，但是有百分之五十的概率啊，更重要的是，两个男人叫两个姑娘还不够吗？竟然还叫七个？！    又是跳舞，又是唱歌，又是抛媚眼，又是跪着倒酒，又是左拥右抱，还可以摸摸亲亲……    俗话说得好，近朱者赤近墨者黑，其中一个人都那样淫-秽的不堪入目了，另一个人肯定也不会好到哪里去！    谈生意就非要谈成这样吗？    亏得他当初还那么深情款款的对着她说，他只喜欢婷婷一个人，即使一辈子都不能和那个女人在一起，他也会无怨无悔的爱下去……都是骗人的！    果然全世界男人都是一个样子，嘴上说着一套，身体做着一套！    苏之念骗的又不是她，宋青春也不知道自己到底是在愤愤不平个什么劲，她就是觉得生气，气的胸膛里像是着了火一样，越想刚刚看到的画面，那团火就燃烧的越旺，燃烧到最后，她气的觉得自己胸膛都要爆炸了。    宋青春在经过苏之念包厢门的时候，扳着一张脸停了下来，她死死的盯着那扇门，心底翻滚着一股强烈的冲动，促使着她冲上去、踹开门，将苏之念从那样迷乱的场合里揪了出来。    可是，冲动归冲动，生气归生气，她还是有些怕坏了苏之念正事……    宋青春觉得自己必须要找点事情做，否则她肯定会气疯的，可是她要做点什么，来缓解自己心底的烦躁和气愤呢？    宋青春咬牙切齿的在门前站了一会儿，就突然间像是想到了什么一样，蹭蹭蹭的就迈着步子，冲着电梯走去。    她用力的按了电梯，门一打开，她就立刻冲了进去，然后狠狠地按了一下一楼。    抵达一楼，电梯门一打开，宋青春就从里面走了出来，她几乎是踩着高跟鞋，一路小跑的冲到了前台。    前台的收银员看到她，笑容可掬的开口：“请问小姐，您需要点什么……”    前台小姐的话还没说完，宋青春就直直的打断了她的话：“金碧辉煌现在还有空闲的陪唱姑娘吗？”    前台小姐见过不少人来她这里问姑娘，可是她这是第一次见姑娘来问姑娘的，她整个人顿时就愣住了，过了好一会儿，才勉强的稳住表情，努力地保持着微笑问：“小姐，请问您需要几位？”    “您这有多少，我就要多少！”宋青春昂了昂下巴，盯着服务员，一字一顿慢慢的说。    她既然不能冲进去揪出来苏之念，那好啊，她就把金碧辉煌所有的姑娘全部送去他的包厢……不是喜欢姑娘吗？七个哪里够，至少要七十个！    前台小姐完全是被宋青春的架势和回应吓呆了，她盯着宋青春良久都没说话。    宋青春蹙了蹙眉，拿出钱包，刚抽出自己的卡，然后就又放了回去，换成了苏之念的那张黑卡，“啪”的一下，特别帅气的拍在了前台上：“没有听到我的话吗？我说，有多少个姑娘，就给我从这个卡里刷多少姑娘！”    PS：俗话说的好，女人不能惹~尤其是吃醋的女人~~哈哈哈，苏傲娇，七个女人对你来说都是人间地狱了，现在金碧辉煌的所有女人都去了，你该肿么破？今晚除夕之夜，依旧不见不散！看在我这么努力的陪大家跨年的份上，可以赏张月票吗？下一页~可以投哦

VIP3 第471章 原来这是爱（1）
     “没有听到我的话吗？我说，有多少个姑娘，就给我从这个卡里刷多少姑娘！”    前台小姐被宋青春拍卡的声音，震的全身一哆嗦，就连忙收回了神，然而听到宋青春后面气势凌人的话时，盯着她精致小巧的容颜，整个人再一次呆住。    有多少个姑娘，就给我从这个卡里刷多少姑娘……    金碧辉煌是北京最大的娱乐性俱乐部，姑娘自然也是最多的，现在不过才十点钟，还没到高峰期，百分之八十的姑娘都空闲着，没有两百，也有一百五……    她，她，她……前台小姐在心底连续“她她她”了三次，才顶着一脸惊恐的表情，勉强的开口结结巴巴的问：“小……小姐，您……您确定要那……那么多姑娘吗？”    宋青春高抬着下巴，将身子站的笔直，她没有任何犹豫的就点了点头，然后就有些不耐烦的皱着眉，拿着卡在大理石桌面上又重重的敲了两下，语气几乎是从牙缝里迸出来一般，凌厉无比：“麻烦您快一点，好吗？”    宋青春特意将最后一个“吗”字声调拉的长了一些，前台小姐不敢有任何停留的就帮她下了单，然后报了一个七位数的价格，在接过宋青春卡，准备去刷的时候，还是犹豫了一下，开口提醒：“小姐，我们这里下了单就不会退款，您确……”    这一次前台小姐的话还没说完，宋青春的目光就冲着她嗖嗖的射了过去，吓得前台小姐指尖一哆嗦，后面的话都没说，就帮她刷了卡：“小姐，麻烦您输入下密码。”    宋青春轻慢的瞥了一眼九宫格键盘，没有任何犹豫的抬起手，指尖飞快的输了密码，然后眼睛都不带眨一下的就摁了确定。    金碧辉煌是高端场合，消费一流，大手笔的人她不是没见过，可是能把卡刷出风轻云淡的女王范的人她却是第一次见……前台小姐愣了一会儿，才语调不稳的继续说：“小姐，这是您的银行卡，请您收好，还有麻烦您在这里签下字。”    宋青春拿起笔，快速流畅的签了“苏之念”这三个大字，然后看都没有看一眼被她震的目瞪口呆的前台小姐，直接扔了一句“把那些姑娘全部给我送去1808”，抓起银行卡，就踩着高跟鞋，一身傲慢的款款离去。    明明她今晚给前台小姐创了一个高业绩，可是不知道为什么，前台小姐看着她淡定从容的背影，竟然心底翻起了一阵阵的森然凉意。    发泄爽了的宋青春，好心情维持了不过五分钟，就又开始变得烦躁了起来。    在她走到程青葱所在的包厢门口时，心情几乎变得都快和自己看到苏之念包厢里的画面时，一样糟糕了。    刚刚是七个姑娘，都变得那么不堪入目，现在一百多个姑娘被她送进去，苏之念该不会跟每个人都发生点暧-昧吧？    宋青春的脑海里顿时就浮现苏之念被一群女人围在中间的火辣场景……

VIP3 第472章 原来这是爱（2）
     宋青春感觉周围的空气变得有些稀薄，连带着她的呼吸都跟着变得不畅，心上仿佛被压了块重石般，又沉又闷。    她一点也不愿意他和那些姑娘在一起，她很想把他从楼上叫下来……    这个念头就像是干草堆里的火苗，在她胸膛里燃烧的越来越旺，最后就燃烧出来了一个想法。    她盯着门犹豫了片刻，像是下了什么决心一样，推开门走了进去。    “宋小姐，您回来了？”程青葱听到门响声，立刻转头，看向了宋青春。    宋青春冲着程青葱莞尔一笑，却没着急开口说话，而是偷偷地斜了一下左脚，然后伴随着嘴里发出了一个“嗯”字音，她的左脚一崴，人就“砰”一声摔倒在了厚重的地毯上。    -    在生意场合上浸染了这么多年，苏之念绝大多数的场面都可以接受，但是唯独还是接受不了有姑娘的场合。    这些年里，很多时候他去参加一些局的时候，如果知道会有姑娘在的话，就会提前找个借口抽身离开。    但是有的时候，也会抽不开身，只能硬着头皮忍着。    例如说今晚，他就不得不忍着。    李总这个人尊重合同，信守承诺，在工作上是个很好的合作伙伴。    但是他有一个嗜好，却是苏之念最厌恶的，那就是在谈生意的时候很喜欢找各式各样的姑娘陪着玩。    和李总的合同，只差了最后一步落笔签字。    既然今晚李总想要找几个姑娘乐一乐，那苏之念只好舍命陪君子了。    这话一点也不假，对苏之念来说还真是舍命……    李总一口气点了七个小姐，他当时靠在沙发上，虽然脸上没什么太大的表情，但是心底已经开始发憷。    更让他郁闷的是，李总这人还很懂得分享，特意点了两个姑娘来他这边陪他。    李总早就将这样的场合玩的游刃有余，完全不顾他在场，和那些姑娘直接亲亲热热了起来。    有两个女孩在李总的吩咐下，站在半个墙壁大的电视前，搔首弄姿，是不是的还冲着他做出一些抛个媚眼来个飞吻举个小枪之类的勾-引动作。    只可惜他跟正常的男人不一样，他对除了宋青春之外所有女人抛出的信号，不但身体做不出任何的回应，甚至面对他们的挑-逗还会觉得恶心。    他本是想着去关注一下宋青春那边的动静，谁知被李总派到他身边的那两个年轻的姑娘，看他半天没有动作，竟然主动地冲着他身边蹭来，甚至有一个在他看手机的时候，还将下巴压在了他的肩膀上，声音要多魅惑就有多魅惑的冲着他耳边吹着气，说：“哥哥，你在看什么？”    他不但没有平常男人因为女人的主动挑-逗的而心生的那种愉悦感，反而还心底还爬起了一种毛骨悚然的惊悚感。    他几乎是本能的站起身，甩开了那个女人。    然后就抓了桌面上的湿巾，用力的擦着自己刚刚被她挨过的肩膀，可是不管怎么擦，他还是觉得肮脏无比。

VIP3 第473章 原来这是爱（3）
     然后原本就有些想吐的胃里，变得更加翻滚。    被李总派来的那两个女孩想来是被他冰冷的视线吓到了，后来一直都跟他保持着一段距离。    包厢内灯红酒绿，七个女人娇滴滴的声音在他耳边不断地环绕，各种香味充斥在他的鼻息中，甚至到了后来，李总身边趴着的女人都开始低-喘-浅-叫了起来。    各种声音和气味混在一起，让他胃里迟迟都无法平静，他怕自己真的会忍不住吐了出来，扫了李总的兴致，所以别说去听宋青春那边的动静，他干脆什么也不听，让大脑放空，靠在沙发上闭目养神了起来。    过了好一会儿，翻滚的胃里，终于有了平息的迹象。    他紧绷着的身体刚准备缓缓放松的时候，包厢的门就被推开，一个女服务员走了进来：“两位先生，您要的姑娘都到了。”    随着她的话音落定，她抬起手拍了两下，然后从门口就走进了一个姑娘，两个姑娘，三个姑娘……三十个姑娘……四十个姑娘……七十个姑娘……    整个包厢都被几乎要被姑娘占满了，门口的姑娘还在进来，丝毫都没有要停止的意思。蛋娘    这到底是怎么一回事？    就算是碰到事，一向沉得住气他的，看着络绎不绝进来的姑娘，整个人都开始有些抓狂了。    一旁本是和一个小姐打的火热的李总，都停了下来，目瞪口呆的盯着一屋子花容月貌，环肥燕瘦的姑娘。    直到整个包厢被姑娘塞得满当当的，门口终于没有在有姑娘进来了。    站在门口的服务员被姑娘挡住了身影，压根看不见她的人，只能听见她的声音：“两位先生，夜晚愉快。”    然后门就被带上。    夜晚愉快？这样一屋子，上百个小姐的夜晚如何愉快？    苏之念清楚地感觉自己的太阳穴开始发胀，突突突的跳个不停，带着生生的疼。    那些经过特殊培训的姑娘，开始了自我介绍。    “两位先生，你们好，我叫玲玲。”    “我叫娜娜。”    “我叫Anny。”    “我叫霏霏。”    “……”    随着各种不同的女声，娇滴滴的报出各种不同的名字，苏之念感觉到自己开始耳鸣。    一旁坐着的李总，渐渐地回过神来，他的眼底充满了惊喜，转过头冲着苏之念双眼冒光，兴奋的开口说：“苏总，您这是再给我惊喜吗？”    惊喜个毛啊惊喜……明明是惊吓！    但是谁能告诉他，这些上百个姑娘到底是从哪里冒出来的？    苏之念一边腹诽，一边抬起手，捂了捂鼻子。    这上百个女人大概用了几十种不同的香水，呛得他简直快要窒息身亡。    李总欢喜的站起身，挨个开始打量那些姑娘，碰碰这个小-腰，摸摸那个酥-胸，捏捏她的翘-臀，惹得那些姑娘欲拒还迎的发出一声娇-斥。    苏之念听得胃里一阵上反。    “苏总，这个惊喜我真是太喜欢了……”李总一边哈哈大笑，一边换着人的左拥右抱。

VIP3 第474章 原来这是爱（4）
    李总似是觉得自己一个人这般独享不好一样，还在走过苏之念身边的时候，顺势拉了他一把，将他扯进了姑娘堆里。    各种柔软的身体贴上了苏之念的身体，他先是险些干呕出声，随后人就风中凌乱了。    “合作，必须合作！合同呢！现在就签！我在原本讨论的基础上，在让你两分利！”李总豪放的说了这话后，就果真去找合同了。    只是他合同还没拿到，苏之念就先受不了这样的场合了，他想要对李总找个借口，说句失陪，可是一开口，就觉得有东西反到了嗓子眼，他急忙闭着嘴撇过头，然后没有任何停留的就推开挡在自己面前的姑娘，冲出了包厢，直奔向了洗手间，几乎是扑在了洗手台前，对着洗手盆呕吐了起来。    吐到最后，苏之念胃都被掏空了，只是发出一阵一阵的干呕声。    几乎是吐到精疲力尽，苏之念才停了下来，他双手撑着洗手台，闭着眼睛安静了一会儿，才有气无力的抬起手打开了水龙头，他先是捧起水漱了口，接着洗了一把脸，然后长长的舒了好几口气，才感觉到自己慢慢的活了过来。    他正准备关了水龙头，下去前台问一问那上百个姑娘到底是怎么回事的时候，兜里的手机就叮咚了一声。    他抽了纸巾，慢悠悠的擦干净了手，才不慌不忙的掏出手机，看了一眼屏幕。    是银行发来的短信，十分钟之前，刷卡消费金额为一百七十八万。    十分钟之前，他在包厢里，哪里来的消费？    苏之念蹙了蹙眉心，将那条短信仔细的看了一遍，然后视线就定格在了“尾号0615”这几个字上了。    0615是他的生日，他有一张黑卡尾号就是用自己生日定制的卡号。    那张卡，之前被他给了宋青春……    苏之念像是明白了什么一样，下意识的点了手机银行客户端，查了一下消费详情，果然是在金碧辉煌刷的卡……也就是说那一屋子的姑娘，是宋青春刷的？    她是疯了吗？他给她卡那么久，她一次都不花，好不容易花了一次，竟然还给他花了上百个姑娘？    苏之念彻底崩溃了，他将手机重重的塞进兜里，再也顾不上包厢里的李总，直接大步流星的走出洗手间，走向了电梯。    在等电梯的时候，他还很暴躁的抬起脚，踢了两下电梯门。    他给她钱，是想让自己看到她消费时感到舒心的，哪知竟然这么糟心！    苏之念越想，越觉得窝火，电梯门一打开，他就快速的走了出来，冲着宋青春所在的包厢走去。    他连门都没敲，就直接推门而入。    “苏总？”听到动静的程青葱，猛地转过了头，在看到苏之念的时候，她表情愣了一下，然后就开口恭敬地喊了他的名字，随后就将举在耳边的手机落了下来：“苏总，我恰好在打电话找您，宋小姐刚刚没注意，不小心摔了一跤，把脚给崴了……”    PS：本是愤怒崩溃的苏傲娇，现在到底是要发火，还是要心疼？今晚的更新就暂且到这里了，少了四章，这两天补上，所以大年初一至少有10章更新！希望大家谅解啊，除夕之夜我得陪陪家人~

VIP3 第475章 原来这是爱（5）
     苏之念急若流星的步伐，在听到程青葱的话时，猛地就停了下来。    他下意识地就将视线落向了宋青春的身上，想必是刚摔倒，她还在坐在地摊上，一只手捂着脚腕，像是疼得厉害，眉心皱的紧紧地。    苏之念的眉心也跟着紧蹙了起来，本想直接冲到宋青春面前，恼怒的质问她一句今晚到底抽什么风的冲动就那么背硬生生的扼杀在了胸膛里。    程青葱被苏之念凶的全身一哆嗦，下意识的就低下了头，避开了他的视线。    “我花那么多钱养着你干什么？连个人都陪不好！”苏之念说着，就又抬起步子，冲着宋青春走去。    程青葱急忙起身，让开了宋青春面前的位子。    苏之念在蹲下身之前，还不忘记狠狠地斜了她一眼，吓得程青葱连连往后退了两步。    宋青春其实是想要假摔倒，然后装出摔痛的样子，让程青葱喊苏之念下来的。    可是她没想到尽然会在摔在地上的时候，真的扭到了脚腕。    其实脚腕扭伤的并不严重，没有伤到筋骨，只是那一刻疼的有些厉害，让她站不起身。    如她所想的那样，程青葱看她摔倒，立刻紧张的就冲了过来，程青葱到底是苏之念一手带出来的人，临场处理能力十分的强大，一边关心她，一边吩咐服务员去买红花油，然后还一边拿出手机给苏之念拨打电话，只是电话还没播出去，苏之念人就风风火火的走了进来。    这本是她动的小心思，即使扭伤了脚，也是她自作自受，怪不得程青葱，宋青春看苏之念连连训了程青葱好几句，还没有罢休的意思，在他蹲下身的时候，抬起眼皮偷偷地看了一眼苏之念，他身上的气势过于凌厉，让她心底都有些发颤，可是却还是鼓着勇气，忍着脚腕的疼，小声的说：“这跟程小姐没关系，是我自己没注意……”    说着，她还递给了程青葱一个抱歉的眼神。    苏之念听到宋青春的话，嘴巴微微的抿了抿，把剩下的话都吞回了肚子里，然后就将宋青春打横从地毯上抱起，放在了就近的椅子上。    他等宋青春坐好，就单膝跪在了她的面前，伸出手，握住了她的脚腕。    脚踝处泛着轻微的红。    苏之念心疼的更甚，下楼时的憋在胸膛里的那股火更是发不出来了，他抬起眼皮，冲着宋青春看似责怪实则心疼的问了一句：“怎么那么不小心？”    其实现在宋青春的脚腕疼的已经不是那么钻心了，可是她在听到苏之念的话，莫名其妙烦躁了一晚的心情，瞬间变得有些委屈。    明明是她自己要佯装摔倒的，可是她就是觉得怪他，若不是他叫了一屋子的姑娘，她也不会真的扭伤了脚。    她有些任性的将脑袋垂的更低了一些，沉默着不吭声。    苏之念握着她的脚腕，感觉到她心底在不高兴，也没再多说什么，只是再次低下头，仔细的检查起了她的脚腕。    PS：有木有觉得这样的场面，真的有点像是初恋爱的场面？我吃醋了却不说耍个小性子让你宠~开始更新啦~大家先给投投票好吗？推荐票月票！祝愿大家新年快乐！

VIP3 第476章 原来这是爱（6）
     还好没有伤到筋骨，只是扭的厉害了一些，稍微有点泛红泛肿。    苏之念暗暗地松了一口气，侧过头看向了站在一旁的程青葱，他刚准备开口说话，就想到宋青春刚刚跟自己说的那一句““这跟程小姐没关系，是我自己没注意”，然后就沉默了片刻，在心底将语气换了换，才开口说：“红花油买了吗？”    “已经让服务员去买了。”程青葱连忙回，顿了一下，又说：“我去看看，应该差不多要到了。”    苏之念没再说什么，只是轻轻地点了一下头。    如同程青葱说的那样，她刚拉开包厢的门，去买红花油的服务员已经到了门口。    程青葱接过来，说了一句谢谢，走到苏之念的身边，递了过去。    苏之念抬起手接的时候，眼角的余光恰好扫了一眼餐桌，他视线微顿了一下，就将头转向了餐桌上几乎没动过的饭菜，然后抬起手，摸了摸盘子，已经变凉了，眉心紧蹙了起来，冲着宋青春问了一句：“怎么晚饭都没动？”    苏之念摸盘子的时候，胳膊恰好滑过宋青春的面颊，各种各样的香水味钻进了她的鼻中，她眉心轻蹙了一下，心情变得更低落，别开头，给了苏之念一个后脑勺，仍是任性的没有开口说话。    苏之念无比耐心的等了片刻，看她还是一副沉默的模样，丝毫没有任何的不悦，只是将视线落在了程青葱的身上。    程青葱立刻将自己知道的，一五一十的都报了出来：“宋小姐今晚上一直心情都不大好，菜上来后，也没怎么动筷子……”    随着程青葱的话，苏之念心底泛起了一阵阵的不适，他拧红花油瓶盖的动作顿了顿，然后就蓦地开口，打断了程青葱的话：“你去喊服务员，把这些凉了的菜都撤了，然后重新换一份新的上来。”    程青葱：“是，苏总。”    苏之念看到桌面上摆放着的加了冰块的鲜榨橙汁，想了想，又补充了一句：“鲜榨的橙汁不要加冰。”    “是。”程青葱回完，看苏之念没有其他要说的，识趣的走出包厢去通知服务员。    一桌子几乎没动的饭菜很快就被服务员扯下。    包厢里重归安静，程青葱关上门，恰好看到苏之念正在在冲着掌心倒红花油，她想到了李总，就问了一句：“苏总，李总那边的合同签好了吗？”    程青葱这么一提醒，苏之念才猛然的想起李总还被自己丢在楼上姑娘堆里。    苏之念看了一眼宋青春，几乎是没有过多的去思考得失和选择，就对着程青葱交代了起来：“李总还在楼上，你过去他那边安抚一下。”    “可是苏总，如果是我去，李总未必肯签合同……”    宋青春明显还在闷闷不乐，她在他的眼皮下受了伤，他哪里还有心思去顾楼上的那个？    程青葱接下来的话还没说完，苏之念就不冷不热的打断了她的话：“签不下来就不签了。”    PS：这么没下限的宠，真的好吗？233333~

VIP3 第477章 原来这是爱（7）
     程青葱被噎的只能生生的将后半句话吞进腹里，她欲言又止的盯着苏之念，想要劝说，却又不敢劝说，只好僵站在原地，没动。    苏之念搓了搓手，用掌心摩擦出来的温度，预热了一下红花油，在准备覆上宋青春脚腕的时候，看到程青葱站在一旁还没走，就慢吞吞的掀起眼皮，扫了她一眼。    很短暂的一个眼神，根本就没在程青葱的脸上有过多的停留，就转走了，可是程青葱却清楚从那一闪而过的视线里感受到了浓浓的警告，她后背一阵发凉，顿时什么想法都没了，撒腿就冲着包厢门外走去。    在带上门的时候，程青葱听见苏之念轻声细语的声音传来：“揉的时候可能会痛，你忍着点，揉好了会舒服很多。”    那话语说的要多轻声细语就有多轻声细语，像是生怕分贝大了会惊吓到面前的人儿一般。    程青葱下意识的转过头，透着即将关上的门，望了一眼室内的场景。    宋小姐仍是任性的伴着一张脸不吭声，甚至甩都没有甩一眼苏之念，而向来高高在上骄傲矜贵的大BOSS却没有半点的恼怒和不悦，反而还将她的脚腕捧在掌心里，动作温柔细致的捏了起来。    很多年前，她就知道，这个在她心底宛如神一般存在的男子，心中住了一个心头好。    虽然她从来要的都只是他幸福，可是每每看到他对他的心头好好时，她心里还是会浮现出淡淡失落。    程青葱努力的掐着掌心，让疼痛逼迫自己脸上可以保持着最完美的微笑，踩着高跟鞋，一步一步的走向电梯，上了楼。    -    程青葱出去后，整个包厢里显得更加安静空荡。    苏之念的掌心很热，力道恰到好处，多一丝力气显重，减一分力气过轻，将宋青春扭疼的脚腕，捏的格外舒服。    捏到一半的时候，宋青春将望向窗外的视线拉了回来，落在了苏之念的身上。    整个室内，飘荡的全部都是红花油的味道。    他低着头，大掌捧着她细白的脚腕，一脸的认真专注。    她望着这样的画面，睫毛用力的抖了两下，垂在椅子上的手，悄悄地抓上了裙摆，用力的握紧。    苏之念捏好宋青春的脚腕后，并没有着急起身，仍是单膝跪在她的面前，微微仰起头头，柔声的问：“好些了吗？”    宋青春还是没说话，眼眶却蓦地变红。    苏之念虽然和宋青春肌肤相碰，可是此时宋青春的心底却是什么也没想，只是有着难过的情绪在她的胸膛里不断地翻滚着，很强烈，苏之念一看她眼红，又不知道她因为什么，顿时变得慌张了起来：“怎么了？脚腕还疼？”    她依旧没说话，可是眼底却有着泪水爬了上来。    苏之念急的后背都爬满了一层薄薄的冷汗，他想了想，以为是自己刚刚捏伤了她：“我刚刚力道过重了？捏伤了你？”    他话音刚落，就有着一滴眼泪从她的眼底滚出来，砸在了他的手背上。

VIP3 第478章 原来这是爱（8）
     苏之念彻底沉不住气了，他想都没想的就站起身：“我们去医院看看……”    说着苏之念伸出手，就要去抱宋青春。    宋青春反而抬起手，抓了他的手，阻止了他的动作，然后眼泪就宛如断了线的珍珠一样，一颗接着一颗的开始往下落。    苏之念看她这幅梨花带雨的模样，简直是慌的魂飞魄散，就在他焦虑着自己到底要怎么哄她的时候，终于通过她握着他的手，感觉到她开始有了心理活动。    她就是想让他从楼上下来，所以才故意摔倒在地的，她不知道自己是怎么了，一看到他，脚腕上的疼痛似乎被放大了千万倍一样，心底顿时委屈的不得了，所以他怎么跟她好脾气的说话，她都不愿意理会。    可是她没想到，他又是训斥程青葱没照顾好她，又是让人去买红花油，甚至还因为她把应酬了一晚上的李总就那么放任不管了。    她刚刚望着他耐心给她揉脚腕的画面，心底的委屈一点一点的就变成了愧疚。    她觉得自己简直就是无理取闹，白白地花了他那么多钱不说，还刷了一堆姑娘搅黄了他的生意……    可是他呢？    不但没有半点的不高兴，反而还以为她怎么了，那么焦急无措的要带着她去医院……    他越是这样好脾性的纵着她，她就越觉得自己今晚做得好过分，然后心底的愧疚就越浓重，她都不知道自己该怎样开口跟他道歉了……    宋青春想着想着，眼泪落得更凶了。    原来，她不是故意摔倒的，而是有意摔倒的，那上百个小姐也是她存心叫的……将她心底的想法，都读的明明白白的苏之念，看着她不断往外冒的眼泪，就算是因为她的任性，之前心底有再大的窝火，此时也都只剩下了满胸膛的心疼和无奈。    钱花了可以再赚，生意黄了可以再谈，但是她却只有一个，任性点也好，无理取闹点也罢，那又怎样？只要不是她脚腕有事就好。    苏之念刚刚以为是她脚腕疼的厉害而紧绷的后背，缓缓地舒展开，然后就慢慢的抬起手，捧住她的脸，用大拇指将她不断往外落得眼泪轻轻地蹭走。    “好了……不哭了……”    “不哭了……嗯？”    即使他这些年偷偷地在她不知道的时候，用超能力哄过哭着的她很多次，但是仍是有些不知道怎么哄人，嘴里翻来覆去，说的永远都是只是这几个干巴巴的词。    宋青春在他耐心的轻哄下，眼泪渐渐地止住，她垂着湿哒哒的睫毛，愧疚的都不敢抬起头去看他。    她越是这样，他就越是心疼，他抬起手，摸了摸她的刘海，柔声的说：“刚刚服务员敲门了，说饭菜都准备好了，我们让他们端进来，我陪你吃晚饭，好不好？”    宋青春低着头，安静了片刻，终于点了点头，声音细细的“嗯”了一声。    只是一个字，苏之念却如闻天籁。    他抽了纸巾，将她脸上的泪痕擦得干干净净，才让服务员进来上菜。

VIP3 第479章 原来这是爱（9）
     服务员上好菜，尽数都离开后，苏之念拉开了宋青春身边的椅子，坐了下来，他先给宋青春盛了一碗汤，放在了她的面前，然后又拿了一个勺子递给她。    宋青春在接勺子之前，抬起眼皮先打量了一下苏之念，然后抿了抿唇，小声的开口说：“你要不先上楼吧，我一个人吃就好了。”    “不用。”苏之念似是一点也不在意一样，语气平淡如水的回了两个字。    他将勺子冲着宋青春又抬了抬，等到她接过后，就拿着筷子夹了一块鱼肉，放在自己面前的小碗里，将小碎刺一根一根的挑掉，然后将只剩下鱼肉的小碗放到了她的面前，将她那只空碗抽走。    苏之念举起筷子夹了几个宋青春最喜欢吃的虾放在碗里，然后卷了卷袖口，正准备下手帮她剥虾皮的时候，看到她举着勺子，愣愣的一口汤都没动，于是便侧头，又对着她说了一句：“程秘书上去了，我就不用去了，有她在，事情可以处理好的。”    程青葱的工作能力，宋青春是亲眼所见过的，可是，如果程青葱真的可以搞定，为什么苏之念还要亲自作陪？更何况，程青葱走之前，明明说过，苏之念不出现，可能李总不会签字的……    宋青春喝了一口鸡汤，还是心底觉得不踏实，又转过头，冲着苏之念说：“你还是上去吧，我在这里等你。”    顿了顿，宋青春又说：“或者，你让程小姐下来陪我。”    苏之念递给了宋青春一个安抚的眼神：“真的没关系，你放心好了。”    宋青春看他说的信誓旦旦，心底稍微安定了一些，她喝了几口汤，举着筷子刚准备去吃他挑好鱼刺的鱼肉时，到底还是有些底气不足，再一次侧过头，有些不安的咬着唇角，问了一遍：“你不上去，真的没事？”    苏之念从她的眼底看到了一丝纯纯的不安，他下意识的想要伸出手摸一摸她的脑袋，可是看到自己满手都是剥下的油，只好将动作又收了回来，然后对她继续保证了一遍：“真的没事。”    他怕她心底还在念着这个事，又补充了一句：“再说，我都可以让宋氏起死回生，你觉得苏氏会因为这个合同能受多大的影响？”    宋青春彻底心安了，折腾了这么久，她也着实饿了，在苏之念的陪伴下，专心致志的吃起了晚饭。    吃到六成饱的时候，宋青春望着抽了纸巾，擦手上油的苏之念看了一会儿，然后开口，喊了他的名字：“苏之念？”    “嗯？”苏之念散漫的应了一声，又抽了一张纸巾。    宋青春知道他没看自己，却还是低下了头，她盯着碗里被他拨出来的小半碗虾仁，咬了咬唇角，然后用力的捏着筷子，声音细细的开口说：“对不起啊。”    苏之念擦着手的动作缓缓地停下。    他还没回头望她，就听见她声音清清浅浅的传来：“今晚真的很对不起，希望没有给你带去麻烦。”

VIP3 第480章 原来这是爱（10）
     就算是她给他带来了天大的麻烦，有她这一句话，那些麻烦，他甘之如饴、毫无怨言。    “今晚是我冲动了，没控制好了自己的脾气，我只是不喜欢……”这些道歉在宋青春的心底斟酌过许久，可是此时她说到这里的时候，还是停顿了下来。    她接下去想的是：“我只是不喜欢你找姑娘”。    可是话到嘴边，她才发现，自己这句话是有问题的。    她又不是他的谁，他找姑娘，哪里轮到她来管？    对啊……轮不到她管的事情，她为什么今晚这么烦躁？这么愤怒？这么焦虑不安？甚至还作出来这么多鸡飞狗跳的事情！    宋青春的话说一半，就没了声音，苏之念有些诧异的转头，看了她一眼：“嗯？”    宋青春回神，急忙摇了摇脑袋，将正想的那些东西都抛开，然后冲着咬着下唇，沉思了两秒钟，换了一种方式说：“……我只是不喜欢找姑娘的男人。”    “嗯……给我的感觉，很轻浮……你是我朋友，我不喜欢你染上这种坏习惯……”宋青春随意的说了几句话，圆了过去，然后盯着苏之念的眼睛说：“更何况，你不是有喜欢的人吗？既然有喜欢的人，你为什么还要找姑娘？你不觉得这样做，玷污了自己的感情吗？难道你们男人都喜欢这样吗？”    原来，她今晚之所以刷了上百个姑娘，是因为他的包厢里进了姑娘啊……她以为他有找姑娘的习惯？    “那些姑娘，不是我叫的。”苏之念表面上把话说得很风轻云淡，可是心底早已经急成了一团，只差没跪下对天发誓，来证明他的清白，他垂了垂眼帘：“那是李总叫的，他喜欢……”    虽然是事实，但是苏之念也有些不大喜欢在背地里揭人短，所以说的很潦草：“……你也知道，谈生意，有些时候身不由己……”    原来，是李总叫的，不是他叫的啊……也就是说，今晚她看到的那个抱着姑娘亲亲我我的人，不是他……巫颂    宋青春不明白为什么，自己的心情一瞬变得格外好。    “李总的确是派了两个女人来我旁边……”苏之念丝毫没有意识到此时的自己，就像是一个被妻子怀疑的丈夫，正在坦白从宽、抗拒从严。    难怪他身上有香水味，原来有两个姑娘陪着……宋青春的心情顿时沉闷了下来。    “我不是在炫耀我有多清高，但是，那两个姑娘跟我的确没有发生任何暧-昧……”苏之念说完，像是怕宋青春还误会自己一样，在后面又加了两个字：“真的。”    苏之念补充完，才又想到宋青春刚刚说的那一句“既然有喜欢的人，你为什么还要找姑娘？你不觉得这样做，玷污了自己的感情吗？”，他的神情顿时变得格外严肃，望着宋青春的眼神庄重的像是在说着承诺一样，一字一顿的说：“我的身和心都只会是她一个人的，即使我们不能在一起，我也绝对不会碰除了她之外的任何女人。”

VIP3 第481章 原来这是爱（11）
     他的声音，清淡不失磁性，低沉不失优雅，低缓的回荡在包厢里时，显得格外蛊惑人心。    宋青春因为他说没有碰那两个姑娘而从沉闷变喜悦的心情，在听到他这句话的时候，瞬间定格。    从前，她不是没有和他谈过他喜欢的那个婷婷，他也曾在她的面前说过很多打动人心的情话。    “三生有幸遇到你，有生之年娶到你。”    “那是我迄今为止都没有想过要放弃的梦想。”    “爱她，会一直爱她。”    “我不介意孤独，得不到她，我宁愿孤独。”    “我不能爱她，但是不可能不爱她。”    “我对她的爱，始于初见，止于终老。”    这些藏了很多情深的话语，每一句都比今晚说的动听，可是她听完后，却不再像是从前那样，被他的痴情所折服，反而觉得心口像是被什么东西狠狠地刺了一刀一样，疼痛无比，还滋滋的往外冒着酸气。    这种感觉好熟悉……就像是高考结束的那一年，她终于如愿以偿的考入了秦以南所在的学校，她兴致勃勃的跑去秦以南的家，准备对着他告白的时候，他却告诉她说，宋宋，我有喜欢的人了。    那时也是现在这种感觉，心脏一瞬间疼的她险些窒息。    宋青春盯着在包厢水晶灯的照射下、苏之念那张俊美的一塌糊涂的容颜，在心底想，奇怪啊……她怎么会在听到苏之念表达对别的女人爱意时，而有这样的感觉呢？    苏之念看宋青春呆呆的望着自己良久都没有反应，忍不住出声喊了一句她的名字，她眼睛眨了眨，还是没回神，他就伸出还没擦干净的手，敲了敲她面前的桌面：“怎么了？”    宋青春全身打了一个激灵，然后就回过神来，她一意识到自己的失态，九急忙垂下了眼皮，遮掩住了眼底的情绪：“没，没事……就是刚刚肚子难受了一下。”    “现在好些了吗？要不要喝点热水？”苏之念没等宋青春点头，就率先招呼服务员给宋青春倒一杯热水。    宋青春根本不知道苏之念在说点什么，她回完他的话，脑海里就又绕去了刚刚苏之念跟自己说的那一句“我的身和心都只会是她一个人的，即使我们不能在一起，我也绝对不会碰除了她之外的任何女人”上。    越想，她越觉得自己有些稳不住神，她怕自己等下再一次失态，在服务员端着热水走进来的时候，她努力的深吸了一口气，对着苏之念一脸自然、语气平缓的开口说：“我去趟洗手间。”    刚刚她说了肚子难受，所以苏之念并没多想，点头说：“好。”    宋青春一等他点头，立刻拿了包，从座位上站了起来。    宋青春没上洗手间，而是站在洗手间外的洗手台前，洗了一把脸，她抬起头，抽了纸巾去擦脸上的水时，视线盯着镜中的自己静静地望了起来。    她看了许久，隐隐的像是看懂了什么一样，指尖开始轻轻地颤抖了起来。

VIP3 第482章 原来这是爱（12）
     她紧紧地抿了一下唇，将手中的纸巾扔进了垃圾桶里，然后慢慢地转身，走出了洗手间。    她站在安静的楼道里，盯着不远处的包厢，看了好长一段时间，却没回去，反而转身走向了身后的电梯，下楼、离开。    -    尽管苏之念说了，李总的那份合同签不了就别签，程青葱还是想尽办法的让李总在合同书签了字。    她知道，李总的这份合同对他、对苏氏企业有多重要。    她也知道，他为了那个叫宋青春的女人，可以毫不犹豫的选择不在乎。    可是她在乎……    因为她喜欢那个男人，即使她不曾奢望过可以拥有他，但是她却一直都想要让他开心。    更何况，她能为他做点事，她也开心。    程青葱不知道自己在里面到底被李总灌了多少瓶酒，也不知道到底被李总灌了多少种类的酒，她只知道喝到最后，她已经尝不出来酒的滋味，只是压着腹部里的难受，像是喝白开水一样，一杯接着一杯的往嘴里灌。冥蛮    她其实很早之前就已经醉了，可是强大的毅力支撑着她不要醉倒，一直哄到李总高高兴兴的签了字，她才拿着合同站起了身。    她的脚步都是虚浮的，没走几下，就会摔倒在地，可是即使她这样从包厢里摔跟头摔出来的，摔得她全身上下哪里都疼，她扶着墙壁，勉强的站稳后，盯着合同，仍是很开心的笑了。    真好，也真幸福，她又为他做了一件事。    程青葱像是看宝贝一样，将那份合同仔仔细细的看了好几遍，然后小心翼翼的放进了自己的包里，才撑着墙壁，一步一踉跄的冲着洗手间走去。    她在进洗手间门的时候，没撑住身体，又一次摔倒在了地上。    洗手间的地面上都是水，光滑的厉害，她撑着地面想要爬起来，可是每次爬到一半，就滑的自己又重重的摔回了地上。    有不少人从她的身边路过，看到她这样烂醉如泥的样子，有女人嫌弃的捏了捏鼻子走开，也有男人不怀好意的冲着她金身的裙摆处瞄两眼。    程青葱知道，自己喝得太多了，一个人肯定走不出金碧辉煌了，大BOSS和宋小姐就在楼下，她一个电话打过去，他们就会过来找她。    可是她就算是她趴在这里无人照料的睡一夜，她也不会打这个电话。    大BOSS曾经为了宋小姐险些丧命，他现在和宋小姐好不容易和好如初，可以坐在一起吃顿饭，她不能打扰了他们的美好。    程青葱深吸了好几口气，不知道第几次的用尽全身的力气，从地上努力地爬了起来，这一次她比前几次爬的都高，眼看着快要站起身的时候，她的腿又是一软，人就冲着前面扑去。    这一次她怕是要脸着地，要比前几次摔得更痛更惨了……    程青葱下意识的闭上了眼睛，然而预想中的疼痛却没有到来，有一只手扯住了她的胳膊，阻止了她下坠的身体。

VIP3 第483章 原来这是爱（13）
     “小姐，请问你还好吧？”随着一个温润如玉的声音传入她的耳中，她的身体被那只手缓缓地拉站了起来。    “……原来是你？”然后程青葱的耳边，又传来了那如玉般的好听声音。    原来是你？是她认识的人吗？    程青葱努力地睁着眼睛，看向了面前的人，她只是觉得面前有三个人头再晃，看了许久，都看不清他的长相，她忍不住晃了晃脑袋，难受感更甚，使她险些吐了出来，她喝的舌头已经开始打结，绕了许久，才勉强的问了一句：“你，你是谁？”    “你不记得我了？之前你去医院给宋宋送东西的时候，误送进了我的病房。”    随着那男子的声音再次响起，程青葱就绞尽脑汁的跟着他的话想了起来，她想到脑袋疼的快要爆炸，然后才隐隐约约的想起，似乎是有这么一回事……那个人叫，叫什么来着？    程青葱紧紧地皱了皱眉，过了好一会儿，说了一个字：“秦……”    “秦……”她又重复了一遍，后面的两个字“以南”还没说出来，眼前一黑，人就彻底醉倒在了面前的男人怀中。神国    “喂？喂？程小姐？”秦以南晃了晃怀中的女子，看她闭着眼睛完全没有要醒来的迹象，左看右看了两眼，发现她连个同伴都没有，他总不能把她直接丢在这里不管吧，秦以南挣扎了片刻，最后只好把她打横抱了起来。    金碧辉煌是有住房部的，秦以南拿着自己的身份证开了一个房间，把程青葱抱进去，放在了床-上。    他给她盖好被子，起身准备离开的时候，她突然间就抓了他的手腕，低低喃喃的叫了起来：“水，水……水……”    真是麻烦……可是她似乎是宋宋的朋友……更何况，他都帮到这里了……    秦以南想了片刻，将手从她的手中抽走，走向了吧台，拿了一瓶矿泉水拧开，走回了床边，然后坐在床沿上，将她的身体撑起，把水一点点的喂给了她喝。    喝完水的程青葱，安静了许久，秦以南把被子重新帮她盖了盖，没在过多的停留，直接起身离开。    -    宋青春就像是一个被人操控的傀儡，一脸茫然的盯着正前方的道路，漫无目的的往前开着车。    她不知道自己到底开了多久，也不知道自己到底再往哪里开，只知道车窗外亮着的霓虹灯越来越少，一直到最后灯火阑珊的时候，她才听见包里的手机再响。    她将车子停在了路边，摸出手机，看到是苏之念打来的。    然后她着才惊觉到，自己没跟苏之念打招呼，就擅自一人从金碧辉煌离开了。    电话迟迟无人接听，自动挂断，宋青春看到屏幕上显示着苏之念十七个来电显示和十三个短信。    她还没来得及去看短信的内容，苏之念的电话再一次拨了进来。    宋青春犹豫了片刻，接听，她还没开口说话，里面就传来苏之念略带着几分急躁的声音：“你在哪里？”

VIP3 第484章 原来这是爱（14）
     宋青春用力的捏了捏手机，开口一边道歉，一边撒谎：“对不起，我临时有点事，忘记跟你打招呼，先走了。”    电话那一端的苏之念沉默了好一会儿，才出声问：“你没事吧？”    “我没事。”宋青春故作轻松的对着电话笑了一下，像是为了掩饰自己的心虚一样，继续说：“公司临时有点急事……”    苏之念似是信了，着急的语气也跟着变得平缓了下来：“几点结束？要不要我过去接你？”    “不用啦，我开了车。”    “……那好吧，回家的时候注意安全，到家了给我发个短信。”    “知道了。”宋青春停了停，又说：“那我先忙了？”    “嗯，再见。”    宋青春匆匆的说了一句“再见”，就急急的切断了电话。    宋青春将手机放在一旁，坐在车里恍了一会儿神，转头透过车窗，发现自己竟然开到了北海公园来。    此时已经深夜十二点钟，周围安静的一塌糊涂。    宋青春想了想，就推开车门，下了车，然后步行走进了北海公园。    进门左拐，就是湖，她沿着湖边，不辨方向，没有目的往前走。    夏季深夜的风从湖面上吹来，带着湿气和凉意，吹得她裙摆和头发不断地飞扬。    她随意的理了理头发，没有理会穿着高跟鞋、已经走累了的脚，随性的继续往前走。    她不知道自己走了多远，也不知道自己现在身处在北海公园的那里，她的脑海里全部都被苏之念所霸占满。    一直走到她精疲力尽，脚疼的再也迈不出步子，她终于停了下来。    然后她缓缓地转了转眼珠，发现自己站在一座拱桥上。    她趴在桥的栏杆上，望着波光淋漓的湖面，和在金碧辉煌的洗手间里一样，又一次定起了神。    她今晚看到他的包厢里进了姑娘，她之所以那样烦躁和愤怒，是因为她嫉妒。    她今晚听到他说他身和心都只属于那个叫婷婷的女孩时，她之所以那么心痛，是因为她羡慕。    她再也无法欺骗自己了……苏之念在她的眼里，再也不是曾经那个令她讨厌的、夺走了她清白的一辈子恨不得不相见。    难怪他和她分别后，她频繁的想起他。    难怪他和她重逢后，他冷漠她那么难过。    难怪他高烧昏倒在她的怀中，她明明可以送去医院，却偏偏要守他一夜。    难怪她看到他吃外卖时，跑去超市买了那么多菜，给他准备了那么丰盛的一顿饭。    难怪她踏进他的别墅，就贪恋的不想离开。    难怪那一天她一说要走，心底就疼。    难怪这段日子以来，她昼夜不分的和他发着短信。    难怪她找尽借口的去见他。    难怪……那么多的难怪，让她再也无法去逃避自己的心了。    即使她不知道，到底是什么时候，她的注意力从以南哥的身上转移到了他的身上。    即使她不知道，到底是什么时候，她的心遗失在了他的身上。    可是现在她不得不承认一个事实：宋青春似乎是喜欢上了苏之念。    PS：十章写完了~记得投月票哦！

VIP3 第485章 原来这是爱（15）
    可是现在她不得不承认一个事实：宋青春似乎是喜欢上了苏之念。    这个想法在轻轻缓缓地划过宋青春心间的时候，让她再也找不到任何的借口去逃避自己的真心，她终于明白了今晚的自己为什么那么不像自己。    她认识苏之念这么长时间，在他的面前从没有耍过小性子，也没有撒过娇。    就连他当初凶她，只是给了她一张银行卡，背后签字栏写了对不起三个字，她就顿时不计较了。    而今晚的她扭伤了脚，之所以在看到苏之念关心的那一刹，心底的委屈开始变本加厉，是因为她想要赢得他更多的疼惜和关爱。    就是是曾经她把秦以南当做梦想追逐的时候，她经常在秦以南的面前流露出小女孩的娇气，不小心弄伤了自己，总会装出很委屈的样子让秦以南哄，每当那时，她就会觉得特别满足，似是得到了全世界的宠爱一般，若是以前的秦以南惹了她不开心，她总是会独自闷闷不乐，却不告诉秦以南原因，直到秦以南察觉到了她情绪的异样来关心她，然后她就会满心欢喜，心间缠绕得阴霾瞬间散尽。    原来在她自己都未曾察觉的时候，她已经做出了那么多喜欢上他的反应。    只是她到底是从什么时候开始喜欢上他的？    是从和他合约到期，频繁的想念他开始的？    还是从他那一晚做恶梦喊了婷婷，他把她压在身下亲吻的时候，她没有抗拒开始的？    或许还要再早一些，从他说他对她的好，只是因为亏欠，而她却终究没有和他翻脸开始的。    不，还要更早，早到他和她可以平和的相处，早到她竟然敢指挥他帮她倒水，早到他深夜开车去郊区接她，早到他和他坐在一起深夜长谈，早到他帮她做游戏外挂……亦或者，也许要早到他和她在宋家初相识的那一天，她看到他那般帅气的容颜时，那一瞬的走神……    只是那时的她因为得不到秦以南，心中有着不甘心在作祟，再加上那时的他，动不动就会跟她翻了脸，要面子的她，口口声声的对着自己说厌恶他，然后心就被蒙蔽上，再也没有看清过真相。    所以，不是宋青春似乎是喜欢上苏之念了，而是，宋青春真的是喜欢上苏之念了。    这种喜欢，远比她预想中要来的深刻、来的浓重许多。    更像是……    趴在护栏上安静的想着心事的宋青春，忽然大脑静止住。    她眉眼平静的盯着湖面倒映着的灯光看了许久，才在心底将想了一般的心事，继续想了下去。    爱。    原来这是爱。    那种远比她预想中要来的深刻、来的浓重的喜欢，不是更像是爱，而是就是爱。    她曾是那么的讨厌他，讨厌到恨不得一生都不要再有任何的关联，她从没想过会爱上他，也一直以为自己就算是爱上谁也决计不会爱上他，可是现在，她不得不面对这个违背她初心的现实。

VIP3 第486章 原来这是爱（16）
     她爱他，这份爱不知道什么时候，在她的心底已经悄无声息的被埋下了种子，生了根、发了芽，还开了花、结了果。    这份爱在她毫不自知的时候，已经变得根深蒂固，即使拔掉，留下的也是鲜血淋漓的终生伤痛。    -    宋青春从北海公园出来，回到车上的时候，已经是凌晨三点钟。    此时的北京城宛如一个五彩斑斓的灯城，漂亮繁华，精致而又安静。    宋青春下车的时候，没带手机，她发动车子之前，先拿起手机看了一眼，除了她之前一声不吭的离开金碧辉煌时苏之念给她发的十多条消息外，还多了两条新消息。    “还在忙吗？”    “？”    宋青春没想太多，直接打了一句话发了过去：“忙完了，准备回家了。”    发出去消息后，宋青春才注意到，苏之念那两条消息，一个是两个多小时以前发的，一个是一个多小时以前发的。    都过去了这么久，而且还这么晚了，他应该已经睡了吧……她这条短信发过去，会不会把他吵醒？    宋青春一边担忧，一边发动车子，转着方向盘，开上了路。    开出去还没二百米，放在副驾驶座上的手机就叮咚的响了一声，宋青春下意识的侧头瞄了一眼，看到是苏之念发来的短信，她将车速减缓了一些，空出一只手拿起手机，看了一眼内容：“恩。”    是被她吵醒了？还是还没睡？    手机屏幕有些大，宋青春单手拿着打字，有些吃力，刚打出来了两个字，屏幕上就又进来了一条短信：“对了，你今晚不是说找我有事说？”    宋青春这才猛地想起了自己为了见他找的那个借口，她将车子停在了路边，把刚刚打的字删掉，然后双手指尖飞快的按了一通，发了一段话过去：“之前我住你家的时候，你给过我一张黑卡，我一直都没还你，今晚去东城办事，恰好路过你的别墅，想给你送过去，没想到晚上临时有事给忘了。”    原来是要给他还黑卡啊……一直都没睡等到现在的苏之念，看到这条短信，眼底爬上了一抹淡淡的失落。    如果可以的话，那张卡，他希望可以在她那里放一辈子，只可惜，他连给她花钱的资格都没有……    苏之念靠在床头，盯着屏幕看了好一会儿，才回：“不着急。”    那毕竟是他的卡，她没有资格持有他那么贵重的东西。    更何况之前他给她卡，是让她负责他衣食起居的，现在他和她没有任何的关系，她还拿着他的卡不还，会不会让他觉得她想贪污他的卡？    苏之念虽然说了不着急，可是宋青春还是把还卡的时间稍微着急了一些：“要不我明早上班的时候，顺道拐到你家送过去？”    苏之念没说好，也没说不好，只是回了一个“哦”字。    宋青春想了想，下了决定：“那就明早吧，我争取八点半左右到你家门口。”    苏之念又是一个“哦”字。

VIP3 第487章 原来这是爱（17）
     苏之念连续两个“哦”，让宋青春有些不知道该如何回答，她想了许久，才打出了几个字：“时间不早了，你还不睡吗？”    “等你到家。”    苏之念只是回了简单的四个字，宋青春却懂了他的意思。    他是再说，等她到家后，他在睡。    没有意识到自己爱上他之前，他也这般用短信的方式陪着她深夜下过班，那时的她也有过小小的感动，却远不如现在这般感动中夹杂着强烈的悸动，让她清楚的感觉到自己对他的爱更加强烈了。    宋青春将车子停稳，一边上楼，一边给苏之念回了消息：“到家了。”    他像是一直都守在手机前一样，很快就有了回复：“早点睡。”    “嗯，晚安。”发完消息的宋青春，进了浴室。    和以往一样，洗完澡她出来，拿起手机就看到屏幕上安静的显示着苏之念发来的两个字：“晚安。”    明明最近的每晚，她都可以收到他发来的晚安，可是今晚她看着这两个字，心情波澜起伏的格外厉害。    怎么办？似乎在意识到爱上他之后，她对他的爱越来越强烈，强烈的，那股爱意似乎快要把她的胸膛充斥满。    -    尽管宋青春睡得很晚，但是第二天早上半点半，还是准时的抵达了苏之念的别墅。    在宋青春和苏之念见面之前，两个人还在短信聊着天，早上宋青春出门的时候，客厅的电视开着，她恰好听见看到早晨新闻正在报道最近要上映的电影，其中有一部是宋青春十分喜欢的一个导演拍的，之前她和苏之念有聊过，然后那时才知道是苏氏企业投资的，当时苏之念还说等到首映的时候，带她一同去看，而现在距离首映只剩下了不到一周的时间，苏之念却没跟她提过那件事，他是不是忘了呢？    可是她好像和他认识这么久，都没有一起看过一场电影呢……宋青春在等红绿灯的时候，对着苏之念回来的“早安”短信，歪着头想了想回了一句：“《时光轴》要上映了呀……”    苏之念大概是刚起，正在洗漱，直到她到了他的别墅，她也没收到他的短信回复。    宋青春几乎是上一秒按了门铃，下一秒门就被苏之念从里面打开，他已经收拾妥当了自己，正在玄关处换鞋。    宋青春等他穿好鞋，才将提前准备好的黑卡递了过去。    苏之念冲着黑卡瞌了瞌了眼皮，停顿了片刻，才伸出手接了过去。    两个人都赶着上班，没太多的时间聊天，在宋青春拉开自己车门之前，苏之念一边整理着领带，一边喊住了她：“哦，对了，这周六晚9点半，《时光轴》首映，你有空吗？”    原来他没有忘记那个事啊……一种说不出来的少女喜悦，滋滋的爬满了宋青春的全身，让她细致的眉眼，都跟着变得明艳了许多：“有啊。”    “那……那晚我接你去看电影？”尽管之前已经约好了，苏之念还是征求了一下宋青春的意见。

VIP3 第488章 原来这是爱（18）
     “好啊。”宋青春眉眼弯弯的答应。    苏之念轻点了一下头，没再说话，等宋青春坐上车后，亲自帮她关了车门。    宋青春透过后视镜，看到苏之念的车跟在自己的车后，一直行驶到前方的路口，苏之念的车向左拐，她的车向右拐，他的车很快便被其他的车子掩盖，然后宋青春盯着正前方的道路，忽然发现：她刚刚离开他还没几分钟，竟然就开始想念他了……而且，越来越想念，那种想念，让她恨不得可以和他时时刻刻都黏在一起……    天啊，她从来都不知道，原来爱上一个人，竟然会这么要命！    -    程青葱醒来的时候，窗外天已大亮。    昨晚喝了太多的酒，胃里到现在还烧的厉害，她在柔软的床-上躺了许久，才勉强的撑着宿醉导致的头疼，艰难的坐了起来。    对面的镜子，恰好可以让她清楚地看到自己身处一个装潢奢华的房间，她的脑袋上面还挂着一张油画。    这似乎是酒店？    程青葱心底顿时就咯噔了一下，下意识的掀开了被子，看到衣服都完好无损的穿在了自己的身上，这才暗松了一口气。    还好，她没有在酒醉后，被人捡走占了便宜……只是，她记得，她从李总那里拿到了签了字的合同后，就去了洗手间，然后好像摔倒在了地上……怎么，现在竟然在金碧辉煌的客房里？    后面的事情，程青葱记得有些不大清楚，一用力想，脑袋就疼的更厉害，她抬起指尖揉了揉眉心，然后就掀开被子下床，去了洗手间。    泡了一个热水澡，人舒服了许多，程青葱拿包的时候，看到床边的柜子上，放了一瓶打开的矿泉水，喝了大半瓶。    程青葱的脑海里掠过了断断续续的片段，一个男人抱着她，喂她水喝，还伸出手帮她擦了擦从嘴角漏出的水，然后还给她盖了被子……    那男人是谁？    程青葱绞尽脑汁的想了许久，也没想出来，只好拎着包，走出了房间。    程青葱去前台退房的时候，前台小姐告诉她：“秦先生已经在昨晚结过账了。”    秦先生？那个照顾她的人吗？只是，是哪个秦先生？    程青葱在脑海里，把自己认识的男人都想了一遍，也没找出来一个姓秦的。    她微蹙了一下眉心，礼貌的对着前台小姐开口问：“请问，秦先生的全名叫什么？”    她微蹙了一下眉心，礼貌的对着前台小姐开口问：“请问，秦先生的全名叫什么？”    前台小姐低头查了一下记录，抬起头，微笑的对着程青葱回：“秦以南先生。”    秦以南……秦以南……这个名字在程青葱的口中无声的缠绕了好几遍，她才猛地想起是谁。    原来是他……宋小姐青梅竹马一同长大的那个秦以南。    她虽见过他三次，但是算起来两个人也就是在病房里有过一面之缘，别说是朋友，就连相识都算不上，只是没想到他竟然会帮她……

VIP3 第489章 原来这是爱（19）
     程青葱愣怔了一阵子，才冲着前台小姐又温柔的笑了笑，又提出了一个要求：“能不能麻烦您把秦以南先生的电话告诉我？”    前台小姐很好说话，语气恭敬地跟她说了一句“稍等”，然后就低下头，念了十一位数字。    程青葱保存在手机上后，和前台小姐确认了一下，说了一句“谢谢”，离开了“金碧辉煌”。    坐在车上，程青葱拿着手机，在心底组织了片刻语言，给秦以南发了一条短信过去：“秦先生，您好，我是程青葱，感谢您昨晚的帮助，不知道您方不方便，可以告诉我您的支付宝或者银行卡吗？我将昨晚酒店的钱还给您。”    -    自打那一晚，宋青春看清了自己的心，知道自己已经深深地爱上了苏之念后，她就过上了快要被逼疯的日子。    看见苏之念的时候，她心跳加速情绪紧张；看不见他的时候，她又想他想的坐立不安茶饭不思，恨不得抱着手机溺死在他的短信里。    她知道他有喜欢的人，对婷婷那么深情长情的他，是不会喜欢的她的，一切都注定只是她一人的单相思，她不是没有想过让自己把这份爱深埋在心底，也不是没有让自己试着不去联系他，可是她根本控制不住自己的心。    他就像是鸦片，一旦吸了就会上瘾，越是克制，越是疯狂。    她只是坚持了半天不和他发短信，人就变得无精打采，干什么都提不起神，一直到最后她回了他的短信，她才活了过来。    以前她那么执迷于秦以南的时候，最多也只是因为想他的时候发个呆，他和其他女人走得近恍个神，完全没有影响到正常的生活。    可是现在，她迷恋上了苏之念，简直就像是走火入魔了一样，一旦长时间没有他的短信回复，她就像是被抛上岸的鱼，随时都会因为缺氧而窒息而亡，手机只要一叮咚，不管手头上有多重要的事情，都会被她无情的抛弃，如果看到是苏之念的短信，她会傻笑不已，如果不是，她会失落的紧锁眉头。    不但她的情绪被他所影响着，就连她的生活方式都被他带的开始改变。    她开会的时候，明明在做会议记录，结果回到办公室，打开电脑看到屏幕上都是满当当的“苏之念”，她开始吃他喜欢吃的饭菜，喝他喜欢喝的牌子的水，用他喜欢用的牌子的香皂，甚至她还买了上百种的香水，只为了可以找到一个和他身上那股清淡好闻的味道相似的。    她竟然还有一天发疯到，明明已经对他很了解，却还是对着电脑，百度百科起了他。    她一边纠正着百度百科上关于他的错误，一边了解着一些她不知道的信息。    她从网上知道，他的生日是六月十五号。    这个日期，她再熟悉不过，因为，在六年前，就是六月十五号，她被喝醉的他……强行睡了。    直到六年后，她才知道，原来对她来说如噩梦的一天，是他的生日。

VIP3 第490章 原来这是爱（20）
     这些年，她一直都很不愿意去回想那天的，她记得，那一天，他本是和她约好要吃晚饭的，只是，秦以南临时回了北京，她连声招呼都没跟他打，直接爽约了。    当年……他是想让她陪他一起过生日吗？    想到这里，宋青春的心底就冒起了闷闷的疼和生生的愧，若是她那时知道，知道是他的生日，她绝对不会那样做的……    ……    六月十五号，还是他和她约好看电影的日子。    ……    宋青春开始在夜晚整夜整夜的梦到苏之念，在看电影的头一天晚上，她竟然梦到了她对他表白，他点头答应，他和她紧紧的抱在了一起，然后甜蜜的相恋，步入了婚姻……在她脑海里想起结婚进行曲的时候，她从梦中醒了过来。    她望着自己卧室熟悉的天花板，意识到这只是她的一场梦，变得格外失落。    她没了半点困意，抱着被子，在床-上翻来覆去的想着梦里的场景。    越想，她就越想和他在一起，甚至想到最后，她都恨不得立刻冲到他的家里，告诉他，她想和他在一起。    她拼命的压抑着自己体内的冲动，她越是压抑，心中的渴望越是强烈，最后折磨的她身心俱疲。    六月十五号的那一天，早上不过六点钟，她就被折磨的从床-上迫不得已的爬了起来。    今天是他的生日，她早在两天前知道的时候，就已经想好今天去商场帮他挑份生日礼物。    时间还早，商场都还没有开门，她怕自己在胡思乱想下去真的会发疯，于是就在QQ阅读上随便给自己找了一部看。    她没去多留意书名和笔名，那本书的文笔还不错，是一部讲述现代豪门的故事。    里面的女主痴恋着男主，而男主有一个得不到的深爱。    这个开端的设定，几乎是和她同命相连，一下子就吸引了她看下去。    那本书里的女主，性格很活泼，比男主小了十几岁，即使明知道男主心有所爱，却还是敢爱敢追，她对男主告白了很多次，都被拒绝了，可是她始终没有放弃，终究还是赢得了男主的心。    虽然只是一部，可是在宋青春看完后，还是被深深地引-诱了。    是不是她像是里的女主一样，坚持不懈的去喜欢他，最终也会和他走在一起？    可是他当初是那么坚决而又深刻的对着她说过，他有多爱那个叫婷婷的女孩……    宋青春的心情变得有些矛盾，她紧紧的握着手机，在房间里开始不断地来回走动。    但是，她曾经也喜欢过以南哥啊，最后却还不是喜欢上了他？    所以或许他也会喜欢上她啊……    宋青春想到这里，没有任何停留的就举起手机，点开了短信，冲着屏幕，快速的敲打了起来。    “我喜欢你……”    喜欢不够深刻，宋青春改成了：“苏之念，我有个郑重的事情要告诉你……”    太严肃了，继续删改，不知道改了多少次，最后短信的编辑栏里，只有三个字：“我爱你。”

VIP3 第491章 克制不住的告白（1）
    宋青春盯着手机屏幕，呼吸莫名变得急促了起来，她的指尖抬起了又放下，放下了又抬起，如此反复了好几次，始终都没有按下。    怎么办？万一她告白了，他仍是不会喜欢她怎么办？    那个时候，他和她是不是连朋友都做不成了？    没有他的世界……宋青春都还没被拒绝，只是单单的想到这六个字，她的胸口都尖疼了起来。    可是不尝试，又怎么知道一定会被拒绝呢？    宋青春的脑袋里就像是打架一样，无比的混乱，到最后，她整个人都变得有些抓狂，用力的揪了揪头发，将手机扔在了床-上。    ……    因为太爱，总是会有很多的担忧。    宋青春纠结了许久，告白短信终究还是没有发出去，十点钟的时候，她收拾妥当自己，出门去了商场。    一份生日礼物，她竟然足足逛了四个小时，才挑到合适的。    她付款的时候，前面站了两个年轻的女孩，正在雀跃激动的聊着天。    宋青春最初没去留意她们聊些什么的，直到其中一个女孩说了一句“你追了他有六年吧，终于要修成正果了”，她才竖起耳朵，认真的听了起来。偷心公主很倾城    “是啊，六年零三个月，我最初喜欢他的时候，他是有喜欢的人的，中文系的系花，长得很漂亮，我最初只想着和他做同学，每天可以看见他就好，可是后来，我因为喝醉了酒，误打误撞对他表白了，但是被他拒绝了……”明明是很悲伤地经历，可是此时这个女孩说起来的时候，脸上洋溢着的却是满满的幸福：“……当时真的很绝望，因为连朋友都没得做了，一直到大学毕业，我们都很少能说上话，但是我仍是很喜欢他，毕业后，我们也算是有缘分吧，进了同一个公司，做了同事……嗯，我先跟他说的话，因为真的很喜欢，所以总是会比较容易妥协一些，不过他倒是没有像大学那样态度坚决的不理我……就这样慢慢的接触着……现在，喏，他对我求婚了，我们下周就要举办婚礼了……”    ……    宋青春拎着给苏之念买的礼物，在走回车上的一路上，想的都是买单时，那个女孩讲述的关于自己的故事。    少女黄金圣斗士之守护纱织[射手座传说]    如果说，早上她看到的只是一个人凭空想象出来的，那么刚刚她听见的却是一个现实版的成功案例。    她尝试着割舍过这份感情，可是这份迟来了那么久才被她察觉到的爱，早已经刻骨铭心难以割舍，她既然做不到无法不爱他，那么若是她不告诉他她喜欢他，她就要一直这么努力地压抑着自己的感情，痛苦而又折磨。    况且，他曾经不是说过，那个他喜欢的婷婷，一辈子都不可能和他在一起吗？    宋青春拿出手机，盯着编辑栏里始终没有发出去的三个字，又开始挣扎了起来。    告白是痛苦，被拒绝也是痛苦……她到底要怎样选择？    无法取舍的宋青春，崩溃的晃了晃脑袋，手指一时没有注意，竟然按上了发送键，“我爱你”那三个字，在她自己还没发觉的时候，已经成功的送达到了苏之念的手机上。    PS：短信发送成功了，肿么破？初二去拜年了，回来得晚，写的晚，本来该8章的，结果7章，加上除夕之夜现在还少大家3章，我先睡了，睡醒了看看能补多少啊~看在我熬到大半夜的份上，可以赏赐个月票吗？

VIP3 第492章 克制不住的告白（2）
     -    今天是周六，苏之念的生日，也是每周他去探望母亲的日子。    因为提前和宋青春约好了要一起看电影《时间轴》，所以以往都是过了中午才去母亲那边的苏之念，特意赶在了上午过去。    中午在母亲这吃的饭。    母子一周只见一次，他每次来吃饭，母亲总是会将饭菜准备的特别丰盛，今又恰是他生日，更是做了满满当当的一桌子饭菜，几乎把他从小到大爱吃过的东西，都准备了一份。    母亲不喜酒，也时常会劝说他少喝酒，但是今天还特意把别人送给她的上好花雕酒拿了出来，往里加了几颗话梅，在精致的铜锅里煮开，然后在冰箱里冷藏过后，才端上了桌。    自打曾经苏之念对宋青春说他再也不喝酒后，就真的再也没喝过酒，即使现在他和她都已经不住在了一起，他也几乎没怎么碰过酒。    母亲这么精心的准备了这么久，苏之念不忍她失落，也只是装模作样的酌了半小杯。    吃过午饭，他本是想帮母亲收拾餐桌，却被母亲赶去了客厅的沙发上休息。    夏日的午后易犯困，许是长久时间不喝酒的缘故，尽管只是半小杯，还是借着微醺的酒劲，往腰垫了两个垫子，靠在实木的沙发上，慵懒的闭上了眼睛。    谁料竟然不知不觉的入了眠，睡得正沉的时候，放在胸前的手中拿着的手机，突然间震动了，将他从梦中猛地惊醒了过来。    苏之念闭着眼睛又躺了半分钟，才将手机举到了面前，睁开眼睛去看。    宋青春发来的短信，只有三个字。    我爱你。    窗外是夏蝉的鸣叫声，身后是母亲洗碗的流水声，隐约的还可以听见远处后山的泉水声。    苏之念愣愣的盯着手机屏幕，只觉得如梦如幻，他将屏幕上的三个字，挨个的拆开，仔仔细细的确认了好几遍，然后又组合在一起，默念了无数遍，才敢相信，这一切都是真的。    她对他说，我爱你。    简单地三个字，却像是一个巨雷，轰然炸开在了他的世界里，炸的一片地动山摇。    他握着手机的指尖，颤抖的格外厉害，就连呼吸，都变得有些急促不稳。    她给他发了一条短信，短信的内容是，我爱你。    他的心尖上，再一次缓缓地飘过了这个事实，他心脏顷刻间加速跳动，全身的血液都沸腾了起来，他清晰地感觉到自己身体最深处被深埋的情感，开始不受控制的翻涌而起。    他像是失去了全部的理智一样，蹭的子从沙发上站了起来，连招呼都没顾得上跟身后厨房里忙碌的母亲打，就握着手机，大步流星冲着屋门外冲了出去。    他没换鞋子，甚至拖鞋在楼梯的时候，跑丢了一只，他也没去折回身重新穿，他积极么么拉开了车门，一边往里坐，一边像是想起了什么一样，点开了手机，在屏幕上是九宫格键盘上，飞快的输入了起来：“你现在在哪里？”

VIP3 第493章 克制不住的告白（3）
     苏之念打完最后一个标点符号，正准备点发送的时候，忽然整个人像是被点了穴道一样，僵静在了驾驶座上。    她的一句“我爱你”，让他的世界开遍了鲜花，风景美不胜收，他欣喜若狂，想要恨不得立刻冲到了她的面前，一把把她抱起，紧紧地拥着她，情深款款的回她一句：“我也爱你。”    可是他怎么、怎么就忘了……他是没有资格和她在一起的呀……    刚刚胸膛里有多炙热，此时胸膛里就有多冰寒。    全身沸腾的血液，一瞬间冰凉透底，他激动雀跃的神情，一点一点的变成了比哭还要悲伤地僵硬。    更何况，这只是一条短信，或许……是她的一个玩笑也说不准……    苏之念一边这么安慰着自己，一边慢慢的从车上下来，然后踩着被太阳晒得滚烫的地面，一步一步的重新折回了屋里。    母亲还在厨房里忙碌，苏之念精疲力尽的倒在了沙发上，闭上眼，再也没了半点困意，脑海里换换绕绕的都是宋青春的那条短信。    约莫过了三分钟，母亲从厨房里出来，看到他在沙发上躺着，以为他睡着了，没有出声，然后迈着步子上了楼。    一会儿，又迈着步子从楼上下来，走到他的面前，往他身上披了一个类似于毯子的东西。    他睁开眼睛，母亲冲着他慈爱的笑了笑，说：“怎么不去屋里睡，也不怕在这里吹着冷气着了凉。”    他没说话，缓缓地坐起了身。    母亲看他没再睡，就给他倒了一杯水，然后絮絮叨叨的老生常谈了起来：“阿念，你这又大了一岁，不要总是忙着工作，也应该考虑考虑终身大事了。”    终身大事……这四个字传入苏之念耳中的时候，他握着水杯的手，不经意的抖了一下。    他想娶的女人，只有一个，那个女人刚刚跟他说了一句“我爱你”，可是他却无法回复。    苏之念没出声，母亲还在那里自顾自的说：“趁着我现在还年轻，你结了婚，要个孩子，我还可以帮忙带，要不然过两年，真的是帮不上忙了……”    苏之念将水杯放在了茶几上，慢慢的靠回了沙发上。    他的脸上一片平静，像是在很认真的听着母亲的唠叨，可是他的身体里，却有着一股疼痛从骨髓的深处咝咝的往外冒。    他对除了她之外的女人，别说是兴致，就连碰一下都是满满的恶心，他怎么娶妻，又怎么有孩子？    “你孙阿姨上次来的时候，说她有个亲戚的女儿比你小两岁，刚从美国留学回来，你要不要选个空闲的日子，见见？”    母亲后面又说了点什么，苏之念没去听，一直都是默不作声的样子。    母亲大概是一个人说的时间久了，也没意思，渐渐地就闭上了嘴。    室内陷入了一片寂静无声之中，过了一会儿，母亲又动了动唇，像是要再唠叨些什么，只是刚说了“阿念”两个字，苏之念的手机就响了起来。

VIP3 第494章 克制不住的告白（4）
     “路灯下的恋人，多像是曾经的我们，深情相拥亲吻，爱的难舍难分……”    母亲闭了嘴，顺着歌声，望向了苏之念的手机，看到一明一暗的屏幕上，显示着“藏在回忆里的人”这几个字，她的眼睛瞬间变得有些明亮，这名字……是不是代表着儿子有喜欢的人？    苏之念一直等到歌唱到“藏在我回忆里的那人，愿你现在过得幸福安稳”时，才捞起了手机，起身走到了窗边，接听了电话。    -    宋青春抓狂了好一阵子，才低下头去看手机屏幕，然后整个人就目瞪口呆了。    她，她怎么把上午打在编辑栏里的短信，给发出去了？    而且，已经发出去了五分钟，上面还显示着消息已送达的字眼，这说明，说明，这三个字，苏之念已经看到了？！    宋青春的大脑瞬间炸开，再也顾不上自己纠结了一整天的要不要告白，心底只剩下了紧张和不安。    短信在自己毫无准备的情况下，不但已经发出去了，而且还被阅读成功了……这下该怎么办？[综]阿飘穿越记    她要不要现在立刻给苏之念发一条短信，告诉他，她发错了？    可是这样的话，他会不会误会自己要给其他的人告白？    但是，万一她被苏之念拒绝了的话怎么办？    随着这些问题逐一的跳入宋青春的脑海里，本来惊慌失措的她，反而渐渐地冷静了下来。    她纠结了一天要不要给他告白也没纠结出来一个结果，现在短信既然误打误撞的发了出去，她与其在这里焦躁不安，还不如耐下心来等等他的回应……    这大概是宋青春一生之中，最漫长的一次等待。    三十分钟，她的心底涌现过很多种情绪，时间难熬的像是在地狱里挣扎。    她的心情也从最初紧张他是会拒绝还是会答应，到最后看着手机屏幕迟迟都没有他的回复，而低落到了谷底。    他看到了短信，却沉默着不回复，这是什么意思？拒绝的意思吗？赦灵档案类神    难道从现在开始，他和她连朋友都做不得了？    宋青春的心底布满了密密麻麻的刺痛和冰凉，她整个人都微微发抖了起来。    怎么办？她还没做好就这么失去他的准备……    而且今晚他和她还约好了一同看电影，今天还是他的生日，她还给他准备了生日礼物，特意订了一个漂亮的蛋糕，她还想着在看完电影后，约他一起吃宵夜的时候给他一个生日惊喜呢！    宋青春心慌的越来越厉害，她漆黑的眼珠子，无措的转着，然后她就像是想到了什么一样，快速的点了苏之念的名字，给他拨了一个电话过去。    在等苏之念接电话的过程中，宋青春拼命地深吸了好几口气，让心情变得稍微平稳一些，然后在电话被接听的时候，手下意识的紧握了一下手机，就对着话筒轻轻松松的“喂”了一声。    “嗯。”电话里传来苏之念清清淡淡的声音。    宋青春暗吸了一口气，就笑眯眯的开口说了起来：“苏之念，那个刚刚的短信，是个游戏。”

VIP3 第495章 克制不住的告白（5）
     电话那边的苏之念，一时之间没有说话。    尽管他看不到她的表情，她还是很努力的上扬了一下唇角，这样的话，她可以让自己把接下来的话说的更自然轻松一些：“我跟朋友打赌，输掉的人必须给通话记录的第三个人发一条我爱你的短信，而且要三个小时不能解释，很不幸我输掉了，然后很凑巧通话记录的第三个是你，再然后那个，你就知道了……”    这是她刚刚心慌之下，想到的唯一的办法。    既可以掩饰了她的真心，又可以化解了她那三个字带给他们的尴尬。    真可谓是一举两得……    宋青春在心底苦涩的夸赞了一下自己，然后对着苏之念继续说：“……现在朋友去洗手间了，我就趁着她不注意，连忙给你打个电话过来解释，希望没有给你造成误会。”    最后，宋青春还给苏之念道了一声歉：“对不起啊。”    电话那边静了片刻，才传来苏之念清汤寡淡的平稳声音：“没事。”    他似是不愿意过多的讨论那条短信，不等宋青春说话，下一秒，就语气轻轻落落的又开了口：“今晚的电影，需要我接你吗？”他主动提了电影，说明他是信了她的谎言吧？也说明她保住了和他的朋友关系吧？    明明应该开心的，可是宋青春却觉得心底酸涩的厉害，她努力地弯着唇，脆生脆气的开口说：“好啊，不过我还不知道我晚上会在哪里，所以我等下发短信告诉你好吗？”    “好。”    宋青春怕自己再坚持下去，会暴露了真正的情绪，一等到苏之念的回应，就立刻说：“我朋友从洗手间里出来了，我先挂了啊，等会儿再联系。”    苏之念都还没来得及“嗯”一声，电话就被宋青春急急的挂断了。    他站在窗边，听着听筒里传来的嘟嘟声，半晌都没把手机从耳边拿了下来。    虽然她的一句“我爱你”，他给不了任何的回应，可是当他知道，真的如同自己猜测的那样，只是一个玩笑的时候，心底还是浮现出了浓浓的失落。庶妻    其实这样真的很好，她没有爱上他，他和她可以继续这般做着朋友。    他不应该难过的……    纵使心底什么都懂，可是苏之念望着窗外的眼底，还是有着若有若无的淡淡哀伤萦绕了上来。    “阿念？阿念？”沙发上的苏母，看苏之念愣愣的站在窗前良久都没说话也没反应，忍不住开口喊了他几声。    苏之念愣愣的回神，看了一眼母亲，然后才带着几分慌促将干巴巴的举了半天的胳膊落了下来。    刚刚电话的内容虽然说的很简单，但是苏母还是抓到了重点。    “今晚的电影，需要我接你吗？”    苏母一等苏之念坐下，就立刻带着几分期待的问：“给你打电话的是个女孩？”    苏之念微微颔首，将手机举到了面前，动作生硬的将自己打在手机屏幕上的那一句“你现在在哪里？”一字一字的删掉。

VIP3 第496章 克制不住的告白（6）
     苏母看到苏之念点头，越发的欣喜：“那是你喜欢的女孩？”    苏之念淡声的“嗯”了一下，然后就点上了宋青春发来的“我爱你”那条短信，他按了一阵子，上面出现了删除的字眼。    这只是一场玩笑，删掉也罢……    苏之念抬起指尖，对着那“删除”两个字停顿了一会儿，最终还是没有点下去。    留一个纪念吧，哪怕只是一个玩笑。    原来她的儿子有喜欢的女孩啊……苏母笑的都合不拢嘴了：“阿念，你有喜欢的女孩子，怎么一直都没跟妈妈提过，既然喜欢，就带回家给妈妈看看好吗？”    越是围绕着谈婚论嫁的话题谈，苏之念的心情越是沉重，他将手机缓缓地收了起来，语气不温不火的回：“再说吧。”    “什么叫做再说吧？既然喜欢，那就娶回家，你放心，不管那女孩怎样，只要是你喜欢的，妈妈都没有意见……”    只要是他喜欢的，她都没有意见？那是除了宋青春之外的任何女孩吧？若是他真的把宋青春带回了家，怕是第一个站出来拒绝的人就是她吧……不死战神    苏之念无声无息的抿了一下唇角，垂下眼帘，遮掩了眼底的黯淡。    -    晚上，宋青春和苏之念见面后，将自己的情绪拿捏得很好，一举一动一言一行都和从前一样，自然从容，从她的身上根本找不出来半点喜欢他的迹象。    在看电影的时候，宋青春只看了二十分钟的剧情，后来所有的注意力都放在了坐在身边的苏之念身上，她看似在盯着大屏幕，实际上眼角的余光一直都在打量着他那张俊美耀眼的侧脸，甚至到了后来，她都开始神游太虚了，满脑子想的都是自己和苏之念在一起的美好画面。    就算是这样，宋青春在苏之念的面前，都没有流露出任何的失态和慌神，一直都把心事掩饰的滴水不漏。    甚至在电影散场的时候，根本不知道演些什么剧情的宋青春还笑眯眯的对着苏之念把这部电影夸赞了一通。公子风流    从电影院里出来，已是夜里十一点半。    距离苏之念的生日过去，只剩下半个小时，宋青春早在来来电影之前，就已经做好了安排，所以在上了苏之念的车后，就指着电影院前方不远处的一家二十四小时营业的茶餐厅说：“我们去那里吃点宵夜吧？”    苏之念没有任何异议的点了一下头，然后就减速，缓缓地将车子停在了茶餐厅门前的路边上。    茶餐厅里的格局布置的很优雅，里面摆放了很多绿植，连天花板上吊着的灯都是用从花盆里发出来的光。    茶餐厅很大，但是顾客并不多，只有在进门的地方有那么三两桌，低声浅语的聊着一些话。    茶餐厅正中间的舞台上，有一个年轻的女子抱着吉他在唱着低缓轻柔的歌声。    整个茶餐厅的气氛，清冷却不失韵味。    宋青春和苏之念挑了一个最里面的位置，面对面的坐下。

VIP3 第497章 克制不住的告白（7）
     宋青春和苏之念挑了一个最里面的位置，面对面的坐下。    很快就有一个女服务员抱着两份菜单走了过来，宋青春将其中的一份推到了苏之念的面前，然后自顾自的掀开了剩下的那一份菜单。    只有两个人，又是大半夜，宋青春只点了四个比较家常的菜，就停了下来，然后抬起头，问苏之念：“你要吃点什么？”    苏之念没有半夜吃东西的习惯，所以根本就没有打开菜单，在听到宋青春的问话后，直接侧头对着服务员说：“一杯摩卡咖啡。”    “好的，先生。”服务员记下后，转头看了一眼宋青春：“小姐，您要喝点什么吗？”    宋青春翻了翻饮料单，给自己选了一杯热奶茶，然后就冲着服务员招了招手，拿着手机屏幕也不知道给服务员看了些什么，服务员微笑的点了一下头，就收起菜单离开了。    很快，刚刚那个点菜的女服务员，就推着一个小车走了过来，小车上放了一个圆形的托盘，上面还罩了一个西餐保温盖。霸气总裁，请离婚！    茶餐厅大多数都会有保温盖，只是在上菜的时候，服务员会在报完菜名后，帮忙将盖子掀开带走，可是这个服务员不但没报菜名，也没掀保温盖，只是将托盘放在餐桌的正中央后，双手交叠在腹部处，微笑着鞠了鞠躬，说了一句“请慢用”，就转身离开了。    苏之念盯着离去的服务员，眉心轻轻地蹙了蹙，刚准备开口喊住服务员，宋青春却拿起手机，看了一眼时间，莫名其妙的惊呼了一句：“哎呀，只剩下五分钟的时间了。”    苏之念眉心轻动了一下，还没问宋青春什么只剩下五分钟的时间，宋青春就从座位上站了起来，伸出手掀开了托盘上的保温盖。    一个约莫六寸大的精致蛋糕，缓缓地落入了苏之念的眼底。    她刚刚点的都是一些家常菜，并没有点蛋糕啊……苏之念有些诧异的抬起头，望向了宋青春。    宋青春将保温盖随手放在了一旁桌子上的空位处，坐回了柔软的沙发上，面对苏之念的疑问，并没有着急开口说话，而是从一旁拿了自己的包，打开，从里面掏出来了一个包装精致的宝蓝色盒子，递给了苏之念：“苏之念，生日快乐。”汉宫君泱传    苏之念的神情瞬间凝滞，他盯着宋青春略微惊讶的愣了好一会儿神，才眨了眨眼睛，将视线落向了她手中拿着的礼物上，然后又定起了神，直到服务员推着小车过来上菜，他才清醒了过来，伸出手，接过了宋青春手中的礼盒，声音低沉缓慢的说了一声：“谢谢。”    服务员上完菜，推着小车离开后，苏之念才将礼物小心翼翼的拆开。    里面是一条LV限量版的皮带。    宋青春望着苏之念微微一笑，问：“喜欢吗？”    “喜欢……”苏之念修长的指尖，轻轻地绕着皮带边缘滑了一圈，然后抬起头，盯着宋青春的眼，又说：“谢谢。”

VIP3 第498章 克制不住的告白（8）
     宋青春灿灿的笑了笑，低头看了一眼时间，11点59分55秒，她在最后的五秒钟，把刚刚说过的话，继续重复了一遍：“生日快乐。”    “谢……谢。”苏之念的这一声谢谢，在中间的时候，卡顿了一下。    他的神情看起来很平静，可是在她没有看见的地方，他盖上礼物盒子的手指，抖得不像话。    他做梦都没想到，有生之年，他竟然能从她的嘴里，听到一声“生日快乐”，他做梦更没有想到，有生之年，他竟然能从她的手中，接到一份包装精致的生日礼物。    苏之念一直等到胸中的波涛汹涌稍微平息了一些，才抬起头，凝视着正前方的宋青春问：“你怎么知道今天是我的生日？”    宋青春歪着脑袋，诚实地回答：“我在网上无意之间看到的。”    苏之念点了点头，然后他想到她刚刚举着手机对着那个女服务员指指点点的样子，还有后来服务员神秘兮兮的放上来的托盘……难道，这个惊喜是她以前就准备好的？    苏之念好不容易平稳的心底，再一次波澜起伏了起来，他的手下意识的弯曲，抓上了坚硬的大理石桌面，他望着宋青春的眼神，变得有些深邃：“所以，你提前特意准备了这些？”剑道天才    宋青春被苏之念一动不动的目光看的心跳漏了一拍，她轻轻地“嗯”了一声，耳根变得有些红，她怕在他这样的注视下，会流露出喜欢他的神情，为了藏匿好自己的心事，她急忙拿起桌子上的蜡烛，在蛋糕上插了起来，两长五短，然后她拿了火柴点燃了蜡烛，隔着摇曳的烛光，对着苏之念说：“虽然你的生日已经过了，但是还是吹个蜡烛，许个愿望吧。”    尽管只有宋青春一个人给苏之念庆生，她还是压低了声音，低低柔柔的给他唱了一遍生日歌，在她唱到最后一个字的时候，苏之念配合的垂目静默的许起了愿。    在蜡烛跳跃的灯火下，他的容貌惊为天人。    她凝视着他，忍不住定起了神。    他许完愿，缓缓地掀起了眼皮，和她的视线对视在了一起。    他和她彼此在彼此被蜡烛映亮的眼底，清楚地看到了自己的倒影。穿越之豪门男妇难作为    画面在这一刹，静止不动。    他和她像是置身于一片安静的世界里一样，所有的声音都离他们远去。    蜡烛的火焰，跳动的越来越高，他和她还在安静无声的继续对望着。    不知道两个人到底这般对视了多久，直到蜡烛燃尽，一根接着一根的熄灭，两人之间的光线转暗，他和她才一前一后的回过神来。    两个人几乎是同时一愣，然后十分默契的一同转头，看向了窗外。    餐桌上的气氛，因为刚刚的对视，变得诡异而又暧-昧。    然而两个人像是什么事都没发生一般，看起来都很淡定，可是只有宋青春知道自己的心跳速度到底有多快，只有苏之念自己心里清楚自己体内的血液在怎样的翻滚沸腾。    PS：凌晨三点了，才写了7000字，还差1000字，呜呜呜又欠了4章了，我先睡了，今天白天争取把告白这段剧情写完~至少8章更新，如果有精力就补更~记得月票……23333

VIP3 第499章 克制不住的告白（9）
     两个人却表现的像是什么事都没发生过一般，看起来很淡定。    可是只有宋青春知道自己的心跳速度到底有多快，只有苏之念清楚自己体内的血液在怎样的翻滚沸腾。    两个人都等了片刻，看对方没有开口的意思，都想着缓解此时的尴尬。    宋青春暗暗地抓着衣襟，绞尽脑汁的想了半晌，终于想到了切蛋糕。    苏之念眉眼清淡的盯着镜子，安静的沉思了片刻，想到她买的蛋糕还没吃。    两个人像是经过提前安排一样，几乎是同步的将视线从窗外拉了回来，落到了大理石桌面的刀叉上，然后她伸出左手，他伸出右手，一起冲着刀叉上伸了过去。    他和她的手同时触碰到了刀柄上，他的指尖碰上了她的指尖，对方的体温带着强大的电波，瞬间传遍了两个人的全身，电的两个人身体都同时震了震，然后一同缩回了手。    她的心跳速度更快了，似乎随时都会嗓子眼里蹦出来。    红楼之逆袭攻略    他血液翻滚的更张狂，连带着他的呼吸都跟着变得有些急促。    暧-昧诡异的气息，愈发浓烈，绵绵的，缠缠的，荡漾在他们不稳的呼吸里。    宋青春下意识的垂了下脑袋，不安的揪了揪衣襟。    苏之念微微的垂了垂眼帘，暗暗地吐出了一口气。    然后她抬起头，他掀起眼皮，又同节拍的看向了对方，彼此的视线再一次撞到了一起，他和她的呼吸都是一窒，到嘴边的话谁都没说出来，一个就咬着下唇飞快的转头又看向了窗外，另一个指尖轻颤了一下，故作淡定的也将视线冲着窗外瞄去。    尴尬的气氛不但没有缓解，反而加剧。    两个人连动都不敢动一下了，整个画面就像是凝滞住了一样，静止了大概三分钟，他和她都没敢转头去看对方，只是异口同声的开口，说：“你……”    只是刚说了一个字，在听到对方声音的时候，两个都同时紧闭上了嘴。我家水潭下连着异界海底    她盯着窗外，想：今晚到底是怎么回事？她去拿刀叉，他也去拿，她去看他，他也来看她，就连开口说话，也都是撞在了一起……可是，总不能让气氛一直这么压抑下去吧？    他眉心蹙了蹙，也在想：如果这茶餐厅的桌子下面没有被木板隔开的话，他和她或许就不会有这么多的默契撞在一起，然后也不至于让场面变得这么僵持……不管怎样，总是要缓解一下。    她想法落定的时候，他想法也恰巧落定，然后两个人又一次一同开了口：“我……”    他和她又停了下来，她想说你先说，他想说你先说，沉默了片刻，两个人又都出了声：“你……”    这都连续三次，一开口说话，都是一样的内容了。    这一次，被这样气氛压迫的快要崩溃的宋青春，没有任何犹豫的紧接着就开了口，把刚刚要说的话一口气全说了出来：“那个，你先说吧。”    “还是你先吧。”苏之念也开口，说了一句完整的话。

VIP3 第500章 克制不住的告白（10）
     宋青春没客气，冲着苏之念扯了一抹温婉的笑，抬起手指了指已经燃尽蜡烛的蛋糕，说：“该切蛋糕了。”    “嗯。”苏之念应了一声，伸出手拿了刀叉，微微起身，将小巧精致的蛋糕横竖两刀切了四块，然后拿了碟子先帮宋青春盛了一块，才夹了一块放在了自己面前的碟子上。    苏之念是不喜欢吃甜食的，蛋糕只是尝了一口，他就腻的有些吃不去，可是他却还是拿着叉子，很认真的一口一口吃着。    这是她送他的生日蛋糕啊……    他都记不清自己到底多长时间，没吃过属于自己的生日蛋糕了。    在他的印象里，他上一次过生日，还是六岁那一年。    那时他和母亲还住在姥爷家，母亲恰巧那一天拿了奖金，给她买了一个生日蛋糕。    后来，他就发现了自己的与众不同，本就不喜欢他和母亲的舅妈开始对他们百般排挤，七岁的那一年，母亲刚发的工资就舅妈拿走，他的生日就那么泡汤了，再后来他就变成了大家眼中的怪物，他被母亲送去了精神病院，八岁生日的那一天，别说是礼物和蛋糕，他连一句祝福都没有，那一年的生日，他有的只是一个人被关在精神病院的房间里，孤单单的透过小窗户望着外面的一抹蓝天。    他从精神病院出来后，就开始常年住校，那时的他已经变得不喜欢接触人，不喜欢说话，也变得不会笑了，同学都不知道他的生日，母亲因为上班不能陪他过，然后他的生日就变得跟平常的日子一样，没有任何的特殊性。    直到……直到后来他遇见了她，他的心底第一次萌生了想要过生日的念想。    尽管那个生日简单地只是和她单独吃一顿饭。    可是，那么小的一个念想，最终还是破灭了。    她没有来，甚至连个招呼都没跟他打，他一个人傻傻的站在大街上，听着她在灯火辉煌的高档餐厅里，巧笑嫣然的一口一个“以南哥”。    这还不是最糟糕的，最糟糕的是那一年的生日，他喝多了，然后还犯了一个错，就是那个错误，让他和她好不容易稍微拉近了的那一点点关系，变得彻底支离破碎。    那一年的生日，他……强行的睡了她。    苏之念握着叉子的手，有些轻微的发抖。    大概就是从那之后，本就许多年没有过过生日的他，再也没了过生日的念想了吧。    他其实真的以为自己这一辈子，是不会再过生日了。    可是他没想到，这一年的生日，她竟然给了他这么出其不意的一个意外。    就像是，像是他和她初次相逢，他被全世界抛弃，唯独她给了他最真诚的信任：哥哥说，你是坏人，你就说坏人。    这么多年来都没忘记过的感动和触动，再次熟悉的涌动在胸膛里，让苏之念的嗓子眼里有些泛堵。    蛋糕明明软又糯，可是他吞咽的却十分吃力。    他清楚地感觉到自己的眼眶有些发热泛酸。

VIP3 第501章 克制不住的告白（11）
     他将头低的更厉害了一些，努力让自己的吃蛋糕的姿态看起来很优雅，可是在她没有看到的地方，他有一滴眼泪，还是没有控制住，缓缓地砸在了蛋糕的奶油上，砸出了一个轻微的坑。    苏之念将碟子里的蛋糕吃的干干净净，才放下了叉子，然后微垂着眼帘，把颤动的心情调整好，才很有姿态的靠在了沙发上，缓缓地掀起眼皮，看向了坐在自己对面的宋青春。    宋青春碟子里的蛋糕只剩下一小块，她恰好拿着叉子插起来，塞入了嘴里，她发觉了他在看她，就冲着他说了含糊不清的说了一句话，她嘴里含了东西，他没听懂，她没再继续说，只是嘴巴鼓鼓的冲着他眉眼弯了弯，然后就将嘴里的蛋糕吞咽入腹，端起一旁的热奶茶，喝了一口，清了清嗓子，又说：“我刚刚说，吃蛋糕都吃饱了，这些菜要吃不下去了，好浪费。”    苏之念眉眼定定的注视着宋青春，好一会儿，才出声说：“没事。”    “可是，总不能一点也不吃吧，这样心里怪难受的。”宋青春盯着都还没动过的菜，懊恼的蹙了蹙眉。异调委王牌探员    苏之念眼睛一眨也不眨的盯着宋青春苦恼的小脸，没吭声。    “要不……”宋青春想到苏之念不做饭，就抬起头，盯着他用商量的语气，问：“……你打包回家？”    苏之念没点头，也没摇头，仍是直直的盯着她看。    宋青春被他看的心底有些不解，她眉心动了动，刚想开口问苏之念一句怎么了，苏之念就突然先开口喊了她的名字：“青春。”    他的音调不高，清雅中夹杂着一丝令人心颤的低沉，宋青春被他喊得心跳速度蓦地一停，过了片刻，才“嗯？”了一声。    苏之念没有着急开口，依旧用刚刚那样的视线，静静地望着她，就在宋青春以为他不准备开口的时候，他开口了：“青春……”    他又喊了一遍她的名字，声音比刚刚要轻柔许多，他这次没停顿，可是眼底望着她的光彩，却变得极其认真严肃：“……对不起。”倾城毒妃：压倒妖魅陛下    一句毫无源头的对不起，让宋青春彻底懵了眼，她怔怔的“啊？”一声，然后冲着苏之念眨巴眨巴了眼睛，又问：“对不起什么啊？”    苏之念没有回答宋青春的问题，又重复了一遍“对不起”，他的面色和语气格外的庄重，让宋青春的坐姿都跟着变得端庄了起来。    她没在开口问为什么，只是目不转睛的盯着他看，过了大概十秒钟，他说：“六年前的昨天，真的很对不起。”    他其实一直都很想对她说句对不起。    那一晚他真的不是故意要去伤害她的。    可是，六年前，发生了太多的阴错阳差，他始终没能认认真真的对着她说出这一句对不起。    六年前的昨天……苏之念虽然说得简练，可是宋青春还是懂他指的是六年前，他喝醉的那一晚，强行睡了她的那一件事。

VIP3 第502章 克制不住的告白（12）
     这些年来，他和她形同陌路也好，他和她亲密友好也罢，谈过很多天，论过很多地，两个人却唯独都没有提过这件往事。    即使还有那么一次，两个人不知道怎么回事，聊到了高考分数，她说高考分数出来的那一天，她大早上就守在电脑前了，苏之念迟迟没有接话，然后她就想到，高考分数出来的那一天，恰是他和她吵得最凶的日子。    那一晚的事情，就像是他和她之间的禁区，当时都聊到了那个程度，彼此都知道彼此在想着那一晚的事，可是愣是没有一个人捅破。    没想到，今晚竟然被苏之念点破了。    六年前的那一晚，就像是一个噩梦，困扰过她长达两千多天的时光。    虽然宋青春不知道自己到底是从什么时候开始，变得不是那么介意那一晚的事了，但是并不是一点也不介意了。    可是现在，当她听见苏之念这一声迟来了六年的对不起时，心底先是被狠狠地触动了，然后仅存的那一点点芥蒂，就这么烟消云散了。    “事情都过去了，就让它过去吧。”许是苏之念主动提起了他和她之间禁区的缘故，宋青春也主动地往那个禁区里迈了一步：“再说，我也应该跟你说句对不起。”    宋青春微垂了眼睑，唇角上扬了，语气轻轻柔柔的说：“那天，我们约好了一起吃晚饭，我不该一声招呼都不打，就爽约了。”    年少的时候，他给了她伤害，她也给了他伤害。    那些伤害就像是打在心口的烙印，不管是过了多少年，每每想起，都会疼痛难忍。    可是往往，给你疼痛的那个人，也拥有着抚平你疼痛的力量。    她这么温婉柔和的一句道歉，让他的身心都跟着变得舒展了许多，曾经受过的那些痛，一刹那都变得不重要了。    “不管怎样，始终是我对不起你的要多一些。”他望着她的眼神，变得有些温软：“不过，那一晚的事情，最后怎么会在学校里闹得沸沸扬扬，我真的不知道。”    六年前，苏之念这么说，宋青春是不会信的，可是六年后，经历了太多，也了解了太多，她没有任何的迟疑就相信了他说的话：“那时我在学校听到那么多流言蜚语，心底真的很气愤，而你又……”    宋青春有些不知道该怎样说，就顿了来。    苏之念虽然没有接触她的身体，却懂她的意思，知道她要表达的是他强睡了她。    他冲着她点了点头，表示他懂。    她这才继续说：“……我是真的有些怨恨你的，所以当时我就失去了理智，冲回家里，二话不说的就跟你翻了脸，还打了你，骂了你，让你滚出宋家……”    宋青春说着，声音就小了去，脸上挂满了抱歉。    “你生气也是应该的，毕竟是我不对在先，况且那一天我的态度也不好……”    他和她都是固执的人，一个先让了一步，另外一个就会跟着让一大步。

VIP3 第503章 克制不住的告白（13）
     就这么让着让着，那些曾经深入骨髓的恨啊怨啊，全都变成了风轻云淡的往事。    那些横跨在两个人之间的隔阂，就这么消失不见了。    聊到最后的时候，宋青春觉得自己就像是卸掉了一个大石头一样，从骨子里往外透着一股轻松。    苏之念和她其实也没说什么开心的话，可是她就是很开心，甚至还双手撑着巴，笑眯眯的望着苏之念感叹了一句：“时间过得真快啊，转眼间，我们都高中毕业这么多年了。”    说到这里，宋青春苦着小脸，故作郁闷的叹息了一声，说：“唉，都老了……”    “哪里老了？”苏之念望着宋青春，声音宛如久酿的老酒，低沉醇厚：“还是和当年一样，年轻漂亮。”    苏之念这是在夸赞她吗？    宋青春的心底泛起了丝丝缕缕的喜悦，眼底的光都跟着亮了许多：“哪里还不老啊？我都被宋孟华逼着相亲了！”    相亲？苏之念眉心微蹙了：“什么时候的事，我怎么不知道？”    “就是前两个月的事啊，六十天，整整见了上百个男人啊……”想起那一端相亲噩梦的宋青春，忍不住打了个寒颤，然后她就猛地意识到了什么，有些奇怪的自言自语了一句，：“不过最近也不知道怎么回事，倒是不怎么逼我了。”    上百个男人？    本和宋青春聊天聊得十分开心的苏之念，变得有些郁闷了起来。    那两个月恰是他昏迷的时候，没在她的身边，不知道她有没有看上哪个相亲男？    苏之念在心底转了转心思，就不动声色的开口问：“上百个男人，难道就没有一个合适的吗？”    她怎么好端端的提起了自己相亲的事？他会不会误会自己要跟其他男人结婚了？    宋青春把脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“没有啊，虽然数量看起来有些多，但是有百分之九十五，话都没说上一句……就算是仅剩的百分之五，说上了话，但是都不是我喜欢的类型。”    宋青春一边说，一边偷偷地打量了一眼苏之念，然后为了避免他误会，还讲了一件自己的丑事：“还有一个，你是不知道啊，我堵车了，晚了四十分钟，人到的时候，要相亲的那个男的已经走了，害我被宋孟华好一顿训……”    苏之念不但没有同情，反而因为相亲男走掉，而闷闷的轻笑了两声。    他想到她刚刚说的那一句“都不是我喜欢的类型”，心底忍不住泛起了涟漪。    尽管他知道，他和她无法在一起，可是他还是很好奇，她喜欢什么类型的男子。    苏之念摆出一副闲聊的模样，端起咖啡，不紧不慢的吹了一口热气：“你喜欢什么类型的？竟然那么多男人，都没一个达标的。”    在宋青春的印象里，她只见过苏之念笑过一次，此时他竟然当着她的面笑出了声，眉眼精美的宛如徐徐绽放的花，漂亮的让她胆战心惊。    她听到他的问话，头脑一热，想都没想的就脱口而出了一句：“就你这样类型的。”

VIP3 第504章 克制不住的告白（14）
     她沉浸在他的美中，完全没了思考的能力，在听到他的话时，想都没想的就脱口而出了一句：“就你这样类型的。”    -    就你这样类型的……    这几个字飘进苏之念耳朵的时候，他端着杯子的手一抖，咖啡就从里面飞溅了出来，在他干净整洁的白色衬衣上，开出了一小簇一小簇的咖色的花。    他下意识的伸出手，抽了纸巾，冲着衣衫上还往下流淌的咖啡液吸了过去。    他的动作惊醒了宋青春，她盯着他怔了片刻，然后才意识到自己竟然刚刚在走神的时候，说出了心底的话。    她的小脸蹭的一下子变得通红，然后就想到了自己下午给他发的那条短信，他明明看到了却始终都没回……    若是在她没有打电话撒谎跟他说是一场游戏之前，他心底想的就是拒绝，那她现在该怎么办？    宋青春压着心底的慌张，飞速的转着大脑，然后就像是想到了什么一样，急急的对着对面的苏之念开口解释：“那个，苏之念，你别误会，我刚刚那话不是想的那个意思……”医道花途    “我意思是，你很符合我心目中想要找的那个人……”    故作淡定的坐在对面沙发上的苏之念，在听到这句话的时候，手再次哆嗦了一下，手中握着的咖啡杯，就从掌心里脱落，直直的砸在了地上。    不远处的女歌手此时恰好停止了唱歌，整个茶餐厅里格外安静，瓷杯落地的声音，显得十分突兀。    她明明是想要解释的，怎么却是越描越黑了呢？    什么叫做“你很符合我心目中想要找的那个人”？这比“就你这样类型的”的那句话，听起来更像是告白，好吗？    宋青春的脸变得更红了，她恨不得一口咬掉自己的舌头，她屏着呼吸，绞尽脑汁的想了片刻，然后就拼尽全力的去挽回这个让她不知所措的场面：“我刚刚表达错误了，我说您很符合我心目中要找的那个人……”    宋青春在说到这句话的时候，完全没有注意到对面的苏之念，望着她的眼神，都变了。    “……是指的您身上有一些特点，和我心中要找的那个人有很多相似点。”    “例如……你多金，身高一米八，身材合适，不胖不瘦，能力又好……”高冷首席：搞定前女友    还好……被她急中生智的圆回来了。    宋青春在心底暗暗的松了一口气，一边继续数着相似点，一边抬起头，看向了苏之念：“……年龄也合适……”    宋青春只是说了一个相似点，就顿了下来。    苏之念在看她。    目光很静很静的看着她。    他的眼睛就像是深不可测的深渊，吸引着她情不自禁的坠落其中。    他的眼神很深邃，像是带了很多很多的感情，可是却又像是什么感情都没有。    可是他眼底透出的光，似乎有魔力一般，看得她今天拼命地努力地去隐藏压抑的那些情生意动，开始蠢蠢欲动了起来。    是因为今天他给她道歉的缘故吗？    她发现自己喜欢他的心事，越来越有些藏不住了……

VIP3 第505章 克制不住的告白（15）
     她和他在这么对视下去，她对他的感情，一定会暴露无遗的。    宋青春心底又慌又惊，她想都没想的就蹭的一下子从沙发上站了起来，匆匆的留了一句“我去趟洗手间”，然后如同逃命一样，没等苏之念回复，就落荒而逃了。    ……    宋青春在洗手间里磨蹭了许久，才出来。    茶餐厅里只剩下了她和苏之念那一桌。    那个女歌声像是休息够了，再一次抱着吉他坐在了舞台上，正在垂着头调琴弦。    苏之念一身清冷的坐在原来的位子上，双腿交替，侧头望着窗外。    地上摔碎的瓷杯已经被服务员收拾干净，桌面上重新放了一杯新的咖啡，冒着袅袅的热情。    好不容易在洗手间里调整好的情绪，在看到苏之念后，再一次变得波荡起伏了起来。    宋青春站在洗手间的门口，暗吸了一口气，双手握拳，用力的攥着掌心慢慢的走回了座位前。    苏之念察觉到了动静，轻轻地转头看了她一眼。    他的目光很淡静，脸上的神情平淡的似是刚刚什么事情都没发生一般。    可是宋青春在接触到他视线的时候，心跳速度还是蓦地加快了起来。    宋青春轻轻地坐在了沙发上，她只是飞快的扫了一眼苏之念，就垂下了头。    就在她挣扎着要不要对苏之念再次解释一下自己刚刚说的那些话时，苏之念语气不冷不热的开了口，像是根本没把刚刚的插曲当一回事一般：“你还记得之前你给我看过的那份宋承的遗书吗？”    苏之念突然提起了宋承，让宋青春微怔了一下，心底的那些紧张和不安消散了许多，她抬起头，对着苏之念点了点头，说：“记得。”    “当时你跟我说，宋承把你的名字写错了，所以你推断，宋承不是自杀的，对吗？”    宋青春继续点头：“对。”    “宋承的这件事有点眉目了。”苏之念端起咖啡，慢慢的抿了一口，将自己刚拿到没多久的消息一五一十的转达给了宋青春：“我找人很认真的查过，查了将近五个月，终于查到了一点消息。”    苏之念顿了一下，盯着宋青春的眼睛说：“宋承在跳楼身亡后，被送去过医院，当时医生不是体检出来说他血液里有抑郁药的成分吗？”    “而且成分很大，说明他吃了很长一段时间的抑郁药，所以，当时所有人都以为宋承是有抑郁症的，但是却没有告诉任何人，只是偷偷地在接受治疗，而他之所以跳楼，就是因为抑郁症没有得到控制的缘故，对吧？”    “对。”这些消息都是宋青春之前跟苏之念提宋承不是自杀的时候，告诉他的。    苏之念：“但是现在我得到的消息是，宋承没有去看过一次心理医生，也没用购买过一次抑郁药。”    宋青春动了动唇，没说话。    苏之念吞咽了一口唾沫，接着说：“你想，既然宋承有抑郁症，还吃抑郁药，那么说明他肯定去看过医生，但是现在我几乎查遍了所有心理医生的诊断记录，都没有宋承的诊断记录。”

VIP3 第506章 克制不住的告白（16）
     “当然，我知道，很多人有心理疾病是不想让大家知道的，会要求心理医生保密，但是保密不等于没有任何的蛛丝马迹。”    “而我查了这么久，一点痕迹都没有找到，这只能说明一个问题，那就是宋承没有抑郁症，宋承从来没有买过抑郁药，但是他却长期都在吃抑郁药，这又说明一个问题，那就是很有可能有人在趁着他不注意的时候，长期给他下抑郁药。”    “而给宋承下药的这个人，很有可能就是杀宋承的人，至于这个人是谁，我现在还不知道。”    苏之念在讲述关于宋承之死这件事的时候，一直都是那种很淡的语气，加上他音色很好，落在人的耳中，悦耳而舒服。    宋青春听到这个消息，心底不是不震惊，可是震惊的背后，是满满的悸动和感动。    虽然宋承活着的时候，她和宋承一直都在拌嘴，可是宋承对她来说，却是至亲。    这几个月以来，她不是没想过去查宋承的死，奈何她始终不知道该从哪里查起。    苏之念是跟她说过，帮她查宋承的死因，那时她的情绪很糟糕，还刚刚哭过，虽然她听到他的那句话，她很感动，但是后来看他没动静，她就以为他只是在安慰她。    可是她没想到，距她告诉完他这件事，都已经过去了将近五个月了，他竟然跟她说有眉目了。    所以……这么长时间以来，虽然苏之念在她面前未曾提过只言片语，可是他却一直都在她不知道的背后，帮她默默地查着真相？霸业    他刚刚虽然语气说的风轻云淡，寥寥数字就带过了调查的过程，可是，全世界那么多的心理医生，他如果要挨个去找关于宋承的诊断记录，那是怎样的一个庞大工程啊！    伴随着心底的想法，宋青春望着苏之念的眼神渐渐的变了。    未曾察觉到异样的苏之念，怕宋青春心急，还在最后说完的时候，温声的安抚了她一句：“不过，你也别急，我会想办法继续查下去的，也会尽早让你知道到底是谁杀了宋承。”    宋青春垂在腿上的手，在听到他的安抚时，狠狠地哆嗦了一下，她盯着他的眼神，变得有些浮动：“你为什么要帮我？”    “因为答应过你。”    随着苏之念的开口，舞台上的女歌手，语调轻缓的唱起了歌，可是即使如此，宋青春却还是把苏之念说的那六个字听得清清楚楚，仔仔细细。    因为答应过你、所以就会做到。    有一个男人，他从没说过誓言，可是却把他说的每一句话，都当成誓言来做。    宋青春的眼底，有着雾气弥漫了上来，那些没敢说出口的喜欢，张牙舞爪的涌向了喉咙。    “爱让我们变得比单身愚笨，也让我们拥有从未的完整，问也不问就越陷越深，如果不是那个吻，那年会更冷。”    在女歌手动听婉转的歌声中，两个人沉默了大概一分钟，然后苏之念抬起手腕看了一眼时间，已经快要凌晨一点钟了，他开口说：“时间不早了，我们走吧。”误入豪门，首席老公太粘人    说着，苏之念就抬起手，想要招呼服务员结账。    “等等。”宋青春突然就出声阻止了他。    苏之念转头，看向了她的脸。    宋青春没有在逃避他的视线，静静地望着他的眼睛，开口说：“苏之念，我有话要对你说。”    苏之念停顿了一秒钟，将招呼服务员的动作收了回来，他没开口说话，只是冲着宋青春微点了一下头。    宋青春从没有像现在这样紧张过，她努力的攥着拳头，先缓缓地吐了一口气，才认真无比的望着苏之念，一字一顿的开口说：“我刚刚说的是真的。”    苏之念眉心蹙了一下，似是没懂她的意思。    宋青春深吸了一口气，把上一秒说的话，又重复了一遍：“我刚刚说的那一句，我想要找的是你这样类型的人，是真的。”    “相信变成了某种特殊天分，缘分只是自欺欺人的天真，想念总是在夜里狂奔，特别像他着魔的眼神。”    在歌声中，宋青春连气都没换一下，直接屏住呼吸，一鼓作气的把接下来的话全盘托出：“确切的说，我要找的不是你这样类型的人，我要找的就是你。”    PS：为了让大家看到告白~这一章多了400字~估计要多掏2分钱，大家不要太惊讶啊~睡醒后的更新吼吼吼，期待吗？告白哎，难道你们不应该给点月票庆祝下吗？

VIP3 第507章 克制不住的告白（17）
     “确切的说，我要找的不是你这样类型的人，我要找的就是你。”    起初有些不明白宋青春要表达什么的苏之念，在听到“我要找的就是你”这几个字的时候，瞬间懂了她的意思，他惊美静淡的脸上，有着一丝不易察觉的慌张一闪而过，像是在害怕着什么一样，他想都没想的就急急的开口打断了她的话，阻止了她的话语：“青春……”    宋青春就像是没有听到苏之念的声音一般，双眸温柔的盯着他，自顾自的顺着自己刚的话，继续开口说：“你就是我这些年来，一直要找的那个人。”    宋青春话音落定的那一秒，不远处舞台上的女歌手，深情款款的恰好唱了一句：“好难得，你遇见了对的人，难得你很认真不想太多去奋不顾身……”    “青春……”苏之念在歌声之中又喊了一次宋青春的名字，他的语气变得有些严厉，似是想要这样逼她停了下来，让她不要再继续说下去。    可能是受那个女歌手唱的那首歌的歌词感染，宋青春沉默了下来。娇绣    她专注着听那个女歌手唱了一会儿歌，然后在听到这句“好难得，我们遇见了对的人，难得好几辈子的好运才有几回完整”时，轻轻地眨了眨眼睛。    她不是没有喜欢过人，她曾执迷了以南哥那么多年，可是她从没有像现在这般冲动过，也从没有像现在这般确定过。    苏之念就是宋青春来到这个世上，要找的那个对的人。    遇见了他，她就变得只想要他一人。    宋青春在想到这里的时候，她眼底的光彩变得有些明亮，专注认真的注视着苏之念，将自己刚刚说的话，补充的更完美一些：“苏之念，直到现在我才知道，原来你就是我这些年来，一直要找的那个对的人。”    “青春……”苏之念的声音都变得有些颤抖了起来，清淡的语气里，隐约的透出了一抹若有若无的祈求：“……别说了。”    别说了……她之前也想不要说的，可是她根本没能控制住自己，最后还是对他开口摊开了心事。[网王+死神]转身，又是一夏    现在都说到了这里，怎么能别说了？    已经晚了，根本停不下来了……宋青春又张开了口：“苏之念……”    她只是刚喊了他的名字，他就猛地从座位上站了起来，一副要快速离场的模样。    宋青春安静的坐在沙发上没动，盯着伸手从桌面上拿起车钥匙的苏之念，像是在唱独角戏一样，字句清晰温柔的接着说：“……我喜欢你。”    “我们都曾以为爱就像清晨，原来最难挨的竟是黄昏，我们都爱某个诗人，可是诗人也是平凡的人。”    我喜欢你……这四个字配着女歌手哀婉动听的歌声，一字一字的钻入了苏之念的耳中。    他后背一震，手中刚抓起的车钥匙，就那么从指尖脱落，砸落在了地上，发出清脆的一声响。    他的手紧紧地握成了拳头，安静了几秒钟，才慢慢的转头，低眉看向了端正的坐在对面沙发上的女孩。

VIP3 第508章 克制不住的告白（18）
     宋青春仰视着苏之念，眼底的光彩亮的似乎要溢了出来，她冲着他柔柔的一笑，眉眼弧度弯的恰到优美，低声缓语的又重复了一遍：“苏之念，我喜欢你……”    在她意识到喜欢上了他后，她每次期待和他见面，可是见了面却又紧张局促。    在她动了要跟他告白的心思后，她心底更是七上八，没有片刻的安慰。    可是现在，她终于没忍住把想说的话都说出来了，她却不紧张了，掌心里的冷汗似是子都被蒸发干了，心情变得格外的平静。    她盯着他的眼睛，迟迟都没有放开，她没有打过任何对他告白的腹稿，可是现在她说出来的每一句话，比打过腹稿来的还要流畅通顺：“……你是知道的，我喜欢过以南哥，我也曾以为以南哥就是我的一辈子，可是，我不知道到底是什么时候开始的，我心底……”    宋青春抬起手，捂了捂自己的做胸膛：“……这个位子，明明装满的以南哥，竟然全部都变成了你。”    苏之念一动也不动的盯着宋青春，视线沉沉，始终都没有开口说话。    整个茶餐厅里格外的安静，因为没有新的顾客进来，服务员都围在前台上窃窃私语的聊起了天，不知道是谁讲了好笑的笑话，惹得一两个人笑出了声。    在那样的窃笑声中，宋青春深吸了一口气，又开口，说：“我不知道我到底是从什么时候喜欢上你的，也不知道我到底是因为什么喜欢上你的……我只知道从我喜欢你起，我就一直很喜欢你……”    直到此时她才明白，为什么她曾爱过以南哥那么多年前，想要告白过很多次，可是每一次都没有告白出口。    那时她以为是自己欠缺勇气，其实不是欠缺勇气，而是不够爱。    若是爱到深处，感情会化作告白，从口中情不自禁的吐出。    “……喜欢你喜欢到，每天每时每刻每分每秒都想看到你……”    “……喜欢你喜欢到，想用尽余生和你一起去看永远的样子……”    “……喜欢你喜欢到，只想好好的喜欢你……”    苏之念在听到这句话的时候，眉眼终于闪动了，他的慢慢的撇开了头，看向了窗外，大概过了十秒钟，他像是全身的力气被抽光了一样，往后退了一步，跌坐在了沙发上。    宋青春的视线从仰视变成了平视，她望着他精致熟悉的容颜，笑的很美很柔软，眼底的光温柔细腻的不像话：“……苏之念，你知道吗？你悄无声息的改变了我很多习惯。”    “我习惯了你用的那个牌子的牙膏……”    “习惯了你身上的这种清淡的香气……”    “习惯了和你一样喝白开水……”    “习惯了周末去郊区踏青散步……”    不数不知道，一数才明白，原来他在她的生命里，竟然浸染了那么深。    “习惯了很多你教会我的习惯……”宋青春对视着苏之念漆黑深邃的双眸，真诚的问：“而这些习惯我不想再换了，可以吗？”

VIP3 第509章 克制不住的告白（19）
     苏之念知道，她说了那么多，现在终于轮到他说了。    可是他望着她的眼睛，唇瓣抿的紧紧地，任凭时间缓缓流逝，始终没有开口回答她这个问题。    午的时候，她一不小心给他发出了那一句“我爱你”，他也是这般沉默以待。    现在还是这样的沉默……    他心底在想些什么？是如她所怕的拒绝吗？    宋青春终究在等苏之念回应的时候，还是紧张了，她努力的攥了攥衣襟，让自己看起来不是那么的局促不安，然后冲着苏之念露齿笑了，又慢慢的开口说：“我承认，从前我规划的蓝图里是没有你的，可是现在我规划的蓝图里，什么都可以不要，但是不能不要你……所以，你愿意让我梦想成真吗？”    苏之念回应给她的还是沉默。    他的这种安静和无声，让她心底除了紧张之外，还爬上了一层密密麻麻的害怕和恐慌。    女人的第六直觉告诉她，她的这场告白，可能要被拒绝了，可是她在他开口拒绝之前，还是不死心的为自己又争取了一次：“我知道你有一个喜欢的女孩，你也说过，你一辈子都只会爱她一个人……但是，你还说过，你和她一辈子都没有可能了……所以，如果可以的话，你的余生能不能让我陪你走？”    苏之念抿了两唇角，依旧没有开口说话的迹象。    他俊朗的脸上，平静如水，没有任何的情绪，可是他的这幅模样，此时怎么看怎么薄凉寡情。    宋青春等了良久，都没等到他的回应，她的眼眶渐渐地泛起了一丝湿润，她忍着满腔的心酸，又催问了一遍：“可以吗？愿意吗？能吗？”    可以让我不要改变你给我的那些习惯吗？    愿意让我未来的蓝图里有你的存在吗？    能不能余生牵起我的手，让我陪你一起走？    苏之念被宋青春接连三句的追问，终于追问的有了反应。    他抬起手轻轻地搓了搓自己的脸，然后慢慢的靠在了沙发上，一只手随意的搭在了桌子上，姿势看起来优雅而又清闲。    他没有去看她，垂着眼帘，盯着桌面，手指隔许久敲桌面，像是在认真的考虑。    过了好一会儿，他才掀起了眼皮，对上了她的眼睛：“青春……”    宋青春知道自己要的结果，终于来了，可是她却没有勇气去听，她在他喊出她的名字时，意识的也喊了他的名字：“苏之念。”    苏之念像是明白她的不安一样，很配合的在她喊了他名字后，没再继续说话。    他给了她大概半分钟思考的时间，唇瓣有了要动的迹象。    宋青春望着他的眼神，都变得有些慌张，透着一抹无辜的可怜。    这一次苏之念没在心软，一秒钟的时间都没停顿，直接彬彬有礼声调低沉的开口说：“谢谢你的喜欢，我很高兴，也很开心。”    那种不好的预感，更加强烈了，宋青春都感觉不到指甲陷入掌心里的痛了：“苏之念……”

VIP3 第510章 克制不住的告白（20）
     苏之念就像是没有听见宋青春的话一般，和刚刚告白的宋青春一模一样，自顾自的借着往下说：“……甚至，还有点感动。”    宋青春张了张口，这次连他的名字都喊不出来了，她全身的血液像是被冰镇住了一样，静止不动。    “你很漂亮，也很聪明，出身也不错……是个很好的女孩……但是……”苏之念停了下来，目光淡淡的盯着宋青春，像是在斟酌着接下来要怎样说。    尽管他刚刚说了那么多动听的话，也拼命的夸赞了她很多的好，但是宋青春的眼泪却缓缓地流淌了下来，她知道，他那些话不过都是场面的安慰。    面对她的流泪，他眉眼一片平静，他大概是想了很多的话，可能都觉得不妥，一直都没说出口。    两个人之间安静了将近五分钟，苏之念眼皮垂了垂，然后开口，说：“……很抱歉……”    在“歉”字音落定的时候，他的眼皮掀了起来，对准了她的眼睛，模样要多坦然有多坦然的说：“……我并不喜欢你。”    我并不喜欢你……    宋青春脸上挂着两行清泪，怔怔的盯着苏之念英俊的面部轮廓看了好一会儿，才在脑海里把这几个字缓缓地回放了起来。    我并不喜欢你……我并不喜欢你……我并不喜欢你……    宋青春清楚地感觉到自己体内的力气随着这句话在大脑里的浮动，一点一点的被抽干，明明是炎热的夏季，可是她的手脚却冰凉的像是处于严寒的冬季。    这是她此生第一次告白，也是她此生第一次被拒绝，她呆呆的盯着他，根本不知道自己应该对他的拒绝作出怎样的反应。    她的大脑空白一片，甚至她正在流的眼泪都忘记流了。    餐桌上再次陷入了一片寂静之中，气氛尴尬而又沉默。    过了好一会儿，苏之念看宋青春迟迟都没有出声，便又开了口：“现在不喜欢，以后也不会喜欢。”    说完，苏之念连给宋青春消化的时间都没有，直接利索的抬起手，喊了服务员，说：“结账。”    一直到服务员拿了消费单过来，宋青春才愣愣的回过神来，眼泪如同断了线的珍珠一样，接连不断的砸落了下来，甚至到了最后，她没控制好情绪，还轻声的抽了抽鼻子。    苏之念明知道她在哭，却没有任何的表现，只是动作流畅的掏出钱包，递给服务员，刷卡，输入密码，签字，然后面对服务员说的“谢谢”，冷漠的点了一下头。    然后他将发票随手塞入钱包里，又将钱包塞入口袋里，再然后弯身捡起了地上的车钥匙，从座位上站了起来，一副要离场的模样。    他冲着餐桌与餐桌之前的过道上走了两步，最终还是没忍住，转头望了一眼宋青春，女孩哭的梨花带雨，笔尖都泛红了，看起来可怜而又委屈。    苏之念绷了绷唇角，别开了头，想了片刻，满身冷漠的留了一句“再见”，就抬起了长腿。

VIP3 第511章 他不是你的可能（1）
     再见……是再也不见的意思吗？    好难过，她的一身孤勇、满身情深，终是被他拒绝了……只是以后，他和她连朋友都做不成了吗？    曾经秦以南告诉她，他喜欢上唐暖的时候，她心底痛是痛，却不像现在这样，痛中夹杂着惊慌。    她本能的就喊住了苏之念，阻止他的离开：“苏之念！”    苏之念停了脚步，站在桌旁，侧头，淡瞥着她。    他的目光太冷淡，冷淡的她都没有勇气去开口，她吞咽了好几口唾沫，才仰着头，问：“你，你是因为那个叫婷婷的女孩，才拒绝我的吗？”    苏之念点头，说：“是。”    他这样没有迟疑的爽快，伤透了宋青春的心，她知道自己这么问他，是想要在挽留一下他，可是她心痛的有些语无伦次了起来：“可是，可是她不是，不是跟你不能在一起吗？你，你……”    她后面的话还没说完，他就淡淡的开了口：“那又怎样？”    轻飘飘的四个字，问的宋青春张了张口，再也说不出来一句话了。重生之渣少    是啊，就算是那个叫婷婷的女孩不能和他在一起又怎样？并不代表着他就得接受她的喜欢……所以，现在她该怎么办呢？    苏之念看她没说话，再次迈起了步子，在他经过她身边的时候，宋青春不知道哪里来的一股气，伸出手，抓住了他的衣襟：“苏之念……我可以等……”    宋青春慢慢的转着脑袋，对向了苏之念的眼睛：“……等你不想为了你喜欢的婷婷依旧保持单身的时候，等你想要找个人过下半生的时候……”    他和她肢体的碰触，让他读到她的心底有多害怕有多真心实意。    他避开她的眼神，微微的恍惚了一下，最后还是冷着声音，说了很伤人的话：“谢谢你，但是，我真的不需要你的等。”    宋青春的后半句“那个时候，你可不可以优先考虑一下我？”都没说出口，就被他再一次无情的拒绝了。    神医修龙    她这一次是真的不知道该说些些什么话使他动摇了。    她用力的咬着下唇，望着他，只是她眼底的雾气越来越多，最后她都看不清他的容貌了。    苏之念抬起手，放在了宋青春的手腕上。    她知道，他是要扯掉她的手，她彻底慌了，她像是抓住最后一根救命稻草一样，死死的抓着他的衣襟，问：“那……我们还可以做朋友吗？”    他都被她拒绝的那么干脆绝情了，她却还舍不得和他形同陌路。    问出这句话的时候，宋青春才知道，原来真的爱一个人，爱到最伤心最绝望的时候，是真的不会顾及自尊的。    那些电视剧或者里，爱的没有底线的人，大多数都是真的情深的人。    因为太害怕失去，所以才会低声下气。    苏之念的沉默，让宋青春开始退步，开始妥协，开始语无伦次：“我们可以当做今晚什么都没有发生，你也可以当做我是不喜欢你的，我们还像是之前那样，做朋友……”

VIP3 第512章 他不是你的可能（2）
     “对，就做朋友，做朋友……”宋青春似乎是在一片黑暗之中，找到了唯一的一缕亮光，连续重复了好几遍，才带着期待和请求的冲着苏之念问：“好吗？”    “你觉得呢？”苏之念开口的声音，格外的平静。    和刚刚一样，只是四个字，和刚刚一样，轻飘飘的反问语气。    可是却让宋青春咬着下唇的力度更重了，都有着血丝渗了出来。    苏之念透过她抓着他衣襟的手，可以清楚地感受到她心底的难过，可是他还是一身冷硬的接着说：“你是知道的，我一向都很讨厌女孩子追我，而且你还知道，追我的女孩是怎样被我拒绝的……所以，别逼我说一些不好听的话出来。”    宋青春抓着苏之念衣襟的力度开始逐渐的转小，她直视着他的眼睛变得开始飘忽，她的脑袋一点一点的开始往下垂。    是的，她是知道的。    上高中的时候，她亲眼所见过好几次，他拒绝女孩对他的告白。    那时的她，看着那些被他伤的难堪的女孩，心底还出现过同情呢。    没想到有朝一日，她竟然也变成了那些她同情过的女孩。    苏之念顿了片刻，扫了一眼被宋青春小手抓着还没完全松开的衣襟，最终还是心硬的说了不好听的话：“我会和你做朋友，但是我不会和喜欢我的你做朋友。”    “所以，以后不要再出现在我面前了。”    他感觉到她身体的颤抖，可是他没有任何的心软，继续说：“因为我最讨厌死缠烂打的女孩，那样真的很招人烦，你知道吗？”    宋青春脸色苍白的将脑袋垂到了最低，一颗很大滴的眼泪，重重的砸落在了苏之念的手背上，然后她就很仓促的收回了抓着他衣襟的手。    他在她松开的那一瞬，迈起脚步，大步流星的离开。    她听见他的脚步声，渐行渐远。    她听见服务员礼貌的对他说：“先生再见。”    她听见身后的门被拉开，被关上。    她再也听不见任何关于他的声音。    她在座位上僵了许久许久，然后就像是失去了全世界一样，趴在桌子上，呜呜呜的哭出了声。    茶餐厅里的服务员听见了她的哭声，面面相觑了好一阵子，却没有一个人敢上来安慰她。    女歌手握着话筒，闭着眼睛，十分投入的还在唱着刚刚的那首《好难得》。    “爱让我们变得比单身愚笨，也让我们拥有从未的完整，问也不问就越陷越深，如果不是那个吻，那年会更冷。”    宋青春哭的更伤心了，嘴里呜呜声都变成了哇哇的声音。    是不是如果没有那年的那一晚，他和她之间就不会有这么多的纠缠？    “相信变成了某种特殊天分，缘分只是自欺欺人的天真，想念总是在夜里狂奔，特别像他着魔的眼睛。”    他说，死缠烂打的女孩最招人烦，是不是从此以后，她只能在思念他中度过了？    “好难得，你遇见了对的人，难得你很认真不想太多去奋不顾身，好难得，你爱上了对的人，可惜他不是你的可能。”

VIP3 第513章 他不是你的可能（3）
     好难得，你爱上了对的人，可惜他不是你的可能……    宋青春的哭声丝毫没有减缓的迹象，她放在桌面上的手，因为用力的按着桌面，白的吓人。    “好难得，我们爱上了对的人，就算他不是她最后的人，也祝他更勇敢，爱别人。”    -    从茶餐厅里出来，迎面吹来的是夏季深夜凉爽的风。    苏之念双手插兜的在门口站着听了一会儿宋青春的哭声，然后掏出手机，拨了一个电话出去，挂断后，就昂起头看了看黑漆漆的夜空，才迈着步子，姿态一如既往从容淡定的走下了台阶，走到了车旁。    他掏出车钥匙，按了车锁，前后的车灯闪了两下，然后他就拉开车门，坐了进去。    她还在哭，而且哭声越来越大。    他忍不住抬起手，按了按疼的都有麻木的左胸膛，直到他感觉到里面有心脏跳动的迹象，他才知道，原来自己还活着。    可是，此时的活着，更像是濒临死亡之前的绝望和痛苦。    他就像是一尊雕像一样，保持着手捂着胸膛的姿势做了许久许久，才将手从胸前拿开，摊开在了自己的眼前。    手心的正中央，有着五个血肉模糊的伤口，那是刚刚被他用指甲硬生生的掐破的。    没有人知道，他刚刚是怎样一点一点的挨过她的告白，挨过他的拒绝。    明明前后不过十几分钟的时间，对他来说煎熬痛苦的却如同一个世纪那般漫长。    她喜欢上了他啊……他八岁遇见的女孩，他寻找了十年的女孩，他无数次想念到失眠的女孩，他做梦都想要拥抱的女孩，他不惜牺牲所有的女孩……喜欢上了他啊……    这是多么值得庆幸而又高兴的一件事啊……可是……知道吗？当他听见她告白的时候，他心底抽疼的却只想哭。    他最怕的一幕，终究还是来了……这一生从未后悔过的他，那一瞬间后悔的恨不得舍弃所有，换的时光倒流，然后他不和她签下那份百日合约，他不因为贪恋她的美好就在百日合约结束后还和她做朋友，他不……再多的他不，都只是无济于补。    是他的自私，害了她。    苏之念的心脏像是被什么东西狠狠地揪住了一样，疼得他脸上的血色尽数褪的干干净净。    他做梦都盼着她能眼底有他啊，有生之年他终于等到这一天，可是他能做的，只是冷清的拒绝。    原来，明知她爱、却不能接受，远比他深爱着她、她目中无他来的更痛苦、更折磨。    相爱，却无法相守。    这几个字飘过苏之念心头的时候，他全身一颤，蓦地就抬起手，掩住了自己的脸。    凌晨一点多钟的北京城，格外的安静，她的哭声还没停，不断地钻入他的耳中。    他明知道听着她哭，对自己来说是一场凌迟和折磨，可是他却还是这般自虐的去听着她的哭声。    她哭的好伤心啊……这个世界上他最想保护的人，却被他伤的最狠。    他捂着脸的指尖开始轻轻地颤抖，有着一滴湿润，混着他掌心里流出来的血，从他的手指缝里渗透了出来。    PS：这几天拜年，所以只能晚上码字，不过初六开始我就没事啦~今天暂且到这里了~欠了大家5000字，要开始还债了！大家晚安，睡醒了继续~争取今天下午就有更哦~~~~还有，看在我这么努力的码字份上，下一页给我投个月票好吗？

VIP3 第514章 他不是你的可能（4）
     他期待她的喜欢，最怕的也是她的喜欢，所以当初在他和她合约到期之前，他频繁的做噩梦时，他就开始想着趁那个机会和她分道扬镳。    那时的他，不单单是因为怕自己死了后，没人照顾她，才安排给程青葱去做那三件事。    那时的他，是想让他和她回到互不相熟的起点的……    他终究是低估了她对他的吸引力，高估了他对她的抵抗力。    当时的一步错，换来后来的步步错，错到现在……他和她终于除了一刀两断，再无其他路可走。    五年前的那个秘密，注定了他什么都可以答应她，唯独……他不是她的可能。    湿漉漉的带血眼泪，从指缝里溢出的越来越多，到最后他的肩膀都跟着开始一耸一耸了起来。    婷婷，你知道吗？    我说，我并不喜欢你，是因为我爱你。    我说，我现在不喜欢你，将来也不会喜欢你，是因为我一直都很爱你。    我说，我真的不需要你等，是因为不管你是等我还是等别人，我都会守在你身边、不离不弃。    我说，以后不要再出现在我面前了，是因为……你太过美好，美好的我害怕，怕再纠缠下去，我会克制不住自己心底的疯狂，拉着你陪我一起跳入罪恶黑暗的地狱。    -    秦以南是在梦中被电话铃声吵醒的。    他晚上睡觉，不喜欢光，所以睡眠灯都不开的，他睁开眼睛，看着漆黑的天花板，愣了好一会儿，才知道是自己的手机再响。    他摸了手机，眼睛刚瞄向屏幕，就被光线刺的眯了起来，然后他模模糊糊的看清楚屏幕上显示的是“苏之念”三个字。    凌晨一点多钟，他给他电话做什么？    秦以南用胳膊撑起了身子，靠在床头上，接听了电话：“苏总。”    “秦先生……”秦以南的话音刚落，电话里就传来苏之念清淡的声响，还混着夏季深夜的风声：“……不好意思打扰你了，如果你现在有时间的话，麻烦来中兴路金逸电影城附近的茶餐厅，接一下宋青春。”    “宋宋？”秦以南疑惑了一声，问：“宋宋怎么了？”    “你来了就知道了。”苏之念显然没有说太多的兴趣，语调淡淡的吐完这几个字，就直接挂了电话。    ……    你来了就知道了……    苏之念这几个字说的秦以南心底七上八下，心急如焚，他连睡衣都没换，只是在外面批了一件外套，就急匆匆的拿了车钥匙，出了门。    北京城半夜的街道，一片空旷，秦以南一路踩着油门到了金逸电影城，他向前开了约莫一百米，就看到了苏之念所说的那家二十四小时营业的茶餐厅。    秦以南将车子胡乱的停在了路边，就慌乱的推开了车门，冲着茶餐厅快速的跑了过去。    秦以南推开门，根本没有理会服务生礼貌的招呼声，直接喘着气，绕着茶餐厅快速的看了一圈，然后他的视线就定格在了靠窗角落位置上的宋青春身上。    PS：今天卡文，写得慢~~~莫着急~

VIP3 第515章 他不是你的可能（5）
     女孩背对着门趴在桌子上，身体不停的轻颤着。    秦以南的心狠狠地拧了一下，脚步微顿了一下，就慢慢的停了下来，他盯着哭泣的宋青春看了片刻，才重新缓缓地迈着步子，冲着她走了过去。    靠的近了，秦以南才听见宋青春哭的嗓音已经嘶哑了。    他没有打扰她，只是停在她的身边，安静的站着，任由她哭泣。    秦以南一直等到宋青春的哭声渐渐转小，情绪不是那么激烈的时候，他才伸出手，握住了她的胳膊，将她从桌子上拉了起来，然后转着她的身体，让她面向了自己。    宋青春察觉到有人碰自己，抬起湿漉漉的睫毛，看了一眼秦以南，然后就垂下了眼睑，眼泪又簌簌的落了下来。    秦以南一声不吭的从桌面上的盒子里抽了几张纸巾，帮宋青春默默无声的擦起了眼泪。    纸巾湿透在换，换了又湿透，直到桌面上的一盒子纸巾用光，宋青春终于止住了哭泣。    秦以南这才柔声的开口问：“我们走吧？”    宋青春红肿着眼睛看了一眼秦以南，轻轻地点了一下头。    秦以南没再说话，弯身拎了宋青春的包，然后又从桌面上拿了宋青春的手机，才伸出手，搂着她的肩膀，走出了茶餐厅。    一路上，宋青春又眼红了好几次，因为她刚刚哭的太久太伤心，时不时的打一下嗝。    秦以南拉开了副驾驶座的车门，搀扶着宋青春坐进去后，帮她系好了安全带，然后绕到后备箱的时候，从里面拿了一瓶矿泉水，一边拧瓶盖一边坐上了车。    秦以南将矿泉水递给了宋青春：“喝点水，会舒服一些。”    “谢谢。”宋青春又打了一下嗝。    秦以南等宋青春将矿泉水瓶盖拧回去的时候，才开口问：“你这样回家没关系吧？”    宋青春抽了抽鼻子，没说话，转头看向了后视镜。    里面的自己，头发乱成了一团，眼睛肿的像是核桃，这幅模样，第二天早上如果被宋孟华看到，肯定又少不了一阵担忧……    纵使宋青春不说话，秦以南也看得出来她在纠结，于是又出声说：“要不去我哪里？”    宋青春沉默了许久，轻轻点头。    秦以南没再说话，直接发动了车子。    在回家的路上，经过一家二十四小时营业的超市时，秦以南停了车，让宋青春坐在车里没下来，他一个人去了超市。    再出来的时候，他的手中多了一个袋子。    他拉开后车门，随手扔了进去，然后就坐上驾驶座，重新驶动了车子。    秦以南住的是单身公寓，只有一间卧室，他带宋青春进了门，就先去了洗手间，过了大概二十分钟，才出来，然后将超市里拎出来的那个袋子递给了宋青春：“先去洗个热水澡吧。”    宋青春洗完澡，从浴室里出来的时候，秦以南已经不在卧室，床上他刚刚睡过的床单被罩已经被换了一套崭新的。    正在她发怔的时候，卧室的门被推开，秦以南端着一杯牛奶走了进来。

VIP3 第516章 他不是你的可能（6）
     秦以南将牛奶递向了宋青春，等她接过后，就坐在了一旁的休闲椅上。    宋青春捧着温热的牛奶，吞咽了几口，然后双眼微红的抬起头看向了秦以南：“以南哥，是……”    宋青春想说“苏之念”的，可是这三个字只是刚绕上舌尖，都还没说出口，她的心底猛地一痛，眼眶又蓦地泛起了红。    她快速的垂下了头，用力的扣了扣手中的玻璃杯，声音有些发闷的继续说：“……他告诉你的吗？”    秦以南知道，宋青春口中的“他”指的是苏之念。    他在去之前，就很好奇她发生了什么，等到见到她哭的那么伤心欲绝的时候，他心底更好奇了。    他有很多的问题想要问她，例如她为什么要哭？再例如她和苏之念怎么了？    可是秦以南望着宋青春哀切的小模样，最终什么也没问，只是唇瓣动了动，如实的“嗯”了一声。    如果问出来的问题，要让她重新难过一遍，他宁愿选择不问。    心伤难过的宋青春，哪里会有要聊天的念想，她连牛奶都只是喝了一小半，就停了下来。    秦以南没有勉强她，接过剩了大半杯牛奶的玻璃杯，对着宋青春语言温和的说：“我给你换了新的床单和被罩，好好睡一觉吧。”    “嗯。”宋青春想要给秦以南一个微笑，可是唇角还没上扬，眼眶却泛起了酸。    对不起，现在的她真的好难过，根本笑不出来。    她递给了秦以南一个抱歉的眼神，干涩的说了一句：“谢谢以南哥。”    “晚安。”秦以南冲着宋青春温柔的笑了笑，走出了卧室，在帮宋青春关上卧室门之前，秦以南还是安抚的补充了几个字：“宋宋，别想太多。”    宋青春在门被秦以南关上的那一刻，眼泪再次砸落了下来。    她没想太多，她只是很难过……    她在听到他跟她说宋承的事时，她真的是感动的一塌糊涂，那时她是真的在用奋不顾身和豁出去的态度跟他告白的。    她想，大不了最坏的结果，是他不接受，他和她做不了朋友。    她那时以为自己是可以承受得住的。    可是当最糟糕的局面终于到来的时候，她才发现，自己根本承受不住，她竟然远比想象中的要爱他很深。    宋青春眨了眨眼睛，眼眶里的水，簌簌的往下落。    她已经哭了很久了，久到她以为自己的眼泪都已经流干了，久到她不想再哭了，可是她还是痛哭出声了。    -    秦以南站在卧室的门口，可以清楚地听见身后房间里传出的断断续续的、被刻意压制过的哭声。    她哭到伤心的时候，嘴里还含糊不清的喊了一个名字。    虽然她喊得很破碎，可是他还是听懂了她在喊什么。    苏之念。    虽然她不知道今晚她和苏之念到底发生了什么，但是他想，宋宋应该是喜欢上了苏之念吧。    那一次她在MIX喝醉酒，他抱她回家，照顾她的时候，她不知道，但是他却知道，她在醉酒中，喃喃低语的喊了一整宿的“苏之念”。

VIP3 第517章 他不是你的可能（7）
     “苏……苏……之念……”又是一声带着哭腔的“苏之念”传来。    秦以南突然间变得很难过，难过的胸膛像是被什么东西用力的挤压一样，让他呼吸不进去一点空气。    世界上最痛的错过是什么？    是你终于知道谁才是你真真正正应该爱的人时，那个爱你的你该爱的人已经浅浅淡淡的转身，给了另一个人满腔情深。    他在住院时，偷偷地打开她的盒子，知道她才是那个和他以书传诗的女孩时，他是真的想要好好补偿她的……可是，似乎，似乎她已经不需要他的补偿了。    那个和他以书传诗的女孩，是他一生之中最美好的梦啊……可是那场梦，好像，好像要变成终究只是一场梦了。    那现在，现在他应该怎么办？    秦以南的面前，似是有一个大屏幕一般，上面有着他年少时期，亲笔写下的几个字，缓缓地飘过。    如若相爱，携手到老；如若无缘，护你安好。    “如若相爱，携手到老；如若无缘，护你安好。”他将这几个字，用口型，没有发出声音的念了一遍，然后就慢慢地靠向身后的门，听着屋内还在继续的哭声，眼底有着一抹沉重的疼痛缓缓地划过。    -    今晚目不转睛的盯着秦以南抱宋青春上车离开的不止是苏之念一人。    还有将近四个月都没和秦以南联系的唐暖。    唐暖是在回家的路上，看到秦以南的车从自己车旁飞驰而过。    其实这几个月，她不是没有见过秦以南，只是他不理她，她没理他。    不知道是不是今晚喝了一点点酒的缘故，她透过后视镜盯着他渐行渐远的车子看了一会儿，然后就在前方的路口调了一个车头，追了上去。    她看到他将车子停在了一家茶餐厅的门口，隔着透明宽阔的窗户，她看见他走到了一个座位前，过了许久，她看到他将趴在桌子上的人拉了起来，为她温柔的擦眼泪。    虽然那个人背对着她，她看不清楚她的容貌，但是从背影和衣着上，她还是一眼认出了那是她最讨厌的宋青春。    秦以南不知道低着头对她说了些什么，纵使她看不清他的表情，但是从他那她再熟悉不过的姿态上，她还是一下子就知道他肯定是眉眼温柔呵护的模样。    因为曾经过去的那些年里，她不开心的时候，他一直都是用这种姿态哄她的。    他搂着她的肩膀，带她出了茶餐厅，和上一次在MIX门口见到的场景一样，他体贴的为她拉开了车门，系好了安全带，甚至还帮她拿了一瓶矿泉水。    明明曾经，都是他为她做这些事情，宋青春看着，可是怎么就换了样，变成了她看着，他为宋青春做这些事情。    心底的不平衡让她在秦以南发动车子的时候，也跟着踩了油门。    她没想到，秦以南竟然把宋青春带回了他的家。    一种强烈的愤怒和怨恨，如同潮水一样，疯狂的席卷了她的全身。

VIP3 第518章 他不是你的可能（8）
     高中的时候，就是因为宋青春，她被她最爱的苏之念那般的嫌弃和厌恶，甚至他还暴戾的甩了她一耳光。    她就是因为不服，所以才抢走了她最喜欢的秦以南，这些年来，她和她争啊比啊对着干了不知道多少次，每次她都是靠着秦以南才能扳回一局的……可是现在，就连一直以来，她都信誓旦旦很有把握的秦以南，都围着她转了！    唐暖抓着方向盘的手开始用力，盯着秦以南亮着灯的窗户，眼底有着怨毒的光闪烁了出来。    -    苏之念拒绝太狠，狠的宋青春连告白之前，心底想着大不了被他拒绝后、死皮赖脸去追求他的胆量都没了。    那晚，他说，以后不要再出现在他面前了，她就真的没再出现了。    那晚她松开他的衣襟、他没有任何停留的迈步离开后，他就再也没有见过她了。    是的，他再也没有见过她，可是她却可以天天见到他。    电视的财经频道上、电脑的新闻报道里，经常会出现苏氏企业或者苏之念的新闻，每到那个时候，总会有着他的一段视频或者一张照片出现其中。    他还是那副老样子，站在镜头前，一身冷漠，面无表情，就连记者对他的采访，也只是寥寥数字敷衍而过。    他虽然没有再见过她，但是她想，他应该过的很好吧……苏氏企业收购一家有好几十年背景的家族企业，苏氏企业的新点子产品又是销售第一，苏氏企业的股票这个月已经连续涨停了十八次……所以，本年度最事业有成、意气风发的想必就是他了，他怎么能过得不好？    那她呢？    宋青春想，她也过得不错吧，宋氏企业在郑昊的带领下越来越好；宋孟华最近调养的身体也越来越棒；她上个月连续拿了九次头条新闻，如愿以偿的破了唐暖曾经创下的八次头条新闻纪录；T的女主播因为怀孕下周就要办离职，台长已经告诉她了，下周女主播的位子上，坐的就是她了；公司在七月份最炎热的时候，阻止了一次出国旅游，去的是法国，她来了一次疯狂的大购物……    这大概是宋承死后，她过得最幸运的一段时光了。    可是她一点都不快乐。    她几乎每天都会想起那个叫苏之念的男子；她有时候明明遇到了开心的事，笑着笑着，就会一下子变得莫名想哭；她走在大街上，望着手牵手的情侣，就会跟神经病一样，幻想着那是他和她……    可是她再不快乐，他和她的故事还是被画上了句号。    比六年前，她指着他的鼻子骂他滚，他甩了一张支票真的滚了的那一次，结束的更彻底。    都说时间是最好的疗伤良药。    从六月中旬的夏季，到九月中旬的秋季，整整三个月的时光，一百天的日子，她心口的伤不但没有被治疗好，反而变得越来越深。    他就像是她生命里的一场宏伟盛宴，华美辉煌，盛宴已结束，可是她迷失在其中，却迟迟绕不出来。

VIP3 第519章 他不是你的可能（9）
     明明在他拒绝她的那一天，他都跟她说了，他真的不需要她的等，她明知他不稀罕她的等，她还是傻傻的一个人等下去了。    其实她有去悄悄地看过他的，在他的公司楼下，像是当初她找他帮助宋氏企业那样蹲点的守着等。    不过，这次的她，没有像是上次那样，见到他就冲上去拦住他。    这次的她，见到他，总会偷偷地躲在垃圾箱的后面、电线杆的后面、路灯的后面，生怕被他发现，有那么一两次，他恰好从她躲着的东西前面走过，她或者听见他熟悉的脚步声，或者听见他熟悉的说话声，不管是哪一个，都会悸动的让她半天才能缓过神来。    不过她和他还是有过一次不期而遇的。    只有那么一次。    那是在北京大饭店的门口，她进门，他出门，他身边浩浩荡荡的跟着一群衣衫革履的人，而她形单影只。    他和她恰好走了一个正对面，一身黑色西装的他，一如既往的帅气迷人，她只是看了一眼，就心动的屏住了呼吸。    他扭着头，不知道在跟程青葱讲些什么，神情举动之中，带着叱咤风云的霸气。    她经过他身边的时候，中间隔了约莫两米远的距离，他冲着她这边微微的转了一下头的，但是她不知道他到底是看到了她，还是没看到她，反正他的脚步没有任何的停留，像是一阵风一样，从她的身边掠过，留下一道他身上的那种她熟悉又思念的清淡香气。    她往北京大饭店里步伐很稳的走了许久许久，才停了下来，然后缓缓地，缓缓地转过了身，透过宽阔明亮的玻璃，她恰好看到他弯身坐进了车里。    那天，她就像是一个傻子一样，在北京大饭店的大堂里，保持着那个扭头的动作，站了很久很久，路过的人不断地看她、议论她、指点她，甚至最后服务员都看不下去，走上前来询问她，需不需要什么帮助？    她迟钝的回过神，冲着服务员晃了晃脑袋，干巴巴的说了一句“谢谢”，走向了电梯。    电梯门关上的时候，她的眼眶还是泛了红。    她还是一如既往的深爱着他，可现在的她只是他眼中的陌生人。    没有他的日子，她真的过得一点也不好。    很多时候，她看着脸上在笑，实际上心里早已泪如雨下。    直到有一天大半夜，她接到了秦以南的电话。    那个电话，改写了她的爱情。    -    在别人的眼里，这三个月是苏之念本就已经很辉煌的人生中，又一个辉煌的里程碑。    可是只有他心里知道，他这样看似辉煌的生活，到底过得有多索然无味。    他又开始和从前一样，一个人吃饭，一个人在家，一个人发呆，一个人趁她不注意的时候，跟在她的身后静静地缓解思念……    他最近做了很多值得庆祝的事情，导致新闻上三天两头的有他的出现。    可是实不相瞒，他自己都不知道自己到底做了哪些值得庆祝的事情。

VIP3 第520章 他不是你的可能（10）
     他唯一记得的事是，她丢了钱包，他控制她的意念折回去，捡了起来；她和别人同时看中了一条项链，他控制另一个人的意念，把项链让给了她；她站在路边等车，风大，吹得她裙子掀了起来，她并没有察觉，他控制她的意念，伸出手按住了裙子……    他还记得，他用超出常人的能力，听见她捂着肚子，因为痛经发出的难忍声音；听见她和别人讨论着最近上映的哪部电影很好看的声音；听见她时不时的出现在苏氏企业楼下，买奶茶，买咖啡，讲微信的声音……    很多次，他拿起手机，看着他曾和她一来一回日夜不停的发了那么多的短信，就想给她发一条普通的问候，可是只是想想，他从没做。    七夕情人节的那一天，他都把七夕情人节这五个字打出来了，最后却没发出去，换了那一只关机许久的手机，给了她一句祝福。    她还是老样子，连续回给了他好几个消息，都是围绕着他是谁，可不可以见一面来的，他没回，静静地看着手机屏幕发了好久的呆，准备关机的时候，她的短信又进来了，这次不再是他是谁的那类话题，而是一句：“我喜欢上了一个人，可是他并不喜欢我。”    简单的一句话，让他疼的捂着胸口，弯下了身。    他什么都没做，也什么都没回复，只是用力的按了关机键。    可是他清楚地听见了自己的血液和灵魂都在呐喊，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！    这样日子快乐吗？    不快乐。    这样的日子痛吗？    很痛。    可是再不快乐，再痛，他也只能选择这样的日子过。    不过他现在过的日子，终究还是和她没来找他签下那份合约之前的日子有些不同。    他晚上泡在金碧辉煌打牌的时间多了很多。    以前是唐诺怎么喊他都喊不出来，现在是唐暖一接到他的电话都恨不得装死。    其实不是他多想打牌，而是漫漫长夜，他工作到实在没有工作可做的时候，他总是要找点事情做。    要不然一个人的夜里，他会发疯。    九月十八号的这一天晚上，他在北京饭店有个局，大概八点半结束，他照旧提前约了唐诺晚上在“金碧辉煌”打牌。    在饭桌上，怀润的杨总带来了一个新秘书，长得很漂亮，眉眼有点像宋青春，身上还恰巧穿了一件宋青春也有的嫩黄色裙子，所以她坐下的时候，他忍不住多飘了几眼。    饭桌上的人，全都是人精，杨总早就把他多瞄的那几眼看在了眼里，记在了心底，在饭吃到一半的时候，还凑到他秘书的耳边，用两个人只能听见的声音说着他也可以听见的悄悄话：“去敬苏总喝两杯，这个大单全靠你了。”    那女秘书和杨总说完悄悄话后，就端了一杯白酒，冲着他落落大方的举了过来：“苏总，我敬您。”    除了一些掌控着大投资的女老板外，谁人都知，在餐桌上，他从不和各种女秘书喝酒的。

VIP3 第521章 激情燃烧的一夜（1）
     程青葱知道他这个习惯，很多时候碰到这种场面，怕闹得太尴尬，会站出来替他挡一挡。    这一次也不例外，只是程青葱刚端起酒杯，还没说话，苏之念就突然间伸出手，端起了面前的白开水，和那个女秘书碰了碰杯，然后姿态优雅的吞了一口水。    虽然苏之念一句话都没说，可是他这样的举动，还是让杨总笑开了眉眼，程青葱愣住了神。    他那一口水，不是喝给合作，而是喝给那个女秘书有些像宋青春的眉眼。    后来那个女秘书再跟他敬酒，他又成了以往的那个对女人置之不理的苏之念。    许是那女秘书和宋青春眉眼过于相似的缘故，导致他今晚在饭桌上，格外的想念她。    想念她，想念到，明知道她不在北京大饭店，却还是竖着耳朵尝试着去寻找她的声音。    他透过一餐桌的喧哗，听了许久，都没听到她的声音，但是却听见了另一个熟悉的声音。    宋孟华的声音。    他也在北京大饭店，像是在和多年不见的老友聚会，正在聊儿女。    “我家那女儿，前不久刚当上了女主播，T电台的。”宋孟华的语气里，透着一股骄傲。    “哦哦哦，我知道，我知道，我看过那新闻，没想到这么多年不见，老宋，你的女儿竟然长得这么漂亮了。”    宋孟华被夸得笑出了声，俨然是十分开怀的样子。    “不过，老宋，你的女儿想来也年纪不小了吧？嫁人了没？”    “还没。”宋孟华回的语气，带着丝丝的失落。    “老宋，你这是什么语气？难不成是在发愁？”    “老宋，你还用愁？女儿那么漂亮，想嫁还不容易？”    “对呀，宋氏现在是越发展越好了，那肯定是要找个门当户对的女婿啊。”    “门当户对什么呀，我可没这个讲究。”宋孟华笑呵呵的接了话茬：“我就一个要求，那就是必须要对我女儿好，只要他对我女儿够好，我这宋氏都可以给他！”    “没想到这么多年过去了，老宋还是这么宠女儿。”    “那老宋，你女儿有目标了没？需不需要我们帮帮忙，物色物色。”    “这倒不必了，我心底早有数了，而且那人你们还认识。”宋孟华神秘兮兮的开了口。    “谁？”    “别卖关子了，快说，是谁家的儿子。”    “还能是谁家的儿子，就是老秦他家的儿子啊！”宋孟华说。    “老秦？”有个人反问了一声，然后就恍然大悟的说：“我记得老秦家的儿子，长得一表人才，跟宋承关系很好，那个叫秦，秦什么南……”    “秦以南。”    宋孟华吐出这三个字的时候，苏之念手一抖，掌心里端着的茶杯，突然间就重重的砸在了桌子上。    滚烫的热水，飞溅而起，落在了他卷起袖口的解释的手腕上。    他白皙的皮肤，被烫的通红。    可是，他就像是感觉不到疼痛一样，靠在椅子上，目光定定的直视着正前方，一动都不动一下。    PS：激情燃烧的一夜，谁跟谁的一夜啊~投月票~投月票~我就让情人节这一天，婷婷和苏傲娇睡了！哈哈哈，五百多章了，除了台词里的那一夜，都还没睡过哦！难道你们不期待？最后祝大家情人节快乐~而且我们这个结束的章节数也很应景啊~521，我爱你~

VIP3 第522章 激情燃烧的一夜（2）
     餐桌上的其他人，看到这一幕，忍不住七嘴八舌的开口，或真或假的关心了起来。    “苏总，您没事吧？”    “苏总，这是怎么了？”    坐在苏之念身边的程青葱连忙抽了纸巾，也跟着开口问：“苏总，您还好吧？”    一边说，程青葱一边将纸巾，递向了苏之念。    苏之念怔怔的盯着刚刚看的地方，对周围的一切置若罔闻。    “皮肤都烫红了，赶紧喊服务生拿点药膏来。”距离苏之念相对比较近的张总，转头，就招呼起了站在门外的服务生。    “先拿个冷水毛巾过来。”孙总也跟着附和说。    程青葱看苏之念良久都没反应，凑得更近了一些，低声的喊：“苏总？”    程青葱的靠近，让苏之念闻见了一股淡淡的香水味，他眉心动了动，就冲着程青葱转过了头。    “苏总，您手腕没事吧？”程青葱接触到苏之念的视线，又开口轻声的问了一句，然后将递了半天的纸巾，冲着苏之念又伸了伸。    苏之念愣了，漆黑的眼珠子才缓缓地落向了手腕上，他看着白皙皮肤上的那一片红，眼底有着一抹疑惑闪了过去。    他这是什么时候被烫伤的？他怎么都没感觉到疼？    已有服务生按照吩咐，拿来了冷水浸泡过的毛巾，双手递到了苏之念的身边：“先生。”    苏之念像是在想着什么一样，盯着烫伤处，没任何的反应。    服务生又喊了一句“先生”，然后不知所措的抬起头，看向了程青葱。    程青葱主动地伸出手接过了冷毛巾，冲着苏之念的手腕上盖了上去：“苏总，先冷敷吧。”    毛巾还没碰到苏之念的肌肤，他就抽开了手臂，淡淡的回了一句：“不用了。”    他抬起头，看了一圈桌子上的人，然后缓缓地踢开了身后的椅子，站起了身：“这顿饭算我头上，你们继续，我有事先走一步了。”    这吃着吃着饭，大家聊得正尽兴，苏总怎么子就跟变了一个人一样？    一桌子上面面相觑了几眼，然后就对着苏之念不约而同的开口：“苏总。”    在此起彼伏的“苏总”声中，程青葱站起了身，将声音稍微提高了一些，喊：“苏总，我跟您一起……”    苏之念像是知道她接来要说什么一样，弯身拿了桌面上的手机，声调清淡的说：“你留结账。”    然后不等包厢里的人再有任何的反应，他就拎起座位后的西装外套，走出了包厢。    苏之念在出电梯的时候，不小心撞了人，对方对他说了一句“对不起”，他也没有任何的反应，只是表情愣愣的冲着北京大饭店的门口走去。    苏之念在北京大饭店灯火辉煌的旋转门前，站了一会儿，然后转身走向了一旁的便利店，从里面买了一盒烟出来。    倚在路灯上，苏之念点燃了一根烟，这是他从小到大抽的第一支烟，第一口就呛得他弯身，剧烈的咳了起来。    咳到最后，眼泪都飚了出来。

VIP3 第523章 激情燃烧的一夜（3）
     程青葱在苏之念离开时，跟等在车里的司机打过招呼。    司机看到了苏之念，立刻走了过来：“苏先生。”    苏之念弯着身，继续咳嗽了好一会儿，才抬起了头。    路灯的男子，容颜俊美的一塌糊涂，可是他的眼底，却闪烁着通红的光。    司机被这样的苏之念吓得往后退了一步，过了一小会儿，才小心翼翼的开口，问：“苏先生，您还好吗？”    怎么今晚那么多人问他还好吗？    苏之念蓦地就呵笑出声，他先将手中的烟盒扔给了司机，然后冲着他伸出手，说：“车钥匙。”    ……    苏之念不知道自己要去哪里，就那么随意的开着车，绕着北京城的大街胡乱的转。    晚八点的有些街道，交通还是有点堵，坐在车里的他，要么是烦躁的一直按喇叭，要么是等到能走的时候，被别人按喇叭催着走。    夜色渐渐地深了，街道上的车辆越来越少，苏之念的车速越来越快，他绕着北京城从二环转到五环，又从五环转回二环，车里的油都快要耗尽的时候，他才从主路上来。    苏之念漫无目的的在辅路上开着车，随便找了一家加油站。    加完油，苏之念开着车刚行驶上辅路，还没来得及进主路，就看到正前方的高楼显示屏上，正在重播白天的新闻。    “大家好，我是T电台的主播，宋青春。”穿上职业装的宋青春，知性优雅面带微笑的正在做自我介绍。    苏之念意识的就踩了油门，透过挡风玻璃，仰着头，盯着高处荧屏上的宋青春，定起了神。    宋青春当初住在他别墅时，有一次不知道怎么回事，她就跟他聊起了她的职业梦想。    她很骄傲又很自恋的啃着苹果，对他说，她如果当了女主播，绝对是全世界最漂亮最优雅的女主播。    说完她还将脑袋凑过来，问了一句：“对不对？”    当时的，端着一个茶杯，一身优雅的坐在一旁正在喝茶，听到她这句话，他微微的侧过头，看了一眼她很没有形象很不优雅的把一只脚搭在茶几上的坐姿，嘴角抽了抽，然后垂着眼帘，盯着茶杯里舒展开的茶叶，昧着良心，配合的“嗯”了一声。    现如今，她终于如愿以偿的当上了她最想当的女主播……他也看到了她当主播的模样，真的如她所说的那样，优雅大方，美丽端庄。    可是，这么漂亮，这么令人惊艳的她，快要成为秦太太了吧……    他无法和她在一起，他也知道她不可能等他一生，她迟早都要嫁人的。    可是他没想到，他和她断了缘分后，不过才三个月，就听到了关于她婚事的消息。    虽然婚期还没确定，但是，从宋孟华今晚话里透出的意思，怕是她和秦以南的婚事，**不离十了。    苏之念的胸口猛地一窒，疼的他倒抽了一口气。    秦以南对她很好，秦以南一表人才，秦以南最近的工作上升的很不错，秦以南接管了宋氏一定也可以做到很好……

VIP3 第524章 激情燃烧的一夜（4）
     他也曾努力地去拉近过她和秦以南的关系，现在他们终于要走在一起了，真的很好，很好……    他应该感到欣慰……可是，苏之念却觉得像是有一把刀，狠狠地劈开了他的胸膛，然后有一只手探了进去，抓住了他的心脏，狠狠地往外拉。    疼的他面色惨白，俊美的眉心，皱的都扭曲了起来。    ……    车后不断地有车子开来，因为被他挡住了一条车道，有暴躁的人经过他车旁的时候，落车窗，咒骂了他几声。    可是苏之念就像是根本没有听见一样，目不转睛的仰着头，盯着大屏幕看。    新闻三十分钟，他在大街上停了三十分钟。    一直到最后宋青春微笑的跟大家说“再见”的时候，他才将头低了来，盯向了正前方。    恰是红灯，他靠在车背上，面无表情的等。    红灯变绿灯，他刚想踩油门，手机就响了起来。    唐诺打来的电话。    “我说，苏大总裁，请问您到底还要不要来打牌？您约得场，您却晚点了三个多小时还不到，您想怎样？您……”    “我去。”苏之念在唐诺连续问了好几个问题后，才开口，回了他第一个问题。    “可是，现在都已经十一点多钟了，明天还要上班，要不别介了……”    唐诺的话还没说完，苏之念就切断了电话。    抵达金碧辉煌的时候，包厢里只有唐诺一个人在。    “没办法，真的太晚了，另外两个被老婆叫回家了……”唐诺解释到了一半，才看到苏之念的脸色一片煞白，他意识的就闭了口，盯着苏之念看了片刻，才接着开口，问：“……你怎么了？”    苏之念倦倦的坐在了沙发上，拿着遥控器，开了电视。    房间里很安静，回荡着电视机里的广告声。    唐诺盯着苏之念看了一会儿，耸了耸肩，走了过来，他知道苏之念已经戒酒大半年，所以就半开玩笑的问：“心情郁闷？要不哥们陪你喝两杯？”    “好。”苏之念抬起头，同意。    唐诺瞬间愣住，连续眨巴了好一会儿眼睛，才诧异惊奇的开口问：“我没听错吧？你竟然说好？”    苏之念没吭声，从茶几上抽出来了酒水单。    唐诺眼睛睁到最大，坐在苏之念的身边，又追问：“喂，你不是为了宋青春戒酒了吗？怎么现在又要开喝了？”    苏之念还是没理会唐诺，拿起电话，就喊了服务生。    这看起来像是要玩真的……这个世界上，对苏之念来说，他背叛谁，也绝对不会背叛宋青春，他答应她的事，就绝对会做到，可是现在……    唐诺还没想完，服务员就进来了，苏之念冲着服务员招了招手，然后就冲着酒水单上点了起来，从啤酒点到香槟，再点到红酒，白酒，最后是洋酒……    唐诺目瞪口呆了好一会儿，才回过神来，急忙抽走了苏之念手中的酒水单，冲着服务员说：“就这些，就这些。”    没一会儿，服务员就端着酒进来。

VIP3 第525章 激情燃烧的一夜（5）
     没一会儿，服务员就端着酒进来。    各式各样的酒瓶，几乎摆满了一桌子。    服务生还没问“开哪瓶”，苏之念就扔了一句“全开”。    一等到服务生退出，苏之念也不看是什么酒，随手拎了一瓶，就冲着唐诺举了举，昂起头，一口闷了下去。-    秦以南今天陪着老板一直应酬到凌晨一点钟才结束。    老板喝的有点多，走路东倒西歪的，话还很稠，在他搀扶着他出来的一路上，把他白手起家的奋斗史，足足讲了三遍。    老板的专属司机，已经开车等在了“金碧辉煌”的大门口，秦以南帮着司机，把老板弄上了车，然后等着司机发动车子，载着老板走后，才从兜子里摸出了车钥匙，冲着一旁的停车场走去。    刚走了不过五十米，秦以南听到了呕吐声。    他本能的顺声望了一眼，然后看到前方不远处有一个人，撑着一棵树，正在弯身吐的厉害。    秦以南在经过那人身边的时候，往旁边扫了一眼，那人大概是胃里已经没有什么东西可吐，嘴里只有着酸水时不时吐出来一口。    那人背对着秦以南，他只是扫了一眼，就收回了视线，隐约觉得那身影有些熟悉，但是却又想不起来是谁，所以就没多想的走了过去。    刚走过去没两步，秦以南就听到身后传来“噗通”的一声，他在拐进停车场的时候，往后转了一下头，看到那个本来撑着树吐的人，竟然跌倒在了地上。    他像是要站起来，可能是因为喝酒喝的有些多，手撑着地，颤颤巍巍了好几次，都没站起来。    正在秦以南犹豫着自己要不要折回去，好心的搀扶一把那个人时，那个人突然就转过头来。    借着昏黄的路灯，秦以南清楚地看到了一张熟悉的面孔。    苏之念……那个向来优雅矜贵的男人，怎么把自己喝的这么狼狈不堪，像是一个流浪汉一般……    秦以南愣了片刻，就迈步走了回去，弯身，拉住了苏之念的胳膊，将他从地上扯了起来：“苏总，您怎么喝成这样？”    苏之念东倒西歪的晃了好一会儿身子，才慢慢的转过头，看向了他。    大概是喝酒喝得太多了，苏之念盯着秦以南看了好一会儿，然后就舌头打卷的问了一句：“你，你是谁？”    苏之念一开口，秦以南就闻见了浓重的酒味，刺的他忍不住就憋住了气。    这到底是喝了多少啊……    秦以南缓了一会儿，才开口说：“苏总，我是秦以南。”    不知道是不是秦以南的错觉，在他说出自己的名字时，苏之念的神情突然间就黯淡了下来，他盯着他愣了好一会儿，才缓缓地转过头，慢慢的“哦”了一声，然后下一秒，他就弯身，又干呕了起来。    秦以南等到苏之念呕吐声停止后，又出声说：“苏总，您住在哪里？我送您回去……”    秦以南的话还没说完，苏之念就垂着头，低低的喃喃的开了口：“好好对她……”    PS：秦以南，专业捡醉酒户~还有4章，我继续写！

VIP3 第526章 激情燃烧的一夜（6）
     尽管他喝醉了酒，尽管此时的他头发乱遭成了一团，衬衣皱巴，胸前还有沾染了脏兮兮的呕吐物，尽管醉酒的他口齿不清，他说的话含糊而又模糊，秦以南根本没有听出来他在说些什么，可是，在他开口念出这几个字的时候，秦以南还是清楚地感觉到一股淡淡的哀怨气息，从他的身上弥漫了出来。    秦以南搀扶着苏之念胳膊的手一抖，然后就浅浅的“嗯？”了一声，问：“苏总，您说什么？”    “好好对她……”苏之念像是没有听到他的话一般，继续自言自语的低声重复着刚刚说的那句话：“……好好对她，一定要好好对她……”    终于听清了的秦以南，指尖微微有些发僵。    苏总，这是在说醉话吗？好好对她？她是谁？原来这个清冷的男子，骨子里却藏着满腔情深啊……    “……你知道我有多羡慕你吗？”秦以南脑海里的想法还没落定，苏之念就声调很小的又开了口：“……如果可以的话，我愿意用我所有的一切跟你做交换……那样我就可以爱她……”    苏之念最后一个“了”字还没吐出来，就再一次剧烈的干呕了起来，他已经吐得没有东西可吐，喝了酒的胃里过于难受，导致他的身体都有些轻颤。    “……你知道我有多想爱她吗？”好不容易止住呕吐的他，安静的盯着地面沉默了片刻，又轻轻的开了口：“……她是我拼了命都要护着的美好，我真的一点也不想把她让给你……”    “可是……”    秦以南不懂他在说些什么，只是觉得他说的很悲哀，他其实很想打断他的话，但是动了动唇，却没打断，只是搀扶着他，默默无声的听。    “……可是，我没办法，我那么爱的美好，我怎么舍得她跟我一样脏一样恶心……”    “所以……一定要对她好，一定要对她好……”    “如果，如果你要是敢对不起她……”低着头，一身安静而又忧伤的苏之念，突然间猛地就抬起了头，他注视着秦以南通红的眼底，有着狠戾的光冒了出来：“……我绝对不会饶了你！”    秦以南明知道苏之念是喝醉了酒，神志不清的在说胡话，可是他在接触到他的眼神时，还是被他眼底的狠震慑的心底一紧。    好在他没再继续说什么狠话，盯着他的眼神，渐渐地变得有些恍惚，过了好一会儿，他才轻轻地转过头，低声轻语的动了动唇。    恰好有秋季深夜的风吹过，将他的话吹得有些破碎。    秦以南只是隐隐约约的听到了一个“婷”字，一个“爱”字，然后在最后风停的时候，他才听见了一句完整的话：“庆幸遇见了你，难过只是遇见你。”    两个人沉默了良久，秦以南又开口问：“苏总，您住在哪里？”    苏之念像是在走神一样，迟迟没有开口。    秦以南望了望身后不远处的“金碧辉煌”，想了想，就搀扶着苏之念折了回去。

VIP3 第527章 激情燃烧的一夜（7）
     路灯昏黄，风起黄叶落，很快就遮掩住了苏之念吐在地上的酸水。    他刚刚被风吹散了的那一句话是：婷婷，我真的很爱你，所以才愿意默默的爱你，只是，庆幸遇见了你，难过只是遇见你-    秦以南在服务生的帮助下，将苏之念搀扶进了“金碧辉煌”的客房里，放在了沙发上。    秦以南在服务生离开的时候，喊住了他，然后看了一眼沙发上的苏之念，就迈着步子，带着服务员走出了房间。    他先从钱包里摸了几张红色的钞票，然后连带着房卡一起递给了服务生：“麻烦你在这里稍微等大概二十分钟，有个叫宋青春的女孩过来的时候，把这张房卡转交给她。”    服务生看了一眼钱，点头，说：“好的，先生。”    “谢谢。”秦以南道了一声谢，望了一眼紧闭的门，迈着步子离开。    他在踏进电梯的时候，手机已经拨出了电话。    宋青春应该是睡着了，电话响了好几声才被接听：“喂？”    “宋宋。”秦以南喊了一声宋青春的名字，伸出手，点了一层的按钮。    “以南哥？”电话里宋青春的声音，听起来睡意朦胧，她大概是看了一眼时间，然后才沙哑着声音问：“这么晚了，你怎么给我打电话了？有什么事吗？”    “嗯。”秦以南应了一声，沉默了几秒钟，才开口说：“宋宋，我在金碧辉煌碰到苏之念了。”    电话那一端陷入了一片沉默，过了大概一分钟，才传来宋青春的一声“哦”。    “那个，他……喝多了……只有一个人，我在金碧辉煌给他开了一间房……但是我现在没法照顾他，因为我老板也喝多了，我现在得送老板回家，你看你有时间吗？”    电话里的宋青春又是一阵沉默。    从小和她一起长大的秦以南，对她最了解不过，他知道，她想来，只是在犹豫，然后他就又开口说：“……他现在情况不是特别好，喝得太多了，一直在吐，我怕晚上没人看着他，他如果仰睡的话，也许会被吐出来的东西呛到……”    “房间号是多少？”宋青春突然开口问。    “1805……”秦以南报了房间号，然后又说：“房卡我先交给服务生，让他在房间门口等你。”-    挂断电话，宋青春盯着手机屏幕看了片刻，才掀开被子下了床。    她随便找了一身衣服穿上，然后拿了车钥匙和钱包，就急匆匆的跑下了楼。    开出小区，在经过一家二十四小时药店的时候，宋青春踩了急刹车，停了下来。    她拿着钱包，下车，跑进了药店，买了一盒解酒药。    宋家距离“金碧辉煌”很近，不过十分钟的时间，宋青春就赶到了。    她直接将车钥匙给了门童帮忙停车，连车门都没关，就拿着钱包和解酒药冲着“金碧辉煌”跑去。    ……    秦以南站在路边，一直等到宋青春身影消失在金碧辉煌的大门口，才转身，拉开车门上了车。

VIP3 第528章 激情燃烧的一夜（8）
     秦以南站在路边，一直等到宋青春身影消失在金碧辉煌的大门口，才转身，拉开车门上了车。    他拉了安全带系上，却没发动车子，而是侧头，透过车窗望向了已经深夜却仍是依旧人进人出的“金碧辉煌”门口。    宋宋现在应该已经拿到了房卡，进了苏之念所在的房间了吧？    接下来，她肯定会很用心的照顾醉酒的苏之念吧？    然后，第二天苏之念醒来，会以为是她在半路上捡到了醉酒的他，悉心照料的吧？    再然后，苏之念会感谢，会感动吧？这样苏之念和宋宋三个月之前闹的不愉快，就会缓解许多吧？    再再然后，宋宋应该会开心了吧……    他其实是最初没想着叫宋青春过来的，是他第二天问苏之念住在哪里的时候，看他吃吃都没吭声，他转头看了一眼金碧辉煌，然后就忽然想到了宋青春。    自从三个月前，他接到苏之念的电话，把哭的伤心欲绝的她接过来后，她和苏之念似乎就没再来往了。    她没对他提那一晚她为什么哭，他也没问，她看起来和从前一样，该吃吃，该喝喝，可是和她一起长大，太熟悉她的他，还是轻易地捕捉到了她的异样。    他和她吃饭时，她本是笑着，可是在看到电视上的苏之念时，笑容瞬间变得有些僵硬，原本喋喋不休的她，话一下子就少了下来。    她喊他帮她打游戏，结果开口喊得却是“苏之念”，然后她就咬着唇低下了头。    还有一次他印象最深刻，他去宋家替父亲给宋孟华送茶叶，宋青春当时恰好在午休，没盖被子，他帮她披毯子的时候，看见她耳朵里塞着一个耳机，他轻手轻脚的拿了下来，她听的是一个MP3，他好奇她都听了一些什么歌，更何况她在睡，他等的也无聊，索性就将耳机塞入了耳中，他听了足足大半个小时，里面翻来覆去只有一首歌《我们都被忘了》。    他是知道这首歌的，她跟他提过一次，只有一句话，说这首歌是苏之念喜欢的歌。    他坐在沙发上，盯着熟睡的她看了许久许久，然后没等她醒来，就起身离开了。    那时他才懂，原来这段日子以来，她每天空闲时都会在耳朵里塞一个耳机，看起来像是在听歌，实际上是在思念一个人。    所以，当他脑子闪现过这些画面的时候，他就下了一个决定，给苏之念开间房，让宋青春过来照顾他。    宋宋很想接近苏之念，可是却一直都没有机会，不是吗？那他就给她机会……    他答应过她，如若相爱，携手到老，如若无缘，护你安好。    曾经，他答应过她那么多事，因为唐暖都爽约了。    唯独这一件事，他是绝对不会在骗她了。    想到这里的秦以南，将视线从车窗处收了回来，他缓缓地踩了油门，控制着方向盘，慢慢的驶走。    他明明是在完成他对她的承诺啊，他应该感到欣慰的，可是他怎么此时心底泛着刺刺的痛？

VIP3 第529章 激情燃烧的一夜（9）
     宋青春从服务生手中接过房卡，站在门前深吸了好几口气，才抬起手刷卡，推开了门。    秦以南开的是一件套房，只有客厅的灯亮着，其他的房间门开着，里面却是一片暗黑。    苏之念闭着眼睛，靠在落地窗前的沙发上。    可能是酒喝多的缘故，他的面色看起来格外的苍白，衬衣领口的纽扣，被扯开了好几颗，露出结实性感的锁骨，在灯光的照射下，反射出莹润的光泽。    宋青春站在门口，打量了片刻苏之念，才迈步走了进去，然后将门轻轻地关上，冲着苏之念走去。    她刚靠近他，他就突然间从沙发上站了起来，宋青春吓了一跳，整个人本能的往后退了一步，然后就看到苏之念跌跌撞撞的冲进了一旁的洗手间。    洗手间的门没关，有着一阵一阵的呕吐声，从里面传出。    宋青春紧紧地抓了一下手中的药盒和钱包，然后就将那些东西放在了茶几上，跟进了洗手间。    他没开灯，她借着卧室的灯光，可以看见他趴在洗手台前，吐得撕心裂肺。    她快步的走上前，站在他身边，抬起手轻轻地拍起了他的后背。    他的呕吐声渐渐地转小，他抬起头，看向了面前的镜子，因为光线太暗，宋青春看不清他的眼神，也不知道醉成这样的他，到底有没有认出来她是谁。    他伸出手，在水龙头摸了半天，也没打开水龙头，宋青春连忙帮忙打开。    他伸出双手，想要捧水漱口，因为醉酒他的指尖颤抖得厉害，手一离开水流，立刻就撒光。    宋青春转身，开了洗手间的灯，拿了一个刷牙杯，简单地冲洗了两下，接了一杯水，递给了苏之念。    苏之念糊里糊涂的接过，还没举到嘴边，水杯就从手中滑落，砸进了洗手池里。    好在金碧辉煌的漱口杯材质好，没碎。    宋青春又帮忙接了一杯水，亲自举到了苏之念嘴边，伺候着他漱好口后，把他搀扶出了洗手间，吃力的搀扶进了卧室。    宋青春将苏之念放在床-上，先喂他吃了解酒药，才将他的鞋子，脏兮兮的衣服费力的扒了下来。    他明明醉的不省人事，根本不知道有人在看他，可是宋青春在看到他结实的胸膛时，脸还是微微的泛起了红，她只是偷偷地看了几眼，就快速的扯了被子盖在了他的身上。    他的手垂在了床外，她拿起，准备放入被褥里的时候，看到他的手腕上，红的厉害，像是被烫伤的，中间有一处冒出了一个小水泡。    宋青春盯着他的手腕看了片刻，就拿起钱包，离开了房间。    宋青春再回来的时候，苏之念已经睡着，她跪在床边，轻手轻脚的拿起自己刚刚从药店买回来的酒精和创可贴，把苏之念手腕上的烫伤简单地消毒包扎了一下。    室内格外的安静，包扎好的宋青春，半跪在地上没起来，她垂着眼睑盯着他的手看了一会儿，就缓缓地转过头，望向了他的脸。    PS：睡醒了在更新就睡啦新的一周到来了~新的起点，大家点下一页，努力给投月票和推荐票哦！

VIP3 第530章 激情燃烧的一夜（10）
     室内格外的安静，包扎好的宋青春，半跪在地上没起来，她垂着眼睑盯着他的手看了一会儿，就缓缓地转过头，望向了他的脸。    晕黄的灯光下，他脸部的轮廓线条被勾勒的愈发精美细致。    醉酒的缘故，导致他本就白皙的肤色，看起来宛如白瓷般剔透。    他整个人看起来就像是一座静默的雕塑，五官完美的找不到任何的缺陷和瑕疵，纵使眉心流动着倦倦的酒意和倦意，仍是漂亮的让人心醉。    她不过才短短的三个月没有见他，她几乎每天都可以看到他这张脸，甚至很多次在深夜的睡梦中，她都能把他的脸完完整整的描绘出来，可是即使这张脸她记得在深入骨髓，这般近距离打量时，她还是为之失了神、丢了魂。    画面似乎就这般静止了一样，他安静的沉睡着，她无声的守望着。    随着时间的流逝，他服下的解酒药发挥了药性，缓解了醉酒的难受，他紧缩的眉心渐渐地舒展开，轮廓分明的容颜，看起来愈发的静淡炫目。    宋青春凝视的苏之念的神情越发专注入神，眉眼都变得柔情脉脉，就连唇角都忍不住扬起了淡淡的弧度。    她情不自禁的伸出手，缓缓地探向了他的脸庞。    她怕自己的触碰会惊醒了他，她的指尖颤抖的厉害，在即将碰到他的面颊时，手指还胆怯停顿了下来。    她望着他，用力的吞咽了一口唾沫，像是暗自的给了自己很大的鼓舞一样，指尖才又一点一点的靠了过去，然后很轻很轻的点上了他的面颊。    那样似有似无的触碰，带起了一股强烈的电流，让她的心跳猛地就漏了一拍，指尖狠狠地哆嗦了一下，手指就收了回来，停顿了好久，才再次碰了上去。    他的睡容仍旧很沉静，她的胆子这才大了一些，指尖慢慢的挪到了他的眉毛上，顺着他的眉形，轻柔的描绘着，然后就落在了他的睫毛上，挺拔的鼻翼上，俊美的眼窝处，心跳流畅的侧脸上，最后是漂亮的薄唇上……    他的唇柔软无比，泛着一抹很淡温热，她的指尖流连了许久，都舍不得挪开。    不知道到底过了多久，窗外漆黑的夜晚有些泛白，他的呼吸变得彻底绵长均匀，宋青春才转了转一直盯着他看的眼睛。    他的酒醒了一大半了吧，到现在都没吐，肯定不会再吐了吧，窗外的天都快亮了，她也该走了……他说过，让她以后都不要再出现在他面前了。    她的脑海里顿时就浮现出三个月前，她给他告白的场景，她漂亮澄澈的眼底有着若有若无的哀伤浮现了上来。    她其实一点也不想离开，她真的好希望、希望时间就此定格，希望他可以这般安静的长睡不醒，这样她就能，就能静静地守在他的身边，肆无忌惮的一直守着他。    可是这终究只是她的希望……    宋青春的眼底漫上了一层雾气，她垂下眼帘，压着心底的难过，从地上缓缓地站了起来。

VIP3 第531章 激情燃烧的一夜（11）
     她在地上跪了好几个小时，腿早已经被跪的麻木无知觉，她站起来的时候，腿麻的一个猛抽筋，她整个人毫无准备的就扑倒在了苏之念的身上（傲娇男神住我家：99次说爱你531章）。    她的脸恰好埋在他的肩颈处，他身上那种特有的淡香，混着酒气，密密麻麻的钻入了她的鼻息之中。    她全身狠狠地打了一颤栗，下意识的就抬起了头，他俊美如画的容颜，就这般近在眼前的撞入了她的眼底。    她的呼吸蓦地一顿，脸瞬间燃烧了起来。    她挣扎着试图想要从他的身上爬开，可是她的腿还在抽疼的厉害，她只能红着脸、咬着下唇，一动不动的趴在他的身上，等着抽筋过去。    他鼻息里喷出来的淡淡呼吸，时不时的扫过她的面颊，带着若隐若现的热度，撩拨的她心底一抖一抖的，她不敢再去看他的脸，只能垂着眼帘，对着他的耳边，不稳的呼着气。    睡梦中的他，呼吸也跟着变得沉重了起来，不知道是不是她的错觉，虽然他和她隔着一层被子，但是她还是隐约的感觉到了他身上的温度越来越高，到最后她感觉自己的肌肤被烫的有些灼痛，她的双腿开始变得有些酸软，全身的力气也一点一点的开始流失，这种感觉让她慌张又无措，让她潜意识的想要逃，她再也顾不上腿上的抽疼，手胡乱的撑在了他的肩膀上，就冲着一旁翻倒了过去，可是，她的身体刚离开他的身体，她的手腕被人一抓，整个人又猛地被拽回了他的身上。    她的心脏狠狠地颤动了一下，本能而又惊慌的抬起了头，然后就看到原本沉睡的苏之念，不知何时睁开了眼睛。    他一贯静淡冷漠的眼底，翻涌着疯狂强烈的情绪，他的眼神很炙热，漆黑的瞳孔里似乎有两簇火焰在跳动着，宋青春越发的惊慌无措，她仓促的垂下了眼帘，她想要对他解释些什么，可是张了张口，却说不出来一个字，紧张之下，最后她只好拼命的挣脱了他握着她的手腕，再次想要从他的身上逃离。    这一次她人都还没来得及翻身，她的腰便被他结实有力的胳膊狠狠地搂住。    宋青春心脏忽然就停止了跳动，她整个人都还没消化完此时的状况，他突然间就带着她猛地一个翻身，她被他重重的压在了身下，他的气息瞬间湮没了她的全身，让她无法呼吸。    她僵硬的躺在他的身下，一动也不敢动一下，她的眼珠子转的很厉害，却不敢去对视他，她大脑混乱了许久，终于想到了解释，就支支吾吾的开口说：“昨，昨天你……”    她只是说了四个字，他骨节修长均匀的手就扣住了她的面颊，强迫她的眼睛对上了他的眼睛，她心底一惊，都还没看清楚他的容颜，他的唇突然间就落下，蛮横而又悍然的堵上了她的唇。    她眼睛睁得大大的，呆呆的望着他近在眼前的静美眉心，大脑一片空白。

VIP3 第532章 激情燃烧的一夜（12）
     她只是说了四个字，他骨节修长均匀的手就扣住了她的面颊，强迫她的眼睛对上了他的眼睛，她都还没看清楚他的容颜，他的唇突然间就落下，蛮横而又悍然的堵上了她的唇。    她眼睛睁得大大的，呆呆的望着他近在眼前的静美眉心，大脑一片空白。    他的吻更像是强烈的掠-夺，霸-道的吞噬着她的呼吸、她的力气，让她的耳边再也听不见任何的声音，让她的大脑完全忘记了此时的她在哪里，和他再做些什么。    直到她感觉到自己快要窒息而亡的时候，她盯着他长卷性感的睫毛，大脑才慢慢的有了意识……他竟然在亲稳她……宋青春全身轻轻地颤抖了一下，下一秒就感觉到男子厮-磨着她唇的力度更大更重，带着惊人的索-取和渴求。    稳越来越深，越来越浓烈。    一种难以抑制的难受和念想，从宋青春身体的最深处，疯狂而又肆意的滋长了起来。    这种渴望，是宋青春这一生从没有过的渴望。    陌生而又热烈。    让她慌张的想要逃离，她不知道哪里来的力气，突然就躲开了他的纯，她大口大口的呼吸着新鲜的空气，然后就颤抖着声音开口，想要阻止他，可是她只是开口喊了他名字的第一个字“苏”，他的指尖又一次用力的将她的脑袋板正，狠狠的稳住了她。    他似乎怕她再一次躲开，强势而又霸气的把她抱得更紧、更用心……她无路可逃、避无可避，只能被迫的承受着他的激-情。    她被他稳的意识越来越模糊，心越来越沉沦，稳到最后，她躲闪着他的理智，渐渐地涣散消失到一干二净，在她自己都没有察觉到的情况下，她竟然闭上了眼睛，配合的、主动的张开了口。    他的舍，很快的侵入了她的口中，深深地缠住了她绵-软的舍。    她彻底沉-陷在了他的炙热诱-惑中。    她僵-硬的身体渐渐地开始变软、开始发烫，她紧绷的呼吸开始急促、开始波动。    他吻到她唇-齿发麻，她大脑晕眩，她呼吸不畅，她以为自己快要死了的时候，他终于依依不舍的放过了她。    然而，她还没从那样的心颤中活过来，他的滚-烫的Chun就密密麻麻的落满了她的全身，留下或深-或-浅、或-重-或-麻的痕迹。    她的身体颤的更厉害了，她清楚地感觉到了自己的渴望，也清楚的从心底感觉到了不知所措。    她有些怕，可是她却不知道自己到底在怕什么。    她想要拒绝，可是她却又不想要拒绝。    她在挣扎和纠结中，察觉到他的手指，抚上了她的后背，一波一波的刺-激不断地冲-撞着她的心底。    她的衣衫拉链，被他用牙齿咬住，随着他一路往下拉的举动，她的肌-肤一寸一寸的暴-露在空气中。    她闭着眼的睫毛哆嗦的格外厉害，她的手下意识的抓紧了身下的床-单，她的牙齿本能的咬住了下唇。

VIP3 第533章 激情燃烧的一夜（13）
     他和她的衣衫，一件接着一件的被抛下-床，没一会儿，衣衫就散落了一地。    最后，被抛出的是挡在她和他之间的被褥。    他和她坦诚相待。    他从她的脸上看到了无助和害怕，他的眼底浮现了一抹疼惜，慢慢的伸出手，捧住了她的脸，呵护而又无比的再次缠-绵的亲en上了她。    她的紧张和慌怕，在他的温情下，慢慢的消退。    她彻底的迷乱在了他的诱-惑中。    他感觉到了她的投入，这才慢慢的离开了她的唇，引着她往更深的一步走去。    他掌心的温热，划过她的肌肤，燃烧起一道又一道的火焰，烧的她心惊肉跳，烧的她情不自禁的发出细碎的声音。    这样的声音，让他再也克制不住自己的冲动，强硬而又强势地闯入了她的柔软的世界。    疼痛瞬间席卷了她，让她的眼角有着一滴泪飚了出来。    他强忍着没动，低下头舔走了她的泪滴，等着她渐渐地适应后，才带着她一起坠入极致的疯狂之中。    整个世界似乎只剩下了他和她两个人。    室内的气氛，变得越来越旖-旎，越来越炙-热。    她彻底的迷失，完全忘掉了他和她三个月之前的那场不愉快，甚至她在情生意动到最深处的时候，还情不自禁的出声，喊了他的名字：“苏之念……苏之念……”    她的声音软软的，柔柔的，带着沙哑的诱-惑，听得他全身一颤，望着她的眼神愈发的炙热滚烫，他掠-夺着她的动作愈发的激-烈，他的汗滴落在了她的脸上，他听着她破碎的呼喊声，按捺不住的低声喘着粗气，回应了她：“婷婷……”    她被感官充斥的反应很迟钝，在听到他疼惜而充满了深情的低喊时，整个人被带的更加的悸动，她下意识的就松开了抓着的床-单，用尽全力的搂住了他结实的腰。    她的主动，让他更加的激动。    他和她的身体都开始发抖，呼吸混乱的相互交-缠在一起。    在她最激动最悸动的时候，她又听见了他情深低沉的喊声。    她的胳膊搂他搂的更紧，就在她情感汹涌的忍不住昂起头，主动凑向了他的唇时，她听见他的漂亮的唇里，性感的吐出了两个字：“婷婷……”    她的动作瞬间僵住，保持着昂着头的动作，睁开了眼睛。    然后她就看到了一张性感到致命的脸庞。    她的心底狠狠地颤了一下，就看到他的唇又动了起来：“婷婷……”    这一次她不但听的明明白白，还从他的口型里看的清清楚楚。    他喊得是婷婷……    婷婷……婷婷是他心底挚爱的那个女人的名字……    她脸上的血色消失殆尽，她仰到一半的脑袋，重重的落回了枕头上。    他和她做着世间最亲密无间的事，可是嘴里却喊得是另外一个女人的名字……    宋青春觉得自己仿佛被剥光了衣服，丢进了严冬腊月的冰雪里一样，全身滚烫的血液，瞬间被刺骨的冷意冰封住。

VIP3 第534章 激情燃烧的一夜（14）
     所有的激动和悸动，在这一刹那，从她的骨髓里，全部被抽光。    忽然她觉得有些索然无味，忽然她觉得心脏疼的有些喘不过来气，忽然她觉得全身僵硬的无法动弹。    她像是被点了穴道一样，眼神涣散的盯着他意乱迷情的脸庞看了许久许久，眼珠子才轻轻地动了一下，有眼泪从她的眼角缓缓地流淌了下来，顺着她的面颊，落入了她的耳中。    她搂着他腰的手指，力道渐渐地消失，一点点的滑落到床-上，用力的揪住了床单。    她刚刚还因为和他这般亲密的接触，心底小小的、偷偷地幸福了一把呢。    甚至，甚至在他和她亲热的时候，有那么一瞬，她理智在的时候，她还悄悄地幻想着，他会因为这一晚，和她在一起……    原来，只是她的异想天开……    他还没有完全的酒醒，他还沉浸在自己的梦中，他只是把她当成了他喜欢的那个女孩儿而已……    她真的很想开口喊醒他，很想用力的推开他，很想端一盆冷水浇在他的头上，告诉他，她不是婷婷，她是宋青春……    可是她觉得自己像是随时都会昏厥了过去，胸口闷疼的身体一动都不能动，她只能干巴巴的在心底愤怒。    她心凉到了极致，他却依旧热情无比。    这样鲜明的对比，让她眼泪流淌的更凶了，她下意识的就撇开了头，将脸避开了他的视线，她怕自己哭出声来，拼尽全力的咬着下唇，直到最后她都尝到了浓浓的血腥味。    他不知道他是什么时候结束的，她只知道，他在她身体里释放的那一刹那，她没忍住，小声的抽泣了一下，只是一下，她就反应了过来，然后在他没有察觉之前，快速的转过身，对着他，狠狠地咬住了被子。    吃饱餍足的他，似是心情很好，躺在她的身边，把她温柔的拥入了他的怀中，他这样的举动，就像是对待世界上最难寻的珍宝。    他的胸膛温暖而又踏实，可是却让她心底一抽一抽的，疼的越发厉害。    他将脑袋放在了她的头顶，贪恋的蹭了几下，然后就低下头，亲吻了一下她的发丝，凑到了她的耳边，像是深深相爱的情人之间诉说着悄悄情话一般，声音低低沉沉的说：“婷婷，我爱你。”    我爱你……    她从来不知道，原来这么动听的三个字，竟然也会成为最伤人的利器。    宋青春将脸埋入了被中，身体蜷缩成了最没有安全感的那种姿势，默默无声的泪如雨下。    抱着她的苏之念，安静了还没五分钟，又蠢蠢欲动了起来。    他的指尖，带着滚烫的温度，触碰在她的肌肤上，留下一簇一簇的颤栗。    宋青春很想抗拒，可是却又使不出来半点的力气，她的挣扎对他来说更像是撩-拨，最终她还是被他又一次狠狠地压在了身下……    他的动作一下比一下急，她心中的疼痛，渐渐地被感官上的冲动压了下去。

VIP3 第535章 这是你给我的？（1）
     虽然今晚不是她的第一次，但是对她来说，却和未经人事没什么区别，连续两次，再加上她守了他大半夜没睡，在最后结束的时候，她直接昏厥在了他的怀中。-    宋青春醒来的时候，已是下午三点钟。    她全身的骨骼如同散了架一样，躺在凌乱的床-上，身子酸疼的厉害。    她怔怔的盯着天花板看了好一会儿，才后知后觉的想起自己睡着之前，和苏之念发生的种种，然后她的心脏猛地一收缩，就拥着被子，从床-上坐了起来。    房间里很安静，空无一人。    若不是室内飘散着淡淡的暧-昧气息，她身上深浅不一的吻痕，还有床边床头柜上已经被洗干净烘干的衣服，她都以为自己脑海里刚刚掠过的画面，只是她的一场梦。    宋青春裹着被单，下了床，因为双腿酸软，她的步伐走得很慢。    她没有先去洗手间洗澡，而是走到卧室的门前，轻轻地拉开了门，往外探了一下脑袋。    午后的阳光透过落地窗静静地洒了半个酒店客厅，环境安逸美好，和她醒来时看的我是一样，空荡荡的，除了她再无其他的人。    原来，他已经走了……    宋青春的眼底闪现了一抹黯淡，她站在卧室门口愣怔了一会儿，就光着脚转身走去了一旁的洗手间。    洗了一个热水澡，宋青春浑身上下舒服了许多，她吹干头发，从浴室里出来后，没着急先去穿衣服而是走到客厅，翻出了手机。    因为没电，手机已经自动关机了。    她转身回卧室的时候，看到茶几上放了一个外卖袋子。    她皱了一下眉，停顿了下来，打开，里面是她最喜欢吃的早点。    是苏之念给她买的吗？    宋青春的心底浮现了淡淡的暖，可是随后却又想到他和她欢-爱时，他喊得“婷婷”，心底又是一痛。    她醒来时是有些饿的，看到吃的时也有想要拆开的冲动。    可是现在，她却是没了半点胃口，指尖轻轻地划了划那些早点，就抽回了手，转身折回了卧室里。    她先找了皮筋，把头发胡乱的绑了起来，然后就拿起已经被洗干净的内-衣穿上。    她昨晚出来的急，随便穿了一条裙子，一件打底裤。    她按照叠放的衣服先后顺序，先穿了打底裤，然后就抽了裙子，她刚准备往脑袋套的时候，就听见有东西落在地上发出的“啪”声。    她没着急去看，而是先裙子穿好，整理好了头发，才弯身看向了地面。    酒店厚重干净的地毯上，放了一个盒子。    她好奇的弯下身，捡了起来，然后在看到盒子上的字时，她的面色瞬间一白，手指一哆嗦，盒子又重重的掉在了地上……-    程青葱今天第一眼见苏之念的时候，就察觉到他今天很不对劲。    且不说最近一向上班守时的大BOSS，一直到了中午姗姗来迟的出现在公司，他到了公司后，连她的行程汇报都没听，直接进了办公室，甚至还反锁了门。

VIP3 第536章 这是你给我的？（2）
     一整个下午，任凭公司里的高层怎么敲门打电话，总经办的办公室门，始终保持着关闭状态，没有半点要打开的迹象。    下班后，程青葱刻意挨到了办公室里的人走光，才关了电脑。    她收拾好包，没有着急离开办公室，而是轻手轻脚的搬着凳子，走向了总经办的门，然后踩在凳子上，透过办公室上面的一块透明玻璃，看到苏之念站在书柜前，面对着一个打开的抽屉，像是雕塑一样，一动不动的在发呆。    程青葱站在凳子上望了办公室里的苏之念将近一个小时。    这一个小时里，苏之念一直都是保持着她第一眼看到他时的姿态没换过。    该不会大BOSS一下午，把自己反锁在办公室里的这么多个小时里，一直都在盯着那个抽屉发呆吧？    程青葱脑海里的疑惑刚一行程，她就猛然的想起，那抽屉不就是塞满了送给宋小姐礼物的那个抽屉吗？    大BOSS怎么好端端的盯着那些礼物发起了呆？    难不成是想念宋小姐了？    正在程青葱疑惑不已的时候，静止不动了这么久的苏之念，终于有了反应。    他缓缓地转过身，步伐有些踉跄的走向了一旁的沙发。    在苏之念坐上沙发之前，苏之念的脸恰好往程青葱这边转了一下，程青葱清楚地看到他的眼底红成了一片。    程青葱张了张口，就看到苏之念靠在沙发上，仰着头，对着办公室天花板上吊着的水晶灯，闭上了眼睛。    他和刚刚站在抽提前时一样，又一动也不动了起来。    他脸上的神情很平静，可是程青葱却注意到，他垂放在茶几上的手，用力的抓着一个礼物盒，那个盒子都被他抓的变形了。    那个盒子，程青葱认识。    那是在她还没跟大BOSS工作之前，他就已经有了的盒子。    大BOSS虽然给宋小姐买过很多礼物，尽管都没送出去，但是被他扔到那个抽屉里后，他就再也没有拿出来看过。    但是唯独那个盒子，她时常会在进他办公室时，看到他在盯着那个盒子出神。    那个盒子很旧，看起来像是很多年前买的，外卖的包装已经磨损的不成样子了。    程青葱悄悄地叹了一口气，刚准备从凳子上下来，下班回家的时候，看到苏之念竟然将盒子举到了眼前。    程青葱一直都很好奇那个盒子里，到底装的是什么，只是这些年，她虽然在他身边呆的时间很长，可是却从没看他打开过盒子。    她现在看到他这样的举动，立刻停了所有的动作，聚精会神的盯了过去。    苏之念盯着那个盒子看了约莫十分钟，先将那个扭曲的盒子，勉强的回归了原型，然后才缓缓地打开了那个盒子。    盒子的盖子，恰好挡住了她的视线，让她看不清里面装了什么，但是却在他打开的时候，看到了一道光折射了出来。    是钻……程青葱都还没猜完，就看到苏之念将盒子里的礼物拿了出来。    那是一枚钻戒。    PS：暂且先到这里了，明天更新十章，有2章是补更大家晚安啦下一页记得投月票~月中了，应该你们手里都有票了跪求月票！

VIP3 第537章 这是你给我的？（3）
     是钻……程青葱都还没猜完，就看到苏之念将盒子里的礼物拿了出来。    那是一枚钻戒。    钻戒是典型的苏之念审美，简洁大方，却又不失美感，但是对比现在来说，款式还是稍微显得有些过时。    程青葱盯着那个钻戒怔了好一会儿，神思才恍了回来……这是说，在她还没有遇见大BOSS之前，或者更早之前，大BOSS是想过要对宋小姐求婚的？可是，后来究竟发生了什么，大BOSS没能对着宋小姐求婚呢？    正在程青葱百般疑惑之际，坐在办公室里的苏之念似是察觉到有人在看自己一般，视线突然间就淡淡的冲着门的方向瞟了过来。    程青葱吓得急忙屏住呼吸，蹲下身，她悄悄地从凳子上爬了下来，然后抱着凳子，回到了座位上，拎了包，轻手轻脚的离开。    ……    程青葱离开后，整个总经办显得更加空荡寂寥。    苏之念静静地靠着白色的真皮沙发，盯着小手指上勾着的钻石戒指，脸上的神情在水晶灯光的照射下，变得更淡了。    他的脑中很乱，像是想了很多东西，可是他的脑中却又空，像是什么东西都没在想。    他只记得，自己醒来的时候，她窝在他的怀中，睡得正香甜。    那时刚十一点钟，阳光挂在正南方的上空，透过没关的窗帘，照了一床的明媚。    那样的画面，美好的让他有些晕眩，以为是自己沉浸在梦中还没醒来。    甚至当时的他，还把她往怀中拥的更紧了了一些，用鼻尖轻轻地蹭了蹭她柔软可爱的耳朵，顺势还在她白嫩的面颊上，轻轻地落了一个迟了好几个小时的早安吻。    她似是感觉到了他的亲昵，在睡梦中，还下意识的往他的怀中凑了凑。    她这样的靠近，在他的心底掀起了一阵温热，连带着他的身体都跟着烫热了起来。    他按捺不住心底的情生意动，似醒非醒的闭着眼睛，将唇贴在她的脸上游移着，然后在找到她的唇时，轻轻地含住。    一股记忆中熟悉而又强烈的刺激感，从他和她唇瓣相接的地方，快速强烈的直冲进了他的心底。    这个感觉，太真实了，真实的，根本不像是他在做梦……苏之念全身狠狠地打了一个激灵，就缓缓的掀开了眼皮。    面前的宋青春，微张的红润唇有些肿，露在被褥外的雪-白肌肤上是一片一片的暧-昧狼藉。    他整个人如同被当头敲了一棒一般，睡意瞬间消散，他猛地从她身上翻身下床，快速无比的就冲进了洗手间。    他打开水龙头，用冰冷的水洗了一把脸，然后心跳就失控的加快了速度，若不是他双手撑在洗手台前，他几乎要当场腿软的跪倒在地上。    他昨晚喝多了，几乎是喝到了不省人事的地步，至于他是怎么从包厢里来到金碧辉煌的客房里，他是完全一点印象也没有的。    他只记得自己在酒精导致的醉生梦死中，遇见了她……

VIP3 第538章 这是你给我的？（4）
     她拿着温热的湿毛巾，擦干净了他脸上身上的所有污痕，她还喂给他吃了解酒药和水……还帮他温柔细心地包扎了手腕的烫伤……    她在他的身边守了很久，久到他愿醉死在梦中，不再醒来。    她还伸出手，抚摸上了他的面颊，指尖的微凉和颤抖，点燃了他的心、他的身体。    她的手指最后停在了他的唇上，摩挲了许久都不肯离开，他紧绷着身体，不敢动弹，生怕自己一旦动了，会克制不住的亲吻上她的指尖。    他感觉到自己的呼吸逐渐急促，体温逐渐上升，身体开始有了反应……他知道，他对她有了渴求。    就算是在睡梦中，他也不敢轻易造次，因为她不属于他，他不能对玷污她，他努力地压抑着体内翻滚的惊人****。    他忍到血脉喷张的即将爆破时，她的手指终于从他的唇边挪开的时候，他全身松懈，暗暗地松了一口气，只是那股气还没松完，她就忽然整个人扑倒了他的怀中，她身上散发的那股淡淡的诱人香气，瞬间充斥满了他的鼻息。    他努力地握着拳头，抗衡着体内的冲动，她趴在他的身上，迟迟都没离开，每一分每一秒对他来说都是一场挠心的折磨。    他拼命地压抑着，压抑到最后，他的身体都泛起了钻心的疼痛，就在他即将忍不住的时候，她突然在他的身上动了起来。    隔着被褥，他感觉到她身体的柔软和轻盈，她的挣扎，彻底撩拨的他体内的yu**忽然爆炸。    理智尽数被吞没，明知是错误的，明知是不应该的，他还是失控了，还是义无反顾的扯住了她的手腕，在醉梦中，把压抑了这么多年的情深和渴求，尽数都释放了出来。    他狠狠地亲吻住了她，她没有躲闪，还回应了他……他就这么一点一点的任由着在渴望中，无止境的深陷下去。    真的是一场完美到无可救药的梦……梦中的她，娇羞无比的躺在他的身下，充满爱恋的轻唤着他的名字……他情不自禁的回应了她，婷婷、婷婷、婷婷……在他一声一声迷乱的轻唤声中，他索-求着她的动作，一次比一次剧烈。    想到这里，苏之念就转动着眼珠子，落在了被烫伤的手腕上，那里工工整整的并排贴着三个创可贴。    即使，即使距离今天中午他醒来，已经过去了好几个小时，但是当他看到这三个创可贴的时候，还是和早上在金碧辉煌的洗手间里看到时的反应一模一样：他全身上下顿时颤抖的不像话，后背布满了密密麻麻的冷汗，湿透了他的肌肤。    他多希望昨晚那个疯狂而又沉沦的梦，只是一个梦，可是偏偏事与愿违，那是真实的存在……    时隔六年，他又一次在失控中伤害了她。    可是，六年前的那一次，他还没察觉到那个秘密，那时的他一心一意的想着负责，还跑遍了整个北京城，给她选了这枚戒指，准备求婚的……

VIP3 第539章 这是你给我的？（5）
     六年前的戒指，没有送出去。    六年后，他盯着这个戒指，看了一整个下午，仍是送不出去。    因为六年后的这一次，他唯一能做的，只有……狠心。    一整天都几乎没有进食的苏之念，并没有察觉到饿，他一直在办公室里呆坐到十点钟，才将那枚戒指从小手指上摘下来，放入了盒子里，然后塞进衣服的口袋里，拿了车钥匙，起身，离开了公司。    苏之念绕着二环兜了一圈，才从主路上下来，拐向了回家的路。    他胸口闷得厉害，在经过一条落满了银杏叶的道路上，他将车窗落了下来，秋季深夜的凉风，徐徐的灌入车里，还带进了一两片叶子，让他呼吸稍微顺畅了一些。    车子开到小区门口的时候，已经是十一点钟，大门已经关上，他按了鸣笛，坐在值班室里的工作人员连忙开了门，透过落下的车窗看到他的侧脸，还一脸笑意的给他打了一声招呼：“苏先生，您回来了？”    苏之念没出声，正视着正前方的道路，轻点了一下头，等门开展，就踩着油门，蹿了进去。    车子绕过一栋又一栋的别墅，终于拐到了他别墅所在的那一条道上。    一直在快要到家门口的时候，他才用力的踩了一下油门。    车子急急的停了下来，轮胎摩擦地面，发出刺耳的声音，在安静的夜里，显得格外突兀。    拉好手刹，苏之念准备下车去输入别墅大门的密码，只是他修长漂亮的指尖刚碰到车门，耳边就听到了熟悉的呼吸声，他的眉心紧蹙了一下，就透过车窗四处望去，然后看到宋青春蹲在大门口的一角。    她已经听见了他的车声，抬着头，正在透过挡风玻璃注视着他。    她身上穿的还是昨天的那一身衣服，想来是从金碧辉煌的客房里醒来后，还没回过家。    不知道她到底在他的门口等了他多久，苏之念想，应该时间不短，因为她在看到他时，明显的想要从地面上站起来，但是可能腿酸麻，站起来的姿势看着有些僵硬。    最后，宋青春扶着一旁的栅栏，勉强的站直了身体。    她没有走上前，只是安静的站在原地，目光静静的盯着他。    苏之念借着门口晕黄的路灯，看到她的掌心抓着一个盒子。    她在车外站着，他在车里坐着。    两个人谁都没有动，就这般静静地僵持着。    过了大概五分钟，苏之念才将视线收了回来，然后轻轻地推开了车门，一身优雅的下了车。    他单手甩上了车门，面色平静的捏着车钥匙，一步一步很是平稳的走向了她。    苏之念距离宋青春约莫还有一米远的距离时，停了下来。    他先是垂了垂眼帘，然后就抬起手，在一旁的密码锁上，摁了密码，随着一声“咔嚓”的开门声响起，他才转头，冲着她语气很淡的问：“要不要进去说？”    宋青春轻轻地摇了摇头，有些紧张的用力握了两下手中的盒子。

VIP3 第540章 这是你给我的？（6）
     read336();    苏之念将单手插-入兜里，随着他的举动，有着满满的清冷优雅气息，从他的身上倾泻而出。    他没有勉强宋青春，轻点了一下头，然后开口问：“你来……”    他其实比谁都清楚她来找他的目的，但是他停顿了一下，还是接着把话说了下去：“……有事？”    “嗯。”苏之念表现的太淡然，淡然的宋青春都有些不敢去直视他的面孔，甚至她的心底都有些开始打退堂鼓。    她想要离开，想要放弃自己特意跑到这里，等了他好几个小时，只为他的问题。    苏之念看宋青春应了一声就没了反应，动了动眉心，过了半分钟，又轻轻地“嗯？”了一声。    宋青春听到苏之念的催问，又一次用力的抓了抓掌心里的盒子，抿着唇挣扎了许久，最后还是鼓足了勇气，抬起眼皮，重新对上了苏之念的眼睛，然后慢慢的将手举到了他的面前，缓缓地摊开，问：“这是你给我的？”    苏之念垂下眼皮，瞥向了宋青春白嫩掌心里的盒子。    借着路灯微弱的光线，苏之念将盒子上印着的“紧急避孕药”这五个字，看的一目了然。    宋青春紧张的心脏都停止了跳动，她屏着呼吸，眼睛直勾勾的盯着苏之念，像是生怕错过他脸上闪现的任何一个细微的神情。    然而，男子比她想象中表现的要更镇定更从容许多，甚至他的眉眼连一丝一毫的闪动都没有，只是静静地盯着她掌心里的那盒避孕药看了一会儿，就轻轻地掀起眼皮，盯着她的眼睛，很坦然的点了一下头，毫不遮掩的承认：“是。”    只是简单地一个字，却让宋青春脸上瞬间失了血色，她盯着他张了张口，似是想要问一句为什么，可是却也只是动了动唇，最后就紧紧地闭上了嘴，轻轻地垂下了脑袋。    早在下午看到这盒避孕药时，她心底已经明白了一切，她像是没有灵魂的破碎娃娃一样，在酒店的房间里，盯着从指尖跌落到地面上的药盒看了许久许久，才弯下身捡了起来。    她的车就停在金碧辉煌，可是她没去开，甚至她连自己的包都没拎，就那么心不在焉的抓着他给的那盒药，失魂落魄的飘出了金碧辉煌，然后沿着热闹喧哗的大马路，魂不守舍的走着，一直走到夕阳西下的时候，她才拦了一辆出租车，来了他的别墅。    她等了他足足五个小时，才等回来了他。    她之所以跑来当面问他，是因为她心底还抱着一线希望，她想亲眼看看他的神情，或许会有一丝不舍，或许他会临时改变主意……    事实证明，是她想多了。    他对在金碧辉煌发生的事情，不但没有任何的说辞，反而神态平静的似乎这盒药，她就应该理所应当的吃掉。    宋青春垂在身边的另一条手，蓦地抓紧了衣襟，面色白的吓人。    她忽然觉得，此时站在这里的自己，就像是一个可笑的傻瓜。

VIP3 第541章 一场说走就走的旅行（1）
     她握着避孕药盒子的手，像是失去了力气一样，重重的垂了下来。    她还没开口说话，眼眶却先红了起来，她用力的咬着唇，将心底一波一波涌现的难受活生生的压下去后，才抬起头，冲着他“哦”了一声。    她在看到这盒避孕药的时候，心底有难过，也有愤怒，甚至她还想着，如果他敢当面让她吃这个药，她肯定会火大的将这盒药摔倒他脸上。    她明明之前全身冷的已经开始克制不住的发颤了，可是她没想到，等到这一幕真的到来之时，她竟然变得平静了下来，甚至，她在“哦”完之后，还抬起头，冲着他挤出了一个生硬的笑容：“我来，就是问问这个，现在问完了，我也就没事了，所以，我先走了。”    宋青春说完最后一个字，根本没等苏之念开口，就径自的转过身，握着那盒避孕药，迈着步子快速的离开。    她在经过他车子的时候，苏之念突然间出了声：“稍等下。”    宋青春停了脚步，却没有回头去望身后的男子。    苏之念盯着她的背影看了片刻，就抽走了视线，落向了不远处已经完全黄了叶子的一棵老梧桐树上，恰好夜风吹来，有几片凋零的叶子，簌簌的飘过了下来，一直飘到地面的时候，苏之念开口了：“药尽快吃，拖得时间越久，怀孕的几率越大。”    宋青春的身体微微的颤了一下，仍是保持着背对着他的姿势，没有反应。    “还有，昨晚很抱歉……”    宋青春听到苏之念这几个字，猛地就用力的咬紧了下唇。    她想，世上最难堪的莫过于一个男人睡了一个女人之后，给了她一盒避孕药，外加一句很抱歉吧。    “我喝多了，如果你需要什么补偿的话，尽管开口……”    苏之念接下来的话还没说完，一直背对着他安静无声的宋青春，突然间转过了身，她直视着他的眼睛，没有开口说一句话，只是用力的撕开了避孕药的纸盒，然后将药丸取了出来，不管身边有没有水，直接当着他的面把药塞进了嘴里，用力的吞咽了下去。    避孕药的苦涩从她的舌尖一直蔓延到喉咙深处，她想吐，却拼命地闭着嘴，直到药丸落入了胃里，冲着苏之念就张开了口，过了半分钟，她才开口说：“看清楚了吗？药现在已经到这里了。”    说着，宋青春就狠狠地戳了戳自己的胃部，然后快速的转身，跌跌撞撞的迈着步离开。    她的步子越走越快，到了最后都撒腿跑了起来。    她脚上穿的是高跟鞋，跑起来很累，可是她却还是咬着牙关，一直跑到转弯后，才慢慢的停了下来。    她没有蹲下身，看一看脚被高跟鞋磨疼的地方，而是茫然的迈着步子，离开了苏之念的小区，胡乱的找了一个方向，漫无目的的往前走去。    夜很深了，街道上几乎没有什么行人，就连车子都是好半天才有一辆从身边飞驰而过。

VIP3 第542章 一场说走就走的旅行（2）
     深夜工作的洒水车，刚刚从这条路上来过，洒了一地湿漉漉的，夜风吹来，带着潮湿的气息。    风很大，吹得宋青春头发和衣服四处乱飘，她慢慢地走着，一直走到浑身的力气完全的耗干，她不顾形象的席地而坐。    对面的街道上，有几个刚从酒吧里狂欢出来的人经过，大概是喝多了酒，兴致高昂，扯着嗓子高声歌唱。    她双手抱腿，将小小的身子缩成了自我保护的那种姿势，安静的坐了许久，才像是从和苏之念见面时说的话中迟缓的回过神来，睫毛瞬间潮湿，然后就将脸埋在了膝盖上。    “你来……有事？”    “嗯。”    “嗯？”    “这是你给我的？”    “是。”    ……    “稍等下。”    “药尽快吃，拖得时间越久，怀孕的几率越大。”    “还有昨晚很抱歉……”    “我喝多了，如果你需要什么补偿的话，尽管开口……”    他的话就像是魔咒，一遍一遍的回荡在她的耳边，她终究没有忍住，一抽一抽的哭出了声来。    ……    在道路的不远处，停着一辆车。    苏之念坐在车里，表情模糊的盯着正前方，哭的伤心欲绝的女孩，心底如同被刀活生生的割过一样，泛起了刺骨的疼。    他知道自己所作所为都是最正确最理智的选择，可是当他看到她吞下药，跌跌撞撞的转过身离开时；看着她一个人失魂落魄的走在大街上，浑然不觉周围的环境时；看着她像是被全世界抛弃一般，可怜巴巴的蹲在地上哭时；他的心还是不受控制的开始动摇了起来，甚至好几次，他险些踩了油门，追上她，然后把车子停在她的身边，下车，把她拉入怀中，紧紧地抱住。    在宋青春刻意压抑的小声抽泣中，苏之念内心挣扎的愈发厉害。    他自己都不知道他自己何时从兜里，摸出来了那枚戒指。    她似是真的太难过，哭着哭着，就忽然哭出了声，苏之念的心猛地就揪在了一起。    那种他要下车；他要去她的身边；他要单膝跪在她的面前，对她说一句，对不起，我们在一起吧的念头在他的心中越发的疯狂。    她哭的太伤心，哭到最后的时候，都哭断了气，他看着她颤抖的格外厉害的身体，理智彻底被粉碎，他再也顾不上他下车到底会给他和她带来怎样的劫难，手直接就伸向了门把。    他刚打开门，还没来得及推开车门，宋青春就从地上踉踉跄跄的站了起来。    他的动作蓦地顿住，隔着挡风玻璃，看到她冲着前方走去，然后停在了一个公用电话厅前，往里塞了一枚硬币，就按起了键。    电话响了好几声，才被接通，里面传来秦以南温润的声调：“喂？请问您是？”    “以南哥……”宋青春开口的语气，夹杂着哭泣后的浓浓鼻音。    “宋宋？”秦以南大概是听出来了宋青春声音的异样，格外紧张的问：“你怎么了？哭了？发生了什么事？”

VIP3 第543章 一场说走就走的旅行（3）
     宋青春又抽泣了一下，才开口说：“以南哥，我没带手机，钱包落在了金碧辉煌的酒店里，最后的一块钱也给你打电话了，你能不能来接我回家？”    虽然苏之念隔了宋青春大概一百多米远，可是他凭借着超出常人的能力，还是从听筒里听见了秦以南OO@@的穿衣服声，和他加快的语速声：“宋宋，你在哪？”    “华贸对面的桥边。”    “你在那里呆着别动，我马上到。”随着秦以南话音的落定，苏之念还听见里面传来了重重的关门声，和急匆匆的跑下楼的脚步声。    电话挂断，宋青春靠在电话亭上，神情恍惚的盯着面前宽阔的马路，动也不动。    她的电话，浇灭了苏之念心中的冲动，唤醒了他的理智，他用力的握着手中的戒指，将推开的门，重新拉上。-    秦以南先载着宋青春去了金碧辉煌，拿了包，才将她送回了宋家。    此时已经是夜里两点钟，宋孟华和方柔怕是早就入睡了，宋青春怕车子开进院里，吵醒了他们，所以直接让秦以南把车停在了门口。    秦以南昨晚看到醉酒的苏之念，本是想要帮宋青春的，但是却没想到帮到最后，看到的却是一身疲倦和满脸伤心的她。    他坐在车里，盯着她一瘸一拐步入宋家的身影，心底有些不放心，索性就锁了车，跟了进去。-    宋青春走到屋门口，掏出钥匙，还没开门，门却被人从里面先一步拉开。    宋青春惊了一下，抬起头，看到宋孟华板着一张脸，站在面前。    “爸？您怎么这么晚还没睡？”    宋孟华完全没理会宋青春的关心，直接的冲着她质问了起来：“你这一天一夜都给我去哪里了？”    “我……”身心俱疲的宋青春，真的是累坏了，可是她再累，却还是强撑着精神，找了一个说辞搪塞宋孟华：“……能去哪里呀？去公司了呗，这两天有点忙，一直加班到现在……”    “诌，继续给我胡诌！”宋孟华严厉的打断了她的话：“你别以为我不知道，你是昨晚上大半夜出的家门！还有，你从早上一直关机关到下午，你是去公司了吗？你去公司能关机吗？老实交代，到底给我去哪里了？”    原来宋孟华知道她昨晚大半夜出的门呀……宋青春努力的维持着脸上的轻松和自然，眼珠子动了动，就冲着宋孟华讨好的笑了起来：“昨晚临时接到了朋友的电话，约我出去玩，我就跑过去了，然后喝多了，睡到现在才醒……”    从小到大，宋青春每次被宋孟华训斥，她只要赖在他的身上撒娇卖萌，他准会小气，这次宋青春也不例外，她在把话说到一半的时候，就搂住了宋孟华的胳膊，一边摇晃，一边娇气的黏在宋孟华的身上，说：“……我保证这是最后一次，再也不会有下次了……爸……爸……”    宋青春悄悄地看了一眼宋孟华的脸，看到他终于忍不住笑了的时候，她才松了一口气，刚准备让宋孟华去休息，宋孟华的视线忽然就停在了她的脖颈处，脸上的笑容瞬间凝滞。    PS：宋孟华发现了什么？如果被他知道闺女被人睡了，会不会怒气腾腾的去逼婚？    PPS：回家过年，要陪老妈，每次说要多写点，结果白天总是没空，今天先到这里吧~明天回北京，我把欠的章节抓紧补上一年也就这么半个月在家陪老妈~希望大家体谅~下一页记得投月票哦~

VIP3 第544章 一场说走就走的旅行（4）
     宋青春一边撒娇卖萌，一边悄悄地打量着宋孟华的神情，看到他终于忍不住笑了的时候，她才暗松了一口气，笑眯眯的仰着头，乖巧可爱的说：“爸，您身体不好，赶紧去休息吧……”    “呵，你还知道我身体不好！”宋孟华嘴里在恼怒着宋青春，脸上的表情已经变得宠溺的不得了，他顺着宋青春的动作，慢慢的冲着屋里转过身。    宋青春刚准备挽着宋孟华的胳膊进屋，宋孟华忽然猛地扭过头，盯向了她的脖颈，然后宋孟华脸上纵容的笑容，瞬间凝滞。    “爸？”宋青春没有察觉到宋孟华的异样，看到他不动，就蹙着眉，看向了他。    在接触到宋孟华略显得有些严肃的表情，宋青春的心底微微的咯噔了一下，下意识的就顺着宋孟华的视线，低下头望向了自己的胸口。    她穿了一件娃娃领的裙子，平日里拉链她都是拉到锁骨的下方，今天因为锁骨和脖子上，布满了苏之念留下的吻-痕，所以特意把拉链拉到了最上方。    刚刚她在宋孟华身上蹭着撒娇的时候，可能动作有些大，拉链被扯了下去，露出了锁骨处一大片的面积。    那些密密麻麻颜色深浅不一的吻-痕，就这么尽数暴露在了宋孟华的眼底。    宋青春全身僵了一下，下意识的就松开了宋孟华的胳膊，往后退了一步，快速的将拉链拉了起来，像是做错事的无措孩子一样，垂下了脑袋。    门口一时之间静的有些诡异，气氛也变得有些僵硬。    女儿深更半夜离开了家，还关了一整天的机……宋孟华身为过来人，怎么会不知道宋青春锁骨上的那些痕迹，说明了什么。    虽然宋孟华没有封建到不允许宋青春婚前xing生活，但是任何父亲看到自己的女儿和人发生了关系，都做不到坐视不理。    宋孟华知道宋青春在紧张在无措，但是他还是在消化完这个信息后，开了口：“青春，你告诉爸爸，那人是谁？”    宋青春当然知道，宋孟华问的是和她睡在一起的人是谁？    宋青春用力的握了握自己的手，有些不知道该如何回答。    宋孟华打小就疼爱她，他现在要是知道她把清白给了一个男人，按照他宠她的性子，肯定会去找那个人，让他负责吧。    而苏之念……事后给了她一盒避孕药的苏之念，怎么会负责？    到时候，宋孟华找上门，也不过是自取其辱……    宋孟华看宋青春良久都没出声，紧紧地皱了皱眉，又开口，问：“青春，那人到底是谁？”    宋青春用力的咬了咬下唇，还是没有吭声。    气氛变得更加僵持、难堪。    就在宋青春以为宋孟华即将发火的时候，有脚步声传来。    宋孟华率先转过头，在看到秦以南的时候，愣了一下，才开口问：“以南？你这么晚了，怎么过来了？”    宋孟华都没等秦以南回答，就像是想到了什么一样，又问：“以南，你送青春回来的？”

VIP3 第545章 一场说走就走的旅行（5）
     “宋伯父好。”秦以南先礼貌的问了一声好，才回了宋孟华的问题：“是我送宋宋回的家，我看到她站在门口半天不进去，就过来看看到底怎么了。”    宋孟华看向了站在一旁的宋青春，问：“是以南？”    秦以南并不知道在自己来之前，宋孟华和宋青春到底聊了些什么，他听到这三个字，略微怔愣了一下，刚想开口问什么是他，垂着脑袋的宋青春忽然就轻轻地点了点头，“嗯”了一声，小声的说：“是以南哥……”    秦以南愈发的迷糊，他下意识地看向了宋青春。    宋青春接触到他的，生怕他开口漏了陷，咬着唇角，低声的说：“我从昨晚半夜到现在，一直都和以南哥在一起。”    秦以南听到这句话，瞬间就明了了一切，原来宋孟华是在问，宋青春大半夜跑出家门，是和哪个男人在一起……    秦以南虽然不知道到底发生了什么事，让宋青春拿着自己当挡箭牌，但是他还是很配合的“嗯”了一声。    宋孟华倒是没再说什么，站在门口，看了看秦以南，又看了看宋青春，过了好一阵子，开口说：“青春，你先上楼去，以南，你跟我来一趟书房。”    这口气怎么听起来，那么像是要和他算账的意思？秦以南“哦”了一声，看了一眼宋青春，一脸茫然无辜的跟在宋孟华的身后，进了书房。    书房门一关上，宋青春就听见里面传来了宋孟华隐隐的怒吼声：“秦以南，你胆子还挺大啊！没经过我的允许，你都敢私自染指我宝贝女儿？！”    伴随着宋孟华声音的落定，还有东西重重的摔向地面的声音。    ……    秦以南在书房里足足的呆了半个小时才出来。    他在被宋孟华训斥的时候，就接到了宋青春的短信，他先陪着宋孟华进了他的卧室躺下后，才掏出手机看了一眼内容，然后上楼，敲响了宋青春的卧室门。    宋青春的门没锁，显然是在等他。    秦以南没等宋青春说话，就径自的推开门，走了进去。    宋青春抱着枕头，坐在沙发上，盯着窗外黑漆漆的夜色正在发呆。    一直到她察觉到有人坐在了自己的面前，才将视线拉了回来，歉意十足的冲着秦以南开口说了一句：“以南哥，对不起。”    秦以南在宋孟华训斥自己的话语里，知道宋孟华以为自己昨晚把宋青春给睡了，他听到宋青春的道歉，沉默了片刻，开口，问：“他……昨晚和你……？”    秦以南的话虽然说的很含蓄，但是宋青春却懂他的意思。    她知道他是在问她，昨晚和苏之念是不是发生了关系？    宋青春安静了一会儿，将脸埋在抱枕里，很轻的“嗯”了一声。    他们睡在了一起，她却还是这么难过，甚至还把事情推在了他的身上……这是说，苏之念那丫的吃干抹净后，不认账？    秦以南的心底顿时冒起了一股火气，整个人蹭的一下子就沙发上站了起来：“我现在去找他！”

VIP3 第546章 一场说走就走的旅行（6）
     “以南哥！”宋青春急急的从沙发上跳了下来，伸出手，拉了秦以南的衣襟。    在很小的时候，秦以南看到宋青春被人欺负的哭着来找自己，当场就红了眼，宋承还没行动，他就先拎着凳子冲到了宋青春的班里，把坐在她后面的男同学打了一顿。    在初中的时候，有个男同学追宋青春，宋青春拒绝了，可是那男同学依旧不依不饶的缠着，是他揪着宋承冲进网吧里，打到那个男同学发誓再也不敢去骚扰宋青春。    ……    在他的印象里，宋青春只要被欺负了，他永远都是很愤怒的那一个，可是再愤怒，却都抵不上此时此刻的愤怒。    秦以南想都没想的就甩开了宋青春的手，大步流星的冲着门口走去。    宋青春连鞋子都顾不上穿，匆匆忙忙的追上，再一次揪住了秦以南的衣襟：“以南哥……”    大抵是她这一声“以南哥”叫的声音都抖了，秦以南沉着一张脸，强压着胸膛里的怒火，停了下来。    宋青春垂着眼帘，勉强的冲着秦以南挤了一个比哭还要悲哀的笑容：“……以南哥，别去找他了，就这样算了吧……”    是啊，不这样算了吧，还能怎么样？    她就是不甘心，才会拿着那一盒药，去当面问他个清楚，结果呢？换来的是更深的伤害和更重的难堪……    她之所以在看到秦以南出现的那一刹那，抢先一步对宋孟华说，她和秦以南在一起，就是因为她不想让宋孟华去找苏之念。    所以她现在又怎么会让秦以南去找苏之念？    他若是想负责，早就负责了，何必给她一盒避孕药，他若是不想，强逼下去，最后换来都不过是对她更进一步的侮辱罢了。    就这样算了吧……宋青春语气说的又轻又坚决，听得秦以南心疼无比，她是有多没办法，才会说出这样的话？    秦以南静站了好一会儿，最后还是妥协了下来，他忽然变得有些懊恼烦躁了起来，他抬起手，搓了搓自己的脸，然后对着宋青春开口说：“对不起，宋宋，我昨晚不该给你打那个电话的……”    他是想帮她的，谁知弄巧成拙，反而在她伤透的心上，撒了一把盐。    “这不怪你，以南哥。”宋青春笑容美丽，却又透着脆弱，她的眼角有着泪花闪了出来：“我叫你过来，就是想跟你说声对不起，还有就是……”    宋孟华那么疼她，若是他知道，他疼爱的女儿被人吃干抹净后不负责，怕是要伤透了心吧。    苏之念，她不能求着他配合她演戏，但是以南哥却是可以的……    宋青春抿了抿唇，接着说：“……可能要麻烦你，配合着我在我爸面前演演戏了……让他以为，我们在一起了……”    秦以南沉默良久，点头，说：“我答应你。”-    宋青春的心情真的很糟糕，根本不适合工作，窝在家里，也只会让自己变得更难过，所以第二天上午，她先去公司里请了一个假，然后下午就坐上了飞往日本的航班。    PS：下一页，跪求月票！跪求！跪求！跪求！

VIP3 第547章 一场说走就走的旅行（7）
     宋青春在日本呆了半个多月。    这半个多月的时间里，她刻意的断绝了有关北京的一切联系，手机几乎一直都处于在关机状态。    她从北海道玩到富士山，从富士山逛到大阪，又从大阪去了京都，最后一站是东京。    在旅途中她遇到了很多开心的事。    她在北海道和一个同龄的女孩在泡温泉的时候，因为兴趣相投，一起结伴玩了三天，那个女孩和她一样，都失恋了，她们同病相怜、同命相惜，在两个人分道扬镳的头一天晚上，还一起去了酒吧，她和那个女孩都喝嗨了，两个人都醉的厉害，她和她步伐不稳的走到北海道的海边，那个女孩对着大海将心底的深爱喊了出来，她站在一旁听，听着听着，她也跟着心动了，她知道远在北京的苏之念，听不到她的呼喊，可是她还是冲着北京所在的那个方向，竭尽全力的扯着嗓门，喊了很多很多声“苏之念，我爱你苏之念，我讨厌你”，喊到最后，她和那个女孩都哭了，她给她讲述了她的爱情故事，她也讲述了她的爱情故事，自从吃掉避孕药后，夜夜都做噩梦的她，那一晚奇迹般的睡得格外好。    她在富士山的时候，收到了一个美国男子的告白，他还邀请她吃晚餐，她没有拒绝，尽管没有做成恋人，但是他风趣幽默，最后两个人成了朋友，在吃完晚餐后，他还邀请她跳了一支舞，变魔术一样，送给她一大捧玫瑰花，她欣然接受。    她在大阪的时候，捡到了一个钱包，然后捧着一杯咖啡，坐在街道上的休息椅上，等了将近三个小时，终于等来了失主，失主为了表示感谢，送了她一根很漂亮的手工手链。    她在京都的时候，碰到了中国游客在跳广场舞，她站在一旁看的入迷，最后是一个东北大妈跑上来，拉她进了队伍，带着她一起跳，她本就学过跳舞，每一会儿就跳的有模有样，一直跳到日落西山，她才和那些中国游客拥抱告别，各奔东西。    一路上，她努力地放任自己去享受美好的风景和美味的美食，尽管她没有完全治疗好自己心底的痛；尽管她时不时的还是会想起他的好想起他的坏，然后变得十分不开心；尽管每天在夜里，她还是会梦到他，甚至有时候会流着泪醒来；但是在旅游散心的过程中，她每天难过的时间在减少，高兴的时间在增多，等到她到了最后一站东京的时候，她的心情远比最初抵达日本的时候，要平静缓和了许多。    日本的化妆品是宋青春一贯喜欢用的，她到了东京的第一件事，就是逛商场买买买。    因为东西买的太多，她选择了快递，然后开了她抵达日本以来这么多天里的第一次机。    刚开机的手机，叮叮咚咚响个不停，过了将近五分钟，才终于恢复了安静。    999+的微信内容和99+的短信内容。

VIP3 第548章 一场说走就走的旅行（8）
     read336();    微信内容之所以这么多，是因为不知道是谁建了一个红包群，把她拉了进去，她没有开机的这十天里，竟然聊了上万条。    其他的微信内容，都是一些朋友发来的，还有几个别的朋友知道她在日本，找她帮忙稍购东西。    秦以南也给她发了微信，全都是关心的内容，宋青春回了一句，“很好，勿念”，就退出了微信。    短信内容大多数都是10086发来的来电提醒，其中有一半的电话是秦以南打来的，少数的电话是公司的同事打来的，还有一部分是宋孟华的电话和家里的电话，其他的都是一些朋友、广告……    宋青春大致扫了一下，正准备退出短信的时候，竟然在一堆唯独短信的中间，看到了程青葱发来的短信。    苏之念的秘书……程小姐……她找她有什么事？    宋青春迟疑了片刻，最后还是点了一下屏幕，进入了程青葱的短信页面。    “宋小姐，您好，我是程青葱，苏总的秘书，我找您有点事，不知道您方便吗？”    “宋小姐，您收到我短信了吗？我是程青葱，苏总的秘书。”    “宋小姐……”    程青葱给她发了大概十条短信，几乎是在她旅游的这几天里，每天都发了一条。    她这么孜孜不倦的找她，为了什么？难不成是和苏之念有关？    宋青春盯着手机屏幕，眼眶微微有些酸涩，她扯扯了唇角，装作根本没有看到程青葱短信的样子，直接退出，找了家里的座机电话，拨了出去。    电话响了好几声，才被接通。    大嫂方柔接的，宋青春告诉大嫂帮自己接快递后，关心了一下宋孟华，然后准备挂电话之前，大嫂忽然问了一句：“青春，你现在在哪里？”    “我在日本东京。”    “那你什么时候回来？”    “还不知道呢。”    “我跟唐姐约好了，过阵子也想去日本玩，你现在住在东京哪里呀？环境怎么样？如果好的话，我们现在也订那边的酒店。”    “我住在香格里拉，还不错，您和唐姐过来的时候，可以考虑住在这里……”    ……    挂断家里的电话，宋青春点开短信，又看了一眼程青葱发来那些短信，然后抿了抿唇，关了机。    晚上，宋青春特意去蝉联日本料理很多年的麻布幸村吃的晚餐，特意点了以一辈子一定要吃一次的间人蟹，果然名不虚传，肉舔鲜美。    饭后的宋青春，心满意足搭乘的士，回了酒店，她泡了半个小时的温泉，然后就爬上了床，她想舒舒服服的睡上一觉，可是闭上眼睛，却怎么也睡不着，最后还是拿起手机，开了机。    在她下午寄快递时开机到现在，程青葱又给她发了一条短信。    宋青春滑动着手机屏幕，挣扎了好久，最后还是给程青葱回了一条消息，只有一个字符：“？”    原来，真的喜欢一个人的话，是会变得没骨气的。    苏之念对她那般薄凉，她是真的恨极了他、也怨极了他，可是她却还是做不到死心。

VIP3 第549章 一场说走就走的旅行（9）
     read336();    短信发出去还没半分钟，宋青春就接到了程青葱的电话。    宋青春盯着来电显示上的“程青葱”三个字看了约莫半分钟，才滑动屏幕，将手机搁在了耳边。    “宋小姐，您好。”电话里的程青葱问完好，都没给她说话的机会，就先给找她道起了歉：“很抱歉，打扰您了。”    “嗯……没关系……”宋青春停了一下，问：“程小姐，您找我有什么事吗？”    程青葱：“是这样的，宋小姐，我在十天前，忽然就联系不上苏总了，公司这边有很多事都在等着他下决策，所以，我只能冒昧来您这里问问，看看您知不知道苏总人现在在哪里？”    原来程小姐打电话给她，是来找苏之念的……只是，他和她现在根本一点联系都没有，她又怎么会知道他在哪里？    宋青春靠在床头上，盯着正前方开着的电视机，眼角有些干涩，她吞咽了一口唾沫，才说：“不好意思，程小姐，我不知道他的下落。”    “原来宋小姐，您也不知道苏总人在哪里呀……”程青葱的声音略显得有些失望，她似乎是在犹豫着什么，过了好一会儿，才又开了口：“宋小姐，不知道我能不能麻烦您件事？”    “你说……”    “我这边很多人都给苏总联系过，但是他哪一个都没接……所以，能不能麻烦您给苏总打个电话，问问他在那里？”    给苏之念打电话，现在怕是在这个世界上，最没有资格给他打电话的就是她了吧？    宋青春下意识的捏紧了手机，良久都没出声。    程青葱似是察觉到了她的为难，安静了好半晌，才开口问：“宋小姐，不方便吗？”    “嗯，我在国外，真的有点不大方便。”宋青春眨了眨眼睛，压下眼底的酸痛：“我还有事，如果您没有别的事的话，我就先挂了，再见。”    宋青春说完，就匆匆的挂上了电话。    宋青春关了机，闭上眼睛，更是半点睡意都没了。    她不知道自己脑海里到底在想些什么，就那么混混沌沌的躺着，半夜的时候，窗外还打了雷，下了一场大雨，一直快到清晨的时候，她才模模糊糊的睡去。    再醒来，已是中午时分。    雨过天晴的东京，天空格外的蓝，宋青春先在酒店的自助餐厅里吃过午餐，然后回到房间里，精心的打扮了一下，就带好钱包出了酒店。    宋青春纯粹是说来就来的日本，根本没有提前做过什么攻略，所以都是随心所欲的走到哪里，玩到哪里。    她在经过一个广场的时候，看到有一群人围在一个很大的画布前画油画。    学过美术但是却不精湛的她，还是掏了钱，跟大家一起玩了起来。    宋青春一直觉得自己这场治疗情伤的旅行，已经很充满故事色彩了，结交了朋友，被人告白，捡了钱包，还跳了广场舞……可是她没想到，在游玩东京的第二天，还上演了一场被当街抢包的戏码。

VIP3 第550章 一场说走就走的旅行（10）
     read336();    当时的宋青春，站在大画布前，完全不理会手上身上上脸上五彩斑斓的颜料，画得正兴致勃勃，然后一辆摩托车擦着她的身边驶过，同时摩托车上的人还扯住了她的包。    摩托车的车速很快，扯走她包的时候，力道大的带得她整个人都扑倒在了地上。    钻心的疼痛，让险些她昏厥了过去。    等到她缓过劲来的时候，她人已经坐在了距离广场旁大概一百多米外的休息椅上，而她亲眼所见被抢走的包，安安静静的放在她的腿上。    宋青春彻底愣怔，她眨了眨好几次眼睛，才确定自己没有看错。    她刚刚明明摔倒在地上了，包也被抢走了……这到底是怎么回事？    宋青春茫然纳闷的抬起头，冲着周围望去。    异国他乡，人来人往，不知道从她出事的那一刻到现在，周围换了多少批陌生的面孔，现在经过她身边的人，个个看起来像是完全不知情刚刚她遇到的那个危险小插曲。    宋青春回过神，从休息椅上站起来，准备离开的时候，有个年老的日本老太太笑眯眯的用日语问了她一句：“小姐，您没事吧？”    宋青春学过一些日语，能听得懂老太太这句话的意思，她轻轻摇了摇头，用自己会的不多的日语，说了一句“没事”，然后又道了一声谢。    “没事就好……你也挺幸运的，被抢走的包，还能被人追回来……那个男的，可真厉害……是他抱你来这里休息的……”    宋青春日语真的没有那么好，老太太说了很长的一段话，但是她也只是勉强的听懂了这么一点内容。    不过宋青春倒也懂了老太太要表达的意思，她的包是被一个男人追回来的，她也是被那个男人抱在这个休息椅上来的，那个男人很热心，还帮她买了药……    药……宋青春虽然不懂老太太叽里呱啦指着自己的包说了点什么，但是她还是在脑海里闪现过“药”字的时候，下意识的打开了自己的包，然后从包里看到了一瓶药膏。    宋青春将药膏拿了出来，老太太立刻点着头，又用日语说了一长串的话。    和刚刚一样，宋青春还是没有完全听懂，但是却从那些话里，猜出来了一半老太太表达的意思，大概是再说，那个男人蹲在她面前，给她的伤口擦完了药，才离开的……    宋青春想用日语问一些问题，但是却又不知道用日语怎么表达，于是就换了英语，然而老太太却不懂英语，看着她一脸茫然的摇了摇头，最后远处有人喊她，老太太跟她友好的说了一句“再见”，就离开了。    摔伤的宋青春，没在继续逛，早早的回了酒店。    好在磨破的伤口，当时虽然疼的钻心，但是都不严重。    涂了药膏后，好的也很快，第二天虽然隐隐的还泛着疼，但是大部分都已经结了痂。    等到宋青春身上的那些痂，七天后都自动完全脱落掉时，她也坐上了飞往北京的飞机。

VIP3 第551章 照顾你一辈子（1）
     下午三点，飞机稳稳地落在北京国际机场。    宋青春拉着行李箱，在出租车的等候区排了约莫二十分钟的队伍，搭上了一辆出租车。    她透过车窗，望着熟悉的北京城，心情还是微微的波动了一下。    时隔将近二十天，她又回到了有他的城市里，只是遗憾的是，在同样的城市里，他和她只能做陌生的人。    在车子即将驶入三环的时候，宋青春终于从包里摸出来了手机，开了机。    和在日本开机的那次一样，一开机，手机就叮咚叮咚的响个没完没了。    消息仍是多的数不清，她刚准备大致的去扫一遍，就看到微信上面跳出了秦以南的消息，居然有99+条，宋青春眉心轻蹙了一下，就点了进去，她还没来得及看以南哥究竟都给她发了些什么内容，就看到最下面的一条消息：“宋宋，你开机了尽快联系我，你爸今天早上忽然晕倒，被送进医院了。”    宋青春心底猛地一慌，立刻找了秦以南的电话，拨了过去。    电话只是响了一声，就被接听，宋青春不等秦以南开口，就焦急的率先问了起来：“以南哥，我爸现在怎么样了？”    “还在昏迷中……”秦以南怕宋青春急，说完宋孟华的情况，紧接着就安抚起了宋青春：“……你别急，我在医院守着，刚刚把军区的专家找了过来，不会有事的。”    “在哪个医院？”    “人民……”秦以南话还没说完，宋青春就对着前面的司机开口说：“师傅，不去今典花园了，去人民医院。”-    宋青春到医院的时候，宋孟华已经从手术室里出来。    他躺在病床-上，浑身上下没有半点生机，若不是胸口有着微微的起伏，真的会让人以为他已经不在了。    主治医生说，宋孟华这次的情况很糟糕，目前情况是暂且稳住了，但是能不能醒来不好说，很有可能会在睡着睡着中，就突然间去了。    宋青春听到这话，险些就晕了过去，好在一直都在医院的秦以南，及时的伸出手，搀扶住了她。    宋青春从日本回来，连家都没回，直接就留在了医院里。    秦以南一直都在医院里陪着她，到了半夜的时候，宋青春让秦以南回家。    秦以南拧不过她，跟她再三强调了好几遍有事记得给他打电话，才离开了病房。    宋孟华一夜没醒来，宋青春一夜没睡。    一直到第二天上午十点钟，宋孟华终于醒来。    提心吊胆了一整夜的宋青春，在看到宋孟华睁眼的那一刹那，眼泪一下子就滚了下来，她只是开口喊了一句“爸”，就再也说不出来一个字了。    醒来的宋孟华很疲倦，勉强的抬起手摸了摸宋青春的脑袋，刚想温声的安慰她几句话，病房的门便被人敲响了。    宋青春抹了抹眼泪，站起身。    她本以为这么早，来的不是大嫂方柔，就是秦以南。    可是，当她拉开门，看到外面站着的苏之念时，人一下子就怔住了。    PS：今天的8000字写完了睡觉去了，上午九点的高铁回北京点击下一页，投给我月票吧~投月票，我就让婷婷发现苏傲娇去了日本~

VIP3 第552章 照顾你一辈子（2）
     可是，她万万没想到，拉开门看到的竟然是苏之念。.XsHuotXT    宋青春本能的怔住。    苏之念立在她的面前，左手拎着几盒营养品，右手闲适的插在兜里。    身上衣服的颜色，是他向来喜欢的黑，修身合体的剪裁，衬得他玉树临风、优雅迷人。    苏之念表现的远比宋青春要自然淡定许多，他在看到是她开的门时，神情平静的没有丝毫情绪起伏，声音淡淡的简单地交代了一下自己的来意：“我来探望宋伯父。”    宋青春回神，慌促的将视线从苏之念的脸上挪开，“哦”了一声，没动。    门口被宋青春挡住，苏之念没办法进去，只能在她面前站着。    过了大概三分钟的样子，病房里的宋孟华看到迟迟都没动静，开口问：“青春，是谁来了？”    宋青春听到宋孟华的话，才反应过来自己又失神了，她就像是触电一样，猛地就往后退了两步。    苏之念迈步，走进了病房，在擦过宋青春身边的时候，她的心下意识的紧缩了一下，手指紧紧地抓伤了衣襟。    “原来是之念啊，快坐……”宋孟华显然也很意外苏之念来探望自己，不过意外的语气中还夹杂了一丝惊喜，招呼完苏之念后，就开始招呼宋青春：“青春，给之念倒杯水。”    “知道了……”宋青春应了一声，闭着眼睛，深吸了一口气，才迈着步子，走回了病房。    宋青春站在饮水机前接水的时候，听见苏之念对着宋孟华关心的询问：“宋伯父，您现在感觉怎么样了？”    宋孟华：“老毛病了，没什么大碍。”    宋青春端着水杯，转身过身的时候，看到苏之念将拎着的营养品搁在了病床头。    “来就来了，还带着些东西做什么？”宋孟华想要做坐起来，奈何刚醒来的身体虚，使不出来半点的力气，最后还是苏之念上前搭了一把手，将宋孟华扶座了起来，还贴心的从一旁拿了两个柔软的枕头，垫在了宋孟华的身后，然后回了宋孟华的话：“来的路上，恰好路过商场，看已经开门了，就顺便拐进去买了。”    宋孟华呵呵的笑了两声，指了指床边宋青春昨晚搬过来守夜时坐的椅子，又招呼了苏之念一遍：“坐。”    苏之念没客套，落落大方的坐下。    宋孟华接着又对着走到床边的宋青春说：“倒好了水，怎么不给之念呢？”    宋青春往苏之念的身前迈了一小步，垂着眼帘将水杯递了过去。    “谢谢。”苏之念客套的道了一声谢，伸出手接了过去。    宋青春没吭声，在水杯抽离之间的那一刹那，就快速的往后退去。    病房里只有一个椅子，被苏之念坐了，宋青春只能站着。    苏之念来探望宋孟华，她不好离开，只好找了离苏之念比较远的窗边站着。    宋青春从苏之念进屋后，除了应了宋孟华那一句“知道了”，就再也没有说过一句话。    整个病房里，回荡的都是宋孟华和苏之念的聊话声。    ...

VIP3 第553章 照顾你一辈子（3）
     苏之念的声音，清淡、熟悉而又打动人心，每次他开口的时候，宋青春的心都会跟着颤抖两下。..    她就站在宋孟华的苏之念的身边，可是他们聊了些什么，她却是一个字都没听到，直到宋孟华喊她的声音传来“青春？青春？”    “啊？”宋青春回头，在视线落向宋孟华的时候，划过了苏之念俊朗的侧脸，她睫毛下意识的抖了抖，尽量让自己声音平常问“怎么了？”    “在想什么呢？喊你这么久都没反应。”    宋青春抿了抿唇，没说话。    有苏之念在，宋孟华也没过多的问，很快就改口吩咐了起来“昨天你大嫂来的时候，不是带了一些水果吗？你去洗点过来，给之念吃。. ”    宋青春顺从的点了点头，走到一旁，捡了两个苹果一个橘子，去了洗手间。    宋孟华住的是套房，宋青春蹲在外间的垃圾桶前，拿着水果刀削完苹果皮、剥完橘子皮，才将苹果切成了小块、橘子一瓣一瓣的掰开，放在了保鲜盒里，才端着回了里间。    宋青春拿了两根牙签，插在了苹果块上，放在了床头柜上。    苏之念侧头，看了她一眼，嘴里的开口的话，却是在对着宋孟华说“宋伯父，您别想太多，就安心养病，我认识一个国外的专家，等下跟他通个电话，麻烦他来中国一趟，说不定会有更好的解决办法。”    “人各有命，该死的时候总是要死的，我是已经看开了，唯一怕的是我真要是有个万一，忽然走了，青春没人照顾……”    “爸，你不要乱说……”宋青春昨晚在守着宋孟华的时候，已经提心吊胆了一整夜，她在这个世界上，只有他一个亲人了，她是真的怕他就这么突然丢下她离开了，现在她听到他说这样的话，眼底一下子就浮现出了一层雾气。    “好，好，好，爸爸不说，不说了……再说，爸爸这不是没事吗？”宋孟华百依百顺的安慰了宋青春两句，就笑呵呵转头，望向了苏之念“这么大的孩子了，动不动就哭，让你看笑话了。”    苏之念内敛的低了一下头，摆出一副没关系的模样。    宋青春眼底噙着泪，转头看向了窗外。    宋孟华和苏之念两个人聊了没一会儿，宋孟华大概是累了，话渐渐地少了起来，苏之念识趣的开口道别“宋伯父，我等下还有点别的事，您先休息，我改天再来看您。”    “好，你忙你的。”宋孟华连连点头，然后对着一旁站着的宋青春说“青春，帮爸爸送送之念。”    宋青春乖巧的点了一下头，等苏之念迈步后，她才迈步，送他出门;    宋孟华在的是高级病房，没多少闲杂人，很安静，走廊里除了一两个护士查房外，便再也没了其他的人。    宋青春没和苏之念并排走，始终跟在他身后保持了约莫一米远的距离。    一路上，两个人都很沉默，谁也没主动开口跟谁说话。    最快更新无错阅读，.fz.    fz.

VIP3 第554章 照顾你一辈子（4）
     在快要走到电梯口的时候，苏之念停了脚步“就到这里吧。.”    宋青春愣了一会儿，才明白他是让她就送到这里的意思，她动作有些僵硬的点了一下头，声音干涩的说了一个字“好。”    过了会儿，宋青春才补了一句“谢谢你来看我爸爸……”    苏之念没出声，盯着垂着眼帘，面色有些倦怠的女孩，像是在挣扎着什么一样，最后就撇开了头，盯着窗外几乎快要落光叶子的梧桐树看了一会儿，才将视线拉了回来，说“不客气，应该的……”    顿了下，苏之念又说“你别太担心，宋伯父会好起来的。”    他这算是在安慰她吗？    其实那一天的事，也不全怪他，毕竟，他喝醉了，她清醒着。.    他亲吻她时，是她自己没有控制住自己的情生意动，和他燃烧在了一起。    是她喜欢上了他，赋予了他伤害她的权利，只是那一盒避孕药和那一晚他说的话，终究还是打碎了她心底很多很多的东西，例如自信，例如勇气……    她再也没办法像是从前那样，他的一句关心，她就会雀跃感动。    所以，这应该不算是在安慰她吧，这应该只是疏离淡漠的客套话而已，并没有掺杂过多的关心和情感，或许一点也没掺杂……    宋青春一时半会儿有些不知道自己该怎样回应苏之念的这句话，她想了很久，最后只是生硬的又道了一次谢“谢谢。”    苏之念瞌下了眼皮，让人不知道他的心底在想些什么，过了会儿，他淡淡的出声“那我走了。”    “嗯……”宋青春轻应了一声，始终没抬头去看苏之念“再见。”    苏之念没说话，在她的面前稍站了一小会儿，就迈步走到了电梯前，按了开关。    电梯门打开，苏之念在踏入电梯之前，宋青春抬起头，喊了他“苏……”    她只是喊了一个字，有些不知道自己该怎样称呼他，就尴尬的咬了一下唇“你的秘书程小姐，联系过我找你……”    虽然她在电话里拒绝了程青葱的请求，可是在日本的那几天，她还是时不时的回想一下，他有没有回公司，程小姐又有没有联系上他。    不过即使那些疑问一直盘旋在她的心头，她至始至终也没想过去联系他，只是现在恰好碰到了他，她知会他一声，省的她自己心底一直挂着。    “她说，你一直都没去公司，还说公司有很多事情需要你的处理……”宋青春把程青葱说的，都给苏之念阐述了一遍;    苏之念微微颔首，语气很轻的说“知道了。”    宋青春没再说话。    苏之念停了几秒钟，也没说话，直接踏步走进了电梯，关门，离开。    宋青春呆呆的站在原地没动，过了大概一分钟，她转头，看向了窗外，盯着下面的路等了不过几秒钟，就看到苏之念出来的背影。    宋青春一直看着他上车，车子开走，才低下头，转身，回了病房。    最快更新无错阅读，.fz.    fz.

VIP3 第555章 照顾你一辈子（5）
     病房里的宋孟华已经睡着了。    宋青春将他身后靠着的枕头抽走，把他的身体放平，盖好了被子，就坐在苏之念刚刚坐的椅子上，盯着宋孟华发起了呆。    -    秦以南下午拿起手机看微信的时候，在朋友圈里刷到了一条唐暖最近发布的动态。    “我要订婚了。”    只有简单地五个字，下面配的是一张图。    图片上的唐暖，捧着一大束白玫瑰，笑颜如花，手指上带着的钻戒，闪闪发光。    纵使知道自己爱错了人，可是终究是自己曾经全心全意对待过的人，秦以南在看到这个消息的时候，整个人还是恍惚了一大会儿神。    秦以南七点半下的班，没回家，直接驱车去了人民医院。    到医院的时候，已经九点钟，早就过了医院的晚饭点，很多病人都已经打完吊针休息了，整个楼道里显得格外安静。    宋孟华病房的门半开着，秦以南刚迈步走进去，还没开口喊人，就听见里面传来了宋孟华无力轻缓的说话声和宋青春小小的抽泣声。    “青春，爸爸不可能陪你一辈子，爸爸的身体爸爸最了解，即使这次爸爸好了，过不了多长时间，还是会有下一次……”    “……迟早有一天，爸爸会不在的，所以，真到那一天了，你也别太难过，人嘛，迟早都是要死的……”    “爸……”    “爸爸知道，你害怕，爸爸也害怕，爸爸怕爸爸走了后，你在这个世界上就剩一个人了，所以爸爸不敢走……”    “……爸爸就想着，能多陪你一天就多陪你一天，现在想一想，时间过得可真快，转眼间，你都这么大了……”    “爸爸活了一辈子，活到现在，唯一放心不下的就是你，爸爸就想，看着你找个好的依靠，结婚，生子，有个自己的家庭……你要是没人照顾，爸爸就算是死，都死的不踏实……如果宋承在的话，爸爸也不就担心这些了……他总是会帮爸爸照顾好你的……唉，可惜他怎么那么想不开，就跳楼了……”    宋青春像是受了多大的委屈一样，忽然就哭出了声。    秦以南吞咽了一口唾沫，没往里走，反而是退出了病房，顺势还将他来时没关的门悄悄地带上。    他靠在楼道的墙壁上，隐隐的还能听见从身后的病房里传出的宋青春断断续续的哭声。    他不知道怎么，就想起了他送宋青春回家的那一晚，宋孟华跟他谈的话。    宋孟华开始是很愤怒，但是东西都是摔在了地上，却没有砸在他的身上。    他到最后还请他坐下了，甚至递给了他一杯茶，跟他讲了很多关于宋青春小时候的事。    有些是他知道的，有些是他不知道的。    他还把宋青春喜欢吃的，讨厌吃的，喜欢用的，最怕的，最不想去做的事，都跟他说了一遍。    讲到最后的时候，宋孟华语气都变得软了起来，有点像是在求他。    求他好好地对待宋青春，别让宋青春受了委屈。    ...

VIP3 第556章 照顾你一辈子（6）
     宋孟华说了很多很多。    他说，没了娘家的姑娘，如果伤心了，连找个依靠哭泣的人都没，所以宋青春如果任性了，让他多担待点。    他还说，宋青春不愿意接管宋氏企业，想当个女主播，所以宋氏企业，他如果有兴趣接管就接管，没兴趣可以兑现转卖给别人，那虽是他一生的心血，但是他最希望的是宋青春活得开心快乐。    宋孟华最后说，他在去年宋氏企业岌岌可危的时候，给宋青春留了一笔钱，如果他突然就不在了，那张卡就在他书房的第二个抽屉里，密码是宋青春的生日，虽然不能让宋青春一生荣华富贵，但是足够宋青春一辈子衣食无忧了。    虽然那一晚，宋孟华是在误会了他和宋青春的基础上，跟他坦白这些话的。    但是，他听完后，还是心疼了宋青春许久许久……    就像是今天这样，听到宋孟华对她说的那些关心的话语……    他从部队里回来时，就跟她说过，他会加倍对她好的，把宋承的那份一并都补上。    可是他给她的却都是难过，而现在，她又因为苏之念难过。    秦以南想到这里，就掏出了手机，他点开唐暖的朋友圈，盯着她最新发的那条动态看了一会儿，然后就给她拨了一个电话出去……    -    秦以南电话打来的时候，唐暖正在贴面膜，她拿起手机，看到屏幕上“秦以南”这三个字，唇角瞬间就勾了起来。    她就知道……秦以南是在乎她的，她就那么发了一个求婚的照片，这都还没过几个小时，跟她断了几个月联系的他，电话就打来了……    唐暖没着急接电话，而是带着几分得意的将面膜撕掉，用纸巾擦干了多余的精华，才按了接听键，将手机举到了耳边，语气冷冷的问：“请问，有什么事吗？”    电话里的秦以南，语气格外的平静：“唐暖，你现在有时间吗？我们见面谈谈吧？”    “我不觉得我们有什么可谈的……”    唐暖高高傲傲的话还没说完，秦以南又开了口：“耽误不了你多久，最多半个小时。”    唐暖沉默了一会儿，摆出一副勉为其难的模样，答应：“好啊，在哪里见？”    “你现在在哪里？”    “家。”    “那你家门口对面的那家漫咖啡怎么样？”    “可以。”    “我大概二十分钟后到。”    ……    唐暖觉得自己许久都没有像现在这一刻心情好了。    明明已经晚上，她刚刚卸了妆做了护肤，可是却还是对着梳妆镜，精描细化了一个妖娆的妆容，然后试了二十多件衣服，最后挑了一件宝蓝色的短裙，拿着闪亮的水晶包，出了门。    唐暖到漫咖啡的时候，秦以南已经来了好一会儿了。    此时不过才十点二十，漫咖啡里的客人并不少，唐暖推开门，站在门口，四处张望了一圈，然后在最里端靠窗的位子处，看到了秦以南。    唐暖踩着高跟鞋，款款的迈着步走了过去。

VIP3 第557章 照顾你一辈子（7）
     秦以南听到脚步声，转过了头，看到唐暖的时候，微点了一下头，坐直了身子，指了指自己对面的位子，示意她坐。    秦以南不说话，唐暖也不说话，她只是将包往桌子上一放，就姿势优雅的坐了下来。    秦以南抬起手招呼了服务员，很绅士的将菜单递给了唐暖。    唐暖随意的翻了翻，给自己点了一杯冷奶茶。    换做是从前，唐暖喝冷的，秦以南是会出声阻止的，她今天恰巧是生理期，本就不能喝冷的，之所以点，就是想要秦以南的关心。    可是她点完冷奶茶后，一直到服务员下了单，坐在她对面的秦以南，半点都没有要开口的意思。    秦以南连菜单都没看，直接点了一杯咖啡。    服务员离开后，秦以南放下手中拿着的手机，靠在座椅上，盯着唐暖开口了：“你要订婚了？”    他果然是因为订婚来的……本来因为秦以南对自己点了冷奶茶而无动于衷的表现有些生气的唐暖，在听到这句话的时候，反而眉眼舒展开来，她直视着秦以南的眼睛，没说自己订婚，而是说：“有人给我求婚了。”    “恭喜。”秦以南睨了一眼唐暖，回答。    秦以南不是因为她要订婚，所以才来找她的吗？怎么他开口跟她说的是恭喜？    唐暖眉心蹙了蹙，心底隐约的浮现了上了一股不好的预感。    也不知道是不是老天爷都在烘托气氛，竟然在她那不好的预感浮现的那一刹，一旁的桌子上，有人拿着手机放起了歌。    “分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……”    然后秦以南就紧接着开了口：“唐暖，我今天来找你，就是想在我们之间做个了断。”    唐暖的唇角，绷了起来。    秦以南知道，那是她不高兴的象征，可是现在的他，终究不是曾经那个被蒙在鼓里的他，他一脸平静的继续说：“毕竟拖了这么久，也该有个了断了……”    秦以南顿了下，像是经过深思熟虑一般，很严肃的开了口：“唐暖，我们分手吧。”    唐暖错愕了好一会儿，想到几个月前，自己因为宋青春和秦以南赌气，那时的秦以南每天都会联系她哄她的，直到她在金碧辉煌碰到了宋青春，被她看到了她和另一男人接吻的画面，然后秦以南就再也没找过她了……难不成是宋青春跟他说了点什么？    她的脸色瞬间变得有些难看：“是不是宋青春跟你说了些什么？”    秦以南没有任何停留的说：“没有。”    他回答的太干脆，干脆的让唐暖愈发的肯定是宋青春告诉了他些什么，她说不清自己到底是怎么了，就是忽然变得有些心慌，心慌的没多想就开始给自己辩解：“难道你相信她，却不肯相信我？那你口口声声说过爱我的，可是却一点信任都没给我，那你的爱又算是什么？”    “爱？”秦以南像是听到了多好笑的笑话一样，轻笑出声，他盯着唐暖的眼底，闪动出一抹嘲讽。

VIP3 第558章 照顾你一辈子（8）
     “爱？”秦以南像是听到了多好笑的笑话一样，轻笑出声，他盯着唐暖的眼底，闪动出一抹嘲讽，似是在嘲讽她，更像是在嘲讽自己：“那些爱本来就不该属于你的，不是么？”    秦以南轻飘飘的一句反问，让唐暖瞬间定住。    那些爱本来就不该属于你的？这是什么意思？难道他知道了，当初那个和他以书传诗的人，不是她？    像是为了验证她的猜测，秦以南声音平静的又开了口：“唐暖，实话告诉你吧，该知道的我都知道了，不该知道的我也亲眼看见了亲耳听见了，我们之间，在你拿着我当挡箭牌去伤害宋宋的时候，爱与不爱就变得一点也不重要了，即使我爱你，我也不会和你在一起了……更何况，这些年你享受的，本是应该属于宋宋的……”    “你刚刚说，我相信她，却不肯相信你……其实她并没有告诉我什么，是我自己发现的，不过，就算是我没发现，是她自己开口告诉我的，我也会相信她说的话……”    “……没有为什么，因为我对她的好是真的，她对我的好也是真的……”    “之所以约你出来当面说分手，是因为要分的清清楚楚，干干脆脆。”    “我要说的就这么多……”秦以南一边说，一边从兜子里摸出来了钱包，掏了一张一百元：“……我说完了，也该走了，再见。”    秦以南根本没等他点的咖啡送上来，直接将那一百块钱压在了桌子的烟灰缸下，就整理了一下衣服，站起了身。    “秦以南！”唐暖也跟着站起了身。    秦以南像是没有听见她的话一样，拿了桌面上的手机和车钥匙，迈步离开。    “秦以南！”唐暖这一声喊得格外响亮，引得一屋子的人都冲着她望去。    秦以南置若罔闻，推开了咖啡厅的门，头也不回的离场。    “秦以南！”唐暖跺着脚，又扯着嗓门喊了一声，只可惜男人已经上了车，根本听不到她的喊声。    “小姐，您的冷奶茶和咖啡。”服务员端了托盘，走了过来。    唐暖暴躁的伸出手，直接端起冷咖啡重重的摔在了地上。    “小姐……”    唐暖似是知道服务员要说什么一样，抖着手指从包里掏出来了好几张一百的扔在了餐桌上，丢了一句：“够了吗？”    服务员没说话，收了钱，离开。    唐暖全身无力的重新跌坐回了沙发上，她盯着面前秦以南刚刚坐过的位子，眼底的恨意，越来越浓。    宋青春……是宋青春……六年前，她害苏之念甩了她一耳光，六年后，她害秦以南和她分手……    她是绝对不会和她善罢甘休的！    唐暖想着想着，就咬牙切齿了起来，最后身子都轻轻地发起了抖。-    秦以南从漫咖啡离开后，又回了医院。    宋孟华刚打完点滴，已经睡了。    他陪着宋青春一直呆到深夜，才离开。    走出住院部，秦以南没着急上车，而是靠在车旁，想了一会儿，就掏出了手机。

VIP3 第559章 照顾你一辈子（9）
     秦以南像是在斟酌着什么一样，不断地按着手机的开机键，让手机的屏幕不断地亮起、暗灭。    秦以南不知道自己到底重复了多少遍这个举动，最终还是点开了滑屏，解锁了手机，然后点了宋青春的微信，发了一条消息过去：“睡了吗？”    过了半分钟，宋青春回了微信：“没……”    屏幕上显示着“对方正在输入”，大概她还在打字，秦以南却没等她的消息发过来，而是找了她的电话号码，拨了过去。    几乎是在电话接通的那一刹那，就被宋青春接听了。    隔着电话，秦以南听见宋青春OO@@的走路声，随着开门关门声的落定，听筒里传来了宋青春的声音：“怎么了，以南哥？”    “宋宋……”秦以南想过跟唐暖摊牌，也已经跟唐暖摊了牌，但是他却从没想过跟宋青春摊牌。    她曾暗恋过他的事，她是那个借书传诗的人，只要她不说，他就不会提。    即使他知道，她和苏之念的情路走的过于坎坷，她有情苏之念无意，可是他还是没想过跟她摊牌。    就算是到现在这一刻，他听到宋孟华说的那些话，他很心疼她，很想给她一个肩膀依靠，可是他没想过和她摊牌。    原因很简单，他不想给心已经不在他身上的她，制造出任何的困扰。    更何况，她在最后放弃喜欢他的时候，都没跟他说她喜欢过他，这代表着，她不想失去他这个朋友。    他给过她承诺……如若无缘，护你安好……她的愿望，他愿意成全。    所以，就算是此刻，他说的是他的真心，也装出来只是朋友之间帮忙的模样：“……宋伯父现在身体不好，可能会想让你尽快有个依靠……前一阵子，你不是跟我说，需要我配合你演戏吗？我现在打电话给你，是想跟你说，如果你需要的话，我可以照顾你一辈子……”    即使他看似是不带任何感情纠纷的再说这些话，可是她不知道，他是在把自己和唐暖的关系处理干净后，才跟她开的口。    宋青春知道秦以南的意思。    他大概是怕宋孟华逼他和她结婚，她不好意思来找他，惹了宋孟华更生气，所以才跟她说这些的。    其实今晚宋孟华跟她说了许多，话里藏话的意思，的确是想让她和秦以南早点结婚……    她一直都装作没听懂宋孟华话里的意思，搪塞过去了。    现在秦以南都说他乐意帮忙，她大可以哄宋孟华开心的，更何况苏之念拒绝她拒绝的那么彻底，他和她几乎是没有半点可能了，可是她的心底还是不愿意……    所以最后，她还是婉转的拒绝了秦以南：“谢谢你啊，以南哥，如果我真的需要你帮忙的话，我会跟你说的。”-    宋青春和苏之念发展到这一步，基本上可以路归路桥归桥了，就连宋青春自己都觉得她和他不会有半点可能了。    她之所以拒绝秦以南的帮助，不过是因为自己放下去。    可是她没想到，一个星期后发生的一件事，让她误打误撞的从苏之念的别墅里发现了一样东西。    哦，不是一样，是三样……    PS：猜猜婷婷发现了哪三样东西？接下来的剧情绝对是压抑和铺垫后的大爆发~虽然今天写的很慢，但是还是写够8000字，呜呜呜，凌晨三点钟，估计大家都睡了吧~睡着的没睡的祝你们晚安~你们家作者还要苦逼呼呼的去签2000个签名才能入睡求用月票安慰我，下一页就可以投月票~

VIP3 第560章 照顾你一辈子（10）
     可是她没想到，一个星期后发生的一件事，让她误打误撞的从苏之念的别墅里发现了一样东西。    哦，不是一样，是三样……    事情是发生在宋青春请假结束后，返回T公司上班的第四天晚上。    那天的凌晨，北京城呼呼地刮了半夜的北风，短短的几个小时里，温度骤降了好几度。    宋青春早上在医院醒来的时候，还特意回了一趟宋家，给宋孟华抱了一条轻薄而又保暖的羽绒被过来，才匆匆忙忙的赶去了公司。    事情发生的那天下午，宋青春在“京城俱乐部”的门口还偶遇了苏之念。    当时是工作需要，她临时来“京城俱乐部”给台长送一份紧急资料。    “京城俱乐部”是全京城出了名的私人高档会所，非会所VIP人员禁止入内，在去年宋氏岌岌可危的时候，宋青春退了会所的VIP，一直到现在也没续会费，所以她到了“京城俱乐部”后，只能给台长打了个电话，坐在车里等。    大概过了十分钟，宋青春透过车窗和“京城俱乐部”的玻璃窗看到了台长从电梯里走了出来，她急忙放下手中玩着的手机，拿着资料急匆匆的下了车。    她快要走到“京城俱乐部”的台阶前时，台长已经从旋转门里出来，宋青春正准备冲着台长摆摆手，有一辆车子从一旁缓缓地开了上来，停在了“京城俱乐部”的正门口，隔开了她和台长。    门童似是认识这辆车子，车子刚停稳，他就毕恭毕敬的迎了上去，亲自拉开了驾驶座的车门，弯着身做了一个请的手势：“苏先生，您好。”    苏先生……宋青春大脑都还没想着这个苏先生是谁，脑袋就先本能的转了过去，然后就看到西装革履的苏之念，满身优雅从容的从车里下来。    他反手甩了车门，将车钥匙往门童的手里一递，就抬起手整理了一下因为开车坐的微皱的衣衫。    他动作做到一半的时候，察觉到了她，微微抬起眼皮，冲着台阶下的她看了一眼，然后就将领带简单地摆正了一下，给门童低声的留了一句自己的房间号，就绕过车，踱步进了“京城俱乐部”。    “青春？”门童将苏之念的车子刚缓缓地开走，台长的声音就从旋转门处传来。    宋青春回神，急忙拿着资料，踩着台阶，走到了台长面前：“台长，您要的……”    宋青春说到这里的时候，透过面前不断匀速转动着旋转门，看到苏之念单手插兜的在“京城俱乐部”大堂的，正在接打电话。    他的身后是一副百花盛开图，五颜六色，花团锦簇，配上他那俊美倾城的容颜，画面美得勾人魂魄。    宋青春在看到那一幕的时候，本能的磕绊了一下，才急忙移开了视线，对着台长将后半句话说完：“……资料。”    台长接过，简单地翻看了一下，确认没什么问题，就吩咐了宋青春两句，和她告了别。

VIP3 第561章 苏傲娇霸气侧漏（1）
     宋青春站在原地，看着台长进了旋转门，她在一边转身离开，视线一边还不受控制的往还在接打电话的苏之念身上飘了一眼。    这样分心的小举动，导致她根本没有发现身后有人过来，一不小心就踩到了别人的脚，然后耳边就传来一道很尖锐的痛呼声。    宋青春被这声音吓了一跳，下意识的往后退了两步，结果因为步伐迈的幅度过大，宋青春撞上了“京城俱乐部”门口的垃圾桶上。    在宋青春整个人不受控制的就冲着地上倒去的时候，不知道是不是她看错了，她透过玻璃窗，竟然从接打电话的苏之念眼底，看到了一抹紧张，甚至还让她有那么一刹那以为，他要从里面冲了出来。    好在一旁站着的门童，眼疾手快的搀扶住了她的胳膊：“小姐，小心。”    宋青春惊魂未定的将视线从玻璃窗上收了回来。    “小姐，您没事吧？”    宋青春摇了摇头，对着门童扯了一抹浅笑，说：“谢谢。”    门童回了她一个微笑，等她站稳后，松开了她的胳膊。    宋青春在转头望向被自己踩到的人时，眼角的余光又往“京城俱乐部”的大堂里扫了一眼，接打电话的苏之念，不知何时已经背后了身，挺拔的背影透着丝丝缕缕的冷漠。    从他的身上，完全找不到丁点她刚刚摔倒时看到的那抹紧张和担忧。    是她的错觉吗？    宋青春眉心轻蹙了一下，就将视线转开，落在了被自己踩到的人身上。    那是一个年轻漂亮的女子，打扮的时髦靓丽，大概是被踩疼了，脸上的神情十分难看。    “真的很不好意思，刚刚我不是故意的，对不起。”宋青春出声道歉。    那女子像是没有听到她的话一样，从包里抽了纸巾，弯身，将鞋面上宋青春踩得脚印擦得干干净净，然后站起身，嫌弃轻蔑的瞥了一眼宋青春，嘀咕了一句：“真是神经病，走路都不长眼吗？真是恶心死了……”    那女子一边说，一边又狠狠地横了一眼宋青春，将下巴微微的昂了昂，目中无人迈着步子，走进了“京城俱乐部”。    那女子刚刚的话，虽然听起来是在自言自语，但是声音很大，明显的是在骂给宋青春听。    虽然她是有错在先，但是还是被骂的心底有些小郁闷，而且一旁站着的门童，也都将那话听得清清楚楚。    宋青春略显得有些尴尬的摸了摸头发，就迈着步子走下了台阶。    她刚迈了两个台阶，身后的大堂里，又传出了一声刺耳的尖叫声，她下意识的往后转了一下头，看到那个刚刚被她不小心踩了一脚的女子，不知道怎么回事，竟然摔倒在了地上。    宋青春愣了一下，刚准备收回视线，就看到站着那女子面前的苏之念，一手举着手机，不紧不慢的接着电话，一手就从一旁的花瓶里，抽出了娇艳欲滴的玫瑰花，冲着那女子的脸上狠狠地甩了上去。

VIP3 第562章 苏傲娇霸气侧漏（2）
     又是一道刺耳的尖叫声传来，听得宋青春都}的全身打了个哆嗦，然后她看到那个女子本是精心描绘的脸上，挂了七八道血印，想来苏之念是真的用了狠劲的。    许是苏之念气场太盛，周围站了那么多保安和侍者，竟然没有一个人上前阻拦。    苏之念似是根本没有听到女子的惨叫声一样，面色冷沉的往前迈了一步，居高临下停在了那女子的身前、视线冰冷的冲着捂着脸，似是已经哭了的女子扫了两眼，然后微微弯身，动了动唇。    因为隔了太远，宋青春听不见他的声音，并不知道他说了点什么，只是看到他在说完后，冲着那个女人扔了一把钞票，就站直了身子，将手机举到耳边，像是什么事都没发生一样，继续恢复了一贯淡漠清冷的神情，散漫的讲着电话，迈着悠悠的步子，走向了电梯。    -    苏之念是在二环上发现了宋青春的车。    他并不是一路跟着宋青春过来的，而是真的有事才来的“京城俱乐部”，不过他站在大堂里接电话却是故意的。    在他接电话的过程中，等在“京城俱乐部”的人，已经给他打了好几个电话，他本来在宋青春给T台长送完东西，转身离开的那一刹那，也离开大堂，去乘坐电梯的，结果他还没动，就看到宋青春不小心失足踩了人。    她也真是傻，踩了就踩了，人还往后躲个什么劲，一下子就撞上了垃圾桶……当时他的的心思就从电话里偏移到了宋青春的身上，他几乎是本能的就冲着门口迈了步子，只是还没走两步，门童伸出手搀扶住了宋青春。    他本来觉得事情到此已经算是结束了，楼上等着的人电话又打了过来，谁知，他转身，冲着电梯都还没迈了几步，就听见门口被宋青春踩了一脚的女人，在那里嘀嘀咕咕的嘟囔了起来。    “真是神经病，走路都不长眼吗？真是恶心死了……”他下意识的就转过了头，看到那个花枝招展的女子走进了大堂，而宋青春尴尬的小脸都红了。    被宋青春踩了一脚的那个女子电话响了起来，她接听，对方是个男的，喊了她一声“宝贝”，她就像是机关枪一样，噼里啪啦的开始了吐槽：“亲爱的，你都不知道我有多倒霉，我刚刚被一个贱人踩了一脚，真是疼死了……我从英国新买回来的巴宝莉啊……简直是晦气死了……要不是我今天心情好，我还真想让她跪下去给我把鞋子擦干净……”    不长眼，恶心，贱人，跪下去……这几个字钻入苏之念的耳中，一下子就点燃了他骨子里的那股戾气，他几乎是想都没有想，就转身，大步流星的冲着那女子迎面走了过来，在经过她身边的时候，抬起脚，直接将她整个绊爬在地上，她手中的手机甩了出去，重重的落在地上，屏幕碎裂。    随着她的尖叫声响起，她的嘴里还有着脏话吐露了出来。

VIP3 第563章 苏傲娇霸气侧漏（3）
     骂了他一直以来护着的女人，还想再骂他？    哦，不对，她骂了他，他或许不会这么生气，但是骂了他一直以来护着的女人，他却是忍都无法忍……    所以那女人嘴里只是说了一个“神”字，他就随手抽了一旁的玫瑰花，冲着她的脸上狠狠地甩了上去，然后他盯着她脸上被玫瑰花刺划出来的血痕，脸不红心不跳的就说了一句丝毫没有道歉意思的道歉话：“不好意思，我没长眼。”    那女子先是一声尖叫，在听到他的话时，气的脸都扭曲了起来，下一秒就带着哭腔的嚷道：“我要报警，报警，报警！”    报警？    年少的时候，他为了宋青春，在酒吧里打的人住进医院昏迷不醒，又不是没有被警察带走过，她以为他怕？    苏之念觉得自己就像是听到了好笑的笑话，眼底闪了一抹讽刺弯身，一丁点也不介意她嘴里说的报警。    他从兜里摸出来了一把钱，狠狠地丢在了她的身上，然后微微弯身，扯着唇角冲着她语气轻飘飘的开口，说：“赶紧去买个新的手机，好好地报警。”法源    说完，他就站直了身，然后像是想到了什么一样，侧头，俯视了她一眼：“知道报警电话吗？110。”    吐完这“110”这三个数字，苏之念觉得自己胸膛里的郁气疏散了很多，他举起手机，一边不咸不淡的对着正在和自己通电话的人道了一声歉，一边迈着步子，上了楼。    ……    坐进“京城俱乐部”的包厢里，苏之念侧头，透过落地窗，恰好看到宋青春拉开停在路边的车门，上了车。    车子缓缓地启动，苏之念盯着渐行渐远的车影，发了很久的呆，才回神。    ……    在“京城俱乐部”呆到了晚上五点钟，苏之念接到了程青葱的电话，说今晚在北京大饭店有个饭局，他挂了电话，继续在这里停留了五分钟，就起身道别，离场了。    苏之念到北京大饭店的时候，程青葱已经在大堂里等着他了。    程青葱看到他，立刻迎了上来，喊了一声“苏总”，看到他点头后，一边跟在他身后上楼，一边简单地对他讲了一下今晚饭局上会来的人。    基本上都是苏之念见过的人，只有那么一个什么金荣公司的黄总，他没什么太大的印象。    不过这个他没什么印象的黄总，却是今晚这个饭局上，来的最晚的一个。    黄总被服务员领进来的时候，苏之念正在低着头玩手机，有热心的人，帮苏之念和黄总做了介绍，苏之念客套的放下手机，抬起头冲着黄总点了一下头，算是打过招呼，然后在他刚准备继续拿起手机的时候，眉心蹙了一下，将视线又抬起，冲着黄总站的方向看了过去。    不过他看的不是黄总，而是黄总身边带来的女人。    她笑容得体的站在黄总的身边，正在跟一个和黄总刚打招呼的老总握手：“您好，郑总，我叫唐暖。”

VIP3 第564章 苏傲娇霸气侧漏（4）
     苏之念的视线根本就没在唐暖的身上有片刻的停留，就收了回来，他拿着手机，一脸漠然的滑动着屏幕，看似波澜不惊，其实心底已经觉得这场饭局恶心难忍。    平日里参加饭局的时候，苏之念的话就不多，今天有了唐暖在，他的话更是少的可怜。    酒过三巡，饭桌上的气氛变得熟络热闹了起来，大家也都不局限于在自己的位子上坐着，开始端着酒杯，找人拼酒。    唐暖在跟郑总喝酒的时候，恰好离苏之念坐的位置不远，她下意识的就侧头看向了他。    在一屋子酒味烟味中，一身慵懒的靠在椅背上玩手机的苏之念，显得格外干净出众。    在水晶灯光的照射下，他的容颜俊朗的仍旧让她心跳失速、呼吸艰难。    唐暖盯着苏之念失神了片刻，才将杯中的酒一饮而尽，然后刻意绕了个远，从苏之念的身后绕回了自己的座位上。    坐下后的她，拿起手机，装出看时间的模样，眼角的余光再次悄悄地落向了坐在坐在主位上的苏之念身上。    苏之念的脸上始终没有太大的表情浮动，他像是知道唐暖再看自己一样，过了大概一分钟的样子，起身离开了座位，出了包厢。    苏之念上了一趟洗手间，站在楼道尽头的窗前，吹了一会儿冷风，在心底预估了一下自己出来的时间差不多了，才折回了包厢。    包厢里的人，喝的更嗨了，有几个已经喝高了，说话声大的像是在吵架。    苏之念单手拉了一下椅子，还没坐稳，郑总就开了口：“苏总，我没记错的话，你是X中毕业的吧？”    苏之念站在外面透气的时候，没留意包厢里的人都谈了些什么，所以在听到郑总的话时，微微侧头，冲着他点了一下头。    “那还真是巧了，苏总，黄总带来的唐小姐，也是X中毕业的，你们原来是高中校友啊，没想到竟然这么有缘分！”郑总像是自己找到了老校友一样，说的格外兴奋。    和唐暖有缘分？郑总确定这不是在埋汰他？    苏之念面无表情的抽回了望着郑总的视线，懒洋洋的靠在椅背上，拿起了手机。    “真实太巧了，那唐小姐在高中的时候，就认识苏总了吧？”郑总起了头，就有人感兴趣的开始问起了问题。    唐暖展颜一笑，说：“X中没有人不认识苏总，苏总当年在我们学校，可是风云人物，学校的标志。”    “原来苏总高中的时候就已经那么出类拔萃了……”有人客套恭维了起来。    “那高中，想来追苏总的女孩子不少吧？”也有人八卦的更深了一些。    “不是不少，是相当的多，全校的女同学，几乎都是把他当成白马王子幻想的……”唐暖说到这里，特意去瞧了瞧苏之念的脸色，看他一脸平淡，似乎对大家关于他的讨论，并不反感，才抿着唇笑了笑，继续说：“每到了情人节，圣诞节，苏总抽屉里的礼物和信封，都能掉一地。”

VIP3 第565章 苏傲娇霸气侧漏（5）
     “那苏总高中有没有早恋？”    “这得问苏总……”唐暖记不清自己到底有多久，都没和苏之念对过话了。    自打高中毕业之后，他和她就像是两个世界里的人，根本没有半点交集。    这一年来仅有的几次她见到他，也是因为宋青春的缘故。    他是她心底的痛，也是她心底的梦。    即使过去了这么多年，她深夜里，仍旧会梦到他。    今晚她在饭局上看到苏之念，别提心底有多激动了。    她一直很想找个机会，和他打声招呼或者说句话，可是却始终没能有机会。    现在她听到有人这般问，于是在回答完后，就顺势转头看向了苏之念，眉眼弯弯的问：“……苏总，他们在问你高中的时候，有没有早恋呢？”    苏之念像是没有听到唐暖的话一样，神情淡淡的一手拿着手机，一手指尖在上面不断地滑动着，像是在打游戏。    唐暖的话，就这般被苏之念不动声色地忽视掉了。    大家本就对苏之念的私生活感兴趣，所以在唐暖谈苏之念高中的情况时，整个餐桌的人注意力都在唐暖的话上。    所以，苏之念的沉默，让餐桌的气氛一下子就冷场了下来。    不过好在大家也都习惯了苏之念这幅模样，所以餐桌安静了约莫两分钟，就有人及时的开口，缓和了气氛：“苏总和唐小姐是高中同学，多年后还可以在一个饭桌上见面，这可真是难得的好事，唐小姐和苏总得为这缘分喝一杯。”    “对，对，对，喝一杯。”有人跟着附和，甚至有人已经招呼服务员给两个人倒了酒。    黄总看大家兴致这么高，侧头，对着唐暖低声的说了一句：“去，敬苏总一杯。”    唐暖做梦都想敬苏之念一杯酒，她看一桌子的人都这么附和着，顺势就端了酒杯，冲着苏之念款款的走了过去。    她刚到苏之念的身边，还没开口说话，玩着手机苏之念，忽然就将手机收了起来，侧头，对着一旁的程青葱用很低的声音，不知道低语了一句什么，然后程青葱就凑到他的耳边，说了很长的一段话。    唐暖端着酒杯，只好干巴巴的站在一旁等着。    好不容易苏之念坐正了身子，唐暖立刻脸上绽开了笑容：“苏总，我敬您……”    唐暖后面的两个字的都还没说完，苏之念忽然又开口说了两个字“对了”，然后就转头，又跟着程青葱窃窃私语了起来。    明眼的人看到这里，都知道，苏之念这是对唐暖赤-裸-裸的无视。    唐暖同样心知肚明，她尴尬的站在一旁，脸上的笑意都快要挂不住了。    大概过了五分钟，苏之念才和程青葱结束了交谈，像是后知后觉的察觉到有人站在自己身旁一样，转头，扫了一眼唐暖，然后伸出手，端了桌子上酒杯。    唐暖看到他这个举动，以为他是要和自己喝酒，心底顿时一阵窃喜，刚刚的尴尬和难堪瞬间烟消云散，眉眼的笑都变得格外明媚张扬：“苏总，我……”

VIP3 第566章 苏傲娇霸气侧漏（6）
     这次唐暖只是说了三个字，苏之念就将酒杯放在了程青葱的面前，对着她又低声的说了一话，然后程青葱就轻点了一下头，端着酒杯，走到了张总的面前，言笑晏晏的开口说：“张总，苏总让我来敬您一杯，祝贺苏氏企业和张氏企业合作圆满成功。 .”    唐暖脸上的笑意，瞬间消失在唇边。    原来……刚刚是她会意错了……确切的说，是苏之念给她挖了一个坑，故意引-诱她会意错的。    原来，他刚刚一眼，就是为了让她误会，然后再狠狠地给她一个难堪……    如果说刚刚苏之念的无视，能被解释成为真的有话要和秘书谈，而不小心无视了她的话，那么现在，苏之念让秘书去跟张总敬酒的这个举动，就是在用无声的态度，来告诉大家，他就是在无视她唐暖！    能来参加这样饭局的人，哪一个不是人精，她懂得，其他人都懂。    唐暖清楚地感觉到大家望着她的视线，充满了各种各样的色彩，有观察，有探究，有疑惑，也有……    唐暖握着酒杯的手，猛地就加大了力气。    她总是这样，在他的面前吃过那么多次的亏，却总是不长记性，一次又一次凑上前去找虐。    她早就应该有自知之明的，他那么爱宋青春，当初她把宋青春扔在了酒吧那些小混混的手中时，他就已经结结实实的厌透了她……即使过了这么多年，他仍是没有原谅她……    她其实是有些了解他的，她知道他不是一个记仇的人，因为在他的骨子里，他根本不屑于记别人的仇，但是他之所以厌恶她这么长时间，是因为宋青春……    唐暖想到这里，脑海里瞬间浮现出前几日，秦以南跟自己分手的场景……她的气息顿时变得有些不稳了起来。    宋青春，全都是因为宋青春。    她就像是她的一个魔咒，这一生一世都逃不开的魔咒……    不过没关系，过了今晚，她宋青春就完了……    ……    苏之念站在自己旁边，迟迟都没离开，眉心蹙了蹙，连一句让她滚都懒得跟她说，直接踢开了身后的椅子，起身，准备离他远点。    苏之念的身后就是墙壁，唐暖挡了一半路，他从她身边走过的时候，尽管想要和她保持开距离，但是衣襟还是碰上了，然后他读到了她心底的想法：不过没关系，过了今晚，她宋青春就完了。    简单地一个想法，让苏之念蓦地就停下了脚步。    唐暖根本没有察觉到苏之念停在了自己的身边，她盯着窗外的眼神，随着她心底的想法，一点一点的冷了下去。    今晚的宋青春，被台长安排去金碧辉煌采访一个男明星，那个男明星好色的厉害，而且仗着有点背景，经常会做一些逼-良-为-娼的事情。    她和那个男明星认识，以前还帮过那个男明星的忙，所以她再知道宋青春要去采访他的时候，就提前跟他打了一声招呼，让他今晚务必把宋青春给迷-奸了……    PS：感谢唐暖，本年度最牛神助攻！苏傲娇，有本事你继续淡定的漠视婷婷啊~~~~没错，明天的剧情就是最霸气侧漏的英雄救美！好了，新年到此等于已经过完了，我明天开始也要还债了，欠了大家8000字，给我一周的时间慢慢还~~~月底啦~大家手里都有月票了，下一页，投个月票，庆祝下唐暖的神助攻吧！

VIP3 第567章 苏傲娇霸气侧漏（7）
     她和那个男明星认识，以前还帮过那个男明星的忙，所以她再知道宋青春要去采访他的时候，就提前跟他打了一声招呼，让他今晚务必把宋青春给毁了……    毁了？    当苏之念从唐暖心底读到这两个字的时候，眉心下意识的就蹙了起来。    她找了一个男明星要毁了宋青春？怎么毁？    苏之念脑海里都还没想出来唐暖到底要用什么样的方法毁了宋青春，唐暖心里接下来的想法就给了他答案。    而且是要彻彻底底的把宋青春给毁了……    要想将一个女人毁的彻彻底底，方法很简单，就是把她的清白给毁了。    当然，她知道宋青春肯定是不会任由那个男明星把她给玷污了，但是没关系，那个男明星有的是办法可以让她顺从，让她不能反抗……比如最直接的办法，先下药再迷-奸……    又当然，那个男明星不会轻易地答应她这个要求，他们之前是有交易的，她答应他，事成之后，她会找机会给他多制造几次爆料的绯闻，帮他上头条，不过她也知道，那个男明星之所以很爽快的答应她这个提议的主要原因，还有一个，那就是宋青春长得够漂亮……    迷-奸？    苏之念倨傲的站在那里，脸上的表情是一如既往的淡凉和冷漠，可是他的眼底，却有着浓浓的寒意翻滚了起来。    唐暖所谓的“毁了”，竟然是随便找了个男人，迷-奸宋青春？    苏之念垂在身边的手，不受控制的轻轻颤抖了起来。    浑然不知自己心底的想法，已经被人洞察了的唐暖，还沉浸在自己的思绪里，许是想的太过于入迷，唇角都勾起了一抹冰冰的冷笑。    现在大概已经快要九点了吧，宋青春和那个男明星约了八点见面，这个点，她的计划怕是已经开始实施了吧……    哦，说不定她的计划已经成功了，宋青春早就喝下了被下了药的酒，正被那个男明星带出金碧辉煌，不不不，或许现在的宋青春，已经被剥光了衣服，神志不清的躺在床-上，任由人上下其手……    宋青春在她的面前，不是向来都很有优越感吗？那好啊……过了今晚，她倒要看看，她宋青春哪里来的底气，每天都过得那么高高傲傲……苏之念不是喜欢她吗？秦以南不是护着她吗？一个被人迷-奸了的女人，她要睁大眼睛看看，那两个男人，还会不会把她当承受心理的宝贝捧着呵护着！    哦，不对，怕是宋青春今晚不止是会被男明星给睡了，那个男明星男女通吃，有几个很不错的哥们，一向喜欢混在一起玩女人……    唐暖单独只是想想宋青春被一群男人毁了清白的画面，心底就激动亢奋的无法平静，甚至她原本勾起的唇角里，都有着很淡很轻的幸灾乐祸的低笑声传出。    然而，她的低笑声不过刚刚发出，站在她身边的苏之念，忽然往后退了一步，抬起手就冲着她的脸上狠狠地挥了过去。

VIP3 第568章 苏傲娇霸气侧漏（8）
     唐暖整个人就被苏之念那一巴掌扇的飞了出去，直接撞在了一旁的椅子上。    椅背顶住了她的腰，疼的她眼泪一下子就飚了出来。    一桌子的人被这样突发的状况搞得全部怔住。    大家都还没缓过神来，搞明白这究竟是怎么一回事，苏之念挟着一股狠厉之气的伸出手，揪了唐暖的头发，冲着她的脸上，又狠狠地抡了上去。    这一次的力道，远大过于第一次。    唐暖先是感到一阵耳鸣，随后人就重重的撞爬在了餐桌上。    盘子饭菜四处飞溅，满屋子愣怔的人，一下子全都回过神来，纷纷离开了座位。    “苏总，这到底是怎么了？”    “苏总，有什么事好好说，毕竟唐小姐是个女人，这么动手不是特别的好……”    “苏总……”就连刚和张总敬完酒的程青葱，都跟着忍不住出声喊了他的名字。    那些劝阻声落在了苏之念的耳中，更像是煽风点火，他的眼睛都似是变成了血红色，想都没想的就抬起脚，冲着唐暖的腹部狠狠地踹了上去。    唐暖疼的脸都扭曲了起来，嘴角有着丝丝缕缕的血迹流淌了下来。    “苏之念，这是我带来的人，就算是有什么矛盾，你也不能随便动手……”带唐暖来的黄总明显有了翻脸的意思。    苏之念压根就没把黄总的话放在耳中，他盯着脸肿的已经看不出原本模样的唐暖，没有丝毫的怜香惜玉，甚至都拎起了一旁的酒瓶，冲着唐暖的脑袋上狠狠地砸了上去。    “苏总！”站在一旁的程青葱看到这一幕，彻底的回过神来，她再也顾不上害怕，想都没想的就冲上前，一把抱住了苏之念的胳膊：“苏总，您再打下去，会出人命的！”    “放开！”苏之念暴力的吼了一声，就甩开了程青葱。    程青葱步伐不稳，往后退了两步，撞在了墙壁上。    她顾不上后背的疼，下意识的就想要在扑上去阻拦苏之念。    可是她的动作再快，却快不过苏之念的动作。    跟了苏之念这么多年，这还是程青葱第一次见他动手打人，而且还是一个女人。    苏之念是出了名的不近女色，即使在谈生意的时候，都是能和女人尽量离得远远地就离的远远地，可是现在他竟然对唐小姐出了手，能让他这么失控的，只有宋小姐，难不成是唐小姐和宋小姐有矛盾？    关键时刻，程青葱的脑海里就掠过了这些想法，她下意识的停了脚步，盯着苏之念的完全癫狂的背影，情急之下就大声喊道：“苏总，您得想想宋小姐啊！”    宋小姐……这三个字让苏之念的动作明显的停顿了一下。    他眯了眯眼睛，暴躁的将手中的酒瓶子狠狠地砸在了餐桌上，然后就伸出手，揪起了唐暖的头发，低下头，直视着她的眼睛，用只有两个人可以听见的声音，一字一顿、咬牙切齿的说：“如果宋青春今晚真要是有个三长两短，我保证你看不到明天的太阳！”

VIP3 第569章 苏傲娇霸气侧漏（9）
     说完，苏之念就怒意磅礴的松开了唐暖的头发，浑然不顾周围所有人的视线，往后退了一步，捞起一旁椅子上挂着的西装外套，携带着一身的暴戾之气，大步流星的走出了包厢。    苏之念离开了许久，包厢里的人才一个接着一个的回过神来。    大家面对一室的狼藉，面面相觑了几眼，最后大家不约而同的就将视线在唐暖和黄总的身上来回交替着。    黄总带唐暖来，本是觉得她漂亮，拿着她撑台面的，可是谁想到，竟然台面没撑起来，反而还当众被人打了，简直是再不能丢人了。    如果可以的话，黄总真的很希望，自己此时此刻是不认识唐暖的。    可是，这一屋子的人，都知道唐暖是被他带来的，他又不能坐视不理。    黄总无动于衷的站了好一会儿，才迈着步，走向了唐暖，然后冷着脸，将她从桌子上拉了起来：“还好吧？”    唐暖被苏之念刚刚那一脚，踹的腹部疼的全身哆嗦不已，她被黄总拉起来好几分钟后，才勉强的掀起了眼皮。    她以为她会从黄总的眼底看到心疼和关心，可是没想到，她从黄总眼底看到的却是嫌恶和烦躁。    她的心底爬上了一层说不出来的委屈，她垂下眼帘，绷了绷染血的唇角，有些虚弱的点了一下头，回：“没事。”    说完，唐暖就重重的咳嗽了起来，嘴里又是一口血吐了出来，她等到咳嗽停止后，想到自己跟着黄总来，闹出来这样的事，必然是让他很没面子，他脸色才这么难看的，于是吃力的仰着头，对着他又说了一句：“对不起。”    在唐暖的印象里，黄总对自己挺好的，他和她是再一次采访上相识的，他喊她小丫头，给她又是倒水，又是洗水果。    而且，是黄总先追求的她，玫瑰花，化妆品，衣服包包和首饰，变着花样的送。    他从没有跟她发过火，她也以为自己这次主动道了歉，这事他会不在意，带着她去医院看看伤。    可是谁知，黄总在听到她的道歉后，反而脸色变得更难看，甚至还压低了声音，当着一屋子的人训斥了起来她：“你到底是怎么回事，让你给苏总敬酒，怎么就和苏总闹成这样了？”    唐暖的心，瞬间凉到了极致。    她盯着黄总的脸看了片刻，就移开了视线，然后将胳膊从他的手中抽了出来，轻声的说了一句“我去趟洗手间”，也不等他回答，就转身，捂着腹部，踉跄着脚步，走出了包厢。    唐暖刚拉上包厢的门，往洗手间的方向走了不过十米远，旁边的另一扇门就被打开，穿了一件浅蓝色衬衣的秦以南，从里面走了出来。    唐暖的第一个反应，就是想要背过身，不让秦以南看到自己此时的狼狈。    可是现在的她，能维持着人不倒下，已经很不容易了，哪里还有那么快的反应力和行动力。    所以，在秦以南拉上包厢门后，视线就静静地落在了她的身上。

VIP3 第570章 苏傲娇霸气侧漏（10）
     他似是没想到有朝一日会看到她这般狼狈难堪的模样，所以表情明显的愣怔了一下，然后眉心就轻蹙了起来。    他这样的反应，她好熟悉。    在大学的时候，她跑步摔倒在地，他看到了，就是这样蹙一下眉，然后就冲着她飞快的跑了过来，然后抱起她，去了医务室。    她当初为了让宋青春难过，故意装出扭伤脚的样子，他一听到她的低呼声，第一个反应也是这样蹙一下眉，不管身边有重要的事情要处理，总会立刻放下，赶到她身边来。    所以，在唐暖看到秦以南这个反应时，有那么一瞬间以为，他会和从前一样，快步的走到她的面前，一脸疼惜的伸出手把她抱入怀中，语气愤怒的问她是谁干的？    可是终究只是唐暖一人的以为，秦以南默不作声的看了她几分钟，在他身后的包厢门被人拉开，看到他，惊讶的问他“秦总监，你不是去洗手间了吗？”时，他垂了垂眼帘，将视线从她的身上抽走，对着身后的人一脸温和客套的笑了笑：“刚接了个电话，这就去。”芥行    然后就和那个人，一起肩并肩的离开。    黄总训斥她的时候，她心底只是觉得有些可笑，并不是感觉那么的难过和委屈，可是在她看着秦以南事不关己的转过身离开的时候，她忽然觉得自己像是被全世界遗弃了一样，委屈的眼眶一下子就红了起来。    曾几何时，那个对她那么那么好的男子，竟然在看到她如此狼狈不堪的模样时，眉眼平静的没了任何的情绪起伏？    唐暖愣怔了好一会儿，才强忍着眼泪，撑着墙壁，动作很缓慢的走进了洗手间。    秦以南已经从男洗手间里出来，背对着门口站在洗手台前一边拧水龙头，一边在接电话，电话是他的母亲打来的：“妈……我没喝多少酒，您放心……您不用等我了，早点睡吧，我等下要去医院看看宋宋和宋伯父……”    唐暖在听到“宋宋”这两个字的时候，大力的将女洗手间的门甩上，发出很重的一声“砰”，惹得女洗手间里的人，向她投来了怪异的视线。    唐暖视而不见，抱着肩膀，猛地就蹲在了地上，将脸埋在膝盖上，落了眼泪。    她这一生里最爱的苏之念，为了宋青春，又一次对她动了手。    他在临走之前，还恶狠狠地跟她丢了一句，如果宋青春今晚真要是有个三长两短，他就保证她看不到明天的太阳。    而一直以来，把她当成宝贝一样护着疼着爱着的秦以南，因为宋青春，变得对她那么的无动于衷……    唐暖哭声微停了一下，苏之念是怎么知道她今晚要对宋青春下手的？她的行动，只有她和那个男明星知道……难道是宋青春对他求救了？    唐暖只是疑惑了一瞬，眼泪又涌了出来。    越哭，她越是伤心，越是伤心，她脑海里越是浮现出秦以南曾对她的好，就像是恶性循环一样，她哭的怎么都停不住，直到她的头顶上，有一道女声传来：“唐小姐，你还好吗？”

VIP3 第571章 冲冠一怒为红颜（1）
     唐暖停了哭声，泪眼婆娑的抬起头，己面前站了一个优雅的女人，因为泪水挡住了她的视线，她眨了眨眼睛，让眼泪流淌了下来，才了她的容貌，她眼底先是划过了一丝诧异，然后才开口，说：“是你？”    “过去了这么多年，原来唐小姐还记得我。 ”女人弯着唇，笑容可掬的说，然后她就打开了随身携带的包，从里面抽了几张湿巾出来，弯身蹲在了唐暖的面前，亲自帮她脸上的眼泪和血痕擦干净，才贵气十足的站起身，将湿巾仍入了一旁的垃圾桶里，继续不慌不忙的开口说：“唐小姐，如果你现在有时间的话，可不可以跟我聊一聊？”    唐暖盯着她刻，轻轻地点了一下头。    女子应，立刻展颜一笑，然后又一次弯身，将唐暖从地上扶了起来，然后对着唐暖留了一句“我在地下停车场等你”，就率先离开了洗手间。    唐暖走出电梯，就听见了鸣笛声，她顺声望去，辆奥迪Q7停在了左前方的停车位上。    她刚走到车旁，车窗就落了下来，女子对着她说：“唐小姐，请上车。”    女子等到唐暖上车坐好后，就发动了车子。    她载着唐暖沿着北京城的街道开了许久，最后停在了一个没有车辆也没有人经过的漆黑胡同里。    女子熄了车火，开口：“唐小姐，六年前，我给你的那个宋青春和苏之念睡在一起消息，让你在高中临毕业之前，狠狠地解气了一把，对吗？”    唐暖没想到她竟然一开口，就直截了当的提了六年前的事，愣了一下，抿了抿唇，没有说话。    女子并不介意她的沉默，神情温柔的继续开口说：“那个时候，宋青春因为你散播出去的那个消息，被学校的同学各种议论鄙视，而她和苏之念，也成功的被那个消息挑拨的分道扬镳，长达了五年多都没有联系，真的很如你所愿，不是吗？”    唐暖垂了一下眼帘，答非所问：“请问，您找我有什么事吗？”    女子和她刚刚的话一样，也没有接她的话茬，而是问了一个新的问题：“你恨宋青春吗？”    宋青春……这个名字让唐暖的眼底闪现了一抹厉色，她毫不迟疑的回：“恨。”    “有多恨？”女子问。    唐暖没吭声，可是手却攥成了拳头。    女子弯着唇又笑了：“如果我说，我今晚来找你，就是来帮你解恨的呢？”    唐暖诧异的望向了女子：“你要怎么帮我？”    “你和她是一个公司里的，你们之间有很多机会可以接触，对吗？”女子一边说着，一边递给了唐暖一个黑色的瓶子：“这是一瓶药，少量服用是检查不出来任何伤害的，但是长期服用，会导致人神志不清……只要你每天找时间给宋青春喂一粒药吃，时间久了，她就会从你的面前彻底消失了，到那个时候，她就再也不会影响到你了……”

VIP3 第572章 冲冠一怒为红颜（2）
     “机会我给你了，把不把握这个机会是你的事情，不过，很多时候，机会只有一次。”女子说完，将药瓶往唐暖的面前又递了递，看她不接，径自的打开了她的包，将药瓶扔了进去：“好了，时间也不早了，我送你回家。”    在女子发动车子的时候，一直沉默着没说话的唐暖，忽然开口说：“你并不是在单纯的帮我吧？”    “当然。”女子没踩油门，转过头，一点也不遮掩的大大方方的承认：“我当然不是在单纯的帮你，只不过你希望宋青春死，我也希望宋青春死，我们目标一致而已。”    唐暖问：“能告诉我原因吗？”    女子沉默了良久，开口，温柔的语气里，带着一股杀气：“我要让宋孟华生不如死。”    很显然女子并不愿意多说，在说完这句话后，就一脚踩了油门，将车子开出了胡同。    女子把唐暖送到了她的小区门口，在唐暖下车之前，她像是想起什么一样，又开口说：“我知道你心底在顾忌什么，怕杀人偿命，不过你放心，这个药很少见，即使后来查，大家也只会以为是治疗抑郁症的药，会以为是死者得了抑郁症自杀的。例如，四年前宋夫人不小心从游艇上跌入怀中，溺水身亡，再例如去年，宋氏企业的总裁宋承，不小心从公司的天台上摔下来，当场身亡。”    -    宋青春今晚约了一个男明星做采访。    原本她是想约在一个相对比较安静的咖啡厅或者私人会所里的，谁知那男明星非要约在在金碧辉煌里，否则就不接受采访。    架子可真是大……宋青春挂断电话的时候，撇着嘴，心底暗暗地嘲讽了一句，不过还是收拾了一下东西，出发去了金碧辉煌。    没办法，谁让他最近拍的一部古装剧红遍了大江南北，现在被封为“国民男神”，风头正盛。    约的时间是八点，结果男明星一直到了八点半，才姗姗来迟的出现在了包厢的门口。福喜    这是宋青春在现实中第一次见这个男明星。    打小她就在秦以南和宋承这样出类拔萃的长相中长大，后来又遇见了苏之念，眼光也被养的难免有些刁。    所以在宋青春看到他的长相时，对这个在网上被人夸得帅到没天理的男人，完全没有任何的惊艳之感，甚至她还在心底默默地点评了一句：也就那样。    虽然心下在吐槽，但是脸上却还是堆起了礼貌友好的笑容：“杨先生，您好，我叫宋青春，很高兴今天可以约到您的采访。”    杨明星扫了一眼的宋青春举到自己面前的手，完全没有要和她握手的意思，甚至连一句礼貌的问好都没说，像是皇帝一样，对着身后跟着的助理张开了胳膊。    助理立刻上前，帮他脱掉了外套，然后助理就识趣的抱着他的衣服，走出了包厢。    杨明星摆正了一下手腕上戴着的手表，然后抬起眼皮，视线在宋青春的脸上绕了两圈，就迈步走到了沙发前，坐下。

VIP3 第573章 冲冠一怒为红颜（3）
     宋青春讪讪的收回了停在半空中的手，在原地站了两秒钟，完全没有因为男子的无视和傲慢而又丝毫的恼怒，转过身，脸上仍是刚刚那种完美到无懈可击的友好笑容：“杨先生，请问我们现在可以开始采访了吗？”    杨明星和刚刚一样，对宋青春的话置若罔闻，他闲散的按了一下呼叫铃，就拿起桌子上的酒水单，靠在沙发上，翘着二郎腿翻看了起来。    宋青春早就习惯了娱乐圈里有些人的架子大，神情淡定的仿佛什么事也没发生一样，款款的迈着步子，走到沙发前，找了一个距离杨明星不近也不算远的位置坐下，然后自顾自的就将随身携带的录音笔和要采访的问题拿了出来。    杨明星点了一瓶洋酒一个果盘。    等到东西都上全之后，宋青春第三次开口问：“杨先生，我们现在可以开始了吗？”    “不急。”杨明星这次倒是接了话茬，他坐正了身体，拿起桌子上的洋酒，对着服务员放的两个杯子各倒了一些，然后将其中的一个酒杯放到了宋青春的面前，自己径自的端起剩下的那一个，冲着宋青春举了举，说：“先喝两杯再说吧。”    在高中的时候，宋孟华和宋承就经常对她说，千万不要和不熟的人喝酒，所以这些年来，宋青春会喝酒，但是仅限于心情抑郁和参加一些宴会的时候喝。    她盯着杨明星放在自己面前的那杯洋酒看了两秒钟，脸上就扬起了灿烂的笑容：“不好意思，杨先生，我不会喝酒。”    杨明星挑了挑眉，没勉强，直接昂起头，将自己手中端着的那杯酒一饮而尽，然后又给自己倒了一杯酒，拿在手中晃了晃，侧头盯着宋青春的小脸看了片刻，开口说：“开始吧？”    “好的，杨先生。”宋青春浅笑了一下，伸出手就想要去开录音笔，结果她还没按开关键，杨明星忽然就伸出手，从她的手中抽走了录音笔，宋青春有些疑惑的抬起头，杨明星转着录音笔，喝了一口酒，说：“我不喜欢录音，你有什么问题直接问，用笔记录吧。”    事逼！    宋青春一边在心底骂，一边一脸微笑的附和：“好的，杨先生。”    说着，宋青春就咬着笔，低下头看向了问题卡上的第一个问题，然后开口说：“请问杨先生，您对自己最新播放的电视剧取得了那么优秀的成绩，有什么看法？”    杨明星装模作样的歪着头沉思了一会儿，神情很认真的回答了宋青春的问题。    宋青春随着他的话，快速的拿着笔在本上记录着。    洋酒喝了一半的时候，问题也问的差不多了，宋青春咬着笔杆看了一下最后的两个问题，然后先选了一个比较具有爆料性的问题，开口问：“杨先生，我们刚刚已经聊了那么多关于您工作的问题了，下面我可以问您一个私人问题吗？”    宋青春等到杨明星点头，才接着说：“前不久，有人在网上传言您好事将近，请问这是真的吗？您准备今年结婚？”

VIP3 第574章 冲冠一怒为红颜（4）
     杨明星似是没有听清宋青春的话，往她这边靠了靠：“什么？”    宋青春将问题又重复了一遍。    “什么？”杨明星又问了一遍，然后人就往宋青春这边挪了更大的一段距离。    他的靠近，让宋青春清楚地闻见了一股刺鼻的酒味和浓重的香水味。    她眉心轻蹙了一下，下意识的就往旁边挪了挪，拉开了两人之间的距离，然后耐着性子，将自己刚刚的问题，不厌其烦的又叙述了一遍。    杨明星继续往她的身边靠，一直靠到宋青春挪到沙发的尽头，还不罢休。    在杨明星的身体快要贴上宋青春的身体时，宋青春终于有些沉不住气的从沙发上站了起来，只是她人不过刚站起身，杨明星忽然就伸出手，抓了她的手腕。    宋青春下意识的用力，想将手抽了出来：“杨先生，您喝多了。”    杨明星完全不理会她的挣扎，用力的一扯，将她就扯坐到了自己的怀中，然后将嘴贴上了她的耳边，一边吹着热气，一边压低了声音暧-昧的问：“你刚刚说什么？我没听清楚……”    说着，他就张口，含住了宋青春的耳垂。    宋青春全身打了一个寒颤，想都没想的就抬起手，将杨明星的脸从自己的耳边用力推开，她开口的声音，带了一丝愤怒：“杨先生，请你自重！”    杨明星像是听了多么好笑的笑话一样，呵呵的笑了两声：“自重？那你来教教我怎么自重……”    他一边说，一边将扣着她手腕的手，挪到了她的腰上，把她整个人紧紧地抱入了怀中。    宋青春本能的开始疯狂的挣扎了起来。    杨明星似乎是很享受她这样的挣扎一样，把她圈在怀里，任由她动来动去，甚至到了最后，还轻轻地笑了起来：“你难道不知道吗？女人越挣扎，男人越冲动……你在这样动下去，我可是就真的忍不住了……”    他后面的话没说，直接亲上了宋青春的脸。    他的触碰，让宋青春胃里一阵翻滚，险些吐了出来，她用力的推搡着他的肩膀，将自己的脸尽量的和他拉开距离，有些慌张的开口，喊起了救命。    杨明星一点也不介意她的呼喊，反而还一脸享受的开口说：“宝贝，你尽管喊，就算是喊破喉咙，也不会有人进来的……”    说着，他就抱着宋青春一个转身，将她压倒在了沙发上，一只手抓了她的两个手腕，阻止了她的挣扎，另一只手抬起了她的下巴，低头亲上了她的唇。    宋青春疯狂的晃着脑袋，躲闪着杨明星的唇，她用尽吃奶的力气，想要将逃脱杨明星的钳制，然而男人和女人天生力量悬殊，她挣扎到气喘吁吁，也没能从男人的身下逃开。    男人的唇再次堵上了她的唇，心底的厌恶和反感，让她忽然不知道从哪里来了一股力气，挣脱了一只手，她胡乱的伸向了一旁的桌子上，随便抓了一个东西，冲着杨明星的脑袋上，就重重的砸了上去。    PS：如果我让婷婷被玷污了，你们会不会夸我萌萌哒？看了一眼评论区，发现今晚你们都是柯南，害死宋承又要害宋青春的人到底是谁呢？元宵节到了，我特意花了几百块钱给大家准备了一份礼物，就在书评区的置顶帖【元宵灯谜】里~~~~感冒的我，顶着头疼还是写够了八千字，你们难道不应该为如此勤奋而又特意给你们备了礼物的我投一张月票吗？下一页就可以投月票哦~

VIP3 第575章 冲冠一怒为红颜（5）
     她胡乱的伸向了一旁的桌子上，随便抓了一个东西，冲着杨明星的脑袋上，就重重的砸了上去。    随着耳边一声闷哼响起，宋青春明显的感觉到杨明星钳制着自己的力度小了许多。    求生的本能让她的反应格外的灵敏，她几乎是没有过多的思考，手就猛地抬起，将杨明星从自己的身上大力的推开。    杨明星只顾着脑袋上的疼，没有防备宋青春，被宋青春那么一推，竟然直直的从沙发上滚了下去，背部磕在了大理石的桌面上，疼得他倒吸了一口凉气，嘴里就骂了一句脏话出来。    宋青春根本不敢有过多的犹豫，在杨明星从自己身上离开的那一刹那，人就本能的从沙发上爬了下来。    她抓了一旁的包，想都没想的转过身，冲着门口跑去。    她逃得太仓促，没去注意脚下的路，高跟鞋踩在了杨明星的腿部上，随着男子发出来的惨叫声，宋青春的脚步也跟着踉跄了一下，好在她及时的撑住了桌面，没有扑倒在地。    她连脚腕上的疼都没顾上去看，就从跃过了杨明星的腿，跌跌撞撞的往门口跑，只是她人走了还没两步，包就被杨明星伸出手一把扯住，用力的往后一拉，宋青春整个人就摔倒在地上。    肉体碰上坚硬的地面，疼的宋青春脑袋一阵发晕，她感觉到杨明星坐起了身，她怕他再一次牵制住她，索性直接连包都不要了，松开包带，就忍着身体的疼，撑着地面摇摇晃晃的爬了起来。    宋青春刚站稳身子，脚腕便被人一下子抓住，她尖叫了一声，整个人再一次重重的趴倒在了地上。    随后，她整个人就被杨明星抓着脚腕，往后拖去。    杨明星在看到宋青春的照片时，就已经对她有些蠢蠢欲动，所以才会爽快的答应了唐暖的要求。    等到今晚见了真人，他才发现她远比照片上来的要迷人动心许多，所以他在进入包厢后，没有着急冲着她下手，而是耐着性子陪着她装模作样的采访了一会儿。    他的确是玩过不少的女人，虽然也用过一些见不得人的手段，但是大多数的女人，他都是仗着自己的背景和相貌诱到手的，随着酒喝得越来越多，体内的那股冲动就越来越不受控制，所以他就冲着她贴了过去，想要凭着真本事，试探试探她会不会从了他。    谁想到，这个长相柔美的女孩，竟然骨子里倔强成了这样，甚至还对他动了手……    杨明星抹了一下从额头上滚落下来的水珠，看到是血，眼神一下子就变得凶狠了起来，将被自己硬生生的拖到面前的宋青春直接翻了一个身，完全没了最初的怜香惜玉和好声好气，直截了当的一边撕扯着她的衣服，一边就低下头，生啃起了她的肌肤。    随着一道裂锦声传来，宋青春感觉到领口一凉，她惊恐抬起手护在了胸前，几乎是条件反射一般，抬起手，就冲着杨明星的脸上扇了上去。

VIP3 第576章 冲冠一怒为红颜（6）
     杨明星的脸被打的硬生生的偏了过去，他侧着头，对着沙发的方向静了片刻，然后才缓缓地转过头，看向了宋青春。    他的脸上挂满了怒气和狠气，盯着宋青春的唇角泛起了一抹冷笑，就在宋青春以为他要开口骂她的时候，他忽然就伸出手，揪着她的头发，将她的脸抬高，冲着她的脸上狠狠地甩了两耳光。    “你TM敢打老子？看老子今天不弄死你……”他似是气急了，一边骂斥着，一边将宋青春的脑袋重重的磕回了地面上，然后也不顾自己的蛮力会不会伤到宋青春，硬生生的就将她的上衣撕扯成了两半。    后脑勺传来的疼痛，让宋青春晕眩了一会儿，她才感觉到自己的鼻子里，有着粘稠的液体流淌了下来，落到嘴角的时候，她尝到了血腥的味道。    她恍惚了一会儿，听见了类似于皮带被打开的声音，她全身颤栗了一下，然后就感觉到有什么湿漉漉的东西舔在了自己的锁骨上，她胃里一阵抽搐，整个人像是疯了一样，忽然就尖叫着又挣扎了起来。    她疯狂的反抗，力道大的惊人，让杨明星一时半会儿竟然有些难以控制住她，他恼怒的抬起手，企图掐着她的脖子，将她按在地上，强迫她无法动弹，谁知他的胳膊经过她面前的时候，她跟一疯子一样，猛地就抬起头，咬上了他的手腕。    她咬的很重，重到几乎快要把他的肉咬了下来，吃疼的杨明星，暴戾之气越发的重，他抬起另一只手，冲着她的脑袋上狠狠地砸了一拳。    疼痛致使宋青春牙齿的力道一松，杨明星趁机将手腕从宋青春的嘴里挪开，他看了一眼上面血肉模糊的牙齿印，胸膛都气的起伏了起来，他牙齿咬得咯吱咯吱的作响，脸都变得有些扭曲，他骂了一句“******”，嘴里一边骂骂咧咧着，一边转身就捞起桌子上那杯最初递给宋青春的酒：“敬酒不吃吃罚酒，你TM真当老子治不了你，等你TM喝了这杯酒，别说跟我闹，估计都要求着老子上你……”    “我告诉你，老子今晚不单单要上了你，还要找一堆男人上了你，让你TM的打老子……”    杨明星说着就抓起宋青春的头发，将酒杯冲着她的嘴边递了过去：“喝，给老子喝了！”    宋青春从杨明星刚刚的话里，知道这杯酒里被下了药，她不喝，清醒的状况下，可能还有逃脱的机会，可是如果她喝了，那可真是就完了……所以任凭杨明星将酒杯压得她嘴唇多疼，宋青春始终都是紧紧地闭着嘴。    杨明星的耐性很显然已经用完了，他抓着她头发的手改成了掐着她的下巴，用蛮力硬生生的逼迫她张开了口，将酒冲着她的嘴里倒去。    宋青春晃着脑袋躲闪着，可是尽管这样，还是有着少量的液体落入了她的口中，顺着她的喉咙流淌了下去。    一种无边无际的绝望，瞬间淹没了她。

VIP3 第577章 冲冠一怒为红颜（7）
     这种绝望像极了年初的时候，她在宋氏企业的活动会上，被人绑架，然后在荒无人烟的马路上，她眼睁睁的看着秦以南被人活生生的打晕，又眼睁睁的看着人拿着刀子刺向了自己的胸膛。    那时和现在真的像极了，只能眼睁睁的看着，却无能为力。    可是那一处她若是死了，一死百了，然而这一次呢？如果她真要是被人玷污了……    宋青春单独只是这般设想了，就已经觉得生不如死，她再也不顾不上尊严，冲着杨明星低声软语的祈求了起来。    可是任凭她嘴里说再多的好话，他始终没有罢手的意思。    酒杯里的酒并不多，绝大多数都被洒落在了宋青春的脸上和地上。    酒杯一空，杨明星就迫不及待的再一次压上了宋青春的身体。    她感觉到他的手在她的身上游移，还有他的唇……宋青春从没觉得自己这般肮脏过，脏的她全身都开始抽搐了起来，心底的绝望变得愈发浓重，她嘴里的求饶声都渐渐地消失不见。    她呆怔的躺在冰冷的地板上，盯着天花板，一边流泪，一边想着自己该怎么办？    越想，她越觉得没勇气去接受，到最后她心底都浮现出了一股轻生的念头。    她就算是死了，也不要这样被人欺负……    死……这个字在她脑海里绕着绕着，她眼角的泪就停止了流动，她悲凉绝望的心里顿时了一个决心，她吞咽了一口唾沫，语调特别特别轻缓的喊了一声“苏之念”，她止住眼泪的眼底，随着她声音的落定，再次滚落了来。    “苏之念……再见……”她喃喃的吐完这几个字，就闭上了眼睛，然后带着几分拒绝的用力的冲着自己的舌头咬了上去……    -    伴随着一道刺耳的急刹车，苏之念的车子歪歪斜斜的停在了路边。    他推开车门，完全不理会上前跟自己打招呼的服务生，直接踏进了大堂，他一边聚精会神寻找着宋青春的声音，一边大步流星的迈向了电梯。    金碧辉煌本就是夜晚的天堂，此时正是最热闹的时候，声音多到数不清。    苏之念找了许久，都没找到宋青春的声音。    那种惊慌和恐惧，压抑的他呼吸有些不畅，他一边继续找着宋青春的声音，一边挨个强行的推开了包厢的门，找了起来。    苏之念不知道自己到底找了多少个包厢，也不知道自己被包厢里的人骂了多少句有毛病，他只知道，越找他的心底越是惊慌，就在他更准备上三楼的时候，耳边忽然就听见了宋青春的声音。    很低，很轻。    但是听力超出常人的他，却还是听得清清楚楚。    她喊的是他的名字。    苏之念……    苏之念的心像是被什么东西狠狠地揪住了一般，瞬间定在原地，全神贯注的去辨认声源的来处。    苏之念……又是一声他的名字，是在楼上传来的……苏之念快速的推开了一旁的紧急通道门，沿着楼梯冲着楼上跑去。

VIP3 第578章 冲冠一怒为红颜（8）
     苏之念全身蓦地颤动了一下，然后就拉开了紧急通道的门，冲了出去。    紧急通道的旁边，只有一间包厢，包厢门侧有一个年轻的男子，抱着一件外套，靠在墙壁上正在玩手机。    苏之念没有任何犹豫和思考的就迈步走了过去，年轻的男子察觉到他的靠近，下意识的站直了身子，抬起手，拦住了他：“不好意思，先生……”    年轻男子的话还没说完，苏之念就抬起脚，将包厢的门大力的踹开。    包厢里的大灯没开，只是开了七彩的旋转灯，借着楼道的灯光，苏之念一眼就看到了宋青春被一个男人压在身下的画面。    那男人似是察觉到了门口的动静，从宋青春的身上微微抬了一下头，有些暴躁的喊了一句：“小艺，你是怎么给老子看门的？”    “对不起，杨哥。”被喊作小艺的那个年轻男子先是急急忙忙的对着包厢里的人道了一声歉，然后就转头看了一眼苏之念：“先生，您不能这样……”说着，就快速的冲上前，想要将包厢的门重新拉上。    只是他的手还没碰到门把，整个人就被苏之念踹的飞进了包厢。    随着一声“砰”的声响，原本低下头再次去亲吻宋青春肌肤的杨明星动作顿了一下，连续被打断了两次兴致的他，开口的语气更加的粗暴：“小艺，你TM还想不想跟着老子了……”    他的话还没说完，嘴里的骂声就变成了惨叫声，然后整个人一下子就从宋青春的身上直直的飞了出去，重重的撞上了身后的墙壁上。    随着好几声乒乓的撞击声落定，杨明星抬起手，摸了摸自己被踹的已经没有知觉的下巴，勉强的挤出来了一句：“靠，是谁，谁TM的踢老子……”    他一边说，一边就冲着前方看去。    他刚看到一道黑色的身影，都还没来得及去看清楚他的长相，那道身影已经挟着一股狠戾之气，冲到了他的面前，抬起脚，再一次狠狠地踢上了他的脑袋。    这一次，杨明星的惨叫声都还没发完，整个人就被踹的扑倒在了地上，由于惯性，他沿着光滑的地板，一半身子，滑出了包厢的门口。    杨明星姿势难看的躺在地上，别说从地上爬起来，就连嘴里骂人的话都说不出来一个字了。    他勉强的抬了一下头，看到刚刚踹飞自己的那个人，冷冷的扫了他一眼，转身，就冲着地上缩成一团的宋青春走了过去。    靠的近了，苏之念才看清楚此时的宋青春到底有多狼狈，衣服被撕的根本遮掩不住身体，胳膊和胸前，有着刺目的青紫色。    苏之念抿了抿唇，清楚地感觉到自己体内的那股怒气蹭蹭蹭的燃烧的更旺盛了。    他抬起手，扯了一下领带，然后就将西装外套脱了下来，弯身，披在了宋青春的身上。    女孩察觉到了他的动作，像是受到了多大的惊吓一样，嘴里低念了一声“别碰我”，然后，整个人紧紧地抓着他的西装外套，猛地就往后躲去。

VIP3 第579章 冲冠一怒为红颜（9）
     苏之念眉心蹙了一下，又一次将手伸向了宋青春，她突兀的抬起头，尖声的又喊了一句：“别碰我！”    喊完之后，她的眼底就有着眼泪流淌了下来，唇瓣颤抖的格外厉害，像是丢了魂魄的破碎娃娃一样，一声一声小声而又僵硬的重复着：“别碰我，别碰我……”    她每说一遍“别碰我”，就像是有一把刀狠狠地刺进了苏之念的心窝里，他的呼吸变得越来越沉重，他刚想伸出手把她抱入怀中的时候，就从她白皙的脸上，看到了红肿的五个手指印。    苏之念像是触电一般，全身上下的神经先是猛地一绷，下一秒，人就忽的一下子从宋青春的面前站了起来，抄起桌子上的酒瓶，冲向了门口，不管不顾的将酒瓶冲着杨明星的脑袋上，就狠狠地砸了上去。    伴随着酒瓶的碎裂声，杨明星的嘴里发出了一道凄惨的叫声，头上顿时有着鲜血流淌了下来，他整个人都还没从这样的刺痛中缓过劲来，人就被苏之念拎着脖子，甩回了包厢里。    他恰好摔倒在了自己助理的脚边，他先嘴里吐了一口血，然后就捂着胸口，冲着已经吓傻了的助理，气息不稳的训斥了一句：“你TM愣在这里干什么？没TM看到这有个疯子啊，给我叫保安，保安啊！”    他之所以敢带药进金碧辉煌玩女人，就是因为金碧辉煌有个股东，是他一叔，别说是这里的保安和服务员，就连经理见到他，都是毕恭毕敬客套殷勤。***，这个人敢打他，他绝对要找保安过来弄死他……    苏之念一步一步的走到了杨明星的面前，抬起脚，踩上他的胸膛的时候，清楚地从他的心底读到了他的想法。    “保安？”他的眼神微微的眯了眯，开口说话的唇角挂着一抹嘲弄和残忍：“好啊，我帮你叫。”    说着，苏之念就松开了踩在他身上的脚，走到门口，按了墙壁上的呼叫铃。    过了大概三秒钟，呼叫铃被接听，苏之念都不等里面的人开口说话，就率先开了口：“我是苏之念，三分钟，三分钟我要看到金碧辉煌所有的保安，都给我到五层的106包厢来。”    “好的，苏先生。”前台小姐的声音刚落定，苏之念就拎起一旁的一个瓷器，冲着杨明星呆的地方砸了过来。    瓷器刚落地，摔成粉碎，又有一个花瓶冲着杨明星飞去……    苏之念完全是丧失了所有的理性，逮住包厢里的什么，就冲着杨明星砸什么，话筒、摆件、挂画……整个包厢里，一时之间，尽数都是“砰砰砰”的砸东西声和杨明星鬼哭狼嚎的惨叫声。    金碧辉煌的保安队长带着所有的保安赶到的时候，整个包厢里已经被砸的惨不忍睹。    杨明星被砸的已经完全不记得保安是谁叫来的，只当是看到了救星一样，想都没想的就冲着保安队长喊：“快，快，孙庄，快把这个疯子给弄走……”

VIP3 第580章 冲冠一怒为红颜（10）
     “我倒要看看谁敢过来把我弄走！”伴随着苏之念狠沉的一句话，宋青春的包被他摔伤了杨明星的脸。    保安队长孙庄听到苏之念的话，侧头望了一眼浑身上下都被戾气包裹住的他，暗暗地倒吸了一口气，不但没有往前走，反而还往后退了一步，要多恭敬就有多恭敬地开口，喊了一句：“苏先生。”    然后就带着一群保安，笔笔直直的站在包厢的门口，别说进屋阻拦，连动都没动。    苏之念当那上百个保安根本不存在一样，仍是发疯的逮什么冲着杨明星砸什么，完全不管手中拿着的是什么，也不管是不是砸中了杨明星身上的要害，那架势整一暴徒，一疯子。    他全身洋溢着的凌厉气息，震慑的门口站着的人到最后连大气都不敢喘息一下。    苏之念砸到最后，没了东西可以砸，他胸膛里的那股想要杀人的冲动完全没有消散的迹象，他绕着包厢走了两步，最后也不知道哪里来的惊人的力气，直接将沉重的大理石桌子掀翻在地。    随着一声震耳欲聋的“砰”声，苏之念就蹿到了杨明星的面前，对着他一阵连踹带踢。    杨明星的惨叫声，一声比一声凄惨，他嘴里一会儿骂，一会儿求，可是苏之念像是压根没有听到他的话一样，没有半点要罢手的意思。    到了最后，杨明星嘴里发出来的声音都变了腔调。    再这么打下去，怕是要出人命了啊……而且还是出在金碧辉煌，怕是到时候，麻烦的不单单是苏先生一个人，还有金碧辉煌也会跟着拖下水啊……保安队长看着面前触目惊心的画面，没有半点上前阻拦的勇气，最后就拿着对讲机通知了金碧辉煌的大堂经理。    大堂经理急匆匆的跑上来，和保安队长面面相觑嘀嘀咕咕了好一阵子，两个人你推给我我推给你，推来推去，谁也没敢踏进包厢半步。    可是，不敢进去怎么办？找老板吗？苏先生现在是金碧辉煌最大的控股人，老板见了他都要避让三分，哪里敢来阻止他？其他的股东？更不可能了……    但是却不能这么坐视不理啊……就在大堂经理和保安队长交头接耳不知所措的时候，大堂经理的跟班忽然开了口：“咦，里面好像有个女的。”    大堂经理和保安队长顿时全部都闭了嘴，冲着里面看去，果然在包厢最里面的黑暗角落里，蜷缩着一个女孩，因为光线太暗，根本看不清她的容颜，但是依稀可以辨认出她身上披了一件衬衣，蓬头垢面，很是狼狈。    杨先生经常会在金碧辉煌折腾一些女人的，难不成这就是今晚他折腾的一个？而苏先生是因为这个女孩才发疯的？    这活脱脱的冲冠一怒为红颜啊……    大堂经理和保安队长相互对视了一眼，然后大堂经理就像是想起来了什么一样，拍了拍脑袋：“你瞧我这个记性，怎么就忘了程小姐了呢？”

VIP3 第581章 霸气与温柔（1）
     “对啊，程小姐是苏先生最得力的助手，她肯定会有办法的。”保安队长附和。    大堂经理赶紧拿起手机，给程青葱拨了电话过去。    电话里的程青葱听完大堂经理的转述，没帮他解决问题，反而先问了一句：“宋小姐有没有被……欺负？”    宋小姐？谁是宋小姐？大堂经理愣怔了一下，然后反应过来宋小姐怕就是包厢里的那个女孩，急忙冲着里面忘了两眼，模模糊糊的看到宋小姐的裙子还好端端的穿在身上，于是对着程青葱赶紧开口说：“宋小姐的裙子还好端端的穿在身上，估计没被杨先生欺负了去……”    程青葱在电话里长长的松了一口气，带着几分庆幸地说：“还好，还好，还有得救……”随后程青葱就语气干练的开始吩咐了起来：“首先，现在的苏总肯定是最暴躁的时候，你们千万不要上前去阻拦他，否则你们绝对会和姓杨的明星一样被送进医院的，其次，现在的苏总完全失去了理智，你们要用宋小姐阻拦他，例如宋小姐哭了，宋小姐情况好像不对劲，实在不行，你们就去找宋小姐，让她去阻拦苏总，哪怕苏总现在疯到要杀人，也不会怎样宋小姐，最后，你们赶紧在金碧辉煌备个客房，好让苏总等下抱着宋小姐有个去处。”    挂断程青葱的电话，大堂经理立刻吩咐了自己的跟班去给苏之念安排客房，然后就鼓着勇气，冲着包厢里大声的喊了一句：“苏先生，宋小姐现在情况看起来似乎不大好！”    苏之念没反应，脚重重的踹上了杨明星的腹部，杨明星的鼻子里有着血流淌了出来。    大堂经理急的想要进去找程青葱嘴里的那个“宋小姐”，可是走到门口，接触到了苏之念的视线，吓得又退了回来，指了指包厢里蜷缩在角落的宋青春，底气不足的冲着苏之念小声的说：“苏先生，我就是想看看宋小姐她，她有没有事？”    苏之念唇角绷了一下，顺着他指的方向看了过去，宋青春的脑袋埋在腿上，肩膀一抽一抽的，在小声的哭泣。    苏之念心底狠狠地刺痛了一下，一脚踢飞了身旁的杨明星，转身，就冲着宋青春走去。    只是他走了还没两步，被他踢得痛呼出声的杨明星，冲着自己的助理开了口：“你脑袋是不是被驴踢了，保安不管，你不会报警吗？”    “是，是，是，杨哥。”杨明星的助理结结巴巴的回，然后就指尖颤抖的格外厉害的拿出了手机，他刚按了一个1，杨明星又有气无力，断断续续的开口说：“先别报警，先把我的律师喊来，我要告他……”    告他？    苏之念听到这两个字，心里的戾气又蹿了出来，他往回退了两步，走到杨明星的面前，居高临下的俯视着他，一字一顿、语调低沉的开口，问：“想打官司？”    “好啊，给你选择的机会，你是要当被告，还是要当原告？”

VIP3 第582章 霸气与温柔（2）
     “好啊，给你选择的机会，你是要当被告，还是要当原告？”    “估计你要是一旦被谁告上法庭的话，少不了会有很多女孩跳出来告你吧？”    “反正你可以当很多次被告，不如我现在帮你选择了，给你一个当原告的机会，这样原告被告都当了，多过瘾，不是？”    苏之念说着，就上下瞄了他身上两眼，然后接着开口说：“你身上的这些伤，怕是没等官司开打，估计就已经好清了，现在我给你个重点的伤，让你好能撑到官司开打！”    话音落定的那一刹那，苏之念忽然抬起脚跺向了杨明星的裤裆。    这种疼，无异于万箭穿心、抽筋剥皮，杨明星叫声如同杀猪声一样，惨烈无比。    在场的保安全部都是男的，包括杨明星的助理在内，都知道裤裆处被轻轻地撞一下就疼的难以忍受，更何况现在这样被人踹上去……所有人都隐隐的感觉到自己的蛋一阵剧痛……然后下一秒所有人又看到苏之念的脚，在杨明星的裤裆处狠命的碾了几下……杨明星疼的躺在地上已经开始抽搐，嘴里再也叫不出半点声音……围观的所有人看到这一幕，下意识的夹紧了双腿，默默地转开了头，避开了这样的画面。    苏之念停了动作，从兜里摸出来了钱包，抽了一张名片，微微弯身，举着名片，冲着他摇了摇：“这是我的名片，姓名，联系方式，公司地址，上面都记录的清清楚楚，我坐等你的律师函！”    苏之念狠狠地将名片冲着杨明星的脸上一甩，就将脚从他的身上抽离，没有任何停留的转过身，冲着宋青春走去。    他走向宋青春的身上，仍是携着磅礴的怒意，可是在他蹲在宋青春面前的时候，所有人都清楚的透过他身上浓的化不开的怒意，看到了深深地疼惜和满满的柔情。    他怕自己的举动吓到了她，没敢伸出手去碰她，而是先轻轻地开口喊了一句她的名字：“青春？”    女孩的身体轻颤了一下，哭声渐渐地转小。    “……是我。”苏之念又柔声的开口说。    宋青春的哭声缓缓地停了下来，她慢慢的将脑袋从膝盖上抬了起来。    苏之念抬起手，尝试着往她的头上伸去，看她没有最初他碰她时那种激烈的反应，这才慢慢的将手放在了她的头发上，轻轻摸了两下，然后缓声的说：“我现在带你离开这里，好不好？”    宋青春没说话，盯着他的眼睛看了一会儿，轻轻地点了点头。    她小小的反应，让苏之念的眉眼一瞬间变得柔软无比，就连心都跟着似乎融化了一般，他动作温柔的将她身上披着的西装外套裹得更紧了一些，然后就拉她起身，打横把她抱入怀中，冲着包厢门口走来。    保安队长看到这一幕，立刻挥了挥手，让堵在门口的保安让出了一条路。    大堂经理在苏之念抱着宋青春走过自己身边的时候，急忙按照程青葱的吩咐，殷勤的开口说：“苏先生，牡丹亭已经准备出来了，您可以带宋小姐先去那里休息。”

VIP3 第583章 霸气与温柔（3）
     大堂经理在苏之念抱着宋青春走过自己身边的时候，急忙按照程青葱的吩咐，殷勤的开口说：“苏先生，牡丹亭已经准备出来了，您可以带宋小姐先去那里休息。.”    大堂经理不说话还好，一说话，正抱着宋青春穿过重重人群的苏之念，脚步蓦地停了下来。    他身上的白色衬衣，沾染许多杨明星身上飞溅出来的血滴，因为刚刚的暴戾发泄，出了一身的汗，发梢挂着汗滴，俊美的脸庞上有着汗珠缓缓地流淌而下。    这样的他，性感美艳，看得人下意识的屏息凝神，他开口的语气，音质清冽，语调轻缓，甚至还透着一股慵懒：“你来金碧辉煌多久了？”    大堂经理被苏之念问的一楞，不过很快就回过神来，急忙回：“四年零三个月了。”    大堂经理话音落定的那一刹那，苏之念冰淡的眼神，忽然变得有些锋利，雅致的音色里卷满了强硬：“怎么？呆了四年零三个月，还没学会长眼？你难道没看到过她跟着我来过金碧辉煌好几次吗？什么时候我带着来金碧辉煌的人，竟然敢这么被人随随便便的欺负了？”    大堂经理吓得心尖上蹿起了一股骇意，猛地低下头，连辩解的勇气都没了，只敢颤着声音开口说：“对不起，苏先生，是我的失误。”    他不是没有看到过苏先生带过除了程小姐之外的女人来，只是那都是一两个月之前的事了，有钱人的女伴总是换了又换，他都以为他们没什么关系了，所以就没多在意……    苏之念听到大堂经理的道歉，没在说话，抱着宋青春继续往前迈了一步。    在场的所有人都以为暴风雨过去了，不约而同的齐刷刷的暗吸了一口气，只是那口气还没吸完，苏之念像是想起来什么一样，突然间又停了脚步，目光似是含了锋利的刀片一样，冲着保安队长直直的射了过去，压得保安队长双腿一软，险些就跪倒在地上：“还有你，他没长眼，你也跟着他一样没长眼？难道就不会多派几个人跟着她，看看她有没有出什么意外？”    苏之念嘴里的他，指的是大堂经理，他虽没看大堂经理，但是大堂经理还是在他这个“他”字出来的时候，身子哆嗦了两下，一旁站着的保安队长抖着腿，结结巴巴的说：“我没见过宋小姐，所以才出了这样的意外，下次，下次我一定注意，苏，苏先生……”    下次？就这么一次，他已经想把这个破地方给拆了，还想有下次？    苏之念的脸色瞬间低沉到了极致。    保安队长意识到自己说错了话，急忙改口：“是以后，以后……以后宋小姐再来，我保证，保证派人全程跟着……”    苏之念的神情稍微好转了一些，阴冷的轻哼了一声，没接话，抱着宋青春大步流星的穿过人群，离开。    保安队长和大堂经理一直等到苏之念踏进电梯后，才敢大口大口的呼起了气。

VIP3 第584章 霸气与温柔（4）
     苏先生这哪里单单是冲冠一怒为红颜啊，简直是为了宋小姐，殃及池鱼、祸及无辜，不分青红皂白的逮谁虐谁啊！    ……    苏之念抱着宋青春走向“牡丹亭”的一路上，遇见了不少相识的人和服务生。    宋青春怕被人看到自己的狼狈模样，小脸一直都紧紧地贴在苏之念的胸前。    宋青春不知道自己到底听见了多少句“苏先生好”，苏之念的脚步才停了下来。    伴随着刷卡声，还有一个温柔的女声传来：“苏先生，请问您还有什么吩咐吗？”    苏之念抱着宋青春一边往套房里走，一边对着站在门口的女服务生说：“准备一全套s号的衣服过来，记得带睡衣，还有冰袋两包，煮熟的鸡蛋两个，治跌打淤青的药膏一瓶……”    苏之念说到最后，像是不放心什么一样，又补充了一句：“……给夏医生打个电话，让他来一趟金碧辉煌。”    “好的，苏先生。”女服务生说完，就善解人意的将套房的门带上。    苏之念将宋青春放在沙发上，刚准备抬起她的头，去检查一下她脸上的巴掌印，结果他的指尖还没碰到她的下巴，她就忽然从沙发上急匆匆的跳了下来，垂着脑袋，让凌乱齐腰的长发遮掩住了自己的脸庞，小声的说了一句：“我……要去洗个澡，脏……”    她在说“脏”字的时候，声调明显轻轻地颤了一下，像是又流了眼泪，她都不等苏之念有反应，就转过身，冲着洗手间跑去。    很快，洗手间里就传来了哗啦哗啦的流水声。    苏之念凭借着自己超出常人的听力，隔着水声，还是清楚地捕捉到了女孩借着水声掩饰的小小的哭泣声。    胸膛里那股本就没有熄灭的怒火，再次猛烈的燃烧了起来，还带着一股浓重的后怕。    是的，后怕。    如果他今晚不是凑巧在饭局上遇见了唐暖，不是凑巧有人提起了他和唐暖是同校校友，不是在大家的起哄下唐暖主动过来给他敬酒，不是他实在是太厌恶她给她摆完难堪就想离开，不是那条道路过于窄他尽量的躲避还是碰到她，不是他恰好有着超出常人的能力……是不是现在的宋青春，已经被那个姓杨的明星糟蹋了？    没有人能理解，当他从唐暖的心底读到“迷-奸”那两个字的时候有多愤怒；更没有人能理解，当他看到他最想保护的女孩，被一个陌生的男人压在冰冷的地板上，极尽侮辱的时候，他情绪有多失控……他想，当时他的心情，莫过于四个字：想要杀人。    直到现在，他还是除了她之外，看谁谁不顺眼。    宋青春的哭声还没停歇，苏之念盯着落地窗外万家灯火的眼神，变得越来越冷，到了最后，他忽然掏出手机，给程青葱拨了一个电话过去。    想来是因为接到了大堂经理电话的缘故，程青葱还没睡，电话响了不过一声，就被接通：“苏总。”

VIP3 第585章 霸气与温柔（5）
     苏之念：“你现在打电话通知金碧辉煌的所有股东都过来一趟。.XsHuoTXt”    电话里的程青葱停顿了片刻，看了一眼时间，已经晚上十点半了，有些不确定的问：“现在吗？”    “对，就现在，我要连夜召开股东大会。”苏之念顿了顿，继续安排：“还有，联系张律师，让他也过来，顺便准备一份股权转让书，还有股份收购书。”    “好的，苏总。”    ……    挂断程青葱的电话，苏之念立在落地窗前没动。    身后浴室的哭声，渐渐地转小，消失。    他紧缩着的心脏，也跟着缓缓地舒展，松懈。    时间滴滴答答的流淌而过，苏之念抬起手腕，看了一眼时间，宋青春已经进去一个小时了，怎么还没洗好澡出来？    苏之念停了片刻，转过身，踏着步子，走到了洗手间门口，伸出手，敲了敲门：“青春？”    洗手间里很安静，除了水声，没有丝毫的动静传来。    苏之念心底咯噔咯噔的跳了两下，又抬起手，敲了几下洗手间的门：“青春？你洗好澡了吗？”    回应他的还是一片寂静无声。    苏之念眉心蹙了蹙，刚准备第三次抬起手去敲门，套房的门便被人敲响。    洗手间的门紧挨着套房的门，苏之念顺手就拉开了门，女服务生把他刚刚要的东西一样都不少的都送了过来。    苏之念转了一下头，示意她放在茶几上，然后又抬起手敲向了洗手间的门：“青春，你要是再不出来，我就进去了。”    还是除了哗啦哗啦的流水声，再也没有其他的声响。    苏之念想到她跑进洗手间之前的仓促模样，心底越发的不安，直接对着已经放好东西，准备离开套房的女服务生开口问：“这门的钥匙呢？”    “我这就去拿，苏先生，您稍等。”女服务生恭敬地回了一句，就急匆匆的跑出了套房。    没两分钟，她的手中就拿了一长串的钥匙返回，她捏着其中的一把钥匙递给了苏之念：“苏先生，是这把。”    苏之念没说话，结果钥匙，就快速的插入了钥匙孔中，打开了门。    苏之念将钥匙扔给身旁的女服务员，就推门，踏进了洗手间。    洗手间米白色的地板上，流淌的到处都是水，热水蒸发出来的水汽，缭绕了满满一室，让人看不清眼前的景象。    苏之念将洗手间的门轻轻地关上，顾不上皮鞋踩在地上会被浸湿，直接迈步冲着里面走去。    一直走到浴缸前，苏之念才看见了宋青春。    她蜷缩在浴缸里，一旁的水龙头开到了最大，粗大水流哗啦啦的流着，浴缸里的水早已经满了出来，像是小瀑布一样，从边缘处源源不断的流下。    浴缸上面的淋雨，同样大刺刺的开着。    浴缸外丢了好几个空瓶沐浴乳，整个浴缸里，全都是泡沫，多的随着水流，溢出了半个洗手间。    宋青春似是根本没有察觉到有人靠近一样，拿着一瓶沐浴乳，冲着浴花挤。    ps：抓住最后三分钟，对大家说一句，元宵节快乐！

VIP3 第586章 霸气与温柔（6）
     她手中的那瓶沐浴乳明显已经用完，可是她还是拼命的挤着，最后看迟迟挤不出来东西，就讲沐浴乳瓶子往一旁胡乱的一丢，然后就伸出手，顺手从置物架上那些没开封的瓶瓶罐罐里随便拿了一个。.XsHuoTXt    她冲着浴花挤了大半瓶，然后就往身上用力的搓去。    因为在水里泡的太久，她的皮肤已经有些泛皱，不知道她拿着浴花这般折腾了自己皮肤多久，有些地方，已经被她硬生生的摩擦出来了细小的血丝。    因为靠的近，苏之念清楚地从宋青春的眉宇间，看到了一抹厌恶。    那种厌恶，旁人或许不懂，但是他却懂。    她是在嫌弃自己脏。    因为年少的时候，他曾和今晚她一样，被一个中年女子压在身下，胡乱的亲过摸过……那时的他，也和现在的她一样，拼命地擦拭着自己的肌肤，擦到泛红，擦到流血，仍是觉得自己很脏很脏。    苏之念垂了垂眼帘，唇角用力的抿了一下，然后迈步上前，将她手中的浴花一把夺走。    她像是受到了什么惊吓一样，猛地就抬起头，声音有些尖锐的喊了一句：“还给我！”    说着她人就从浴缸里站了起来，伸长了胳膊，来跟他抢。    苏之念害怕她摔倒，抓了她的胳膊，然后将浴花随手丢在了一旁，她张牙舞爪的还想去拿浴花，苏之念索性就把她直接扯入了自己的怀中，控制住她挣扎的身体，轻声说：“好了，我们不洗了。”    她嘴里一边念叨着“没有……脏……”，一边在他的怀中挣扎着。    她的上衣已经被撕烂，泡在浴缸里时，自动从身上飘落，下面的裙子湿漉漉的黏在身上，在他怀中动来动去没一会儿，就把他的衬衣和西装裤全部都浸湿透了。    苏之念任凭她挣扎不休，抱着她，始终都没有松手。    她挣不脱他的钳制，眼泪又流了下来，手上推搡着他的力道，随着她的哭泣，变得越来越小。    苏之念没说话，搂着她的胳膊微微收了一下力气，将她抱的更紧了一些。    他这样无声无息的举动，让她一下子就放弃了挣扎，她像是找到了依靠一样，窝在他的怀里，似是受了天大的委屈一般，哇的哭出了声。    他静站在浴缸前，拥着她，陪着她。    她的哭声，就像是一把一把的刀子，在他的胸口，划下一道一道鲜血淋漓的口子。    她哭，他是真的很心痛，可是他知道，若是不让她这般发泄出来，她会难过，所以他就由着她发泄。    她肆意的在他胸前哭了许久许久，哭到嗓子沙哑，苏之念才抬起手，轻轻地拍着她的后背，哄起了她。    虽然他一句话都没说，可是那一下一下有节奏的轻拍，却让她的哭声，渐渐地停了下来。    苏之念借着两个人的相拥，感觉到她心底的情绪已经恢复到了平静，这才缓缓地将她拉出了自己的怀抱，捧起她红肿的小脸，用大拇指，将她脸上的泪水一点一点的蹭走。

VIP3 第587章 霸气与温柔（7）
     她的哭声彻底的消失，眼泪也止住了，只剩下时不时的抽一下鼻子。.XsHuoTXt    苏之念的手这才从她的脸上离开，一手搂了她的腰，另一只手轻轻地捧了她的脸，然后微微低下头，将额头抵住了她的额头，轻声细语的用商量的语气开口，说：“我们在洗手间里呆了很长时间了，在呆下去要感冒了，所以现在我帮你洗个澡，抱你出去好不好？”    他的声音很低，透着浓浓的温柔和呵护，透过哗啦啦的流水声，显得别有一番温情，让宋青春的心底蓦地一软，无缘无故的又红了眼眶。    苏之念的掌心轻轻地摩挲了一下她柔软的面颊，柔声缓气的又说：“怎么又要哭了？不哭了，好不好？”    宋青春的眼泪随着他的话，一下子就滚落了一串下来。    苏之念丝毫不嫌烦的又抬起手帮她擦起了眼泪：“不哭了，乖……在哭下去，眼睛都肿了……不哭了，恩？”    宋青春顺着他的话，终于有了反应，她轻点了一下头，什么也没说，只是强忍着眼底的雾气，将脑袋自动的埋进了他的怀中，伸出小手，圈住了他的腰。    她虽然没有被那个男人玷污，可是他撕扯着她衣服，舔吻着她肌肤的那种感觉，就像是一场噩梦，始终盘旋在她的脑海里，却让她浑身上下里里外外都难受极了。    她今晚真的是被吓坏了，甚至在最绝望的时候，她都想着要咬舌自尽了。    即使到了现在，她明明都已经逃离了那个恶心的环境，可是她的心底还是十分的不安，十分的害怕，怕的她现在根本顾不上曾经的苏之念到底让她有多难过多痛甚至多怨恨，现在的她只想要找一个怀抱去依靠，去缓解心底的恐慌……    苏之念读着她心底的想法，心跟着一抽一抽的，疼的十分厉害。    他俊雅的眉眼之间尽数都是心疼。    此时的他和她一样，顾不上他背负着一个旁人不知道的秘密，不能和她靠的太近，不能对她太好，顾不上他曾经到底有多狠心才把她从自己的身边逼走，什么都顾不上了，只想给此时被吓得六神无主的她，一个温暖，一些安慰。    两个人不知道在浴室里就这般静静地相拥了多久，直到苏之念兜里的手机声响起，宋青春才将脑袋从苏之念的胸前挪开。    苏之念用一只手圈着她的腰，腾出了一只手，掏出了手机，看了一眼来电显示上的“程青葱”三个字，然后接听。    “苏总，金碧辉煌的股东们和张律师都到了，现在都在牡丹亭的门外候着，请问什么时候召开股东大会？”    “等着。”苏之念只是给了两个字，就将手机从耳边拿开，一副要挂电话的意思。    “那夏医生呢？他也在门外候着，要进去吗？”    在苏之念按挂断键之前，听到可程青葱的这句话，他动作顿了一下，然后对着手机又说了四个字“等我消息”，就摁了挂断键。

VIP3 第588章 霸气与温柔（8）
     苏之念将手机放在了一旁的洗手台前，低下头，冲着宋青春低声的问：“洗澡出去了，好吗？”    刚刚那么长时间的拥抱，早已经让宋青春不安恐慌的心平定了下来，她在听到他说话后，很快就轻点了一下头。.    刚刚他是看她情绪不对劲，又怕她湿漉漉的在浴室里站久了生病，才说帮她洗澡，现在她已经好转了许多，苏之念便摸了摸她头发，仍是那种好声好气的商量语气：“那我去外面等你？”    她洗澡要脱光衣服的，可是现在的她，衣衫不整，几乎是裸了大个半身子……宋青春的脸蓦地一红，低下了脑袋，咬着唇，没反应。    苏之念读到她心底的想法，以为她是害羞，便松开了她的腰，刚准备离开浴室，她的小手又抓住了他的手。    她垂着脑袋，没去看他，也没说话。    可是他透过她的掌心，却清楚地看到了她心底的想法。    虽然她知道，让他留在这里陪她洗澡，显得太过于不矜持，可是她还是不想让他走，她不愿意一个人呆着，因为他一转身，她就想到了在金碧辉煌包厢里的那一幕……但是，她又难以启口跟他说，让他别走……    宋青春咬了咬下唇，拉着苏之念的手，力道一点一点的松了下来。    就在她的指尖快要脱离他的指尖时，苏之念轻叹了一口气，有些无奈的转过身，先猫腰将浴缸里的堵水口打开，然后就拿了花洒，冲着宋青春的身上冲去。    浴室里除了水声，再无其他的声响。    宋青春像是丧失了生活本能一般，站在浴缸里，羞怯的垂着头僵站着。    苏之念神情认真的帮她洗好了头发和身体，然后就快速的扯了一旁的浴巾，裹在了她的身上，这才暗暗地松了一口气，就又抽了一条浴巾，把她头发上的水吸走，然后换了一条毛巾，裹住她的长发，就把她抱出了浴室，放在了卧室的床-上。    苏之念先从刚刚女服务生送来的东西里，找了睡衣和内衣递给宋青春，然后就去浴室里拿了吹风机。    回来的时候，宋青春已经穿好了衣服。    宋青春被姓杨的明星，欺负的时候，他没在身边，他不知道除了他眼前看到的这些淤青外，是不是还有他没看到的伤，所以苏之念将吹风机电源连接上，没去着急给她吹头发，而是先问了一句：“让夏医生进来看看，好吗？”    宋青春轻轻的“嗯”了一声，脸上还挂着因为刚刚他帮她洗澡的而泛起的红。    苏之念得到她的同意，才起身，去开了门。    在开门的时候，苏之念已经告诉夏医生好好给宋青春做个检查，所以在他给宋青春吹干头发后，夏医生还没检查完。    苏之念站在一旁，等了大概五分钟，夏医生才将耳边挂着的医疗仪器摘了下来，然后对着苏之念说：“宋小姐可能被下了药，但是药量很小，体内自己已经排解的差不多了，没什么大碍，不过我还是给开点药，等下服了，免得万一难受。”

VIP3 第589章 霸气与温柔（9）
     “下药？”苏之念从夏医生的话里，一下子就抓了重点，随后他就想到了唐暖心底的“迷-奸”，好不容易舒缓的神情，再次低沉了下来。.XsHuoTXt    幸好他叫了夏医生过来，如果她不说、也不想，是不是她被下药的事，就这样被遮掩过去了。那些药他虽然没玩过，但是却知道，都是一些难寻昂贵的强烈猛药，对身体伤害极大！    宋青春以为苏之念脱口而出的低喃声，是在询问自己怎么被下了药，她拿着棉签压着刚刚被夏医生抽过血的手臂，垂着眼帘，细声细语的说：“就是采访着采访着，他就突然间动手动脚了起来，然后就发生了争执，他生气了，就掐着我，硬灌我药，想让我老实点……”    她三言两语就阐述完了她和姓杨的明星在包厢里发生的事情，可是苏之念却听得心惊肉跳，动手动脚、争执、掐、硬灌……苏之念的脸色变得更糟糕了，他心底的那种想要杀人的冲动，又一次翻滚了起来。    宋青春说完话的时候，抬起眼皮望了一眼苏之念，本想像是小孩子看到了依靠，诉说委屈一样，对着苏之念再说一句“他生气的时候，动手打了我，还骂了我”，可是在看到苏之念忽然冷到了极致的脸庞时，心底被吓得轻颤了一下，下意识的闭上。    送走夏医生，苏之念折回卧室的神色，依旧冷冽冰寒。    他似是心情真的很恶劣，坐在床边，拿起了煮熟的鸡蛋，敲在桌子上的力道格外的重，就连剥完的鸡蛋壳，都是被他狠狠的砸进了垃圾箱里的。    他将鸡蛋贴上她脸的动作，格外的粗暴，可是滚动鸡蛋的动作，却很轻缓，甚至还透着几分温柔和疼惜，让宋青春本来因为他不悦的神情而浮现出的忐忑，缓缓地安定了下来。    他不说话，她也没说话。    卧室里一片安静，他的脸色始终都没有半点的好转，甚至在拿着药膏涂抹她身上的淤青时，眉眼之间的冷意更甚了许多。    他把她的伤口全部都处理完后，还是有些不放心，绷着脸，开口问：“还有没有哪里被伤到？”    他的语气很冷，却让宋青春感到了丝丝的暖，她晃了晃脑袋，细声细气的说：“没了。”    虽然得到了她的回答，他还是将她的身体仔细的检查了一遍，确认真的没什么问题后，起身，走到一旁，拿了一瓶矿泉水，拧开了盖子，递给了宋青春，等到宋青春接过后，他将夏医生留下来的药又递了过去。    宋青春喝完药，苏之念冰着一张脸，替她盖好了被子，声调硬邦邦的说了两个字：“睡吧。”    宋青春即使再看不懂苏之念心底的想法，但是她却还是从他一系列的表现中明白，他并非是因为她不高兴，而是在因为她被人险些欺负了不高兴……    她顺着他的话，很乖巧的闭上了眼睛。    今晚过得实在是太惊心动魄，不管是身还是心，都已经累得一塌糊涂。

VIP3 第590章 霸气与温柔（10）
     苏之念就坐在床边，他身上那股淡雅的气息，不断地飘进宋青春的鼻息里，让她心底紧绷了许久的那根弦忽然断裂，整个人没一会儿，就渐渐地陷入了睡梦中。.XsHuoTXt    在陪着宋青春入睡的这短时间里，苏之念调成静音的手机，进来了十多个电话，都是程青葱打来的……他知道，是守在套房门外的那些股东们在催程青葱，程青葱只好硬着头皮来催他。    他仗着自己超出常人的听力，将门外那些人的说话声听得清清楚楚。    “程小姐，麻烦您在催一下苏总，这都已经快要凌晨一点钟了，我们这些人在外面等了都快要两个小时了。”    “对啊，程小姐……再打一次电话吧……”    程青葱：“各位实在很抱歉，我已经打了好几个电话，苏总他都没接。”    “程小姐，如果苏总在里面呆一夜，难不成我们这些也要在门口陪着站一夜？”    ……    苏之念听到这里，垂了一下眼帘，将手机掏了出来，在上面轻按了几下，过了大概一分钟，门外又有说话声清晰地钻入了他的耳中。    程青葱：“苏总给我发短信了。”    “什么？”    “是不是我们可以暂且先回去了？”    程青葱面对大家的催问，似是难以齿口一样，迟疑了一会儿，才一五一十的回：“苏总说，他现在在哄宋小姐入睡，让大家继续等着。”    “有没有搞错？就为了哄一个女人睡觉，要让我们一行人都干巴巴的站在这里陪？”    “这也未免有点太夸张了吧？”    “到底是什么紧急的事情，非要今晚召开股东大会，明天不行吗？”    ……    那些抗议声，落在苏之念的耳中，根本没有激起半点的波浪，他仍是一脸不慌不忙的守在宋青春的身边，哄她入睡。    女孩到底是被吓到了，虽然入眠的很快，但是睡得一直都很不踏实。    苏之念每次在察觉到她心底浮现出不安的时候，都会抬起手，轻轻地拍她两下。    不知道究竟反复了多少遍这样的举动，宋青春睡得终于踏实了下去，她像是做了什么美梦，唇角都轻轻地扬了起来。    苏之念这才抬起手腕，看了一眼时间，已经凌晨两点半，他整理了一下皱巴巴的衣衫，起身，轻手轻脚的走出了卧室，然后尽量把动作放到最轻的将门关，这才走向了套房的门口，打开门，让在外面等了好几个小时的一行人进来。    -    宋青春起初是真的睡得很不踏实，总是在梦里梦见自己被那个男人压在身下的场景。    可是每次在她心底浮现出惊慌的时候，总是有人靠在她的耳边，一边轻轻地拍着她的后背，一边语调低低柔柔的：“我在，别怕，乖，别乱想，睡吧……”    然后她就在那样的轻哄声中，再次平缓下来心情，陷入沉睡中。    在睡梦里，她一直都可以感觉到有一张手放在自己的背上，很大，很温暖，让她很贴心，甚至忍不住都微笑了起来。

VIP3 第591章 她心死灰复燃（1）
     这般安然的睡了不知道多久，宋青春模模糊糊的察觉到自己后背上温热的掌心消失不见了，她眉心轻蹙了一下，下意识的就往床边摸去。.XsHuoTXt    原本有些凹下去的床垫，已经变得平坦，上面还残留着被人坐过后的余温。    她眉心皱的越发厉害，在半睡半醒的状态下，继续四处胡乱的摸了摸，始终没有摸到苏之念的人，长而卷的睫毛轻轻地颤了两下，就缓缓地掀开。    卧室里很安静，除了床边昏黄的睡眠灯静静地亮着外，再无其他的光源。    两米外的落地窗帘没拉，透过整面墙壁大的明亮玻璃窗，可以看到北京城深夜璀璨耀眼的万千灯火景。    宋青春拥着被子，缓缓地坐起身，视线绕着将近四十平米的大卧室环顾了一圈，没有看到苏之念的身影。    他人呢？离开了，还是？    宋青春下意识的就看向了卧室的门，然后掀开了被子，下了床。    卧室的地面上，铺了厚重的地毯，踩上去，柔软无声。    她走到卧室的门口，刚准备将手放在门把上，隔着红色雕花的实木门，宋青春就听见门外传来低低的谈话声。    “苏先生，我不太明白你的意思，好端端的，你为什么要高额回收我手里的股份？”    尽管声音被刻意的压了很低，但是宋青春还是可以辨认出来，这是一个中年男子的声音。    “杨总，我现在给你的这个价格可是高出市场三倍的价格，我劝你还是签了字吧，至于原因，我想你比我更清楚。”回这个中年男子话的是宋青春再熟悉不过的声音，苏之念的声音。他似是和那个被叫做杨总的人聊了一阵子了，淡漠的语气里，明显带着一丝不耐烦。    “苏先生，我侄子杨峥今晚的确是冒犯了您，但是您看，您把人也打进了医院，气也撒的差不多了，没必要把我也从金碧辉煌给踢出去吧？我保证，以后杨峥绝对不会在由下一次这样的情况发生了，所以，您看，能不能再考虑考虑？”    又是那个中年男子的声音，宋青春听完这些话，终于明白了他们在说些什么。    杨峥就是那个在包厢里欺负她的人……而这个杨总，是他的叔叔，还是金碧辉煌的股东……而苏之念现在是要把他的叔叔踢出金碧辉煌的股东会？    这次给杨总回话的人不是苏之念，而是程青葱的声音，用的是她一贯温柔客套的语气：“不好意思，杨总，还是麻烦您签字吧。”    程青葱说着就顿了下来，宋青春看不清外面房间里的情况，但是她想应该是苏之念给了程青葱什么暗示，程青葱接着又开口说：“杨总，您现在签字，还不算是太难看，您若是这样执意不签字，等下恐怕会闹得很难堪。”    “苏总，您这算是在威胁我吗？”杨总的话音都还没落定，苏之念就语气不轻不重的开口了：“杨总，您误会了，这不是算威胁你，这就是在威胁你。”

VIP3 第592章 她心死灰复燃（2）
     “苏总，大家都在北京混，低头不见抬头见，您何必非要把事情做得这么绝？要不然这样？我让杨峥那孩子出院后，亲自去给宋小姐道歉，您看怎么样？”杨总的语气明显有些急了，可是还是耐着性子，跟苏之念好声好气的商量着。.XsHuotXT    苏之念俨然是没有跟他在纠缠下去的意思了，连下面开口的话，都是对着程青葱说的：“半分钟，半分钟后，他要是还不签字，直接动手。”    程青葱仍是那种临危不乱的平稳语气：“是，苏总。”    杨总大概是看自己软了这么半天，仍是没有说动苏之念改变主意，在听到他后面说的这些话时，顿时就翻了脸：“苏之念，你别以为你是金碧辉煌最大的控股人，就可以欺人太甚！股份是我的，我想买就买，想卖就卖，你凭什么操控我的思想？”    苏之念面对杨总怒气腾腾的话，没有半点的动静。    程青葱却是一脸微笑的出声提醒：“杨总，还剩下二十秒钟。”    “苏之念，你不就是仗着自己手里有点臭钱，才这么拽吗？你也不看看自己是什么出身，一个有娘生没爹养的垃圾，就算是现在赚太多的钱，骨子里还是逃不掉你那浓浓的卑贱味道……”    门外的苏之念，面对这些侮辱性的骂话，仍是淡定的没有任何的反应。    可是门后站着的宋青春，手却下意识的握成了拳，她的眼底有着一丝不悦浮动了出来。    程青葱的语气，明显不如刚刚那般淡定，婉约好听的声音里，夹杂了一丝客套的怒意：“杨总，还有五秒钟。”    “老子tm今天就不签这个字，我看你们能把我怎样，难不成还真敢逼着我签这个字？你们这是犯法的……”    “时间到了。”程青葱这四个字刚一说完，门外就传来了一道暴躁的怒吼声：“苏之念，你tm为了一个臭-婊-子，是不是疯……”    他话还没说完，宋青春就听见门外传来东西甩上脸的声音，随后杨总的嘴里就发出了一道吃疼的叫声。    只是他的叫声刚刚发出来不过一秒钟，嘴巴似乎就被人堵住了一样，只能发出支支吾吾的低弱声响。    “在进这个屋子的时候，我就说过，都给我说话声音小点，谁要是吵醒了里面的人儿，我就割了谁的舌头！”    苏之念特意压低的声音里，透着浓浓的戾气，让门后的宋青春身体都跟着轻轻地颤了一下。    “还有，杨总，您别以为我没办法让您乖乖的签字，我现在肯给你钱是给你面子。”    “城东那块地皮拆迁的时候，一家姓张的钉子户，莫名其妙一夜之间全家被车全部撞死，你真以为这事做的天衣无缝？”    “另外，a大的一个女大学生，被你强-奸后，让你老婆知道了，跑到学校大闹一场，逼得那女孩跳楼自杀，最后你花了两百万找人造假，说是她自己勾-引的你，这事你该不会忘了吧？”

VIP3 第593章 她心死灰复燃（3）
     “当然，你做的事，不单单只是这两件，这不过就是九牛一毛，什么非法集资，什么伪劣产品……估计我要是现在数起来，数到太阳升起都数不完，当然这字你可以不签，不过我想，你们杨家背景再牛，也不一定能保住你吧？”    原本呜咽不停的杨总，在苏之念抑扬顿挫的说这些话时，渐渐地安静了下来。    过了好一会儿，他似是才从震撼中清醒了过来，因为被嘟着嘴，声音显得有些含糊不清，但是宋青春还是能大概猜到他说的是一句：“你是怎么知道这些事情的？”    “我怎么知道的不重要，重要的是，什么时候宋青春也是你们杨家可以随便欺负随便骂的人了？”    听到苏之念嘴里吐出这句话的宋青春，眼睛蓦地睁到了最大，她清楚地感觉到自己的心底，某种情绪剧烈的翻滚了起来。    “你为了一个女人，不惜得罪我们杨家？你要知道，杨家还是有些方面，对你有用的！”杨总似乎还是有些不死心，一边模模糊糊的说着，一边还试图给苏之念好处，换来他的回心转意：“我大哥说他有办法能拿到东郊的地皮，只要这一次我的事情我们一笔勾销，那块地皮，我可以拱手想让……”    苏之念像是听到了多么好笑的笑话一样，嘲弄的轻呵了一声：“杨总，如果我苏之念要是怕你们杨家，今晚我就不会碰杨峥了！”    “实话告诉你吧，我早就知道你们叔侄两做的那些破事，只是跟我无关，我懒得去搭理那些烂摊子，但是要怪就怪你们不长眼，竟然敢招惹了我的人！”    我的人……宋青春的身体狠狠地颤抖了一下，她下意识的抬起手，捂住了嘴巴。    苏之念竟然说，她是他的人……胸膛里本就涌动的情绪，沸腾的似乎要破膛而出一般。    “别说为了一个女人，不惜得罪你们杨家，我就是为了一个女人，得罪了又怎样？一句话，字签还是不签……”    不知道苏之念到底做了点什么，杨总忽然呜呜咽咽的猛了起来，因为语速太快，宋青春根本听不清楚他到底是在说什么，但是从语气上，大概似是在对着苏之念求饶。    过了大概半分钟，杨总终于大口大口的喘着气，可以说话了：“我签，我签，你别报警！”    随着杨总的话音响起，宋青春隐隐约约的听见了笔签字的沙沙声。    门外安静了大概两分钟，程青葱的声音响起：“苏总，杨总签完了字，张律师也看过了，没什么问题，您请过目。”    苏之念没说话，但是却有着纸张翻动的细微声响传来。    过了不过十秒钟，响起了一道短促的文件摔在桌面上的声音。    然后程青葱又开了口：“杨总，现在这里没您什么事了，您可以离开了。”    随着门开门关声落定，开口说话的还是程青葱：“苏总，请问现在还有什么事吗？”    过了片刻，程青葱又说：“那我和张律师先离开了。”

VIP3 第594章 她心死灰复燃（4）
     过了片刻，程青葱又说：“那我和张律师先离开了。（..）”    这一次苏之念有了动静，很轻很淡的一声“嗯”。    随后门外就响起两道脚步声，直到门被咔嚓的关上，整个套房彻底的陷入了一片寂静之中。    门外的苏之念不知道在想些什么，过了好一阵子，才迈着步子，冲着卧室的方向走来。    他的脚步声，越来越近，直到快要接近卧室门口的时候，呆站在门后的宋青春，才惊回了神，她似是还没从他刚刚说的话里缓过劲来，在听到他逐渐靠近的脚步声时，眼底竟然掠过了一抹惊慌，她黑漆漆的眼珠子咕噜咕噜的转了两下，然后就急匆匆的踮着脚尖，快速的蹿到床边，躺了上去，她刚将被子盖在身上，卧室的门便被推开。    宋青春急忙闭上眼睛，装出一副熟睡的模样。    苏之念动作很轻的关了门，转身冲着床边走来。    他的脚步放得很缓，踩在厚重的毛毯上，没有半点的声响，可是宋青春却还是感觉到了他的靠近，在他停在床边的时候，她紧张的全身的血液都停止了流动。    她不敢睁眼，也不知道苏之念在做些什么。    整个世界似是定格一般，过了好大一会儿，她感觉到一道黑影罩在了自己的脸上。    苏之念在弯身……他弯身做什么？    宋青春脑海里的想法还没落定，被褥便被轻轻的扯动了一下，她仓促盖上被子时，露在外面的一只脚，被盖上。    然后宋青春就感觉到苏之念坐在了床边，她虽未睁眼去看他，但是直觉却告诉她，他现在在注视着她。    宋青春心跳的速度，渐渐地有些失控，她藏在被褥里的手，不由自主的抓紧了身下的床单。    深夜的室内，静的可怕。    就在宋青春被苏之念注视的快要装睡不下去的时候，男子的手忽然间伸了过来，静静地落在了她的头发上。    宋青春的心跳刹那之间停止，她感觉到他的指尖在轻柔的摩挲着她的发丝，一种说不出来的情动，在她的心底流窜着，然后闭着眼的她，感觉到他的指尖落在了她的脸上，他原本远视着她的脑袋，冲着她的靠近了过来……近到，他炙热的呼吸喷洒在她脸上的时候，她一片空白的大脑里，才缓缓地转动了起来：苏，苏之念，脑袋凑过来，要，要干什么？    她都还没搞明白自己心底的疑惑，苏之念的唇已经在她的唇上方了，宋青春蓦地屏住了呼吸，在心底悄悄地想：他，他该，该不会要偷亲她吧？    伴随着她的想法，她不由自主的加大了抓着床单的手。    可是，他，他为什么要偷亲她？    宋青春脑海里刚转到这里，苏之念低头的动作忽然停了下来。    宋青春的眉心下意识的蹙动了一下，然后她就感觉男子到将头撇开，静默了片刻，就起身，将脑袋从她脸上抽走。    原来……他不是要偷亲她啊？那他刚刚靠她脸那么近做什么？

VIP3 第595章 她心死灰复燃（5）
     也对啊，她在胡思乱想些什么，他是不喜欢她的，甚至当初他和她一-夜-欢-好后，她醒来看到的，只是他留的一盒避孕药。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的    宋青春刚想到这里，就感觉到苏之念放在她手边的指尖轻轻地颤抖了一下。    她的心思略微停了一下，又转回了原来的思绪里。    可是……若是他不喜欢她，他为什么又要趁着她睡着之后，将杨总喊了过来，想方设法的逼着他退出金碧辉煌的股东会？    而且，而且他刚刚还说，还说，什么时候，宋青春也是你们杨家可以随便欺负随便骂的人了？    这明显是护短的语气……    他还说，他就是为了她，去得罪的他们杨家，甚至他还用了我的人……    我的人……简简单单的三个字，却让宋青春在日本游玩了大半个月，才说服自己对他死心的心，开始缓缓地摇动了起来。    金碧辉煌的股价不低的，他用了高出市场三倍的价格，从杨总的手中买走了他的股份，是为了让他们杨家的人不能仗着自己是金碧辉煌的股东为所欲为了吗？    当初，程青葱说，她喜欢来金碧辉煌，当晚本想不来金碧辉煌参加饭局的他，带着她一同来了，那时的她，正在遭遇被人追杀的危险……    所以，他做的这一切，是为了让他以后再来金碧辉煌，不会在遇到类似今晚的事情吗？    别说宋青春去质问苏之念，就连她自己都不敢在心底告诉自己，她的猜测是对的。    当初他对她很好，她无数次的心动，无数次的以为他心底是有她的，所以才在她给他过生日的那一晚，冲动之下对他告了白，可是换来的却是他对她冰冷的拒绝……    她永远都忘不掉，当时的自己，有多难过多疼痛……    可是今晚的他，在看到她被杨峥欺负的时候，那么的愤怒，那么的疯狂……当时的她尽管被吓坏了，缩在角落里一直流泪，可是她还是知道他都做了些什么的。    他那架势，明显像是自己在这个世界上最疼爱的人被欺负了，然后在帮她加倍的讨回来啊……    还有，他抱着她离开的时候，脾气那么糟糕，还把无辜的大堂经理和保安队长都训斥了。    在洗手间里，他那么温柔，那么有耐心，哄着她，陪着她，还帮她洗澡……    他抱她出来后，叫了夏医生，那时的他神情明明还算是不错的，可是在听到她被下药后，脸色就变得格外难看。    今晚苏之念为她做的点点滴滴，就像是回放的电影，在她的脑海里一帧一帧的掠过。    如果像是他口中说的那样，他一点也不喜欢她，可是他为什么要对她这么好，而且这种好，远远超出了一个男人对一个女人基本的好。    可是如果像她心底浮现的那一抹小小的猜测一样，他是喜欢她的，那他为什么在她告白的时候拒绝了她，在和她一-夜-欢-好后，给她避孕药吃？    宋青春的思绪，彻底纷乱。

VIP3 第596章 她心死灰复燃（6）
     宋青春的思绪，彻底纷乱。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的    她清楚地感觉到自己本已死如灰烬的心，一点一点的又复燃了起来。    她的心底，就像是有两个小人儿在打架，她不知道他们谁能打赢谁，但是她却知道，她心乱了许久许久，两个小人儿谁也没有打赢谁，反而累坏了的她困意来袭，陷入了梦乡-    苏之念等到宋青春呼吸渐渐变得均匀绵长，手指才从她的手边挪开。    他盯着她沉睡的容颜看了片刻，起身，慢步的走到了落地窗前。    盯着窗外的万家灯火，他清楚地感觉到自己的理智，彻底的归回了原位。    千防万防，却没想到，她竟然在他离开卧室后醒来了。    千躲万闪，却没想到，在知道她会被人玷污时，再也顾不上所有的冲到了她的面前。    今晚的他，真的是气红了眼，以至于所有的理性都被他统统的抛在了脑后，根本没有去想自己这样的所作所为，会不会引起她心底的疑惑。    若不是他刚刚在碰上她唇之前，他恰巧从她的心底读到了她的想法，知道她在装睡，是不是现在的她，已经有了确切的把握，知道自己心底是有她的？    真的是好险，好险……险到，就差那么一点点，他就在她面前，暴露了自己的所有在乎与情深。    苏之念在落地窗前，一直静站了到东方的天泛起了白肚皮，才缓缓地转身，看向了床-上还在熟睡的人儿。    不知道她做了什么美梦，眉眼都带了一丝笑意，面颊上还泛着两抹可爱的红，让人恨不得冲上前，狠狠地亲吻一番。    苏之念眉眼很平静的盯着宋青春看了一阵子，始终没走向床边，而是特意选了一条距离床边最远的路，走向了卧室的门口，没有任何停留的拉开门，走了出去-    可能是吃了夏医生给的药的缘故，宋青春这一觉睡得格外沉格外长，她醒来的时候，窗外天已大亮。    深秋的阳光，透过窗户打在她的脸上，照的她睁不开眼。    宋青春抬起手，遮掩了一下阳光，静拥着被子，在床-上躺了片刻，然后才绕着卧室四处望去。    屋内空荡荡的，只有她一人。    宋青春眉心轻蹙了一下，想到昨晚上发生的种种，立刻掀开被子，跳下了床，光着脚丫拉开了卧室的门，冲了出去。    和卧室一样，阳光照了客厅半室明媚，没有半点人影。    宋青春张了张口，有些不死心的跑到了一旁的房门前，推开，还是没人。    她没关门，直接转身冲向了浴室，若不是一地的空沐浴乳瓶提醒着她昨晚的事情是真实存在的，她都以为那不过是她自己做了一场惊喜交加的梦。    苏之念，他……走了吗？    宋青春光着脚，在冰冷的浴室地板上站了良久，脑海里才浮现出这个念头。    一股无法言喻的浓重失落感，瞬间席卷了她的全身。    她满身沮丧的从浴室里退了出来，还没走回卧室，就听见身后的门被敲响。    PS：谁来了？今天的8000字搞定了~调时差，暂且更新这么多啦~明天争取中午12点之前就有的更新，这样调整过来，我就可以补更了！还有，为了庆祝婷婷对苏傲娇产生了怀疑，为了庆祝我竟然这么早更新完，是不是应该点击下一页，给张月票？不要嫌弃我烦，不提醒你们都不会主动给~呜呜~

VIP3 第597章 她心死灰复燃（7）
     她满身沮丧的从浴室里退了出来，还没走回卧室，就听见身后的门被敲响。    难道苏之念刚刚只是出去了一趟，现在回来了？    宋青春的眼底一亮，快速的冲到门前，将门大力的拉开。    服务生似乎是没料到里面入住的人反应这般强烈，微微愣了一下，才冲着宋青春微笑礼貌的开口说：“宋小姐，这是您的包，您检查一下，看有没有少东西。”    原来是服务生把她昨晚丢在包厢里的包送过来了啊……宋青春的眼神瞬间黯淡了下去，她倦倦的伸出手，接过了包，显得有些心不在焉的翻了两下，看钱包、车钥匙和手机都在，便冲着服务生扯了一下唇角，说：“东西都在，谢谢你。”    服务生继续微笑了一下，刚准备离开，宋青春就想到了什么一样，忽然带着几分希冀的开口问：“这包，是苏之念让你送来的？”    “是的，苏总吩咐前台把您的东西整理好，让上午十一点左右再给您送过来。”    他让服务生十一点钟再来给她送包，是怕惊扰了她的睡眠吗？    她就说，她的包会被人主动送来，肯定是他吩咐的……醒来没有看到苏之念的低落，瞬间消散了许多，他是因为有事，才没等她醒来，就离开的吗？    宋青春盯着服务生的眼底，都染上了一丝盈盈的笑意：“那苏之念呢？他几点走的？”    “苏先生吗？”服务生想了一下，说：“苏先生一大早就走了，估计也就五点钟吧，可能还不到。”    请假？她什么时候发短信请假了？    宋青春眼底的笑，刹那间凝固，她愣愣的望着服务生，没了反应。    服务生等了片刻，看她迟迟都没有开口，便径自的出声：“宋小姐，请问您现在还有什么需要吗？”    宋青春回神，垂下眼帘，遮掩住了眼底的情绪，冲着服务生摇了摇头，将门关上，拎着自己的包，慢慢的走回了卧室。    宋青春坐在床边，盯着窗外明晃晃的太阳看了许久，才眨了眨有些干涩的眼睛。    她昨晚睡着的时候，就已经三点多钟了，他只待了一个多小时，就走了……    原来，他不是她想的那样，因为司有事才离开的……原来，他压根就没想着呆在这里陪着她……    可是昨晚，他为她做的那些事，他为她出的那些气，他的愤怒，他的柔情……都历历在目、清晰真实。    怎么一觉醒来，他就把她忽略的这么彻底了？    宋青春坐在床边，盯着窗外明晃晃的太阳看了许久，才眨了眨有些干涩的眼睛，收起纷乱的思绪，洗漱穿衣，离开了酒店。    ……    宋青春去了T公司，以为会被台长训斥上午怎么一声招呼都没打，就没来公司上班，结果刚踏出电梯，恰好从洗手间走出来的台长看到她，微微一愣，随后就说：“宋青春，你不是身体不舒服，早上特意发了短信过来请假吗？怎么现在又过来了？身体已经好了吗？”

VIP3 第598章 她心死灰复燃（8）
     宋青春双眼茫然的望着台长愣怔了片刻，忽然明白什么一样，弯着唇冲着台长笑了一下：“吃了点药，睡了一觉，好了很多，想到还有一些工作要处理，就过来了。”    “那也得注意休息，如果要是等会儿不舒服，就提前下班回家。”    “谢谢台长。”    宋青春等到台长走过后，才拎着包走向了自己的办公室。    此时正是中午休息的时候，许多人都趴在桌子上午睡，偶尔有那么一两个同事起身去茶水间倒水，和宋青春走个正面的时候，会和她友好的打声招呼。    唐暖坐在自己的办公桌前，看似一直都在盯着电脑处理工作，实则眼角的余光一直都在留意着宋青春，直到她进了办公室，关了门，她才将注意力收了回来。    她将一旁的包拎到面前，打开，盯着里面安静的放着的那个小药瓶，一脸若有所思。    ……    宋青春坐在办公椅上，先按了电脑的开关，然后就将手机从口袋里摸了出来，找个短信，点进去，果然如同台长说的那样，看到了她发出去的请假短信。    早上四点五十八分发的。    那个时候她正在睡梦中……所以是苏之念拿着她手机帮她请的假？    他既然都趁着她睡着的时候，丢下她不管走人了，为什么还要又是帮她请假，又是吩咐服务生不要过早来给她送包？    他这样自相矛盾的做法，到底是心底有她，还是没她？    在金碧辉煌的套房里，宋青春费了好大的力气才平息下来的心绪，又变得混乱了起来。    和昨晚一样，她心底的那两个小人儿，又开始打起了架。    昨晚太累，又吃了药，两个小人儿都还没分出一个结果，她自己却先睡着了。    可是现在，她没有半点的困意，两个小人儿在心底打来打去，始终都没有分出一个胜负，到了最后，反而快要把她折磨崩溃了。    宋青春烦躁的起身，绕着办公室走来走去，就在她抓狂的恨不得把自己的头发都揪下来的时候，办公室门的被人敲响。    宋青春深吸了一口气，努力的保持着面上的镇定，在办公椅上坐好后，才开口说：“进。”    推门而入的是她的助理，来给她汇报这一周的工作总结。    宋青春起初还能听进去几句，到了后来，她的思绪就飘到了苏之念的身上，只能听见助理在一旁叽叽喳喳的说个不停，至于说了点什么，她却是一概不知。    其实助理汇报工作的时间并不久，可是她却觉得格外难熬，最后在视线接触到办公桌上摆着的一束鲜花时，顺手就抽了一支玫瑰花，掰着花瓣，在心底默念了起来：他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我……    ……最后一片花瓣，是：他不喜欢我。    他是不喜欢她的吧？若是喜欢，他当初怎么会那么狠心的逼她吃避孕药？    可是……    如果换做是昨晚以前，宋青春是不会存在这个可是的侥幸心理。

VIP3 第599章 她心死灰复燃（9）
     但是昨晚发生的种种，让她真的无法不去有这个可是的侥幸心理。    宋青春又抽了一支玫瑰花，一片一片的红色花瓣，从她的指尖滑落……他喜欢她。    他是喜欢她的吗？应该是吧，如果不喜欢，何必要对她那么好？    可是……    可是，可是，可是的她都快要烦死了！    宋青春暴躁的将手中捏着的玫瑰枝干狠狠地扔在了办公桌上。    站在办公桌前的助理，倒吸了一口气，往后猛地退了一步。    宋青春这才想起，还有人在自己的办公室里，她抬起手揉了揉有些泛疼的太阳穴，对着助理略显得有气无力的开口说：“你先出去吧。”    “是，宋姐。”助理像是怕再多呆一瞄准，会被她生吞了一样，急急的回了一句，撒腿跑出了她的办公室。    宋青春在办公椅上呆坐了一会儿，拿起手机给苏之念拨了一个电话过去。    响了很多声，始终没有人接听。    宋青春只好改成发短信：“昨晚，谢谢你。”    过了大概一分钟，手机屏幕显示，短信已送达，宋青春知道，这是苏之念看到了短信的提示。    她等了大概十分钟，却迟迟没有等来苏之念的回复，于是她又给他打了一个电话过去，和刚刚一样，无人接听。    宋青春混乱的心，变得有些低沉，她握着手机，静静地发呆了将近一个小时，才像是找到了解决自己内心纠结的出口一样，快速的将办公桌上的玫瑰花瓣扫到一旁，将键盘拉到自己的面前，拿着鼠标点开了一个论坛，然后新建了一个帖子，盯着标题栏咬着手指想了想，就打了一句很有噱头的话上去：“急，在线等，被男神睡了却不负责怎么办？”    然后，宋青春就噼里啪啦的打起了字。    “万能的吧友，我有一个很着急的困扰，需要大家帮我解决。”    “S君多金、帅气，符合一切女人心目中男神的形象，因为种种原因，我和S君接触比较频繁，然后就喜欢上了S君。”    “本身开始我是没想着要告白的，但是在S君生日的那一天，我没有控制住自己的感情，对S君表白了……很遗憾，我被S君残忍的拒绝了，原因是他有喜欢的女人。”    “我以为那就是我跟S君故事的结局了，没想到在一段时间后，S君喝醉了酒，我去照顾S君，然后我和S君阴错阳差就睡在了一起……很悲剧，第二天醒来，S君给了我一盒避孕药。”    “我好不容易说服自己对S君死心，可是就在昨晚，我因为工作的原因被人欺负了，在最关键的时刻，S君出现了，不但解救了我，还为了我打了一架。”    “S君和那个欺负我的人的叔叔，在一个同股东会里，S君在哄我睡着后（S君并不知道他离开后，我就醒了，把他说的话都听得清清楚楚），把那个人的叔叔叫来，逼他退出股东会，并且对那人的叔叔说，他就是为了我，才跟他翻脸的，要怪就怪他们招惹了他的人！”

VIP3 第600章 她心死灰复燃（10）
     “早上醒来后，S君已经离开了，但是在离开之前，S君帮我给公司里请了假，吩咐服务生不要来打扰我睡觉。”    “就在一个小时之前，我想要装作给他道谢的样子，试探试探他的态度，结果发出去的短信没回，打过去的电话没接。”    “我是真的猜不透他的心底到底在想些什么，所以万能的吧友们，你们可以告诉我，S君到底是喜欢我，还是不喜欢我？”    宋青春将所有的话都打完后，把贴吧里的内容，仔仔细细的看了两遍，确定没有什么问题，就点了发送。    她还没去浏览一下发送后的页面，助理就来催她去会议室开会，宋青春只好将页面叉掉，拿了桌面的文件和手机，急匆匆的离开了办公室。    ……    开完会，已经是下班点。    昨晚宋青春没去医院探望宋孟华，所以回到办公室，就急匆匆的收拾好东西，离开了公司。    宋青春从早上醒来到现在都还没吃东西，医院的饭菜过于清淡，她一直都不怎么喜欢吃，所以在出发去医院之前，宋青春拐去了公司附近的一家快餐店，点了一份套餐。    在等套餐的时候，宋青春想起自己开会之前发的帖子，拿出来手机，登陆上了论坛，然后整个人就被吓了一跳。    她发的那条帖子，竟然在两个小时里，被回复了一万条。    她以前逛贴吧或者微博的时候，不是没有见过那种突然间爆火的内容，但是却没想到，有朝一日，这种一瞬间变网红的经历会落在她的身上。    宋青春点开帖子的内容，浏览器了网友的回复。    网友1：骗炮，下一题。    网友2：你知道，我们一向是劝分不劝离。    网友3：此题超纲，不会答。    网友4：楼主看多了，脑抽了吧？    网友5：他喜欢你的身体，但是却不喜欢你的人，所以不准你的身体被人玷污。    网友6：顶楼上，楼主，我也喜欢你的身体。    ……    这都是一些什么乱七八糟的回复啊……宋青春暗暗地腹诽了一下“现在的网友真不靠谱”，就继续往下翻页，翻了不知道到底多少页，终于看到了一些实质性的内容。    “他有喜欢的人，但是还对你好，这说明他对你可能是有些喜欢的，只是还想着自己喜欢的那个人，所以他现在很有可能是在你们两个人之间摇摆不定。”    “楼主，上次S君不是喝醉了酒吗？你找个S君清醒的时候，冲到他面前，直接强-吻他，一个男人喜欢不喜欢一个女人，接吻后他身体发反应，最能体现！”一个名叫“阿九为什么叫阿九”的网友回。    “对，举双手赞同，要知道这种猜来猜去的事情最讨厌了，与其一个人闷在心底纠结，不如直接冲到他面前，问个清楚。”有个名叫“叶非夜写书真好看”的网友回复了“阿九为什么叫阿九”的回复。    然后这两个网友就开始你回一句我回一句的聊了起来。    PS：网红宋青春！

VIP3 第601章 宋青春的试探（1）
     阿九为什么叫阿九：不过我觉得楼主可能是没有勇气去找S君，所以才来网上发帖吧。    叶非夜写书真好看：也对，毕竟楼主曾经也很有勇气，告白被拒，吃干抹净后还给避孕药吃，换哪个女孩，哪个女孩也没底气了。    阿九为什么叫阿九：所以我们两个是站着说话不腰疼啊……不过，这么憋在心里，远比问出来要好受很多，就像你说的，猜来猜去最折磨人。    叶非夜写书真好看：是的，所以不管有没有底气，我还是支持楼主去找S君问个究竟，就算是最后结果和前两次一样，都是伤人的，但是总比一个人这么饱受折磨好。    ……    两个人这么聊来聊去，聊了将近一百多层楼高，最后有其他的网友也跟着加入了讨论。    李钟硕是我老公：我也支持楼主去找S君问个清楚，他这么忽冷忽热到底是什么个意思吧？难不成是在找备胎？    叶非夜写书真好看：对，问，问，问！重要的事情说三遍。    李易峰好帅好帅：都被打击了两次了，也不怕打击第三次吧，所以楼主去吧！顶你！    阿九为什么叫阿九：我突然间想到了一个好的办法，楼主，你要是真的很没底气，你就喝酒吧，借酒撒风好办事！    李钟硕是我老公：好办法，我给101分，最后一分是给你骄傲的！    叶非夜写书真好看：这办法真真是好极了！楼主喝了酒，就去找S君，就算是被他否决了，最多是一个人偷着难过，也不会多尴尬，反正喝醉了！    李易峰好帅好帅：素的素的，楼主，喝酒可以掩饰很多的，你还可以趁机去试探S君，例如装扭伤脚啊，再例如装肚子疼啊，一个男人如果喜欢一个女人，他肯定在她难受的时候，会第一时间冲过来的，而且神情也会透露出紧张的。    ……    可能是这些人聊得太过于热火朝天，导致越来越多的网友加入了他们的阵容。    因为回复的内容实在是太多，宋青春不可能全部都看完，但是她扫过的那些回复中，几乎都是支持她借酒去找苏之念寻求答案。    甚至还有一个名叫“糖糖喜欢杨洋”的热心网友，把她把所有网友支的招，都整理了一遍：“楼主，如果你够胆，你就去找S君，然后强-吻他后，看他身体有没有反应，如果有，你就问他是不是喜欢你。如果你不够胆，你就喝点酒，然后借着酒劲去找S君，顺势还可以试探他。最后PS一下，叶非夜写书真好看，你是不是也看叶非夜的啊？我也很喜欢看。”    叶非夜写书真好看：倾国倾城，你好。    阿九为什么叫阿九：倾国倾城，你好。    糖糖喜欢杨洋：卧槽，原来你们两个都是她的读者？    ……    宋青春也不知道自己是被这万千网友挑唆的心动了，还是本身骨子里就想着要去找苏之念问个究竟，所以在她看到最后的时候，就抬起手，招呼服务员，要了一瓶啤酒。

VIP3 第602章 宋青春的试探（2）
     网友说的没错，在她告白被拒时，在她吃掉苏之念给的避孕药时，她失去的不单单是底气，还有自信和勇气。    她下午的时候，不是没想过要去找苏之念摊牌问个清楚，可是不管这股念头多强烈，她的勇气，能让她做的，仅限于那两个无人接听的电话和一条有去无回的短信。    他曾经的拒绝和残忍，终究让她变成了爱情里的胆小鬼。    一瓶酒入腹，宋青春还是欠缺了那么一点点的勇气。    三瓶酒入腹，宋青春醉意七分，仍是没有鼓足勇气。    四瓶酒、五瓶酒、六瓶酒……直到最后宋青春彻底把自己灌醉，分不清东南西北的时候，整个人蹭的一下子从座位上站了起来，大声的招呼服务员结账，然后摇摇晃晃的迈着步子，走出了餐厅，靠在路边的路灯上，伸出手，对着面前的大马路，胡乱的摇摆了好一阵子，才有一辆出租车停在了她的面前。    宋青春伸出手，拉了好几次车门，都没拉开，最后还是司机下来，帮她打开的车门。    她迷迷糊糊的爬进车里，因为难受，一靠上车背，就闭上了眼睛。    出租车师傅问了她好几遍去哪里，她才怔怔的睁开眼睛，盯着前方灯光迷离的路看了许久，许久，才轻轻喃喃的开口说：“现在几点了？”    “八点半了。”    “这么晚了啊？”宋青春醉意朦胧的脸上，浮现了一抹惊慌，因为喝醉了酒，她的舌头有些打结：“师傅，你快点送我去永晖花苑，我七点之前必须得到家的，我还要做晚饭……晚点了，他会不高兴的……”    “……不高兴的。”宋青春喃喃的念了两遍，又重新闭上了眼睛。    出租车师傅听清了“永晖花苑”这四个字，发动了车子，将宋青春送了过去。    因为她没说具体的别墅门牌，所以出租车师傅只是将车子停在了小区的门口。    “小姐，到了。”    宋青春缓缓地掀开了眼皮，侧过头，望了一眼车窗外不远处的石头上，雕刻的“永晖花苑”这四个字，立刻推开了车门，踉踉跄跄的爬了下去。    “小姐，您还没付车费。”    “哦。”宋青春迷迷瞪瞪的停下脚步，连一句多少钱都没问，直接从包里胡乱的掏了几张钱，隔着窗户，扔了进去。    “小姐，您给多了。”    宋青春像是没有听到出租车师傅的话一样，转身，冲着小区里走去。    宋青春走了大概半个小时，才来到了苏之念的别墅门口。    她没有敲门，直接抬起手，输入了大门的密码，然后推门而入。    她沿着长长的石子路，走到了屋门口，刚想抬起手去输入屋门的密码，门却被人从里面打开。    宋青春动作顿了一下，缓缓地转过头，看向了站在门口的人。    苏之念背着室内的光而站，醉酒她努力的看了许久，才发觉他的眉心是蹙着的。    他是因为她晚归，而不高兴吗？    宋青春冲着苏之念软软的笑了一下，轻声细语的开口说：“对不起，苏先生，我回来晚了。”

VIP3 第603章 宋青春的试探（3）
     苏之念书房里的电话会议开到一半的时候，听见了大门口传来输入密码的声音。    他眉心蹙了一下，以为是自己听错了，就将电脑的声音稍微调的低了一些，然后就听见铁门被推开的哐啷声，紧接着就是有人走进院里的脚步声。    知道他家里密码的人不多，除了唐暖，就只有宋青春……    苏之念对着电脑说了一句“抱歉”，就起身，快步的走到了窗前，看到宋青春步伐不稳的在往屋门口走。    苏之念连招呼都没来得及跟电脑里等着他开会的人打，就急匆匆的拉开了书房的门，下了楼。    他打开门的时候，她举着手，正准备去输入密码。    这么晚了，她过来做什么？    苏之念的眉心下意识的蹙了起来，他刚准备出声询问她，就看见她冲着他软软的一笑，说：“对不起，苏先生，我回来晚了。”    多熟悉的一句话啊……曾经她住在他家里的那一百天里，对他说过很多次这句话的……苏之念一瞬间像是被人点了穴道一样，僵在了原地。    宋青春等了片刻，看他还是没说话，以为他再不高兴，仍是用刚刚那般柔软的语气说：“苏先生，我保证以后都不会回来这么晚了。”    说着，她就迈着步子冲着屋里走来，在过门栏的时候，她的脚没有抬起来，绊到了自己，人冲着屋里就扑了过来，幸好他站在她的面前，她只是扑进了他的怀里，他闻见了淡淡的酒味。    她喝酒了？苏之念眉心动了动，还没说话，她就从他的怀里挣扎出去，在他面前站稳，仰着头，冲着他又是暖暖的一笑：“苏先生，你吃饭了吗？”    原来，她是喝醉了，以为自己还住在他的别墅里……苏之念怕她摔倒，在她离开之前，还搀扶着她胳膊的指尖，轻轻地颤抖了起来。    他总是这样，一声不吭的……她心底默默地想了一下，继续冲着他笑，语气格外温柔的问：“我现在就去给你做饭……”    说着，她就甩开了他的胳膊，绕过他的身边，向着餐厅走去。    一边走，她嘴里还一边说着话：“苏先生，你要吃什么呢？哦，你喜欢吃酸菜鱼，我们就做酸菜鱼，还有牛肉，还有红烧茄子……恩，再来一个豆腐汤可以吗？”    时光宛如逆流一般，回到了久违的过去。    曾是那么快乐安逸的时光，可是现在，重温旧时光，却让人如同刀割一般难过。    苏之念听着宋青春询问的语气，眼底蓦地变得有些酸涩，他的唇瓣动了好久，一直到她进入了餐厅，他才发出了一道很低很低的声音：“好。”    苏之念刚准备拉上门，去餐厅的时候，看到宋青春摇摇晃晃的从里面又走了出来，手中还拉着曾经她住在他家时，专门为逛超市买的拉车。    “苏先生，冰箱里没有菜了，我得去趟超市，很快就回来的。”    苏之念眼酸的越发厉害，明知她喝醉了，什么都不会知道，可是却还是别开了面向她的脸。

VIP3 第604章 宋青春的试探（4）
     她逛超市的时候，他全程都在她的身后跟着。    她选了很多的东西，都是他爱吃的。    她的包，在进他屋子的时候，放在了他的沙发上，没带出来，最后结账的时候，她从兜子里摸了好久，都没找到钱包，是他将将自己的钱包递到了她的手心里，她才展颜一笑，带着几分娇憨的说：“原来，钱包在这里呀。”    结完账，仍是她拉着小车走在前面，他保持着一米远的距离跟在后面。    从超市到小区门口，大概两百米的距离，中间有许多二十四小时营业的商店。    在经过一家药店的时候，她忽然间就停了脚步，怔怔的望着那个药店看了好一会儿，然后将手中的小车一扔，就冲着药店里走了过去。    他有些不知道她要做什么，急忙从地上捡了小车，拉着跟上，他刚到门口，她就从里面走了出来，手中拿了许多药盒，身后还跟着售货员：“小姐，您还没有给钱呢。”    苏之念连忙掏出钱包，从里面抽了好几张红色的钞票递给售货员，就冲着跌跌撞撞拐进便利店的宋青春追去。    和刚刚一样，他刚到便利店的门口，她就抱着一瓶矿泉水从里面冲了出来，然后蹲在路边，就拼命的开始扯手中的药盒。    他不知道那都是些什么药，随手递递给了便利店老板一张钱，就冲着路边的宋青春快步的走了过去。    靠的近了，他才看清楚她扔在地上的药盒上写着避孕药三个字。    他连手里拉着的小车都顾不上了，直接扔在了街道上，就冲上前，抓住了她往嘴里塞药丸的手。    “你是谁啊，你干嘛要阻止我！你放开我！”她皱着眉，一边冲着他恼着表情说，一边就拼命的想要将手腕从他的手中挣脱。    “你不是喜欢让我吃避孕药吗？我吃给你看啊！”她挣脱不开他的手，索性放弃，将另一只手里握着的药盒，举到了嘴边，拼命地咬开了包装。    她动作快的惊人，他都还没来得及握住她的手，药丸就被她挤进了嘴里。    刚刚怕力道过大，伤了她的苏之念，直截了当的将她手中的避孕药全部夺走，扔进了一旁的垃圾桶里，然后就掐住了她的下巴，将食指伸进了她的嘴里，把已经到舌根的避孕药硬生生的给扣了回来。    她怨恨他的阻拦，猛地就合上嘴，咬住了他的手指。    她咬的格外用力，钻心的疼一直蔓延到了他的心底，他却丝毫都没有要松脱避孕药的意思。    她咬着咬着，嘴里的口水突然间就呛到了自己，她猛地松开了他的手指，就转过头咳嗽了起来。    他伸出手，轻轻地拍了拍她的后背。    止住咳嗽的她，转过头，冲着他浅浅的笑了笑：“谢谢你啊……”    他知道，她醉的已经分不清他是谁了。    下一秒她又开口说：“我可以借你的手机用一用吗？”    她都没等他同意，小手就冲着他的兜子里摸来。    他握住她胡乱摸的小手，将手机递给了她。    她说了一句“谢谢”，然后就迫不及待的接过手机，点了电话，在上面按了十一个数字。    那是他再熟悉不过的数字。    他的电话号码。    她按了拨出键，里面明明是移动官方女声说的是“您好，您播出的电话正在通话中”，可是她却像是没听见一样，对着里面可怜巴巴的开了口：“苏之念，我喝醉酒了，你能不能来接我？”    “你怎么不说话啊，你是不是不想过来？”    随着她的问话，他清楚的看见，有两行眼泪从她的眼中滚落了下来。    PS：8000字搞定了~苏傲娇给婷婷避孕药的时候我都没眼红，结果写到这里的时候，瞬间眼红了~下一页，记得投月票哦！明天就会发现那三样东西啦~

VIP3 第605章 宋青春的试探（5）
     “你怎么不说话啊，你是不是不想过来？”    随着她的问话，他清楚的看见，有两行眼泪从她的眼中滚落了下来。    苏之念的心底猛地一抽，整个人就像是被点了穴道一样，僵站在宋青春的身旁，静静地望着她。    “……还是你很忙，现在没时间过来？”她的话明明说得轻松而又自然，甚至还带着一抹体贴的温暖笑意，可是她的眼泪却像是断了线的珍珠一样，越落越凶：“没关系啊……”    她说到这里的时候，话语明显的磕绊了一下，她似是怕自己哭出声来，拼命地咬着唇角，过了好一会儿，才勉强的将含着眼泪的眉眼弯了起来，口中的话带了一丝不易察觉的轻颤：“……我可以等你，你什么时候有时间了，什么时候过来，好吗？”    她在问完这句话后，唇角上扬的弧度一刹那就消失不见，她像是呆傻了一般，她握着手机盯着正前方的街道看了许久，才自言自语般的轻声开口说：“我怎么忘了……你不需要我等你的……”    她周身刹那之间被浓浓的落寞所覆盖，在说完这句话的时候，她的眼珠子慌张的转了两圈，伴随着两行泪簌簌的滚落了下来，她快速的垂下眼帘，举着手机的手，像是失去了全部的力气一样，从耳边也跟着急速的落下：“……甚至，连朋友都不愿意跟我做了……”    她的手用力的抓紧了手机，脑袋缓缓地低了下去，有着大颗大颗的眼泪，砸落在了马路的地面上，发出一下一下连贯的“啪啪啪”声。    那都是她对他告白的那一天，他回给她薄凉无情的话啊……他说那些话的时候，心底真的很痛，可是他是逼着自己说了，他想让她放手他，却没想到，竟然让她这般难过。    苏之念望着无声落泪的女孩，心狠狠地揪在了一起，疼得他好半天，才缓过劲来，他想要喊她一声名字，可是唇瓣刚动了动，就看见她缓缓地蹲下了身，将自己缩成小小的一团，声音轻的像是雾气一般，对着手机又小声的说了起来：“苏之念，我不想烦你的，可是我真的好喜欢你，你能不能当做我没有告过白，你还像是从前那样，从前那样，把我当成朋友，好不好？”    她说着说着，就哭出了声：“我保证我不喜欢你，不让你知道我喜欢你，如果你不相信我，我可以找个男朋友，甚至我可以结婚啊，这样，我就没有办法缠着你，这样，你就不用嫌弃我烦了，这样，我们就只能做朋友了，这样……”    她似是抓住了仅有的救命稻草一样，忽然仰起头，看向了他，她布满了泪水的眼底，闪动出两道明亮的光：“……这样，你就会跟我做朋友了，对吗？”    苏之念感觉好像有人拿着尖锐的刀片，硬生生的在他心上划开了一道口子，有着鲜艳的血，伴随着深入骨髓的刺痛，从身体深处涓涓而出。

VIP3 第606章 宋青春的试探（6）
     “你怎么不回答啊？”醉酒的她，意识有些模糊，她不过刚问完，就带着哭腔的开口接着追问，然后下一秒，她就蹭的一下子从地上站了起来，直直的跑到了他的面前，抓着他的胳膊，仰着梨花带雨的笑脸，紧紧地盯着他的脸：“你会答应的，对不对？”    她眼底的希冀，让苏之念的眼睛变得有些酸涩，他下意识的瞥开头，避开了她的视线。    “我知道，你不是不愿意答应的……”她的语调又失落了下来，她垂了一下脑袋，抓着他胳膊的手，蓦地加大了力气，然后又昂起头，满怀期待的说：“可是，你能不能骗骗我，说一个好字？”    她似乎是怕他这个都拒绝一样，紧接着就语气显得有些急的对他保证：“就是骗骗我，骗骗我，就说一个字，一个字，好吗？”    说到最后的时候，她的语气听起来像是乞求：“就一个字……”    苏之念心底抽疼的面色都没了血色，他的唇瓣都开始轻轻地颤抖了起来，他用了很大的力气，才让自己呼吸了一口气，然后转过头，望着她的眼睛，刚想顺着她的请求，说一句“好”，她就忽然摇着头，一脸沮丧的又喃喃低语了起来：“对不起，我又开始异想天开了，他怎么回来找我啊……你不是他，对不起，我认错人了……认错人了……”    她一边说着，一边就撒开了他的胳膊，往后一步一步的退去。    在快要退到垃圾桶旁的时候，她才停了下来，嘴里还在念叨着那一句“对不起，认错人了”。    然后她又缓缓地蹲下身，很轻很轻的呜咽了起来。    他刚刚阻拦她吃避孕药时，把药都抢了过来，丢进了垃圾桶里，有一盒没有扔准，恰好在她蹲着的脚旁。    她哭着哭着，不知道怎么就泪眼婆娑的望见了那盒避孕药，然后颤抖着指尖，就捡了起来。    她举到眼前，借着昏黄的路灯，盯着上面的字，看了好一会儿，才一字一字的念了着：“紧、急、避、孕、药……”    她在念完后，愣了好一会儿，似是在反应过来这五个字是什么意思，然后就又连贯的轻轻地重复了一遍：“紧急避孕药……避孕药……”    她张了张口，转过头，又看向了他，轻声的问：“你说，是不是我只要肯吃避孕药，他就肯来见我了？”    苏之念喉咙像是被什么堵住了一样，眼睛酸痛的厉害。    她完全沉浸在自己的世界里，根本没去留意他的模样，在说完那句话后，就伸着手，开始在地上胡乱的摸了起来，在摸到他的手机时，挂着满脸的泪水，展演一笑，然后就把手机举到了耳边，嘀嘀咕咕的说：“苏之念，你过来见见我好吗？只要你过来，我就答应你，我会乖乖的吃药，吃你给的避孕药……苏之念……”    宋青春接下来的话还没说完，僵硬的身子站在不远处的苏之念，忽然就迈步走到了她的面前，弯身将她从地上一把拽了起来。

VIP3 第607章 宋青春的试探（7）
     醉酒的她全身柔软无力，被他这一扯，手中抓着的手机“啪”的掉在了地上。    她低低的“呀”了一声，想要弯身去捡，却被他一个用力，拉入怀中紧紧地抱住。    他察觉到她心底的疑惑，纳闷他是谁，他抱着她的胳膊用了用力，将她往怀里拥的更深了一些，然后将脑袋埋在了她的脖颈处，开口的声音有些哽咽：“是我，我是苏之念，我来了……”    怀中的她，在听到“苏之念”这三个字的时候，瞬间僵愣住，过了好一会儿，她才迟钝的问：“你说，你是谁？”    “苏之念，我说，我是苏之念。”    她似乎是不相信一样，将脑袋凑到他的衣服上，狠狠地吸了好几口气，然后她就从她的心底读到了她的想法：真的是苏之念的味道……    她呆呆的眨了眨眼睛，心底明显有着喜悦在晃动，就连开口的声音都颤的厉害：“你真的是苏之念吗？”    “是，真的是我。”苏之念没有半点不耐烦的继续回。    “你真的来了？”    “是，我真的来了。”    苏之念刚笃定的回答完，宋青春一下子就“哇”的哭出了声：“你怎么才来啊，你知不知道，我等你好久，好久了……你怎么才来啊……”    苏之念听着她的指责，将脑袋往她的颈窝处埋得更深了一些，有一滴眼泪沾在了她的肌肤上：“对不起，我不该来的这么晚，对不起。”    “那你来了，还会走吗？”她紧紧地抓着他的衣服，可怜巴巴的问。    他抱着她的手臂僵硬了一下，察觉到她心底的恐慌时，贴到她的耳边，低低的保证说：“不，不走了。”    “真的吗？你真的不走了吗？”    “真的。”他答得毫不迟疑。    他的道歉、他的保证，让她心底格外的欢喜，却也将她这些日子以来，他给她的委屈和难过都给掀起了出来，她的眼泪哗啦啦的流的更猛了，甚至她在他的怀中都跺起了脚：“你知不知道，你多讨厌，你既然有喜欢的人，你为什么还要对我好？你既然对我好了，你为什么不一直都对我好？你没有办法给我一辈子，你又何必来招惹我？你知不知道，我真的好讨厌你，讨厌死了你的忽冷忽热……你怎么可以这么欺负我？你个大混蛋，大坏蛋……”    她像是再说绕口令一般，发泄着自己心底的难过和压抑。    他无声无息的抱着她，任由她发泄着。    发泄到最后，她没了力气，嘴里的骂声和埋怨声渐渐地消失，只剩下窝在他胸前，若有若无的抽泣声。    她的情绪渐渐地稳定了下来，她在他的衣服上蹭了蹭眼泪和鼻涕，然后缓缓地抬起手，搂住了他的腰。    他的身体微微僵硬了一下，把她往怀中拥抱的更深了一些。    路灯静静地照在两个人的身上，偶尔路边有人经过，会转头望两眼。    他和她似是没有察觉到一般，就这般在深秋的大街上，旁若无人的相拥着。

VIP3 第608章 宋青春的试探（8）
     -宋青春这一觉睡得很沉，再次醒来的时候，已是第二天的中午。    宿醉导致她的脑袋疼的格外厉害，以至于她睁开眼睛的时候，大脑都是一片空白的。    她惯性的抱着被子，在床-上企图赖一会儿，可是鼻息之间钻入的却是清淡而又熟悉的香气，她眉心蹙了一下，才留意到床单被罩不是自己平日里用的浅粉，而是深蓝。    这明显是男生风格……    宋青春如同被人狠狠地敲了一棍一般，彻底清醒了过来，她猛地从床-上坐起来，四处的打量了一圈周围的环境，认出这是苏之念的卧室。    她怎么会在他家里？    宋青春眉心蹙了一下，还没想明白这究竟是怎么一回事，卧室的门便被推开，穿了一身白色休闲装的苏之念，手里拎着几件衣服走了进来。    宋青春认出，那是她昨天穿的衣服……她下意识的低下头，往胸前看了一眼，发现自己身上穿的苏之念的衬衣。    天啊，这究竟是怎么回事？怎么一觉醒来，她睡在了他的床-上不说，还穿了他的衬衣？而且她对自己什么时候脱掉了衣服，换了他的衬衣，一点印象都没有呢？    宋青春越想，脑袋越疼。    苏之念在距离床边大概还有一米远的地方停下，把她的衣服往床-上一丢，淡声淡气的抛了一句：“醒了就赶紧洗漱，下楼吃午饭。”    说完，他都没等她有所反应，就转身，离开了卧室。    随着卧室的门被关上，宋青春一边再次绞尽脑汁的想这是怎么回事，一边慢吞吞的从-床上下来，轻车熟路的去了浴室。    宋青春心不在焉的走到洗手台前，看到水龙头旁摆设的崭新的牙刷和漱口杯，知道那是苏之念给自己用的，顺手就拿了起来，一边挤牙膏，一边接水漱了漱口。    宋青春刷了两下牙，抬起头，看向了面前的镜子，然后眼睛猛地就睁到了最大。    那镜子哪里还能照？一米多宽的镜面上，都被口红密密麻麻的涂满了字。    就连旁边的白色墙壁，也被口红涂得乱七八糟的。    那口红的颜色，宋青春再熟悉不过，就是她每天随身携带的那支。    宋青春叼着牙刷，愣怔了好一会儿，才低下头往周围找去，然后就在垃圾桶里，看到了只剩下空管的那支香奈儿口红。    宋青春眨了眨眼睛，才收回心底的震惊，看向了镜子上的字。    “苏之念是大混蛋”、“苏之念是王八蛋”、“苏之念是大坏蛋”……    这些骂人的字迹，宋青春同样再熟悉不过，就是她的字迹啊……    宋青春嘴里叼着的牙刷，“啪”的一下子，落到了洗手盆里。    她怔怔的盯着那些骂人的话，费了好大的力气，才稳住了心神，低下头，将牙刷捡了起来，冲洗干净，重新挤了牙膏，塞入嘴里，一边刷着牙，一边继续冲着镜子上的字看去。    “苏之念喜欢宋青春”、“宋青春最爱苏之念”、“苏之念宋青春相亲相爱一辈子”……

VIP3 第609章 宋青春的试探（9）
     宋青春的手猛地一抖，牙刷戳到了牙龈，疼的她眼泪险些飚了出来。    她倒抽了好几口气，才缓和掉了那股尖锐的疼，然后一边继续小心翼翼的刷着牙，一边继续冲着满墙壁用口红写的字看去。    那些话几乎全都是她写的，不是骂苏之念的，就是在表露爱意的……    她想到楼下的苏之念，恨不得墙壁上有个缝，她立刻躲进去，再也不要出来了。    她昨晚是喝醉酒了吧？才会做出这么丢人的事情……    宋青春抓狂的晃了晃脑袋，刚准备将嘴里的牙膏漱掉，眼角的余光就撇到一旁的白色墙壁上，龙飞凤舞的用口红写着的两排大字。    “苏之念是大混蛋”、“苏之念是王八蛋”、“苏之念是大坏蛋”……    “苏之念爱宋青春”、“苏之念最爱宋青春”、“苏之念此生最爱宋青春”……    宋青春的表情瞬间僵住。    这是苏之念的字迹……她喝醉了酒撒酒疯，胡闹瞎闹，他呢？难道也喝醉了酒？    宋青春含着牙膏泡沫，盯着那两排字呆呆的望了将近五分钟，才眨了眨眼睛，后知后觉的想起来，昨晚的自己，本是想去医院陪父亲的，结果在吃饭的时候，拿出手机看自己发的求助贴，然后在万千网友的鼓动下，准备借酒来找苏之念问个清楚……可是谁知，最后的她，且不说没能鼓足勇气来找苏之念，反而把自己灌了个烂醉……    难怪她醒来的时候，脑袋那么疼，什么都不记得了，原来喝断片了。    只是，昨晚醉的不省人事的她，是怎么跑到苏之念家里来的？难不成是她在自己毫不知情的情况下，给他打了电话？    宋青春胡乱的接了水，将嘴里的牙膏潦草的漱掉，就丢下手中的牙刷和漱口杯，冲出了洗手间。    她绕着苏之念的卧室四处转了两圈，然后在沙发上看到了自己的包，急忙冲过去，打开包，从里面找了手机，点了通话记录。    她没有给苏之念打电话啊……那她是怎么到苏之念家里来的？    宋青春一头雾水的捏着手机，一边折回了洗手间，一边皱着眉又仔细的想了起来。    她记得自己昨天喝到第三瓶啤酒的时候，猛地站起身，想要借着那股冲动的劲来找苏之念的，可是她离开了座位还没两步，那股气就消散的一干二净，她就没骨气的又坐了回去，招呼服务员给自己又上了四瓶啤酒！    宋青春打开水龙头，一边洗脸，一边继续回忆。    好像是喝到第六瓶的时候，她意识到自己已经要醉了，她怕自己等会儿鼓足了勇气去找苏之念，然后却又记不住他的反应，所以就想要开手机的录音，但是当时的她已经迷糊的根本看不清手机上的字，所以就请了服务员帮忙……    宋青春想到这里，连脸上的洗面奶都顾不上冲洗，也不管手是湿漉漉的，直接拿起手机，点开了录音。    已经过去了这么多小时，手机还在录着音。    ps：腹黑宋网红！竟然开录音！我给101分！

VIP3 第610章 宋青春的试探（10）
     宋青春看了一眼电量，只剩下不到百分之十五，她怕自己来不及听完录音，手机就没电自动关机了，连忙停止了录音，然后等到文件存储好后，就找了蓝牙耳机，挂在耳朵上，一边听，一边继续洗脸。    录音开始在快餐厅里，各式各样的声音喧哗吵闹，她直接点了快进，一直到听见自己招呼服务员结账，才停了下来。    伴随着好一会儿的沙沙声，宋青春听见有出租车师傅问自己去哪里的话语传来。    醉酒的她，竟然答非所问了一句几点了，等到出租车师傅告诉她时间后，她就嘟嘟囔囔的说要去“永晖花苑”。    原来……喝醉的她，竟然以为自己还生活在和苏之念签下契约的那一百天里。    这段录音，宋青春都是快进过去的，从断断续续的声音里，她大概知道，昨晚的自己，没有敲门，直接输入了密码，闯入了苏之念的别墅，还吵着要给他做饭，然后录音就有将近一个半小时的空白。    她想，那一个半小时里，大概是她去超市买菜，把手机落在了苏之念的别墅里。    从离去的脚步声里，宋青春知道，苏之念跟着她一起出的门。    回来的时候，只有苏之念一个人的脚步声，她想，她要么是被他背回来的，要么就是被他抱回来的。    苏之念的脚步声，越来越响，大概是距离手机越来越近，然后她就听见人被放在沙发上发出的OO@@的声音。    苏之念放下她后，不知道要去干些什么，总而言之，手机里传来了他离开的脚步声。    他大约走了五六步的样子，宋青春透过蓝牙耳机，听到了一道很凄惨的鬼狐狼嚎声：“苏之念，你不要丢下我，我不要离开你家……”    “求求你，你不要丢下我……”然后大概是她滚下了沙发，发出“砰”的一声响，紧接着就是苏之念急匆匆的走回来的声音，还有他焦急的一声：“小心！”    “你不要走，不要丢下我……”耳机里的她，像是感觉不到疼一样，继续毫无形象的嚷着这些话。    苏之念似是被她搞得有些无奈一样，语调低低沉沉的说：“我去给你倒杯热水。”    而她，压根就没听到他说什么，还在那里一个劲的扯着嗓门惊天地泣鬼神的嚎。    宋青春听到这里，真的有些没有勇气继续听下去了。    她从来都不知道，喝醉酒的自己，竟然这么……惨不忍睹、不忍直视。    洗手间里只有她一个人，可是她还是抬起手，遮掩住了自己的脸，满身惭愧的继续往下听。    大概是苏之念实在是拧不过她，最后抱着她去的餐厅，给她倒了一杯水。    然后耳机的听筒里，传来的全部都是她不着调的歌声。    “你到底爱不爱我？我不知该说些什么？你到底爱不爱我？我不知该做些什么？”    在她自己都觉得有些难以忍受的歌声中，她听见苏之念上楼的脚步声。    当时的他，应该抱着她，也拿着她的包，因为手机里他的脚步声，显得格外清晰。

VIP3 第611章 无意发现的东西（1）
     有推门声传来，然后继续是他的脚步声，她的包被随手扔在沙发上传来的细微声响，紧接着是他清雅的说话声：“你坐在这里别动，我去给你放洗澡水。”    此时清醒的宋青春，完全不懂醉酒的自己，当时心底在想些什么，总而言之刚刚还胡搅蛮缠的她，那一瞬间变得格外的乖，冲着苏之念重重的“嗯”了一声。    苏之念似是因为她太过于乖巧，真的放下了心，转身冲着浴室走去，只是苏之念应该还没走到浴室门口，耳机里就传来了呕吐声。    她昨晚竟然还吐了？    宋青春尴尬的咬了咬唇角，就又听见了苏之念的话：“别动，很脏！”    他步伐迈的很快，三下两下就到了她的面前，然后就是连道层次不齐的脚步声，再然后就是浴室的门被拉开的声音，紧接着就是哗啦啦的流水声。    手机当时被放在客厅，她和苏之念人在浴室，所以录制的声音略显得有些小，宋青春将手机的音量调到了最大，隔着水声，听见自己不断地嚷着：“我不要洗澡，你不要浇我……”    兴许是她在浴室里闹得太凶，伴随着苏之念的一句“小心”，就传来了有类似于人摔在地上的声音。    她本以为会听见自己疼的惊呼声，没想到却是苏之念的一道闷哼声。    宋青春表情微怔了一下。    难道在她摔倒的时候，是苏之念护住了她？    从他的闷哼声中，可以猜测出来，他应该为了救她，撞伤到了哪里。    宋青春脑海里的猜测都还没成型，就又听见了自己因为醉酒，显得有些软的声音：“哥哥，你长得好漂亮啊，怎么那么像我喜欢的人啊……”    哥哥？宋青春闭着眼睛，深吸了一口气。    只是这口气，她都还没吸完，就听见苏之念略显得有些紧绷的怒吼声传来：“宋青春，你给我住手！你往哪里摸！”    往哪里摸？她摸哪里了？    “宋青春，你在我身上老实点，再动来动去，我就把你丢下去！”    原来是他当肉垫，垫在了她的身下……宋青春的心底蓦地颤了一下。    “宋青春，你听没听到我说话？！”伴随着苏之念这句低吼，耳机里还传来了他倒抽了一口冷气的声音，然后就是他咬牙切齿的一句：“宋青春，你给我停下来，不许再往下摸！”    “咦？这是什么呀？怎么那么硬？”    听到自己说的这句话时，宋青春终于知道自己摸的是哪里了，她的小脸腾的一下就烧了起来。    她，她，她竟然在醉酒的时候，摸，摸，摸苏之念那，那里……    宋青春觉得自己双腿都开始发软了起来。    录音里接下来的声音是一片鸡飞狗跳，让她分不清在浴室里，他和她到底发生了点什么，但是她想，可能是苏之念阻止了她的行动……过了约莫半分钟的样子，里面又传来了她的话语声：“哥哥，你怎么用冷水洗澡？”    清醒的宋青春，一下子就明白过来这句话里隐藏的含义。

VIP3 第612章 无意发现的东西（2）
     清醒的宋青春，一下子就明白过来这句话里隐藏的含义，她羞怯的咬了咬唇，就听见苏之念语气暴躁的凶了她一句：“你给我出去！”    然后，浴室里除了水声，再无其他的声响。    过了约莫一分钟，宋青春听见了自己小小抽泣的声音。    真不要脸啊……明明是她先耍的流氓，被人训了，结果还自己好意思的先哭上了！    宋青春都忍不住在心底暗暗地鄙夷起来了自己。    “好了，别哭了。”    苏之念竟然在哄她？    宋青春张了张口，完全顾不上鄙夷醉酒的自己，在苏之念好声好气的轻哄声下，反而不知好歹的把小声哭泣变成了咧嘴大哭。    浴室里的水声停止，苏之念的话语声显得格外清楚：“好了，不哭了，刚刚是我不好，语气太重了……不哭了，嗯？”    此时的宋青春，静静地站在洗手间里，听着他昨晚的话，左胸膛里的心脏，刹那之间柔软成了一汪春水。    然而录音里醉酒的她，竟然得寸进尺的拍了一下苏之念的手，然后就蹬蹬蹬的从浴室里跑了出来，紧接着又折回了浴室，然后录音里的声音变得越发清晰了。    宋青春想，她刚刚出去，应该就是拎了包来浴室。    耳机里传来一堆混乱的声音，紧接着就是她愤恨的声音传来：“苏之念你个大混蛋！”、“苏之念，你个大坏蛋！”、“苏之念，你个王八蛋！”    伴随着她嘴里的话，宋青春还听见哒哒哒的声音传来，然后她终于明白，镜子上的这些字，到底是在怎样的情况下被写上去的。    她把苏之念骂成了那样，苏之念始终都没有吭一下声。    录音里的她写着写着，不知道怎么回事，语调就变得柔软了起来，那些骂人的话，尽数都变成了缠绵悱恻的情话。    “宋青春喜欢苏之念。”    “宋青春好爱苏之念。”    “苏之念宋青春相守一生永不分离……”    她写的好兴致勃勃，口红敲在镜子上的声音，一下比一下响亮。    醉酒中的她，可能觉得自己一个人写的不尽兴，还邀请苏之念也来写。    苏之念想来是觉得无聊，最初没同意，可是她却不依不饶的开始撒娇，甚至还没脸没皮的抽起了鼻子。    “好，我写，我写……”    “你写苏之念是王八蛋！”    随着她的指挥，真的有写字的声音传来。    “还有苏之念是大混蛋，苏之念是大坏蛋！”    明明她说的都是骂他的话，可是他似是毫不不在意一般，顺从着她的话，快速的写着，哒哒哒的声音，像是一首悦耳的歌谣，甚至在写完后，他还问她了一句：“还有吗？”    她拉着长腔“嗯”了一声，然后开口说：“写，苏之念爱宋青春。”    大概过了十秒钟的样子，耳机里又传来了写字的声音，而刚刚在写字的过程中，一直沉默的苏之念，竟然这次在写字的时候，把这句话，缓缓地重复了出来：“苏之念爱宋青春。”    ps：今晚写完了，睡醒了继续~另外书评区置顶帖有签名书的封面哦！下一页投月票~投月票~投月票！

VIP3 第613章 无意发现的东西（3）
     大概过了十秒钟的样子，耳机里又传来了写字的声音。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的    原来，苏之念写的那些情深煽情的告白话语，竟然是在她胡搅蛮缠的情况下，写出来的……    不过，他为什么要写？    他明明不喜欢她啊……他是被醉酒的她哭怕了吗？竟然在清醒的状态下，这般没下限的纵容着她，陪着发酒疯的她、清醒的发着疯。    正在宋青春愣怔之际，她透过耳机听见刚刚在写字的过程中，一直都很沉默无声的苏之念，竟然这次写的时候，把她让他写的话，重复的念了出来：“苏之念爱宋青春。”    他念这七个字的语速很慢，像是写完一个字后，再去念下一个字。    浴室里很安静，除了他低沉动听的声音和口红敲在墙壁上的细微“哒哒”声，再无其他的声音。    宋青春心底清楚，苏之念的那句话，不是在说给自己听。    可是站在洗手台前的她，听着录音里传出的那些细碎的声音，心底一瞬间变得暖暖的、涨涨的、满满的。    宋青春不知道是不是自己的听觉有问题，她总觉得苏之念在写完那七个字后，跟她说话的语气，变得柔软了许多：“够了吗？”    “不够，不够，不够！”醉酒的她连续说了三遍，然后和刚刚一样，拉着长腔“嗯”了好一会儿，又说：“还要再写一句，苏之念最爱宋青春。”    “好。”这一次的苏之念答应的好干脆，没有任何停留的就开始在墙壁上写了起来，和刚刚一样，他仍是把他正在写的话重复的读了出来。    他刚写完，她就又开口了：“苏之念最最爱宋青春！”    他语气很淡的“嗯……”了一声，又是“哒哒哒”的口红敲在墙壁上的声音，这次的他写的很沉默，一直到最后写完的时候，大概是口红用完，宋青春听见东西被抛入垃圾桶里的声响，然后就是她醉意朦胧的嘀咕着：“苏之念最最爱宋青春……咦，不对呀，怎么多了一个字呢？苏之念最最爱宋青春……苏之念，你个骗子，你写的不是苏之念最最爱宋青春，你个骗子！”    她像是受了天大的委屈一样，又哭了起来，他有些无奈的轻叹了一口气，似是把她拉入了怀中，手指点着墙壁，一字一顿的仔细的念给了她：“我刚刚听错了，我写成了，苏之念此生最爱宋青春。”    “苏之念此生最爱宋青春……”她按照他的话，将墙壁上的字一一的对应了一下，然后破涕而笑：“真的是哎，你没骗我……真的是苏之念此生最爱宋青春……”    “嗯，没骗你……”    “讨厌，说话就说话，干嘛要揉我头发……”    “……真的是……苏之念此生最爱宋青春……”    明明不是告白，可是宋青春却透过耳机，隐隐的感觉到了满满的情深。    不知是录音的缘故，还是她出现了幻觉，她总觉得苏之念的语气，严肃的像是在做出最庄严的承诺。

VIP3 第614章 无意发现的东西（4）
     回荡在浴室里的他的声音，低沉而又磁性，蛊惑的她心底波荡不已。    甚至、甚至就在这一瞬、一瞬之间，宋青春以为，苏之念就是在对着自己情深告白处心底最深处的最真实的声音。    等到宋青春从苏之念低声轻念的那一句“苏之念此生最爱宋青春”里回过神来的时候，耳机里的声音，已经显得安静了许多。    从OO@@纷纷乱乱的声音里，宋青春大概可以猜测出来，醉酒的自己应该是闹腾累了，躺在床-上在苏之念的陪伴和轻哄下正入睡。    好几次她可能睡着了，苏之念刚起身要离开，她就又醒了过来，哼哼唧唧抗议不停，苏之念总会急忙的伸出手拍着她的后背：“我在，睡吧……”    反反复复了好几次，耳机里的世界彻底的安静了下来。    隔了约莫十秒钟，宋青春听见苏之念很轻的脚步声，然后那些细碎的声响，像是他清理她呕吐的那些脏污发出来的。    之前他应该是开了窗，在收拾好房间后，他将窗户关上，室内显得越发的寂静。    从声音里，宋青春可以听出来苏之念去了洗手间，洗漱完后，出来，应该走到了床边，总而言之，耳机里除了很细微的沙沙沙声，没了任何的声响。    就在宋青春以为自己沉睡后，醉酒的鸡飞狗跳也到此结束了，她要将耳机从耳边拉下来的时候，听见苏之念很淡很淡的声音传来：“你说，我到底该拿你怎么办？”    说完，耳机里又安静了许久许久，然后就是苏之念一声很轻很轻的叹息声，再然后他走出了卧室。    我到底该拿你怎么办？    这简单的几个字，似是蕴含了极大的力量一般，狠狠地击中在了宋青春的心窝上。    苏之念为什么要对她说这样的一句话？    充满了无奈，却又夹杂着浓浓的疼痛，像是在挣扎不定的纠结着什么一般……    难不成，真的像网友所回复的那样，苏之念其实心底是有她的，但是心底还忘不掉他曾经深爱的那个婷婷，所以他在犹豫不决摇摆不定？    知道死灰复燃是什么样的感觉吗？    宋青春觉得自己此时就是死灰复燃的心情。    当初苏之念那一盒避孕药，真的是赶尽杀绝了她心底仅存的、最后的、唯一的希望。    她真的以为，此生他和她再无半点可能。    若是说昨晚她被人在金碧辉煌险些欺负的时候，他的表现让她只是怀疑他心底有她；那么此时她手机里的这段录音，彻底让她肯定他心底是有她的。    虽然她不知道，在他的心底，她到底有多重要，但是绝对不是他表现出来的那样一点也不重要。    这样就够了……足够了……    一直以来，她最怕的从来都不是他的拒绝，而是她对他来说只是一场无关紧要。    她不在乎他喜欢着别人，她曾不也和他一样，喜欢过以南哥吗？更何况，他这一生都没有机会和他喜欢的人在一起了……

VIP3 第615章 无意发现的东西（5）
     宋青春握着手机的指尖开始轻轻地颤抖了起来，她的唇角都克制不住的弯了起来。（..）    她想，她真的是爱疯了苏之念，所以才会在知道他是有点在乎她的时候，这般高兴地像是拥有了全世界。    难过了那么长时间的心，一下子就变得鲜活了起来，宋青春觉得自己体内充满了勇气，昨天在办公室里，不敢去找苏之念问个究竟的那股懦弱和软弱，再无了踪影。    原来，爱一个人，可以让你一瞬间变得脆弱无比，也可以让你一瞬间变得勇敢无比。    只要他心底有那么一丢丢她的位置存在，那就说明她是有希望的……    她可以主动去追究他啊，她可以死缠烂打他啊，她还可以厚着脸皮就陪在他身边啊……    时光有着最强大的力量，它可以让你忘记一个人，也可以让你深爱上一个人。    所以只要她不放弃，只要她坚持不懈，她总可以让苏之念放掉心底念念不忘了这么多年的深爱，来爱上她！    宋青春越设想，就越激动，最后全身的血液都跟着沸腾了起来，到了最后，她都恨不得立刻跑下楼，对着苏之念再来一次告白。    不过，这样似乎不好……她上次就是在冲动之下告的白，然后被拒绝的那么残忍……苏之念不肯接受她，那就说明他还没走出他深爱的婷婷……所以，就算是她告白了，仍是面临着被拒绝的结果。    她若是想让苏之念喜欢上自己，首先得和苏之念可以近距离接触……像现在这样，他和她连面都见不上，哪里来的加深感情？可是之前是她找他拯救宋氏企业，她才住进他家里的……而这两次，他和她有接触，一次是她出事一次是她喝醉了……但是她总不能每天都让自己出事或者每天都喝醉吧？    宋青春绞尽脑汁的想了许久，也没想出来一个可以让自己和苏之念靠近的好办法。    她索性摇了摇头，准备回头慢慢策划，然后在上厕所的时候，把大脑理了理，决定先去做一件相对起来更重要的事情。    那就是按照友给她出的点子，再去确认一遍苏之念对她是不是真的在乎。    虽然有录音为证，但是，毕竟昨晚的她，喝醉了酒，没有在清醒的状态下，看到他的反应。    友给的第一个方案是：让她去强-吻苏之念，看他身体有没有反应……    宋青春咬着手指，在脑海里设想了一下，觉得自己可能没有勇气强-吻不下去，摇了摇头，排除掉。    剩下的方案，就是她装作肚子疼，装作脚崴了，装作……总而言之就是装受伤，看看他的紧张程度……    宋青春暗暗地点了点头，从马桶上起身，然后按了抽水按钮，深吸了一口气，就走出了卧室，下了楼。    走到楼梯拐弯处的时候，宋青春听见厨房里传来抽烟机发出的嗡嗡嗡声。    她知道，苏之念是在厨房。    于是，宋青春深吸了一口气，就缓缓地迈着步子，走进客厅，冲着餐厅的方向走去。

VIP3 第616章 无意发现的东西（6）
     在宋青春距离餐厅还有两米远的时候，厨房里的抽烟机声音停止，苏之念端着一个盘子，从厨房里走了出来。    他将盘子放在餐桌上的时候，才发现了快要走到门口的她，眼神很淡的瞟了她一下，嘴里的话，说的不冷不热：“吃饭吧。”    说着，他就率先拉开了自己习惯性坐的那个椅子，坐了下来。    宋青春只是轻点了一下头，没说话。    她的心底变得十分紧张，手在身侧用力的握了握拳头，然后才趿着拖鞋，往里走去。    从客厅到餐厅，需要踩两个台阶。    宋青春在踩上第一个台阶的时候，偷偷地吸了一口气，然后就咬了咬牙齿，一闭眼，就让自己踩上第二个台阶的脚，踩了个空。    尽管宋青春已经提前做好了心理准备，可是当她整个人就这般毫无征兆的摔倒在地上的时候，还是疼的倒吸了一口冷气。    她没有去关心自己究竟摔痛了哪里，反而将眼角的余光，落向了坐在餐桌前的苏之念身上。    她清清楚楚的看见，男子本来端着碗正在盛汤的动作，在她摔倒的那一刻，猛地就将碗和勺子扔在了桌子上，根本不顾滚烫的汤飞溅到了他的手上烫出的疼，直截了当的踢开了他身后的椅子，冲着她大步流星的就冲了过来。    途中他还不小心撞到了一个椅子，可是他却似是毫无察觉一样，只是抬起脚，将椅子往一旁踢开，就蹲到了她的面前，他的语气听起来很清淡，可是一直留意着他情绪波动的宋青春，还是灵敏的抓出了一抹关心和紧张：“伤到了哪里？”    宋青春没有吭声，眼睛一眨也不眨的继续盯着苏之念看。    苏之念以为她是疼傻了，二话不说的将她从地上一把抱了起来，然后就踩着台阶，走向了客厅的沙发前，把她放了上去。    他蹲到她的面前，检查起了她的身体，在看到她小腿上的一小片擦伤时，眉心狠狠地皱了一下，就低声说了一句“等会儿”，然后站起身，就快速的上了楼。    他回来的时候，手中拎了一个医药箱。    他单膝跪在她的面前，急急忙忙的打开医药箱，从里面拿了酒精，一边说了一句“忍着点”，一边就拿着镊子沾了酒精，冲着她的伤口涂去。    因为疼，宋青春身体哆嗦了一下，然后她就感觉到男子本就轻缓的消毒力道，变得更加轻柔小心。    伤口并不严重，出血也不厉害，消完毒，苏之念就顺手拿了几个创可贴，一一的撕开，并排的往伤口上贴去。    宋青春垂着眼帘，盯着神情专注认真的苏之念，心潮一下子翻滚激烈了起来。    以前的时候，他不是没有关心过她，只是那时的她，没有感情的纠纷，只是感动，所以也就没有去留意他的神情变化。    而这一次，她就是为了看他的反应，才受的伤，所以整个过程，她生怕自己错过一丝一毫，看的格外清晰……

VIP3 第617章 无意发现的东西（7）
     网友说，如果一个人男人真的在乎一个女人，在一个女人遇到危险的时候，他总是第一时间奋不顾身的冲到她的面前……而刚刚的苏之念，就是这样的。    网友还说，如果一个男人真的在乎一个女人，在她受伤的时候，即使他掩饰的再好，神情还是会泄露出心疼和紧张……而刚刚的苏之念，也是这样的。    综上所述：苏之念是真的在乎她的。    沉浸在自己思绪中的宋青春，没有察觉到给她贴创可贴的苏之念，动作忽然停了下来。    所以，她从自己手机录音里听到的那一句“我到底该拿你怎么办？”……说明了，他的心底，其实也在挣扎……    挣扎……是因为在乎……就像是曾经的她，没有看清楚自己的情感时，总是会困扰，会犹豫，会不明白自己到底该怎样选择……    原来，她摔倒是为了试探他，昨晚醉酒来他家里的她，竟然还开了手机录音……苏之念的唇角绷紧了起来。    刚刚的他，在厨房里热饭菜，没去留意楼上她的动静。    更何况，他想洗漱的她，或许会洗澡，也会上个厕所……虽然他喜欢听她发出的点点滴滴的声响，但是并不代表者他猥-琐到什么声音都会听……    若是他刚刚知道她在楼上墨迹了那么久，做了些什么，他是绝对不会在刚刚上当的！    一直以来，他都是那么努力的伪装着自己，却没想到，竟然有一天，还是露出了马脚和破绽！    他要怎么掩饰或者糊弄过去？    向来遇事临危不乱的苏之念，此时心底竟然开始有些慌张。    可是大脑飞快转动的苏之念，想了许久，都没想要到一个好的对策，他在宋青春的视线对上自己的眼睛时，忽然就有些恼羞成怒的从地上猛地站了起来。    “苏之念？”宋青春有些不明所以的喊了苏之念的名字，他刚刚还在温和的给她处理伤口，怎么现在就变成了这样？    苏之念像是没有听到宋青春的话一样，面色低沉的厉害，他看也没有看一眼她，直接转身，冲着别墅门外走去。    “苏之念！”宋青春从沙发上猛地站了起来，冲着苏之念追了上去。    他打开门的时候，她扯住了他的胳膊，他反应格外强烈一把甩开了她，然后眼神很冷的瞥了她一眼，丢了一句：“我回来的时候，希望你已经离开了。”    说着，他就关上了门，他似乎觉得不够一样，在门即将关上的那一刻，他有将门推开了一道细缝，毫不留情的甩了一句：“还有，昨晚是最后一次，希望你以后喝醉了酒，都不要再来找我！”    然后，苏之念就将门大力的甩上。    宋青春被苏之念说的一愣一愣的，等到她回过神，拉开门走出屋的时候，苏之念的车子，早已经不见了踪影。    她穿着睡衣，僵硬的在门口站了许久，才转身，回了屋。    她因为发现苏之念是在意自己而雀跃心，瞬间凝结成冰，凉到了极致。

VIP3 第618章 无意发现的东西（8）
     她因为发现苏之念是在意自己而雀跃心，瞬间凝结成冰，凉到了极致。    宋青春傻傻呆呆在客厅里，站了许久，都没想明白苏之念究竟是因为什么，跟她又翻了脸。    人最怕的就是胡思乱想，所以，她想到最后，原本确定他是在乎自己的心，变得和昨天一样，又开始犹豫不决了起来，体内的被充斥满的勇气，就像是被扎破了的气球，瞬间蔫吧。    她轻轻地吸了一口气，压下眼底的酸涩，拖着沉重的步伐，踩着楼梯回到了楼上。    她的每一步，都迈的格外缓慢，她清楚地记得，就在几十分钟之前，她从楼梯上下来的时候，心底到底有多雀跃、多欢喜。    可是，就是这么短短的几十分钟，发生了天壤之别的变化。    上一秒，他还因为她的摔倒，那么的紧张，那么的焦急……    下一秒，他就给她丢了一句：希望你以后喝醉了酒，都不要再来找我……    她想，在这个世界上，也只有苏之念一个人，可以让她前一秒在天堂雀跃，后一秒就在地狱里煎熬把。    宋青春缓缓地推开了卧室的门，她有条不紊的穿好衣服，去洗手间里拿手机的时候，盯着镜子和墙壁上，他和她用口红写下的那些话，不争气的红了眼眶。    她找了抹布，沾了水，将镜子和墙壁上的字迹一点一点的擦得干干净净，才拿着手机离开了他的浴室。    她走到沙发前，把自己掏手机时，弄了一沙发的东西都挨个撞进包里，仔细的拉上拉链，站起身，拎着包，一步一步的走出了苏之念的卧室。    她屏着呼吸，不敢有任何停留的往楼下走，甚至在经过客厅的时候，她都不敢转头看一眼熟悉的摆设。    她怕自己停下来，就舍不得走，就哭出声。    宋青春站在玄关处，换鞋的时候，终究还是有两滴眼泪砸落了下来。    她穿好鞋，在离开苏之念家之前，看到他玄关的一个鞋柜门没关。    那是他离开的时候，随手拿鞋时，忘记了关。    宋青春体贴的伸出手，想要把苏之念关了门，可是她还没去行动，就在鞋柜里看到了熟悉的鞋子。    她的眉心轻轻地蹙了一下，就缓缓地蹲下身，将鞋柜的门，全部一一的打开。    当初，她和他的契约到期，程青葱过来提醒她离开的时候，她气急了，一些鞋子没装进箱子里，索性就直接被她丢进了垃圾桶里。    那些鞋子，她扔的时候，都没有注意去看，所以带回宋家的，大多数都是不成对的。    可是剩下的那些原本已经落入垃圾桶里的鞋子，竟然都整整齐齐的摆放回了他的鞋柜里。    这是谁捡回来的？    苏之念既然不喜欢她，为什么还要留着她的鞋子？    宋青春咬了咬下唇，下意识的伸出手，挨个摸了摸那些鞋子，在她摸到摆放在最上面的那一只金色高跟鞋时，宋青春从旁边的一个没有盖的废品盒里，看到了一个有些眼熟的礼盒。

VIP3 第619章 无意发现的东西（9）
     宋青春知道随便乱动别人家的东西，是很没有素质的行为，可是她犹豫了一下，还是伸出手，将那个废品盒从鞋柜里抱了下来，然后从里面把那个礼盒拿了出来。    礼盒有些皱巴，像是泡过水……礼盒是完整的，没有被人拆开过……    宋青春盯着那个礼盒，里里外外的打量了好几遍，越看越觉得熟悉，像是在哪里见过，可是她绞尽脑汁的想了许久，也没从大脑里捕捉到任何和这个礼物对上号的信息。    宋青春低下头，想将礼物放回废物盒里，结果却在里面看到了一件色彩斑斓的衬衣。    不用想，也能看出来，那是苏之念喜欢穿的衬衣。    只是上面被染了一些颜料，可能清洗不掉，被向来洁癖挑剔的他，随手塞到这里，准备丢掉吧。    不过，她怎么觉得这些颜料，也有些眼熟呢？    宋青春狐疑的伸出手，将衬衣拎了起来，谁知竟然有一张纸片，从衣服里飘落到了地上。    宋青春本能的低下头，那是一张机票，她捡起来，看到上面的行程，打印的是日本飞往北京。    日本飞往北京？    宋青春蹙了一下眉心，像是预感到了什么一样，看向了日期。    竟然和她曾经从日本飞回北京的日期，是一天，而且还是同一个航班！    宋青春漆黑的眼珠子，咕噜咕噜的动了两下，想到自己在日本旅游的时候，程青葱还联系过自己，问有没有见到苏之念……难不成，当时被大家找不到的他，在日本？    他去日本，是因为……    宋青春知道自己脑海里想的下一个字，是“她”，可是她就是停了下来，不敢继续望下去想。    她的心绪，变得格外的乱，她握着那机票的手指，都开始发起了抖，过了好大一会儿，她似是料想到了什么一样，忽然就站起身，拿着那个被水泡过的礼盒，还有苏之念的衬衣，以及机票快速的冲出了他的家门，拦了一辆出租车，回了宋家。    ……    车子停在宋家门口，宋青春一边摸钥匙，一边往屋门口跑，包里琐碎的东西太多，她摸不出来钥匙，索性就用力的拍起了门。    开门的是大嫂方柔，看到她，略微愣了一下，关心亲切地问：“青春，你这是怎么了，毛毛躁躁的！”    “没事。”宋青春草率的回了两个字，连鞋子都没换，就冲上了楼。    她跑进自己的卧室，将东西在床-上胡乱的一扔，就去衣帽间里翻箱倒柜了起来，然后在柜子的最下面，扯出了一条棉质的白裙。    宋青春将裙子铺展在了床-上，然后把苏之念的衬衣也并排铺展开。    那裙子上沾染的颜料颜色，和苏之念衬衣上沾染的颜料颜色，是一模一样的！    难怪她刚刚觉得苏之念衬衣上的颜料有些熟悉，原来，当初在日本，她被人抢包的时候，救了她的人，就是他！    所以，她刚刚心底升起的那个预感是真的，苏之念知道她去日本旅游了，就跟着她去了日本！

VIP3 第620章 无意发现的东西（10）
     所以，她刚刚心底升起的那个预感是真的，苏之念知道她去日本旅游了，就跟着她去了日本！    宋青春的呼吸变得有些急促，她盯着床-上的两件衣服看了片刻，然后就胡乱的将衣服卷了起来，塞进了包里，蹭蹭蹭的又跑下了楼。    “青春，你等下去医院看爸爸吗？”站在客厅沙发前，弯着身正在折叠衣服的方柔，看她从楼上急急忙忙的跑下来，开口问。    “我晚上过去，我现在有点急事要处理。”宋青春刚回答完方柔的话，人就已经到了屋门口。    “这到底是怎么了，这么急匆匆的来，急匆匆的去……”方柔的话都还没说完，宋青春就将门用力的甩上，一路小跑出了家门。    宋青春站在小区的门口，不断地挥着手，拦了一辆出租车。    坐上去后，她直接报了秦以南的公司名。    好在现在不是上班高峰期，道路比较畅通，半个小时后，车子稳稳地停在了秦以南的公司楼下。    宋青春摸出来手机，一边给秦以南拨打电话，一边就冲着办公楼里跑去。    秦以南可能是在忙，没接她电话，宋青春干脆直接按了电梯，上了楼。    在电梯快要停止的时候，秦以南的电话回了过来。    宋青春连忙按了接听，都不等秦以南口中的“宋宋”喊完，她就先急急的开了口：“以南哥，你现在人在哪里？”    “公司啊……”秦以南理所应当的回，回完后，他察觉到她的语气有些急，就紧张的问：“怎么了？出什么事了吗？”    “我已经到了你的公司门口，你快点出来，我有很重要的事情要问你！”    正在和工作伙伴讨论策划案的秦以南，听到“很重要的事”这几个字的时候，立刻放下了手中的铅笔，对着大家留了一句“抱歉，我出去趟”，然后连工牌都没摘，就快步的冲着公司门口走来。    隔了很远，秦以南就看到了站在玻璃门外的宋青春。    他急忙跑了几步，走了出去：“宋宋。”    “以南哥。”宋青春快步的走到了他的面前，将手中握着的那个泡过水的礼盒摊开在秦以南的眼前，直切主题的问：“以南哥，你认识这个礼盒吗？”    “当然认识。”秦以南像是听到了多么好笑的笑话一样，温和的笑了一声：“宋宋，感情你来找我，就是来问我这个？今天也不是愚人节啊……”    “所以，以南哥，这个礼物，是你送给我的，对吗？”宋青春直直的盯着秦以南的眼睛，很严肃的打断了他的玩笑话。    秦以南看宋青春这般认真，眉心跟着蹙了蹙：“宋宋，你怎么了？这礼物，当然是我送给你的啊，就是除夕的那一晚，在北海公园的船上，我给你的新年礼物啊，你不记得……”    “除夕那一晚，北海公园，你给我的新年礼物？”宋青春抓了秦以南话里的重点词汇，一字一顿的重复着反问。    “对啊……”秦以南点头，话还没说完，宋青春忽然就转身，跑向了电梯。    ps：苏傲娇，这次的你，要怎样装呢？呼呼呼~距离月底只有4天的时间了，大家有月票的都给投投月票吧~不然到下个月也就过期了~另外公布一个群号：【495969154】这是给想要买高冷男神住隔壁签名书的读者准备的群~不知道链接的可以进群来问~

VIP3 第621章 你是喜欢我的，对吗？（1）
     “对啊……”秦以南点头，话还没说完，宋青春忽然就转身，跑向了电梯。    “宋宋……”秦以南被宋青春来也匆匆去也匆匆，搞得一头雾水，提高声调，喊了一声的她名字，企图叫住她，问个究竟。    宋青春明白秦以南的意思，没等他走向她，就按了电梯，语速极快的抢先说：“以南哥，我现在没时间跟你解释，等我去见个人，我在慢慢跟你说……”    宋青春话都还没说完，电梯门就打开，她风风火火的钻了进去，按了关闭键。    抵达一楼，电梯门刚一打开，宋青春就对着挡在自己面前的人说了一句“不好意思，借过”，然后就迫不及待的从还没完全开展的电梯门里挤了出来。    她一路小跑出了办公楼，路边恰好停着一辆出租车，里面的乘客正在结账。    她冲上前，二话不说的拉开了后车座的车门，坐了进去。    副驾驶座上的乘客接了零钱，刚下车，宋青春就立刻开口，对着出租车师傅扔了四个字：“苏氏企业。”    车子行驶了约莫五分钟后，宋青春握着被水泡皱的礼盒的指尖，轻轻地颤抖了起来。    其实最开始，她也不确定这是以南哥送给自己的那个礼物，只是在她看到他衬衣上的颜料和她衣服上的颜料颜色都是一模一样的时候，她脑海里莫名其妙的浮现出了一个大胆的猜测，所以她就来找秦以南求证了……没想到，如她所猜测的那样，这真的是除夕之夜那一晚，以南哥送给她的礼物。    除夕之夜的那一晚，她在接方柔电话的时候，被人控制住，丢进了湖中。    她的手包当时因为掏手机，没有拉拉链，所以包里的东西都散落在了湖中。    包括以南哥给她还没来得及拆封看一眼的礼物。    当时的她，还因此小小的遗憾了一阵子。    可是她没想到，时隔九个月之后，她竟然在苏之念的别墅里，发现了这个本应该葬身在北海湖底的礼盒。    这个礼盒在苏之念的家里，这说明……说明，那一晚她跌入湖中，濒临生死的时候，救她出来的人，就是他苏之念！    想到这里的宋青春，指尖哆嗦的越发厉害，全身的血液都跟着沸腾了起来，甚至她都能清楚地感觉到自己身体里的每一个细胞，都在剧烈的颤动。    所以……她莫名其妙被人追杀，各种置之于死地的那一段时间里，那个一直在背地里默默地保护着她的人，也很有可能跟他脱不了干系了……    不，不是脱不了干系，而是很有可能就是他。    因为在办公室里，她险些被快递小哥拿刀刺中的时候，也是他第一时间冲出来救的他！    这个礼盒，就像是解开宋青春脑海里谜团的钥匙，让她一下子将自己心中的迷惑，都顺通了。    难怪当初在宋氏企业的活动会上，她在洗手间里照镜子的时候，莫名其妙的觉得他头一天给她的吻那么像除夕之夜落水时的那个深吻。

VIP3 第622章 你是喜欢我的，对吗？（2）
     难怪他给她的感觉，让她有那么一瞬间觉得，和发给她短信的那个人给她的感觉，有些相似……甚至她还询问他是不是那个人，结果却被他无情的否决了，还说什么是亏欠了她。    可是现在看来，根本不是他说的那样……    如果他单单只是觉得亏欠她，至于亏欠到，她去日本疗伤，他放下公司的那么多事情，也跟着她去日本吗？    如果他单单只是觉得亏欠她，至于亏欠到，说了和她一刀两断再无关联，可是却还花费那么大的精力财力，秘密的帮她调查宋承的死因吗？    如果他单单只是觉得亏欠她，至于亏欠到，她当初被困在南城的荒郊野岭回不来，他明明人在城里，却佯装出人在附近，超速来接她吗？    如果他单单只是觉得亏欠她，至于亏欠到……过往的一幕一幕，如同回放的镜头一样，在宋青春的脑海里飞快的掠过。    有的时候，一个人给你的一些好，当时是让你很感动，可是感动过后，人总要往前走，那些感动也会被时光所掩盖。    但是当在某一个时刻，去回想那些点点滴滴的感动时，你会忽然发现，其实有那么一个人，给你的好，很多很多，多到……远比你想象中的还要多。    宋青春数到最后，都已经记不清自己到底数了多少件苏之念对自己的好，她越数，记忆越清晰，记忆越清晰，她就越愤怒。    苏之念明明是在意她的啊，远比她以为的要在意许多许多，可是他那么在意她，为什么在她告白的时候，拒绝了她？他那么在意她，为什么要在和她一-夜-欢-好后，给她避孕药吃？他那么在意她，为什么还要让她那么难过？    宋青春忽然想到，当初她在他车里发现了他过高速路的收费单时，给他起过的一个绰号：苏骗子！    亏她当初不想用“苏变态”形容他的时候，把她给他起的那些绰号都写了下来，选来选去，犹豫不决之时，最先排除的是“苏骗子”。    现在看来，什么苏长情，什么苏技术，什么苏美人……都是假的，只有苏骗子是真的！    如果不是她今天无意之间发现了和她同一天从日本飞回北京的机票、带有颜料的衬衣、泡水的礼盒，是不是她就这样，像是一个傻子一样，被他一路骗下去了？    宋青春想到自己这一段时间以来，因为苏之念流过很多次的眼泪，疼痛难过过很多次的胸口，还有很多次莫名其妙就变得低落的情绪，心底的怒火就烧的越来越旺，最后连带着她的胸膛都连绵不断的起伏了起来，真是怒不可揭啊……她今天非要狠狠地拆穿了他这个大骗子的真面目，否则真是咽不下这口恶气啊！    车子稳稳的停在了苏氏企业的大门口，愤怒至极的宋青春，对着出租车师傅开口的语气都显得凶巴巴的：“师傅，多少钱？”    上车时还温温柔柔的小姑娘，怎么下车的时候就变得这么气势汹汹？

VIP3 第623章 你是喜欢我的，对吗？（3）
     上车时还温温柔柔的小姑娘，怎么下车的时候就变得这么气势汹汹？    出租车师傅愣了愣，告诉了宋青春一个数额。    宋青春从兜子里摸了一把零钱，大致的看了一眼，足够车费了，直接塞给出租车师傅，就迫不及待的下了车。    宋青春站在苏氏企业的楼下，先抬起头看了看高耸入云的大厦，然后对着面前的玻璃窗稍微整理了一下来回奔波有些混乱的头发，深吸了一口气，微微昂了昂小巧的下巴，就踩着高跟鞋，一步一步的踏上了台阶。    感应门随着宋青春的到来，缓缓地打开。    这一年里，宋青春来过苏氏企业很多次，当初她住在苏之念家里的时候，还跟着他在来公司里上过班，所以宋青春早就对苏氏企业熟悉到了如指掌的地步。    她拎着包踏进了苏氏企业的大堂，连周围的环境都没有打量，就轻车熟路的直接冲着一旁的电梯走去。    前台小姐看到她，连忙出声询问：“小姐，请问您要找谁？”    “苏之念。”宋青春回答前台小姐的问题时，脚下的步伐没有半点的迟缓。    “对不起，小姐，请问您有预约吗？”    “没有。”宋青春如实回答，然后亭亭玉立的停在了电梯前，抬起手，按了上行键。    “小姐，真的很抱歉，您没有预约，是不能见苏总的。”前台小姐看宋青春一直往里走，急忙跑过来，试图阻拦。    宋青春眼角扫了一眼急急跑上来的前台小姐，没理会她的话，直接踏进了电梯里，按了顶层的楼层数。    电梯上的红色数字，不断地往上跳，伴随着一声“叮咚”的提醒声，红色数字停止跳动，电梯门打开。    前台想来是打电话通知了总经办，宋青春刚从电梯里出来，就立刻被人拦住：“对不起，小姐，您不能进去。”    宋青春一言不发的拎着包，绕过阻拦自己的人，熟门熟路的冲着总经办走去。    苏氏企业的员工素质向来好，尽管是来阻拦宋青春的，但是却始终没有动手，只是试图用话语说服她：“小姐，您如果再往里走，我们就要叫保安了。”    宋青春脚下的步伐不但没有停缓，反而更快了，在她穿过秘书部的时候，阻拦她的秘书，拿起一旁的座机，准备呼叫保安部。    程青葱从茶水间里走了出来，看到这一幕，愣了一下，然后先喊了一声“宋小姐”，随后就对着打电话的秘书使了个眼神，示意她先去工作，这里交给她。    程青葱将手中端着的咖啡杯放在了自己的办公桌上，冲着宋青春迎面走来：“宋小姐，您来找苏总吗？”    程青葱的话音都还没落定，宋青春就抬起手，大力的将苏之念的办公室门推开。    熟悉宽大的办公室里，静好明媚的阳光洒了半室，长大两米的办公桌前，空荡荡的。    宋青春绕着办公室看了一圈，出声问：“苏之念人呢？”    “苏总现在在第二会议室。”

VIP3 第624章 你是喜欢我的，对吗？（4）
     “苏总现在在第二会议室……”    程青葱的话还没说完，宋青春就转身，踩着高跟鞋风风火火的冲着第二会议室走去，程青葱愣了一秒，似乎反应过来宋青春要做什么，开口喊了一句“宋小姐”，急忙转身企图去阻拦，结果谁知还是晚了一步，她刚转身，宋青春就已经抬起脚，怒气天天的将会议室的门用力的踹开。    会议室里，站在大荧屏前，拿着遥控器，正在侃侃而谈的业务部经理，声音瞬间戛然而止，然后整个会议室里的人，视线都齐刷刷的落在了站在会议室门口的宋青春身上。    丢下宋青春开车离开后苏之念，一直都有些心神不宁，总是隐隐觉得有什么不好的事情要发生，所以在开会的时候，他几乎全程都在走神。    他在整个会议室里陷入了一片诡异的安静后，才迟缓的将神思拉了回来。    他有些疑惑的望了一眼业务部经理，刚准备问他“讲完了？”，就察觉到业务部经理盯着门口的神情有些古怪。    苏之念愣了愣，看到会议室里其他的人，也都在冲着门口看，于是下意识的也跟着慢慢的转过了头，然后就在会议室的门口，看到了目不转睛的瞪着自己的宋青春，她眼神就像是刀子一样，恨不得扎的他全身上下都是窟窿。    始终都没有去留意外界声音的苏之念，根本不知道宋青春什么时候来了自己的公司，他蹙了蹙眉心，就将视线冷冷的落在了刚跟到门口的程青葱身上。    程青葱下意识的低了一下头，避开了他责怪的眼神，带着几分抱歉的开口说：“苏总，对不起，是我没有拦住宋小姐，我现在就带宋小姐离开。”    说完，程青葱就快速的转头，对着宋青春小声的开口说：“宋小姐，您先跟我回总经办，等下苏总开完会……”    程青葱的话刚说了一半，宋青春就踏步走进了会议室。    在众目睽睽之下，直接走到了苏之念的面前，然后二话不说的将手中攥的都有些变形的礼盒，“啪”的一下狠狠地拍在了苏之念面前的会议桌面上：“我有事情要跟你谈，是你让你这一屋子会议室的人都先出去，我们在这里谈，还是你一个人跟我出去，我们找其他的地方谈！”    有细微的倒吸一口气的声音，从会议室的各个方向传来。    所有人望着宋青春的视线，都闪现了一抹钦佩。    跟了苏总这么多年，还是头一次看到有人敢用这样的态度给他说话……    不过钦佩过后，是担忧……怕是这个漂亮年轻的小姐，要遭殃了吧？苏总可不是好招惹的人……大家都不约而同的屏住了呼吸。    然而，令一屋子人跌破眼镜的是，坐在办公椅上的苏之念，盯着桌面上那个扭曲的礼盒看了几眼，就抬起头，语调淡淡的扔了一句：“你们都先出去。”    一屋子的人眼底同时染上了诧异，先是不可思议的望了望苏之念，然后就有些不敢置信的看了看宋青春，再然后大家纷纷起身，快速的退出了会议室。

VIP3 第625章 你是喜欢我的，对吗？（5）
     程青葱在所有人都走完后，识趣的将会议室的门带上。    偌大的会议室里，只剩下宋青春和苏之念两个人。    前方的大荧屏上，因为超过时间没有人操控，已经变成了锁屏，上面有着各种大小的“苏氏企业”飘动着。    苏之念一身清雅的坐在座位上沉默了片刻，缓缓起身，走到大荧屏前，拿起遥控器，按了关键，然后将遥控器往会议桌上一扔，伴随着一道清脆的响声，他的视线平平静静的就落在了因为愤怒胸口起伏不定的宋青春身上：“说吧，你来找我谈什么。”    她都已经开门见山的把那个礼盒拍在了他的面前，一向聪明的他，怎么会不知道她来找他的目的？    可是，他跟她开口说的第一句话，不是解释这个礼盒是怎么来的，而是问她要谈些什么？    宋青春胸膛里的怒火，忽然就被苏之念这样轻飘飘的一句话，点燃到了极致，她往前踏了一步，抓起刚刚被自己拍在桌面上的礼盒，冲着苏之念就恶狠狠地砸了过去，嘴里还咬牙切齿的骂了一句：“苏之念，你个大骗子！”    男子散漫优雅的站在原地，没有闪躲。    礼盒擦着他的耳边飞过，砸到了身后的大荧屏上，弹回，落到了他的脚边。    他面对宋青春愤怒的骂声，还不慌不忙的弯身，将礼盒捡了起来。    他刚站直了身子，宋青春就将自己的包，拉链拉开，将里面的东西，一股脑的倒在了会议桌上，然后拎起其中的机票，冲着苏之念用力的甩了过来，嘴里继续愤愤的骂了一句：“你个不折不扣的大骗子！”    机票轻薄，宋青春纵使用了很大的力气，却仍是没有砸到苏之念的身上，而是在距离苏之念还有一段距离的时候，轻飘飘的落在了他面前的桌面上。    苏之念微垂了一下眼帘，看了一眼上面的字，神情仍是淡定的一塌糊涂。    宋青春抓了被自己揉成两团的衣服，走到了苏之念的面前，大力的在他摊开在他眼前的桌面上，指尖颤抖的一边点着自己的裙子，一边点着苏之念的衬衣：“蓝色，红色，绿色，黄色……我在日本广场旁画画的时候，用的颜料，你的衣服上都有！”    宋青春从衣服下抽出了那张机票，冲着苏之念用力的晃了晃：“我从日本回来的那一天，你也从日本恰好回来，而且跟我还是同一趟航班！”    “我在日本的时候，还接到过你的秘书，程小姐的电话，问我你去了哪里……”    宋青春抬起眼皮，紧紧地对上苏之念漆黑深邃的眼睛，一字一顿的问：“……那几天，你在日本，对不对？”    苏之念瞌了瞌眼皮，没有说话。    “我在日本的那段时间，你也在日本，而且你一直都在跟着我，是不是？”    “好啊……你不说话，没关系，那这个呢？”宋青春将机票扔在了会议桌上，一把夺过苏之念手中抓着的那个礼盒，继续逼问。

VIP3 第626章 你是喜欢我的，对吗？（6）
     “好啊……你不说话，没关系，那这个呢？”宋青春将机票扔在了会议桌上，一把夺过苏之念手中握着的那个礼盒，继续逼问：“……这是以南哥在除夕之夜送给我的生日礼物，你能告诉我，这个生日礼物，怎么会出现在你家里吗？”    难怪他离开家后，一直心绪不宁，原来是真的有事发生……    苏之念面上仍是那种风轻云淡的淡漠，可是垂放在身侧的手，却无声无息的用力握紧了起来。    他是真的没想到，自己曾经在救她和陪她的时候，随便塞到废物箱里的小证据，竟然会被她发现……他要知道会有这么一天，当初、他绝对第一时间、一把火把他们全部烧成灰烬。    “你还是不说话，对吗？”宋青春因为生气，语气都轻颤了起来，她盯着他的眼睛，一眨也不眨的继续往下说：“好啊，仍是没关系，我可以帮你回答，这个礼物，之所以会出现在你的别墅里，那是因为，当初我在北海公园被人推下水后，是你救了我！”    许是宋青春眼底的光太热烈，神情太过于笃定，这样的她，刺痛了苏之念的眼，让他都有些不忍直视她，本能的将头转开，避开了她的视线。    宋青春像是铁了心一样，非要逼他出来一个究竟，他转头，她就跟着迈步，重新对上他的眼睛。    她一直都在找那个暗中保护她的人，尽管在现实中，他没有在她生病的时候照顾过她，也没有在她难过的时候陪伴过她，甚至他们连天都没有聊过一次，可是他却给了她很多温暖和感动。    要知道，她的命都是他救得啊……如若没有他，或许当初的她，早已命丧黄泉、不知所归。    随着她那么肯定的替他给出答案，她胸膛里激烈燃烧的怒火，缓缓地开始平息。    她望着苏之念那张近在咫尺俊美容颜，横眉怒视的眉眼，变得柔软了下来，就连刚刚一直都很尖锐的语调，也跟着缓和了许多，可是语气中还是夹杂了浓浓的笃定：“我被人疯狂追杀的那一段时间里，每一次遇到危险，总是可以在最紧要的关头逃生，也是因为你在帮我，对吗？”    苏之念抿了抿唇角，似是被宋青春逼迫的无处可逃一般，直视着她的眼睛静默了一会儿，然后终于在她咄咄逼人的逼视下，开口了：“青春……”    “苏之念……”宋青春似是在堤防着什么一样，在苏之念开口的那一刹那，忽然出声打断了他：“……我不要听你说其他的，我只要你告诉我，我刚刚说的那些，对，还是不对？”    苏之念眉眼微闪了一下，然后又听到宋青春的声音传来：“或者，苏之念，我们也可以换一个方式来回答，其实这么长时间以来，我一直在找的那个人，就是你，对，还是不对？”    连续两个“对，还是不对？”，问的苏之念心底一片混乱。    他睁着眼睛，看着她，默了会儿，唇瓣微动：“青春……”

VIP3 第627章 你是喜欢我的，对吗？（7）
     他睁着眼睛，看着她，默了会儿，唇瓣微动：“青春……”    “我说了，我不要听其他的，我只要听，对还是不对？！”宋青春眼眶蓦地都红了起来，开口的语气又变得有些激动。    再次被她打断话的他，又沉默了下来。    宋青春静静地瞅着面色平淡的苏之念，她很想从他的身上看出一点端倪，可是他掩饰的太好，她什么都看不出来，最后她狠狠地咬了一下唇角，像是在心底暗暗地下了什么决定一样，忽然她整个人就往前迈了一步，在苏之念都没有反应过来的情况下，她的手就搭在了他的肩膀上，然后狠狠地一个用力，把他推的往后连连退了好几步，后背靠在了后面的大荧屏上。    苏之念都还没弄清楚宋青春究竟要做些什么，宋青春就勾住了他的脖子，将他的脑袋往下一压，踮起脚尖，亲吻上了他的唇。    唇齿相碰的刺激，让他全身狠狠地一颤，然后心绪就彻底大乱。    她的唇，软软的、柔柔的，带着香甜的温热和湿度，是他这一生最难抵抗的诱-惑。    他的大脑空白了好一会儿，才反应过来，此时的她和他在做些什么，他下意识地伸出手，想要把她从他的怀里拉了出去，可是她似是预料到他会这般做一样，搂着他脖子的胳膊越发的用力，就连腿都圈住了他的腿，像是八爪鱼一样，死死地黏在了他的身上。    隔着衣衫，他可以感觉到她身体的柔软和细腻。    他抬起的手，就那么僵持在了半空中。    她的吻很生涩，没有任何技巧，也没有任何挑逗，只是那么僵硬的摩挲着他的唇。    可是即使如此，这般笨拙的举动，还是将他体内的冲动撩拨了起来。    他拼命地想要拉回自己的理智，可是谁知她竟然破釜沉舟一般的伸出了舍尖，舔上了他的唇瓣。    他如同电击一般，整个人猛地打了个哆嗦，停在半空中的手，缓缓地落在了她的腰际。    他知道自己应该把她拉出怀中，推开的，可是她的舍，像是灵活的小蛇一般，撬开了他的牙齿，钻入了他的口中。    他的手，猛地就不受控制的压紧了她的腰，再也抵抗不了她僵硬的亲吻，狠狠地吞住了她的唇，加深了这个由她主动引起的吻。    他和她的呼吸，渐渐地都乱了，他们都沉浸迷失在了这场亲-吻之中。    他的身体，越来越热，她的小脸，越来越红。    原本剑拔弩张的会议室里，气氛一刹那变得暧-昧而又温情。    甚至，还有令人脸红心跳的接吻声，从他们交-缠在一起的唇-齿之间，浅浅淡淡的飘出。    不知道两个人这般忘我的亲吻了多久，只知道最后停下来的时候，宋青春的全身都是轻飘飘的。    她搂着他的脖子，他拥着她的腰。    她大口大口的喘着气，他气息不稳而急促。    他和她分开的唇瓣之间隔着的距离，不过一厘米远，呼吸缠绕在一起。

VIP3 第628章 你是喜欢我的，对吗？（8）
     画面似是定格了一般，过了好一阵子，气息凌乱的宋青春，缓缓地掀起了眼皮，望着苏之念俊美非凡的脸庞，低低喃喃的出声问：“那个人就是你，对不对？”    那个在我无数次难过失落的时候，给我发短信安慰我的人，是你，对不对？    那个在我被人莫名其妙的追杀时，在我身后默默保护我的人，是你，对不对？    那个在宋承死后，宋氏企业一败涂地，所有人都恨不得远离我的时候，唯独还留在我身边不离不弃的那个人，是你，对不对？    在来时，被苏之念气的恨不得把他生剥了的宋青春，在问完这句话的时候，忽然眼泪就砸落了下来。    你知道吗？我找你多久……    你又知道吗？虽然我们之间没有感情，可是你对我却很重要……    你还知道吗？你是我黑暗旅途中的光明……    你更知道吗？我有多高兴，我爱上的人，一直以来对我是那么的好……    其实我有点恨你的，恨你曾一盆冷水浇灭了我满腔热情。    其实我有点怨你的，怨你不能许我一声，为何还来惹我倾心。    其实我也有点怪自己的，怪自己你都那么对我了，我还对你做不到死心；怪自己看到你对我的一点好，心底就不争气的开始冒希望；怪自己在你的面前，总是这么的没骨气……    我知道我该保留自尊，骄傲的走开……    可是，当我知道，你是那个救过我的人后，那些对你怨啊恨啊，我的自尊啊骨气啊，都变得不重要了，一点也不重要了……因为没有什么，比把我从鬼门关拉回来过很多次的你，更重要的了。    宋青春的眼泪流淌的更厉害了，她缓缓地松开了搂着他的胳膊，将手慢慢的放在了他的眉眼上，指尖轻颤的摩挲着：“苏之念，你骗不我了，我知道你不是因为亏欠才对我好的……”    “你不用在掩饰了，我知道，你是在乎我的，否则一向对女人冷血的你，不会纵容喝醉酒我的在你家里胡搅蛮缠的过一晚，否则你不会在看到我不小心摔倒在地的时候，奋不顾身的跑过来抱起来，帮我处理伤口，更否则不会在金碧辉煌看到我被人欺负的时候，那么疯狂暴怒的去帮我讨回来……”    她虽倾心于过秦以南，可是她这一生，从没有如此强烈的渴望着和一个人共度一生，白首不相离。    虽然人人都说，是你的终究是你的，不是你的强求不来。    可是，若他不是她的，又为什么要对她那么好？    试问这个世界上，又有几个男人能做到对一个女人这般的好？    所以，既然他不愿意迈出那一步，她不介意自己往前跨一步。    更何况，她跨这一步的勇气，是他给的。    人生苦短，她真的不想错过，她的幸福，她想要自己去把握。    想到这里的宋青春，唇角都微微弯了起来，随着她眼角的泪水滚落，她又轻轻的开口说：“苏之念，其实，你是喜欢我的，对不对？”    PS：写完了~睡醒了继续更新~苏傲娇会不会拒绝呢？嘤嘤嘤只有两天这个月就过去了~下一页，有月票的送上了，好吗？要不然也会作废的~

VIP3 第629章 你是喜欢我的，对吗？（9）
     想到这里的宋青春，唇角都微微弯了起来，随着她眼角的泪水滚落，她又轻轻的开口，问：“苏之念，其实，你是喜欢我的，对吗？”    她浅浅淡淡的一句话，像是一颗巨雷，爆炸在苏之念的耳边，震得他眼神微微颤动了一下，然后就彻底从刚刚那样激烈的亲吻之中回过神来。    他沉静深邃的漆黑眼底，还残留着迷乱的波澜，可是他的理智已经将体内翻滚的情潮尽数压了下去。    他面对她的问话，没有先开口回答，而是伸出手，将她从他的怀里拉了出去。    他的力道很轻，却带着一抹不容反抗的魄力。    宋青春的心底一下子就变得有些慌了起来，她本能的将停在他眉眼的手落在了他的肩膀上，狠狠地抓住了他，微昂着头，直视着他的眼睛，为他的反应做出了解答：“都这样了，你还是要推开我吗？”    苏之念抿了抿唇，别开头，避开了她的视线，将手落在了她放在他肩膀的手上。    宋青春知道，他这是想要将她的手扯开，她下意识的加大了抓着他衣衫的力道，本是柔软的语调，一下子变得有些焦急了起来：“苏之念，你明明是喜欢我的，为什么非要装作不喜欢我？”    “你是不是在顾忌着什么？或者，你是不是有什么迫不得已的苦衷？”女人的直觉告诉宋青春，她这样的猜测是真的，她生怕他忽然把她推开，连说话的机会都不给她，她几乎没有任何停留的就继续说：“你可以告诉我啊……”    宋青春努力的克制着自己声音里的颤抖，望着他的眼神，都充满了一丝期待：“……我们可以一起面对。”    一起面对……这四个字落入苏之念耳中的时候，让他原本想要扯下宋青春双手的动作，忽然就停了下来。    一起面对……多么美好的字眼啊……他做梦都想着有一天，可以和她一起面对……可是如果真的可以和她一起面对，那么这些年来，他又何必一个人默默地承受着？    他是真的因为她的“一起面对”很动容，甚至是有些感动的……更甚至，他是真的很想抛下所有的一切，带她一起下地狱。    可是，那么爱她的他，真的做不到这么的自私。    他宁可她结结实实的恨上他，也要把她留在美好的天堂里。    宋青春眼睛一眨也不眨的盯着他，她不知道，自己接下来面临的到底是天堂还是地狱，她的呼吸都跟着渐渐地停止了下来。    这样迟迟不肯开口的他，让她的心越来越忐忑、越来越不安，最后她有些承受不住的又开口，喊了他的名字：“苏之念？”    伴随着她的声音，他缓缓地将视线落向了她的脸上。    他那双深深地眼眸里，有着潮水一样的复杂情绪在翻滚着，过了好一会儿，才化作了平静，然后他就轻声唤了她的名字：“青春……”    “你说的没错，除夕之夜，在北海公园里救你的人是我。”

VIP3 第630章 你是喜欢我的，对吗？（10）
     他这是要承认的意思吗？宋青春忐忑不安的眼底，冒起了一抹刺眼的光亮。    苏之念望着她眼底的那一抹刺痛他心的明亮，心底微微的抽疼了起来：“你被追杀的那一段日子里，我也的确是花费了不少心血保护你……”    “但是……”尽管苏之念将脸上的神情拿捏得十分平稳，可是在接下来开口的时候，还是有着一丝很细微的颤抖流淌而出：“……我并不是那个一直以来，你要找的人。”    宋青春的眉心轻蹙了起来，脸上的神情是明显的不相信。    “还有……”他停顿了一下，用最短的时间调整好了自己的情绪，然后继续开口，语气是那种好听又不慌不忙的清雅：“……我也不喜欢你。”    宋青春明亮的眼睛，一点一点的黯淡了下去。    苏之念似是没有注意到女孩的落寞一样，盯着窗外，恍惚了片刻，像是在回想着什么一样，过了会儿，忽然开口，对着宋青春问了一个和完全跑偏的话题：“你还记得，我最初转入你所在的高中时，在学校门口，我主动找你说话一次话吗？”    宋青春眼底的落寞，被不解所取代，她盯着苏之念望了好一会儿，似是没在大脑里捕捉到他口中所说的那一幕，冲着他缓了缓的摇了摇头。    是啊……很多关于他和她的过去，她都不记得……他不知道此时的自己，到底应该庆幸她的不记得，还是该难过她的不记得……因为，就是因为她的不记得，才让他使她彻底的死心。    “那是夏末的一个放学，你站在学校门口等人，我走到你面前，主动问了你一句，你……是叫婷婷吗？”苏之念凝视着窗外，眼睛一丝一毫的闪动都没有，嘴里的语气，是那种不像话的淡漠，像是在说着一个事不关己的往事：“你说，婷婷？不好意思，同学，你认错了人，我不叫婷婷。”    “在你走开的时候，我还扯住了你的手腕，我连话都还没来得及说，你就匆匆忙忙的又对着我说了一句，同学，我真的不叫婷婷，你真的认错了人，我叫宋青春，然后就冲着接到对面跑去。”    随着苏之念的讲述，宋青春在大脑里，模模糊糊的找到了这些零碎的片段。    那时的她好像在上高二，宋承和秦以南跟她约好了晚上一起去打台球，当时她在学校门口等秦以南来接她，的确是有个人走上前，问她这些话。    只是当时的她，眼底除了秦以南，再无其他的人，所以根本没有留意到，那天和她说话的人，就是他。    她记得，那天在他问她那些话的时候，她还在心底想着，这人是谁啊，婷婷又是谁啊，难道婷婷和她长得很像吗？    宋青春刚想到这里，苏之念就静静地开了口：“那天我认错了人……”    其实婷婷就是她，可是，他却对她又一次的撒了谎：“……我之所以认错人，是因为，你长得很像婷婷。”

VIP3 第631章 你没遇见，我没爱过（1）
     宋青春似是明白了些什么一样，心口蓦地一紧。    苏之念知道她的心底在想些什么，他也知道自己接下来说的话会让她有多难过，可是他安静了约莫十秒钟，就又不疾不徐的开口了：“……我之所以这些年来，对你忽冷忽热，就是因为，我面对你的时候，忽然会以为你是她，又忽然清醒过来你是谁……”    忽然会以为你是她……原来，原来这些年来，他偶尔对她好时，是因为他把她当成了他喜欢的女孩……宋青春脸上的血色，一点一点的褪去。    她曾是那么骄傲自己这张脸，漂亮出众，惊艳夺目，可是此时，她才知道，这张让她骄傲自豪的脸，给了她多大的一场笑话……    他从她心底读到的悲凉和狼狈，让他心底跟着闷闷的抽痛了起来，他努力地维持着身上的冷漠和疏离，像是背书一样，接着说：“我很想对她好，可是我连见她一面的机会都没有，所以那么像她的你，很多时候真的会让我产生一些错觉，也会让我克制不住的把心底想要对她的好，给了你……其实一直以来，我都不是想帮你，也不是在真的对你好，我只是再给自己寻找一些安慰……”    说到这里的时候，一直盯着窗外的苏之念缓缓地转回头，对上了宋青春苍白如纸的面孔，此时的他疼的似乎已经感觉不到任何的疼一样，本能的张着嘴，继续说着让她放弃的话，甚至就连他自己都不知道自己到底说了点什么：“这也是为什么，我明明救了你的性命，却不愿意让你知道的原因，因为我怕惹上不必要的麻烦……本来这些我是不想告诉你的，因为太伤人了，可是我没想到，还是招惹上了这么大一个的麻烦，所以我只能……”    “只能把我这个麻烦，解决掉了，对吗？”宋青春颤抖着声音，接了苏之念话。    男子抿了抿唇，没有出声，脸上的神情，明摆着是默认和赞同。    麻烦……婷婷对他来说是珍宝，而宋青春对他来说是麻烦，是迫不及待要解决掉的麻烦。    宋青春拼命地咬着唇，想要阻止自己的眼泪坠落了下来，可是她盯着他冷硬的面孔，最终还是落了泪。    刚刚还那么信心满满咄咄逼人的她，此时在也说不出来一个字了。    苏之念借着和她肌肤的相碰，感觉到她体内的底气，被他一点一点的浇灭，这才将手握住了她的手腕，毫不留情地从自己的肩膀上扯开，然后将她慢慢的推开，像是一个风度翩翩的绅士一样，对着她开口道歉：“……实在很对不起，以后我不会再把你当成她了，如果你没事的话……”    他虽然没把后面的话说完，但是她却懂他的意思。    如若她没事的话，麻烦她离开。    宋青春下意识的就加大力气，抓紧了掌心。    苏之念俨然是没有想要和她过多纠缠下去的意思，迈着步子，从她的身边离开。

VIP3 第632章 你没遇见，我没爱过（2）
     苏之念俨然是没有想要和她过多纠缠下去的意思，迈着步子，从她的身边离开。    在他即将擦过她身边的时候，一直都很安静的宋青春，不知道哪里爆发出来的力气，猛地就抓住了他的手腕，将他整个人拽的面向了自己，再一次毫无征兆的踮起脚尖，欺上了他的唇。    主动亲吻过一次他的她，虽然没有完全学会接吻，却远比第一次的生涩来的要娴熟许多。    她拼命地抵抗着他的抗拒，用力的撬开了他的唇，让柔软的舍头，在他的口中极尽魅-惑的挑-逗着。    他清楚地感觉到自己刚刚好不容易压下去的那股激-情，再一次被她笨拙的动作点燃了起来。    他很想将她立刻推开，他若是不将她快速的推开，他想，他绝对会陈先下去。    可是，她搂着他脖子的力道大的惊人，他怕自己用力过猛伤到了她，所以以至于，他竟然一时半会儿有些奈何不了她。    他的舍躲闪着她的舍，可是她却像是知道他之所以躲闪，是因为那是他的软肋一样，偏偏拼尽全力的去接近他的舍。    她在不好意思，小脸因为第一次主动勾-引男人，变得红扑扑的，甚至她还得寸进尺的坏坏的轻咬了一下他的舍尖，他浑身狠狠地一颤，被她带的再次失去了理智，凶很霸道的反稳了她。    稳到深处，他的手扣住了她的后脑勺，将唇-瓣-贴-合的更加深-入。    他留恋在她的甜美中，无法自拔。    吻了不知道多久，宋青春搂着他的腰的手，缓缓地移动到了他的腹部，然后一路下移，伸进了他的腰带中……    她的触碰，让他全身的血液逆流。    他彻底的迷失在了她的美好中，他亲吻她的力道，变得更迫切，更疯狂。    他想要更多，他搂着她腰的手，开始移动。    她轻喘出声，他的唇忍不住顺着她的小巧的下巴，开始下移，啃-咬着她的脖-颈。    她气息越来越不稳，清清浅浅的喷在他的耳边，他迫不及待的就将手伸进了她的衣衫里，他的指尖在碰触到她肌-肤的那一刹那时，她全身打了个颤抖，学着他的样子，咬住了他的耳垂。    苏之念忍不住闷哼出声，然后他就听见宋青春的贴着他的耳边，气息凌乱、语调不稳的说：“苏之念……你果然是在骗我！”    苏之念亲吻着宋青春锁骨的唇，停了下来。    借着他们的肌肤相碰，他读到她的心底的想法。    网友说，如果一个男人真的喜欢一个女人，他是抵不过那个女人的引-诱的，即使他在抗拒，最后他还是会沉陷其中，刚刚那个吻，他没有反抗的掉，这个吻，他仍是没有反抗的掉……    难怪她刚刚明明那么胆怯，却还是拼命地鼓着勇气引-诱他。    原来，她和在别墅里不小心摔倒时是一样的，都是在试探他！    然后，他就听见她又说：“如果你不喜欢我，你身体的反应为什么会这么强烈？”

VIP3 第633章 你没遇见，我没爱过（3）
     苏之念没回答宋青春的问题，他垂着眼帘，沉默了片刻，下一秒就忽然将宋青春拦腰抱起，大步流星的走到了宽大的会议桌前，伸出手，将桌面上的笔记本电脑扫落在地。    随着“乒乓”的一阵乱想，宋青春整个人就被苏之念重重的放在了冰凉僵硬的桌面上，她还没反应过来苏之念究竟要做些什么，苏之念修长的身躯就重重的压在了她的身上。    “苏之念，你……”宋青春话语只是说了一半，唇便被他狠狠地堵住。    他大力的撬开了她的牙关，狠狠地扫荡者她口中的柔软。    他的手从她的衣衫的下面，快速的伸了进去，摩挲着她的肌肤。    她的意识被他撩拨的很快涣散，然后他的唇，就开始一路下移，落向了她的脖-颈、锁骨、xiong前。    他的手指也从她的衣衫里退了出来，一颗一颗的解开了她的纽扣，将她身上的衣服，一件一件的褪去。    她被他带的彻底沉陷，她感觉到自己体内的冲动，她想要的更多，她下意识的就抬起手，搂住了他的脖子，嘴里还有着若有若无的低-喃声发出。    可是他原本激-烈而又火-热的动作，在她发出细微的娇-媚声时，忽然停顿了下来。    她面色绯红，闭着眼睛，等了片刻，没等到他接下来的动作，眉心潜意识的皱了皱，然后就缓缓地掀开了眼皮。    在她的视线对上他眼睛的那一刹那，前一秒还和她极尽缠-绵-厮-磨的他，突然间就将唇从她的脖-颈处挪开，当着她的面，慢慢的站直了身子。    宋青春愣了一秒，才发现，男子身上的气息，不知何时，已经被一片薄凉笼罩。    她有些不解的眨了眨眼睛，再次看向了他深邃漆黑的双眸。    她张了张口，想要说点什么，可是却又不知道该怎样开口问他怎么停下来了，最后又重新的闭上。    他一向淡漠的脸上，此时神情疏离的似乎刚刚和她的那些亲热，只是她做的一场梦。    他静静地直视着她的眼睛看了片刻，才动了动漂亮精致的唇瓣：“一个正常的男人，面对一个女人的挑-逗，都会有反应，这是最基本的生理反应，跟感情没有任何的关系。”    可是，只有他一个人知道，他并不是一个正常的男人，除了她，他对这个世界上的任何女人，都不会有反应。    “但是，有生理反应，不代表着我就一定会要你！”    宋青春听到这里，终于明白过来他刚刚为什么在听到她的质问后，没有吭声，而是把她压在冰凉的办公桌上，万千缠-绵。    原来……他是用行动告诉她，就算是她让他身体有了很强烈的冲动，但是在最关键的紧要关头，他可以随时让自己停了下来。    可是她呢？以为他是心底有她，而失了控……    宋青春的手，下意识的抓向了身下的桌面，僵硬的大理石桌面，压得她指尖生生作疼，可是她却像是根本没有感觉到一样，只是拼命地往下继续用力的抓。

VIP3 第634章 你没遇见，我没爱过（4）
     “所以……”苏之念一边说，一边微微弯身，抓住了她的下巴，将她的脑袋转向了会议室一旁的镜子上。    透过干净的镜子，宋青春看到里面的自己，全身赤-裸，而站在她面前的苏之念，衣衫整齐的穿在身上。    她是那么的狼狈，而他是那么的高贵……这样强烈的对比，胜过他口中的千言万语，就像是一个响亮的耳光，狠狠地甩在了她的脸上。    他是对你的身体有兴趣啊，可是也仅仅是对你的身体有兴趣，如果他真的在意你的话，他怎么会让你一个人衣衫不整的难堪着？    “……现在你明白了吗？在我清醒的时候，我是不会碰你的……而你自己也清楚，我每次碰你，都是神志不清，喝醉酒的时候，不是吗？”    随着他的话语，她的眼泪一颗一颗的砸了下来，落在了他的指尖。    他的唇瓣无声无息的紧抿了一下，脸上的表情变得越发冷硬冰凉，嘴里的话说的更加的残忍决绝：“……那全都是因为，你这张长得像极了婷婷的脸，我在醉酒的时候，把你认成了她。”    宋青春狼狈的低下头，泪水如同断了线的珍珠一样，砸落的更猛了，甚至她都小声的抽泣了起来：“别说了……我知道了，你别说了……”    苏之念像是没有听到她的话一样，继续不冷不热的张张合合着口说：“坦白来说，如果不是你长得像婷婷，我估计连看都懒得看你一眼……你要是真的就想这么犯贱，非要我不可，也没关系，我不介意你给我睡，反正你这张像极了婷婷的脸，可以慰藉我思念她的心……”    “我求你，别说了，别说了，别说了！”在苏之念说出那长长的一段话时，宋青春一直都喃喃的低念着这句话。    可是他始终都没停，仍在继续的说：“不过，前提要说好了，就算是我睡了你，你对我来说，也不过只是一个她的替身而已……”    不知所措的宋青春，忽然就疯狂的抬起手，重重的打开了苏之念掐着自己下巴的手，然后狠狠的捂上了耳朵，尖锐着嗓音的继续喊：“别说了，别说了！”    可是他的话，就像是被无限放大了一样，仍旧往她的耳朵里钻。    “永远都别妄想着会成为我的爱人……”    宋青春猛地就尖叫出声，然后她就慌慌张张的从办公桌上跳了下来，捡起散落了一地的衣服，胡乱的往身上穿去。    苏之念静静地站在一旁，冷眼旁观着她慌措的举动，眉眼淡然的没有半点情绪浮动。    宋青春穿好衣服，看都没有看一眼一旁的苏之念，垂着脑袋将自己倒在桌子上的东西一股脑的往包里一塞，就跌跌撞撞的冲出了会议室。    站在会议室里的苏之念，听见门外的程青葱充满关心的声音传来：“宋小姐？您这是怎么了？”    “宋小姐，您小心点……”随着程青葱的话音落定，苏之念听见有类似于人撞上椅子的声响传来。

VIP3 第635章 你没遇见，我没爱过（5）
     “宋小姐，您没事吧？有没有伤到哪里？”    随着程青葱的话音落定，苏之念听见电梯门打开的声音，然后宋青春的脚步声就消失在了电梯里，再然后，过了大概一分钟，他听见她从电梯里急急忙忙的跑了出来，他踏着步子，走向了床边，推开窗户，低下头，恰好看到她急匆匆的拦了一辆出租车，离开的身影。    这一次的她，是真的死心了吧？    从此以后，不管他出现在她面前也好，不出现在她面前也好，他想，她对他都不会再有任何死灰复燃的念想了吧。    这样是对的……虽然很痛，但是，这样真的是对的……    她总有一天会从他给的伤痛中走出来，然后遇见该遇见的人，喜欢上该喜欢的人，再然后就和大街上的所有人一样，过着美好、健康、幸福的生活。    而他呢，就这般静静地站在她的世界之外，看着她幸福，守护着她幸福……    身后的会议室门，传来三下有节奏的敲门声，然后门被推开，传来程青葱的声音：“苏总，请问刚刚没有结束的会议，还要继续吗？”    苏之念背对着程青葱，没有说话。    程青葱看到一地的狼藉，眉心轻蹙了一下，走上前，将散落在地面上的文件、电脑，还有签字笔一一都捡了起来。    电脑被苏之念扫落地的时候，用的力道过猛，撞到了对面的墙壁上，摔成了两半。    程青葱拼合了一下，想这下是完全要报废了，于是就对着苏之念开口说：“苏总，我等下会去帮你选台一模一样的电脑，然后将所有的数据都完整的导入进去，保证和之前的一模一样。”    在程青葱进来后，一直都很沉默的苏之念，在听到她说的这句话时，蓦地出声，反问了一句：“是吗？”    程青葱迟疑了一下，她总觉得苏之念这话不像是在回答自己刚刚说的话，可是最后她还是规规矩矩的回：“是的，苏总。”    苏之念没说话，望向窗外的眼底，却弥漫起了一层浓浓的悲伤。    电脑再买一台新的，在将里面的东西都复原成和之前一模一样的，那终究也不是之前的那一台。    就像是……他今天手起刀落，彻底将她的心伤了个粉碎，未来有一天，她的心纵使复原完好了，也不会是现在的这颗心了。    所以，他以后或许再也不会见到今天这个义无反顾、奋不顾身的爱着他的宋青春了。    也再也不会在他开会的时候，有一个女孩，那么愤怒那么霸气的踹开会议室的门，走到他的面前，气势汹汹的将东西往他面前一拍，趾高气昂的说：“我有事情要跟你谈，是你让你这一屋子会议室的人都先出去，我们在这里谈，还是你一个人跟我出去，我们找其他的地方谈！”    “咦，这里怎么有个MP3？是宋小姐落下的吗？”程青葱走到了苏之念的身旁，将一个红色小巧的MP3递向了苏之念。

VIP3 第636章 你没遇见，我没爱过（6）
     过了好一会儿，苏之念才转过头，接过了那个MP3。    “苏总，那会议还要……”程青葱话刚说到一半，忽然愣住，她盯着苏之念通红的眼睛看了一会儿，将刚刚说了一半的话，换成了别的话：“……要不要改成明天？”    “嗯。”苏之念低下头，看了一会儿掌心里的MP3，轻轻地应了一声。    “那苏总，没事的话，我先出去了。”    苏之念没在说话，程青葱抱起刚刚从地上收起来的一片狼藉，走出了会议室。    苏之念在窗前站了约莫十分钟，转身，走出了会议室，没回自己的办公室，直接进了电梯，下楼，开车回了家。    他在玄关处，换了鞋，缓缓地上了楼，他很疲倦，可是却没去卧室，而是进了书房。    他坐在椅子上，从兜里摸出了MP3，盯着看了一会儿，就讲MP3链接了一旁的音响，按了开键。    熟悉的音乐响起，是他最爱的那首《我们都被忘了》。    长达四分多钟的歌曲停止后，下一首歌继续，竟然还是他最爱的那首《我们都被忘了》。    苏之念眉心蹙了蹙，将MP3拿起，点开了目录单，发现里面竟然只有这一首《我们都被忘了》。    苏之念握着MP3的指尖猛地就剧烈颤抖了起来。    原来，原来他有好多次，好多次在大街上远远的看到她时，看到她在挂着耳机听歌，他以为她听了许多许多首歌，却没想到，竟然自始至终，她听得只有这一首歌。    苏之念觉得自己的心，像是被什么东西狠狠地揪住了一样，疼得他呼吸都有些艰难。    他靠在椅背上，僵硬着身体坐了许久，才缓过劲来。    他慢慢的伸出手，在一旁的柜子上输入了密码，然后打开，从里面找了许久，找到了一个很旧的文件袋出来。    那个文件袋里装的似乎是凶神恶煞的妖魔鬼怪一样，让苏之念盯着看了许久，才抖着指尖打开，然后把里面的文件，缓缓地抽了出来。    他在看到文件第一张纸的第一个句话时，面色煞白。-    宋青春不知道自己该去哪里，她只知道，她要逃离苏之念在的地方。    她胡乱的上了一辆出租车，随便报了一个地名，约莫过了一个小时，车子才停了下来。    她迟缓的转头，看了一眼窗外，后知后觉的知道，自己竟然在情急之下，报了后海。    她付了车费，下车。    此时天还没黑，后海人烟稀少，无比安静。    宋青春沿着湖边，漫无目的的往前走。    她不知道自己到底走了多久，直到最后累的实在走不动的时候，就在一个公园旁停了下来。    那里汇聚了许多的人，有老人坐着唠嗑，有小孩在踢毽子，还有几个男男女女抱着吉他唱歌。    宋青春找了一个距离那些热闹相对比较远的石头坐了下来。    她盯着远处波光淋漓的湖面，耳边又响起了他对她说的那些话。    “实在很对不起，以后我不会再把你当成她。”    PS：今天真是虐的神清气爽啊，同意的给我点赞！不过各位小伙伴请放心，虐是为了让那个秘密呼之欲出本月的最后一天，下一页，点月票看看是不是还有剩余的月票，要不然明天就作废了~距离第一名还差900多票，你们给力下，也许我们就第一了！

VIP3 第637章 你没遇见，我没爱过（7）
     实在很对不起，以后我不会再把你当成她……    宋青春的睫毛轻轻地颤了颤，胸口像是被猛地插了一刀似得，传来闷闷的疼。    她下意识的抬起手，捂住了胸口，似乎想要用这般笨拙痴傻的举动，阻止住心脏的碎裂，可是总是她的手在胸膛上按得再用力，心还是一点一点的碎裂成了片。    她在他公司里，从他说这句话的时候，就开始心痛，可是一直到了此刻，她才知道，自己的心，原来一直都是再尖锐的疼的。    这种疼，让宋青春本能的捂着胸口，就弯下了身，她眼底一红，眼泪都还没浮上眼眶，脚边就落了一个漂亮的五彩羽毛毽子。    “姐姐，该你了，该你了！”一只白嫩的小手捡起她脚边的毽子，很高兴地嚷着。    该她了？该她什么了？宋青春暗暗地吸了一口气，压下心底翻滚的酸涩，缓缓地抬起头，看到面前站着一个约莫五岁大的小女孩，长得跟洋娃娃似得，很讨喜，她勉强的挤出了一个温柔的笑容：“该我什么了？”    “唱歌啊……”小女孩一点也不认生，抓了她的手，就想要将她拽起身。    宋青春一脸茫然地刚想问小女孩一个究竟，就有一个大学生模样的女生跑到了她的面前，对她解释了起来：“小姐，是这样的，我们在这里玩一个游戏，就是丢毽子，毽子落到谁面前，谁就来那里跟我们乐队一起唱首歌。”    女大学生一边说，一边指了指不远处宋青春最初看到的几个男男女女唱歌的地方。    ……    宋青春几乎是被那个五岁的小女孩硬生生的拽到话筒前的。    公园里汇聚了不少看客，刚刚也有不少人都被毽子踢中的时候，上前唱过歌，所以都跟着起哄鼓掌了起来。    甚至还有一个年轻的男生拿着一个IPAD走到她面前，让她挑选一首歌。    都已经到了这一步，宋青春也不好拒绝，所以就垂目看向了歌单，密密麻麻的歌名，少说也要有几百首，宋青春在看到第一首自己会唱的歌时，就抬起手指点了一下，说：“这个吧。”    那是她曾看“我是歌手”时，最喜欢的一首歌的，《寂寞沙洲》。    ……    熟悉伴乐响起，宋青春在几个大学生乐队的陪同下，缓缓地开口轻唱。    等到她唱到这首歌高-潮的时候，她和苏之念昨日种种点滴，如潮水一样涌上心头。    “……我不是一定要你回来，只是当又一个人看海，回头才发现你不在，留下我迂回的徘回……”    她在学校里，久闻他大名的时候，对他其实是一点也不上心的。    她放学回家，被告知他要在她的家里住一年，她大方的和他握手问好。    她在家里是无人敢招惹的小霸王，住进她家里的他，却把她一个人丢在商场离开，害她身无分文的穿着高跟鞋走了许久许久，磨破了脚，也恨透了他。    她被隔壁学校的男生缠上，宋承在国外，秦以南在南方，是他每天载着她一起上下学，让那个男生不敢靠近。

VIP3 第638章 你没遇见，我没爱过（8）
     她圣诞节想要给秦以南一个惊喜，千里迢迢的跑去南方，结果落魄而归，大半夜是他把她从机场捡回家的。    她枯燥无味的高三里，唯一的调味剂，就是和他打游戏……    她年少里的噩梦，是他醉酒后给的，他和她同年夏季，大吵后分道扬镳。    一别数年，再次相见，岌岌可危的宋氏企业，是他起死回生的；接连数次被追杀，是他救的她；带她走出秦以南牢笼的是他，让她贴心安心的是他，让她痛心伤心的还是他……    这是最基本的生理反应，跟感情没有任何的关系……    有生理反应，不代表着我就一定会要你……    随着他的话钻入她的耳中，她握着话筒，怔怔的站在原地，忘记了口中正唱着的歌。    和她一起唱歌的大学生，纷纷的望向了她，他们嘴里的歌声还在继续。    可是她却像是旁若无人一般，继续站着，她的眼前，浮现出了他的面孔，温暖的，清雅的，冷漠的，焦急的，愤怒的，轻蔑的，不屑的，绝情的……    在我清醒的时候，我是不会碰你的……    如果不是你长得像婷婷，我估计连看都懒得看你一眼……    明明他和她的故事，开始的那么美好。    明明他和她的故事，中间有那么多的曲折。    可是为什么，他和她酸甜掺杂的故事，发展到最后，变得这么苦涩悲伤。    你要是真的就想这么犯贱，非要我不可，也没关系，我不介意你给我睡……    就算是我睡了你，你对我来说，也不过只是一个她的替身而已……    她是那么的想要落泪，可是她的眼底只是一片干涩。    原来最痛的痛，是痛在心底，哭不出来的。    原来最痛的痛，是痛在心底，哭不出来的。    直到歌曲接近尾声，她才缓缓地回过神来，然后听着身边的几个大学生唱的那句：“我不是一定要你回来，只是当又一个人看海，疲惫的身影不是我，不是你想看见的我。”    宋青春张了张口，像是操控的机器娃娃一样，机械的跟着轻轻和：“我不是一定要你回来，只是当独自走入人海，除了你之外的依赖，还有谁能教我勇敢。”    真的好难过……本是鼓足勇气想要去寻找幸福的，可是最后换来的却是，失去了最珍爱的你，得到了足以延绵几千里的痛。    真的好难过……那么的爱，那么的舍不得放下，可是终究还是要放下，终究还是一个人独自走入人海。    她不是非要他回来，只是……    宋青春颤着唇，字句清晰地唱出：“除了你之外的依赖，还有谁能教我勇敢。”    随着她声音的消失，歌曲的最后一个音符也消失在空气里。    宋青春面带微笑的将话筒递给了一旁站着的女大学生，面对她的“谢谢”，她神情温和的轻点了一下头，说“没关系”，然后道别，转身离开。    她走出许远，才停了脚步。    面前是来来往往的车辆，身后的公园仍旧喧哗热闹。    PS：距离月底还有2个半小时，有月票的，下一页给投一投拉~

VIP3 第639章 你没遇见，我没爱过（9）
     宋青春在路边站了好一会儿，有辆出租车停下，她上车，报了医院的名称。    出租车很快就混入了车流。    宋青春坐在后车座上，望着车窗外不断倒退的广告牌，眼眶终究还是一点一点的湿润了起来。    她能清楚地感觉到，自己的心，跌向了万丈深渊，再无复苏的可能。    一场她后知后觉才意识到的爱情，就这般跌跌撞撞的了将近大半年，终于死在了这个深秋里。    有人说，如果你喜欢上了第一个人，又喜欢上了第二个，那么第二个绝对是你的最爱，因为如果你真的喜欢第一个人，是不会喜欢上第二个人的。    她曾因为秦以南难过的时候，就在想，会不会有个更好的人替代他，不知道是不是梦想成真，她真的碰到了更好的那个人，可是更好的那个人，却不是她的可能。    眼底是潮气，凝结成了眼泪，宋青春固执的忍着不让它下坠。    车子停稳在医院的门口，宋青春微笑的结账，安静的下车，一步一步的走进了医院。    然后在住院部后面空无一个人的安静的小公园里，还是蹲下身，痛哭了起来。    好可惜，我那么的爱你，可是最终还是要离开你。    好遗憾，爱真的需要勇气，可是你最后的绝情，让我连爱你的勇气都没了。    好失望，是你让我停下的脚步，最后还是你让我四处漂泊。    宋青春哭的好伤心，似是受尽了天大的委屈。    哭到最后，她全身都开始颤抖。    愿我此生，别再遇到像你这般的人。    愿我此时，哭过后就彻底的忘掉你。    纵使我在舍不得，在不甘心，可是我还是要放弃了……    宋青春哭了许久，许久，才停了下来，她抽着鼻子，从包里摸出来湿巾和镜子，借着路边昏黄的灯光，将自己脸上的泪水擦得干干净净。    她深吸了好几口气，强撑着因为痛哭而虚脱的身体，缓缓地站起了身。    她闭上眼睛，安静的在心底默数了十个数字。    十：苏之念，我不后悔遇见你。    九：苏之念，我很庆幸遇见你。    八：苏之念，我很高兴和你靠近过。    七：苏之念，我很遗憾曾与你争吵。    六：苏之念，感谢上天在五年后给我们重新靠近的机会。    五：苏之念，谢谢你帮了我很多，很多，宋氏企业，还有我的命。    四：苏之念，我发现我爱上你了。    三：苏之念，我爱你。    二：苏之念，再见。    ……    宋青春停顿了片刻，才在心底默默地数出了最后一个数字“一”，伴随着这个数字，她心底想的：“苏之念，是再也不见。”    不是再见，是再也不见……苏之念，真的是再也不见了……这句话是在为此时的宋青春说的。    将来我们在茫茫人海中再见，你再也不会看到那个曾为了爱你付出过毕生勇气的宋青春了。    宋青春努力地扬起唇角，绽放了一个浅浅的微笑，然后慢慢的踩着高跟鞋，踏进了医院的住院部。    PS：还有两个小时，点击下一页，给我投月票拉~最后冲刺了，能不能第一，就看你们了~呜呜呜~

VIP3 第640章 你没遇见，我没爱过（10）
     宋青春努力地扬起唇角，绽放了一个浅浅的微笑，然后慢慢的踩着高跟鞋，踏进了医院的住院部。    没有知道，在她扬起微笑的那一刹那，她心底想的是：你没遇见，我没爱过。    就这样吧，从此以后，就当，你没遇见过我，我没深爱过你。    ……    宋青春为了避免自己在宋孟华的面前露出破绽，特意在距离病房门还有几米远的时候，停了下来，然后平定了一下情绪，才迈步走上前，她还没伸出手去敲门，就听见里面的传来宋孟华的说话声。    “老章，你可别把今天下午，医生给我做检查时，说我很有可能活不过半年这事告诉青春啊……”    宋青春的手，猛地就停在了半空中。    活不过半年……活不过半年，这是什么意思？    宋青春大脑里一片空白，过了许久，她才缓缓地想，难道半年之后，她的爸爸和她的哥哥宋承一样，要彻底的离开了她吗？    她的心，随着她的想法，瞬间揪成了一团，疼的她呼吸一顿。    这种痛，完全不亚于今天下午在苏之念的公司里，他给她的痛。    “老先生，这么瞒下去也不是一回事，您又不是不知道，您真要是挺不过去……走了，大小姐她还是会知道，那时候大小姐还是会难过……”这次开口的是老章，老章是宋家的老管家，以前跟了爸爸很多年的助理。    “是会难过，但是，总好过现在让她知道，每天都活在随时失去我的提心吊胆里吧，五年前她妈妈走的时候，她把自己锁在房子里，不吃不喝了一星期，去年宋承走的时候，我都没承受得住这样的打击，住了院，她呢？在我昏迷的那一阵子里，肯定天天哭吧……”    老章：“是，那一阵子，大小姐守在您的病房，一句话都不说，就跟傻了一样。”    “所以啊……等到我哪一天真的熬不住了，忽然去了，虽然对她来说，很突然，但是她难过一阵子也就难过过去了，不像是现在，知道了，肯定会哭哭啼啼的求着我不要走……”    老章没说话，只是轻轻地叹息了一口气。    “老章啊，你跟我认识了这么多年，你对我什么都了解，如果我真要是像医生说的那样，最多熬半年，到时候，你就帮我多关心关心青春……虽然我跟以南那个孩子聊过，让他以后多照顾着她，但是，终究是不放心啊……”    “老先生，您放心，我肯定会照顾好大小姐的。”    “有你这句话，我就安心了不少……方柔那姑娘，看起来温温柔柔的，但是总觉得让我有点不安心，宋承这都去了一年了，她还是跟以前那样，孝顺懂事，没什么两样，我想啊，或许她是为了等我死了之后，分一些财产吧……唉，不管了，好歹跟宋承在一起过了那么多年，到时候她真要是为了钱，你就把我手里现有的宋氏企业股份都给她钱，别让她跟青春闹……”

VIP3 第641章 我们结婚吧（1）
     “是，老先生。”    听到老章保证的宋孟华，忽然呵呵的笑了起来：“你是不是觉得我有些烦，每天见了你，都跟你重复的唠叨这样的话。”    “老先生，您说哪里的话呢？”    “唉，说句实在话，我也怕，怕自己忽然就那么撒手走了，我还想着看青春结婚，看青春找到一个好的归宿，我甚至还想着把她亲自交给对方……你说我们家青春这么漂亮，这么优秀，结婚怎么能没有一个亲人陪着呢？我在青春很小的时候，就想着她将来结婚的场景，我一定要让她嫁的光光荣荣，辉辉煌煌……只是，唉……看她也没什么要结婚的意思……得了，不催她了……她高兴就好，最多我遗憾点……呵呵呵……”    宋青春微微的低了一下头，有一两颗眼泪砸了下来。    她没有推门而入，而是悄悄地往后退了几步，转身离开。    ……    宋青春在医院的楼下，一直等到章叔离开，才重新上楼，回了病房。    宋孟华似是准备睡了，看护正在帮他把背后靠着的枕头拿出来。    看护看到宋青春，笑眯眯的打了一声招呼：“宋小姐。”    宋青春回了一个笑，将包放在了一旁的桌子上，走上前，对着看护低声说：“我来吧。”    看护轻点了一下头，退开身，宋青春将宋孟华小心翼翼的放平在了床-上，替他盖好被子，然后坐在床边，盯着两天没见，似乎又苍老许多的宋孟华，眉眼弯弯的笑了一下，喊了一声：“爸。”    “嗯。”宋孟华应该和老章聊天聊得太久，有些累了，但是在听到她的声音后，还是睁开眼睛，盯着她看了一会儿，说：“怎么脸色看起来这么难看？身体不舒服吗？”    “没有，就是加班加的有点累……”宋青春像是小时候一样，枕在了宋孟华的胳膊上，她真的很累，什么也不想说，只想闭上眼睛，沉沉的睡一觉，可是她还是轻轻的开口，对着宋孟华说：“爸，你一定要快点好起来……早点出院……”    “快了，今天医生来给我做检查的时候，说了，再过几天，我就可以出院了……”    撒谎！宋青春眼底蓄满了眼泪，她微笑着说：“是吗？那真好……等到爸爸出院了，我们去看妈妈和哥哥吧？好久没去看他们了，有点想念他们了。”    “好，爸爸也想他们了。”    “还有……爸爸，出院后，你一定要好好养身体，要长命百岁，你还要看着我结婚生子呢……”有眼泪顺着宋青春的面颊滑落了下来，可是她嘴里说的话，落在宋孟华的耳中，像是长不大孩子的撒娇。    宋孟华听到她说的“结婚生子”这四个字，俨然很开心，连接下来说的话，都显得很有力气：“那是肯定的，我肯定要看着我宝贝女儿，美美的嫁人……”    ……    宋青春一整夜都没睡踏实。    不知道是不是一天之内，得到了两个太悲伤的消息的缘故，凌晨五点钟的时候，她还发起了烧。

VIP3 第642章 我们结婚吧（2）
    她人就在医院，却没去看医生。    清晨八点钟，宋孟华醒来，看护进来送了早餐。    头重脚轻，浑身疲倦的宋青春，强撑着精神陪着宋孟华一起用过早餐，等到大嫂方柔到了，她才收拾了一下东西，离开了医院。    宋青春先回的宋家，她洗了个澡，换了一身干净的衣服，下楼准备出发去上班的时候，眼前一黑，整个人险些从楼梯上滚了下来，好在她及时的抓住了扶手。    宋青春缓了好大的一会儿，才慢慢的迈着步子下了楼，她本是想开车去公司的，想到自己现在身体这般不舒服，索性就将车钥匙放在了玄关处，将打算要穿的那双高跟鞋也放回了鞋柜里，然后换了一双走路舒服的平底鞋。    宋青春出了屋门，一边往小区门口走，一边拿着手机叫了一辆出租车。    早晨上班高峰期，道路有些拥堵，虽然出租车距离她有些近，但是宋青春还是在小区门口等了几分钟，才等来了她叫的那辆车。    车子开到一半路程的时候，宋青春接到了台长打来的电话，于是她又临时把地点换成了“京城俱乐部”。    宋青春忍着一身一身不断往外冒的冷汗，在“京城俱乐部”取了台长让她拿的东西，然后就撑着泛软的双腿，走到了路边，倚着路灯，等出租车。    “京城俱乐部”位于故宫附近，出租车少的可怜，宋青春拿着手机叫了半天的车，也等来一辆出租车，反而等到了苏之念。    他似乎有事来京城俱乐部，车子恰好缓缓地停在了她的正面前。    异常难受的宋青春起先是没有注意到苏之念的车子，当时的她正在拿着手机试图叫专车，然后就听到一道关门声，紧接着就是高跟鞋走路的哒哒声，再然后就是高跟鞋声停止，传来了程青葱的声音：“宋小姐？”    宋青春听到程青葱的声音，垂着头安静了片刻，才慢慢的抬起头。    “还真的是您啊……”程青葱冲着她灿灿的一笑，礼貌友好的出声问好：“宋小姐，好巧。”    “是好巧。”宋青春勉强的扯了一下唇角。    “宋小姐来这里也是处理公务吗？”    “嗯，是。”    “那宋小姐您忙，我还有事，先进去了。”    宋青春点头，没说话。    “再见。”    “再见。”等到程青葱走开，宋青春将眼睑垂了下来，重新盯向了手机屏幕。    过了大概半分钟，她像是意识到什么一样，又缓缓地冲着正前方的街道，掀起了眼皮。    苏之念平日里最喜欢开的那辆车子，就这么一点一点的跳入了她的眼底。    透过车门的玻璃窗，她看到苏之念气质优雅、一身革履的坐在后车座上，微垂着头，盯着放在膝盖上的电脑忙碌着。    只不过才过了短短的十几个小时，宋青春再次遇见苏之念，竟有一种恍惚隔世的错觉。    宋青春盯着苏之念恍惚了一下，很快就抽回了神，她像是什么都没看到一般，神情安静的低下头，将手机塞入包里，转身，往前面走去。

VIP3 第643章 我们结婚吧（3）
     宋青春一直走到距离苏之念的车子约莫一百米处，才停了下来。    刚刚靠在路灯下等车时的她，不舒服的已经双腿发抖，此时走了这么短短的一段距离，几乎像是耗尽了她体内的所有力气一样，竟然让她呼吸都变得有些艰难了起来。    宋青春下意识的搀扶住了路边的一颗古树，闭着眼睛，大口大口的吸了好几口气，才慢慢的转了个身，虚弱无比的靠在了树干上。    发出去的叫专车消息，仍是没有回应，已经被关闭。    宋青春觉得自己在不走，很有可能会昏倒这里，她点了一下加价翻倍，重新叫了专车。    手机屏幕上通知了多少辆专车的数字，一直都在疯狂的增长，可是始终都没人来接单。    宋青春感觉到自己体内出的虚汗，将衣服都浸湿了，她用力的握着手机，强撑着意识，想着即使要昏倒，也要等到苏之念走了之后，在昏倒。    时间在她身体不适中，被拉的无限长。    手机屏幕上分钟的数字，不过才动了五次，宋青春都觉得自己煎熬的快要撑不下去了。    数字第七次跳动的时候，程青葱终于从“京城俱乐部”的旋转门里走了出来。    她的步伐走的干练快速，可是宋青春却觉得远远不够，她的视线几乎都是黏在程青葱的脚上，在程青葱走到车前，拉开车门坐上去的时候，宋青春终于暗暗地松了一口气。    苏之念的车子缓缓地发动，伴随着距离自己越来越近，宋青春知道，苏之念未必会看她一眼，可是她还是低下了头。    约莫过了半分钟，宋青春以为苏之念的车子已经开过去了，她缓缓地抬起了头，没想到看到的竟然是不知道何时又因为何事，停下来的他的车子。    距离她不过就二十米的距离，她的视野恰好可以透过后车窗，看到里面坐着的他。    可能因为车子发动的缘故，他已经停止了办公，姿态淡雅的靠在车背上，微垂着眼帘，散发出一贯高贵冷漠的气场。    宋青春其实在视线碰触到苏之念面容的那一刹那，就想要收回目光的，可是高烧导致他的反应，跟不上大脑的思路，迟缓了好一会儿，才控制着脑袋转了一下，只是，视线还没从他的脸上完全的挪开，他忽然微微的转头，对上了她的眼睛。    宋青春抿了抿唇，动作又是一顿。    即使她现在烧的有些辨不清方向，但是她还是可以清楚地从他的眼底，捕捉到淡淡的疏离。    宋青春眼角的余光，看到苏之念的司机放下了手机，重新发动了车子。    他和她对视的眼睛，距离她越来越近，就在车头开到她身前的时候，她眼前一黑，整个人就再也支撑不下去的冲着地上栽去。    摔倒在地的疼痛，使她闷哼了一声，在她彻底陷入昏迷之前，她的视线，不受控制的飘向了车里的苏之念。    男子面对昏倒在地的她，神情很平淡，甚至还将原本看向她的视线，慢慢的转走。    PS：如果我让苏傲娇不管昏倒婷婷，你们会不会生剥了我？今天下午三点左右更新~    【总结】2月，你们的陪伴让苏傲娇和婷婷这个故事变得更美好，3月对我来说是很珍贵的一个月，因为我的生日就在三月，在我的生日月里，我希望大家可以把月票送给我当生日礼物~新月新气象，下一页，把保底月票投来吧~25号我生日的那天我会做个大活动来回馈大家的支持~

VIP3 第644章 我们结婚吧（4）
     男子面对昏倒在地的她，神情很平淡，甚至还将原本看向她的视线，慢慢的转走。    昂贵的车子缓缓地驶过她的视野，宋青春不知道是不是自己出现了幻听，她模模糊糊的听到了一道尖锐的刹车声，可是等到她拼尽全力的抬起眼皮去看向车子开走的方向时，苏之念的车子，不但没有任何停下来的迹象，反而忽然加速，不过只是一眨眼的功夫，就蹿出了一大截。    一道剧烈而又尖锐的钝痛，瞬间席卷了她的全身，让她的呼吸一窒，人就彻底的陷入了一片黑暗之中。-    宋青春没有出现幻听。    坐在副驾驶座上的程青葱，透过后视镜，看到软到在地的宋青春时，想都没想的就脱口而出了一句：“王师傅，停车！”    不明所以的王师傅，被程青葱焦急的语调喊得本能的来了一个紧急刹车。    程青葱因为惯性，人往前倾了一下，然后就转头，对着苏之念说：“苏总，宋小姐晕倒在路边了。”    以前宋青春和苏之念一同来苏氏企业上班的时候，宋青春不忍心打扰他们办公，自己去茶水间泡过咖啡，她用不太惯水壶，不小心烫伤了自己，在被助理匆匆忙忙的跑进总经办告诉苏之念的时候，正在对着她吩咐等下开会要准备的资料的苏总，几乎是在助理话音落定的那一刹那，人就不见在了总经办。    所以程青葱十分肯定以为，自己这样的一句提醒，绝对会让今天见了宋小姐，一直都不慌不忙，宛如陌生人一样的苏总慌张下车。    可是，出乎程青葱意料的是，坐在后车座的苏之念，在听到她的提醒后，神情淡然仿佛和他没有任何的关系，只是轻轻地掀起眼皮，对着司机淡淡的出声吩咐：“开车。”    司机看了看程青葱，又看了看苏之念，最后就还是踩了油门。    伴随着车子缓缓地加速，程青葱有些不可思议的回过神来，她盯着苏之念望了几眼，动了动唇，什么也没说，慢慢的将身子转正，看向了正前方，可是眼角的余光还是忍不住的瞄上了后视镜里的宋青春，女孩似乎已经昏迷了过去，躺在地上，一动也不动。    她动了动唇，下意识的还想再跟苏之念说一句什么，可是在接触到苏之念冷得不像话的视线时，最后还是将心底的话强行的压了下去。    车子开出约莫一百米的时候，苏之念的视线又飘向了后视镜，他看到恰好有个路人经过宋青春的身边，像是在犹豫着要不要上前去关心。    苏之念眉心轻蹙了一下，就控制了那人的意识，让他弯身捡起宋青春的手机，拨了一个电话出去……-    宋青春是在滚烫的额头上被贴上了一个冰凉的东西时，有了一些意识。    她模模糊糊的感觉到，有人解开了她的领口，露出了她的肩膀，然后随着几个清脆的玻璃碎响声，她的肩膀处一凉，紧接着就是针扎进去传来的刺痛。    PS：答应大家3点的更新来了！今天还有8章！三月，你好，三月请投月票，下一页，点月票，尝试着投一下吧，也许你就有保底月票哦！

VIP3 第645章 我们结婚吧（5）
     她下意识的抬起手，想要去阻止，可是却有一双温暖的大手率先阻止了她。    针头往肌肤里戳的越来越深，似乎都戳进了戳骨头里，随着药物慢慢的推送，疼痛被无限的扩大，宋青春忍不住就流下了眼泪，小声的低呼出声：“疼，好疼……”    握着她手的那个人，在听到她的话时，带着几分安抚的捏了捏她的手背，温柔轻声的对着她说：“忍一忍，马上就好了……”    忍一忍……可是她越忍，疼痛就越清晰，最后疼的她全身都发起了抖，额头上冒起了一层又一层的冷汗。    “好了吗？”还是刚刚那个好听温和的男音，随着他的声音落定，有个温软的毛巾，落在了她的额头上，帮她擦走了汗水。    “马上……”这是一个女声，很冰冷，说完后，宋青春就感觉到自己肩膀上的针头被猛地拔出，然后有个棉签就压上了肩膀。    浑浑噩噩中，她感觉到那个握着自己手的男人，将她的衣服整理好，替她盖好了被子，然后和那个女声交谈了好一会儿，说了一堆什么一天三次，一次两片的话，然后就是有人离开的脚步声。    过了不知道到底多久，宋青春又隐隐约约的听到了有人靠近的声音，然后她的身上，就又多了一层棉被。    再然后，她身边的位子，往下一陷，像是有人坐了下来。    她等了许久，也没等到守在自己身边的人说话，她想要睁开眼睛去看一眼是谁，可是眼皮子重的怎么都掀不开，最后药效起了作用，她彻底沉陷进了睡梦之中。    ……    宋青春再次睁开眼睛的时候，窗外已是漆黑一片。    她口干的厉害，转着眼珠子，绕着周围的环境看了一圈，发现一旁的茶几上，放了一个冷水壶，于是就挣扎着坐起了身，掀开被子，下了床。    床边没有拖鞋，她只好光着脚丫子，踩着冰凉的地面走了过去。    喝完水，宋青春觉得整个人舒服了许多，大脑也跟着清醒了一些，然后她才后知后觉的发现，自己所在的地方，是一个完全陌生的公寓。    她记得，她早上按照台长的吩咐，去“京城俱乐部”取东西，出来后碰到了苏之念，然后……人就昏迷了过去……    她模模糊糊的记得，在自己神志不清的时候，好像有个人一直在照顾她……给她擦汗，喂水……所以，她这是被什么人救到了这个公寓里吗？    宋青春沉思了几秒钟，就将手端着的水杯放下，光着脚丫，走出了卧室。    客厅里空无一个人，只有餐厅处的水晶吊灯亮着，厨房里传来抽烟机发出的嗡嗡嗡声。    宋青春没多想的冲着厨房走去，她刚穿过沙发，厨房的门就被人拉开，随着里面传出的咕嘟咕嘟熬汤的声音，宋青春看到裹着围裙的秦以南，端着一个盘子，走了出来。    宋青春下意识的开口：“以南哥？”    秦以南闻声抬起头，看到站在前方不远处的宋青春，眉眼瞬间染上了温润的笑意：“醒了？”

VIP3 第646章 我们结婚吧（6）
     秦以南没等宋青春回话，眉心就轻皱了一下：“怎么没穿鞋就跑出来了？”    说完，他就立刻绕过餐桌，冲着玄关处走去。    他打开了鞋柜，从里面先拿出来了一双女士的拖鞋，想到唐暖以前来的时候穿过，动作稍微顿了一下，将拖鞋随手扔在了一旁的垃圾桶里，然后拿了一双凉拖换上，将换下的那双棉拖拎到了宋青春的面前，放下：“这里不常有人住，所以很多东西都准备不全，先随便凑合一下吧。”    宋青春轻“嗯”了一声，抬起脚，踩进鞋里。    秦以南抬起手背，碰上了宋青春的额头，停了一会儿，收回：“还好，已经退烧了，你先坐在那里休息会儿，等下吃晚饭。”    秦以南一边说，一边指了一下客厅的沙发，然后等到宋青春点头后，就转身，冲着厨房走去。    宋青春在原地站了片刻，没按照秦以南的吩咐，去沙发上坐，而是缓缓地迈着步子，跟在秦以南的身后，去了厨房。    厨房门没关，她站在门口的时候，正在炒菜的秦以南察觉到了动静，微微侧头：“你来这里做什么？油烟那么大。”    宋青春笑了一下，没说话，靠在门栏上，静静地打量了一圈厨房里的摆设。    秦以南很快就炒好了菜，他关了煤气，将菜放在了一个椭圆形的盘子里，宋青春在秦以南端起的那一刹那，冲着盘子伸过去了手：“我来吧。”    秦以南停顿了一下，还是递到了她的手中。    宋青春刚将盘子放在桌子上，秦以南就端着一个汤锅走了过来。    宋青春从餐桌一旁拿了隔热垫，摆在桌子上的正中央，秦以南将汤锅放了上去，然后就抬起手，将围裙扯了下来，冲着宋青春说：“还站在这里做什么，快去洗手，吃饭了。”    宋青春“哦”了一声，微低了低头，转身去了一旁的洗手间。    她洗好手出来的时候，秦以南正将盛好的汤，放在他对面的位子上。    宋青春走上前，拉开了椅子，刚坐下，秦以南就递了一个勺子过来：“病的这么严重，现在醒来估计也没什么胃口，先喝点汤。”    “谢谢，以南哥。”    秦以南笑了笑，没说话。    吃饭的时候，两个人都很安静，大病初愈的宋青春，的确是没什么胃口，只是吃了小半碗米饭，就停了下来。    她没着急离开餐厅，而是坐在位子上，盯着对面垂目无声的吃着饭的秦以南看了一会儿，问：“以南哥，你是怎么知道我晕倒的？”    “我可没在……”秦以南吞咽下嘴里的食物，才接着说：“我是在去上班的路上，接到了你打来的电话，结果是个陌生人，说你昏倒在路边了，我才急忙赶过去的。”    “是……”宋青春停顿了一下，才出声：“……陌生人？”    “是啊，就是个恰好路过的陌生人……”    宋青春瞬间沉默了下来，头也跟着往下低了低。    秦以南看她没说话，纳闷的问了一句：“怎么了？”

VIP3 第647章 我们结婚吧（7）
     “没，没什么。”宋青春抬起头，冲着秦以南扯了一抹笑，摇了摇头。    秦以南信以为真的低下头，继续吃饭。    宋青春将脑袋缓缓地转向了窗外，眼底的笑意瞬间消散，取而代之的是一抹清淡的嘲讽。    她刚刚在想什么呢？难不成她还幻想着，苏之念亲眼看到了她昏倒，帮她联系的以南哥吗？她陷入昏迷之前，明明亲眼看到了他的车子加速、远离的……    秦以南吃完饭，没有着急收拾餐桌，而是先去了卧室，出来的时候，手中拿了好几盒药，他在经过客厅的时候，顺道接了一杯水。    走到餐桌前，他先将水杯放在宋青春的面前，然后按照医生的吩咐，拿了药，递给宋青春：“先把药吃了，省的等会儿忘记。”    宋青春轻“嗯”了一声，接过了药。    秦以南站在一旁，看着她把药都尽数吞下后，才去收拾餐桌上的狼藉。    宋青春起身，想要帮忙，却被秦以南赶去了沙发上看电视。    电视里播放的是她最喜欢看的综艺节目，可是她的心思混乱的，导致她盯着电视屏幕看了许久，都不知道里面到底演了一些什么。    身后的厨房里，传来哗啦啦的流水声，宋青春忍不住转头，冲着厨房的方向看了一眼，秦以南弯着身，正在洗碗。    她不知道怎么，就想起了昨晚上自己在医院里听到父亲对着章叔说的那些话……    秦以南洗好碗，出来的时候，还给宋青春端了一个果盘。    她拿着牙签，吃了没两口，就停了下来，盯着面前的电视看了一会儿，她转头冲着秦以南问：“这个公寓，你是什么时候买的？”    “去年买的。”其实，秦以南买这个公寓，是想着要将来和唐暖结婚用的，他当初选了很久的婚房，之所以选中这一个，是因为他的名字，叫“南唐园”。    秦以南停顿了一小会儿，接着说：“不过，最近在跟人谈，可能下个月就卖了。”    “为什么啊？难道你也在炒房啊？”宋青春半开玩笑的回。    秦以南笑了笑，没说真相。    室内又陷入了一片安静之中，过了一会儿，宋青春出声：“时间不早了，我该回家了。”    “我送你。”秦以南说着，就起身，进了卧室。    没一会儿，他就拎着她的包和一件外套走了出来。    在出门之前，秦以南将外套递给了她：“现在晚上凉，披上点。”    今晚的路况出奇的顺畅，秦以南的车子很快就抵达了宋家所在的小区。    秦以南没下车，只是解开了安全带，将宋青春的包拉链拉开，把里面的药盒全部拿了出来，低声细语的对着她吩咐了一阵子这些药要怎么吃。    宋青春听着秦以南的声音，脸上始终没做出什么反应，可是脑海里像是打架一样，又乱成了一团。    她想到了苏之念，又想到了宋孟华……    想到最后，秦以南的话还没说完，宋青春就忽然出声喊了他的名字：“以南哥。”

VIP3 第648章 我们结婚吧（8）
     “恩？”秦以南将视线从药盒挪到了宋青春的脸上。    宋青春垂着眼睑，像是在想些什么。    秦以南耐心的等了片刻，看她始终没有开口的意思，又问：“怎么了？”    宋青春放在膝盖上的手，下意识的握成了拳头。    有些话，还没说出口，眼里就已经有了暖意的酸涩。    她抿了抿唇角，在心底很仔细的把自己想好的事情都反反复复的掂量了一遍，确定自己真的打算这么做了，才抬起头，对上了秦以南的眼睛，问：“以南哥，你现在和唐暖还联系吗？”    秦以南俨然是没想到宋青春会突然间问自己这个问题，他有些意外的愣了一下，然后才一脸坦然的摇了摇头，如实交代：“好久都不联系了。”    顿了顿，秦以南又补充了一句：“我和她……分手了。”    宋青春想，如果在一年前，她从秦以南的口中听到这句话，她肯定会十分高兴的。    只可惜，一年的时光，改变了太多太多，这句她曾等了那么长就那么长久的话，此时落入她的耳中，变成了无感的局面。    秦以南看宋青春又沉默着没说话，扯着唇笑了一下，再一次开口说：“再说，我跟她真的不怎么合适……那么纠缠下去，也没什么意思，不过……你怎么突然想起来问这个了？“    宋青春听到秦以南的问话，漆黑的眼珠子轻轻地动了动，将一直向上涌、却被她拼命的往下按的眼泪继续往肚子里压了压，才开口了，说的话，和秦以南问的话，没有丝毫的关联：“以南哥，我爸住院的第二天晚上，你给我打了个电话，你还记得吗？”    秦以南沉默了几秒钟，想起来宋青春指的是那一次的事情，他轻点了一下头：“记得。”    宋青春似是不知道该怎样开口，有些不好意思的低下头，抓了抓头发，过了片刻，才问：“那你，还记得你那一晚，跟我打电话说的话吗？”    那一晚他说了什么？    他说，宋宋，送伯父现在身体不好，可能会想让你尽快有个依靠，前一阵子，你不是跟我说，需要我配合你演戏吗？我现在打电话给你，是想跟你说，如果你需要的话，我可以照顾你一辈子……    秦以南将这些话在脑海里过滤了一遍，然后似是猜测到了宋青春提起这件事的目的，于是问：“你是要我配合你演戏吗？”    宋青春轻轻地摇了摇头，大概过了十秒钟，才开口：“不是演戏。”    不是演戏？秦以南望着宋青春的眼神定了下来。    宋青春弯着唇角又笑了笑，然后她转过头，眼神澄澈的盯着秦以南，说：“以南哥，你不是说，如果我需要的话，你可以照顾我一辈子吗？”    宋青春说到这里，深吸了一口气，拿捏着平缓的语调继续说：“如果我说，我现在需要，你……”    宋青春似是没想好说辞，又停了下来，不过很快，她就又开口，换了一种方式，将自己的意思完整地表达了出来：“简单来说，就是以南哥，我们结婚吧。”

VIP3 第649章 我们结婚吧（9）
     在昨晚，宋青春听到宋孟华和章叔的话时，她心疼宋孟华归心疼，却没想着要完成他的心愿。    今天她昏倒醒来后，问秦以南是谁给他打的电话时，她其实是抱着那么一丝丝的希望，是亲眼看着她摔倒在地的苏之念联系的。    知道真相摊开在她的面前，她才知道，伤她那么深的他，竟然比她想象中来的要绝情薄凉许多。    她不是不难过，但是更多的是清醒。    高烧过后的她，在听到真相的那一刹那，变得格外、格外清醒。    她终于看懂了事情的真面目，他对她是没有丝毫情感的，即使以前有，那也只是给她身上透露出来的另一个女人影子的。    她在秦以南洗碗的时候，一个人静静地想了很多很多。    她都不到她最想要的爱情，她不能再辜负最温暖她的亲情。    她是宋孟华在这个世界上最放不下的牵挂，她是真的不想让他走，可是生死由天，她控制不得，可是她应该做一个孝顺的女儿，让他走的安心……更甚至，从小到大一直以来都不让他省心的她，应该用尽全身的力气，让他开心。    她知道自己这样为了亲情而结婚的行为很卑鄙，可是她顾不上那么多了。    宋孟华在这个世界上，仅剩的时光太短了，短到她没有机会去忘掉苏之念，重新去遇见一个人，然后产生和他结婚的念想……    她也知道，自己这样的做法，对秦以南来说不公平，他没有义务陪她消耗自己的婚姻，他大可以找一个貌美贤惠的妻子，谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后在进入婚礼的殿堂。    可是，秦以南是她目前为止，能想到的，唯一的选择。    更何况，在宋孟华的认知里，他一直以为秦以南是她的男朋友……    宋青春不知道秦以南长久的沉默，是被她这个突如其来的消息吓到了，还是在思考着怎样拒绝她。    她没有着急去打扰他，她很耐心的等着，车内安静了大概将近十分钟，宋青春才轻声说：“以南哥，如果你要是觉得为难，没关系，可以拒绝我，我可以尝试着去相亲……”    秦以南听到宋青春最后一句话的时候，蓦地心疼了起来。    她喜欢苏之念不是吗？可是她那么喜欢他，最后却想着和别人结婚，是伤透了心吗？    “以南哥，虽然那话是你先跟我提出来的，我也知道你是站在朋友的角度想来帮我的，但是，不代表着你必须要帮我，所以……”    “宋宋……”宋青春的话还没说完，一直都很安静的秦以南蓦地出声。    宋青春停了下来，眼睛直直的盯着秦以南。    秦以南盯着窗外一颗已经落光了树叶的梧桐树，喉咙上下的滚动了两下，像是做最后的决定一样，转头，对着宋青春的眼睛，说：“……如果你刚刚说的，是你深思熟虑后，已经彻底做好的最后的打算，我同意。”    这下换做宋青春愣住。    秦以南声音温温的又说了一遍：“我同意，我们结婚。”

VIP3 第650章 我们结婚吧（10）
     -宋青春是在一个星期后，宋孟华进手术室做第二次手术的头一天，把自己和秦以南打算结婚的消息告诉给宋孟华的。    如她猜测的那样，听到这个消息的宋孟华高兴地一整天都合不拢嘴。    尽管宋青春告诉宋孟华，只是和秦以南打算结婚，可是宋孟华俨然是当成了他们就要结婚，很高兴地跟她说起了结婚的细节，甚至在方柔来医院的时候，还跟方柔说，让她赶紧去准备婚礼的事情。    方柔听到她结婚的消息，也很开心，还跟着宋孟华一起商量起来在哪里办婚礼，怎么办婚礼。    宋青春始终没有出声打断宋孟华此时的幻想。    她望着宋孟华在听到自己结婚后，刹那之间就精神了许多的面容，眉眼淡淡的笑开。    其实这样也挺好的不是吗？最起码，她做出的疼痛的决定，可以换来在这个世界上，对她最好的人快乐，所以真的很值得，不是吗？    第二天，宋孟华的手术很成功。    麻醉过后，他晚上醒来的第一件事，就是拿着手机给秦以南的父亲拨了一个电话过去。    当晚九点钟，秦以南和他的父母出现在了医院的病房里。    秦以南的父母从小看着宋青春长大，喜欢的紧，听说她要嫁给秦以南，高兴地不得了，简直是和宋孟华一拍即合，根本不听她和秦以南的意见，直接滔滔不绝的讨论起了婚事怎么办。    三个老人谈到最后，都开始搬着手机查日子，查到了十二月十二日的黄道吉日时，三个老人就这么擅自下了决定，然后三个老人继续因为婚礼办在哪里，开始讨论。    在他们将婚礼的所有细节几乎都讨论完后，宋孟华才转过头，笑眯眯的冲着被忽视了良久的宋青春和秦以南问：“以南，青春，婚礼就定在十二月十二日怎么样？还有两个月，完全足够筹备了……”    秦以南面对宋孟华的询问，第一个反应就是侧头看向了宋青春。    宋青春接触到秦以南的目光，浅浅的笑了笑，说：“以南哥没意见，我就没意见。”    秦母都不等秦以南开口，就直接拍板了：“以南有什么意见，就这么定了，我们就十二月十二日办婚礼！”    一向都怕老婆的秦父，急忙配合着说：“对，就十二月十二日办婚礼。”    宋孟华：“日期定了，接下来就是酒店了，我们刚刚商量的是北京大饭店，你两没意见吧？”    秦以南回：“宋宋没意见，我就没意见。”    宋青春说：“你们做主就好，我们听你们的。”    ……    宋青春的这一句话，简直是给三个老人吃了定心丸，接下来他们连意见也不问了，直接拿着笔，开始敲起来了婚礼行程。    宋青春坐在一旁，脸上保持着很恬淡的微笑，很安静的听着他们聊。    秦以南偶尔还会说上一两句意见，而她自始至终都没开口说一句话。    甚至在他们说到最激动的时候，她还转过头，望着外面黑漆漆的天，恍惚了起来。

VIP3 第651章 我的请贴，是你的喜帖（1）
     她就这么要结婚了吗？    是啊……她就这么要结婚了。    结婚的对象，不是她深爱的人。-    晚上，秦以南将父母送回秦家后，给宋青春拨了一个电话过去。    此时夜已深，整个住院部里安静的没有任何的声响，宋青春怕自己接电话影响到了其他的病人，先挂了秦以南的电话，然后披了衣服，下楼，走到了医院的公园里，才给秦以南回了电话过去。    宋青春和秦以南闲聊了两句，等到秦以南到了小区门口的时候，他将车子停在了路边，语气没来由的严肃了起来：“宋宋，我知道你现在跟我结婚，是为了让宋伯父开心，如果宋伯父有一天不在了，那个时候，你要是反悔的话，可以随时跟我说……”    宋青春没想到秦以南忽然会把话题转到这么严肃的事情上，她握着手机沉默了好一会儿，才轻轻地开口说：“以南哥，如果我们结了婚，我就不会给你离婚了……”    说出来最后一句话的时候，宋青春的眼眶还是蓦地泛起了红，她停顿了片刻：“……但是如果，你遇到了自己更喜欢的，更想过一生的女孩，你可以告诉我，我会把你幸福和婚姻，都还给你的。”    ……    挂断秦以南的电话，宋青春没有着急回病房。    她坐在公园的休息椅上，任由冷风嗖嗖吹了好一阵子，吹到全身都冰凉一片，才缓缓的眨了眨眼皮，拿起手机，在备忘录上，写了一句：十二月十二号，大婚。    记录好后，宋青春看了一眼日期，原来，距离她和苏之念形同陌路，不过才过了短短的十天啊……可是这十天的时光，怎么让她觉的像是过了前世今生那般的遥远呢？    除了当初在京城俱乐部他和她巧遇过一次之外，这十天里，他和她再也没有碰过面。    宋青春想，他和她下一次再碰面，她的身份不仅仅是宋青春，宋孟华的女儿，宋氏企业的千金大小姐，T的女主播……她还会多一个新的身份，秦以南的未婚妻、或者秦以南的妻子。    宋青春微笑的昂起头，将眼底的泪水狠狠地逼退了回去。    她原本漆黑明亮的眼底，光彩在一点一点的黯淡。-    这场婚礼，对宋青春来说，更像是一个交代，没有太多的幸福，也没有太多的欣喜，更没有忐忑和期待，所以她是真的很想一切从简的。    可是宋孟华不愿意，宋孟华说什么他只有她这么一个女儿，婚礼一定要办的隆隆重重，风风光光。    宋青春说好，那就办的隆隆重重，风风光光。    这场婚礼筹备下来，没有一个人看出来宋青春不是衷心想结婚的。    因为她表现的很好，好到让人觉得她是带着满心的幸福，去步入这个婚礼的殿堂。    订酒店的时候，她请假去了；选菜系的时候，她还是请假去了；就连喜糖和请帖这些零散琐碎的东西，她都特意请了一个假，亲自去店里挑选了良久。

VIP3 第652章 我的请贴，是你的喜帖（2）
     请帖分了四批人填。    宋青春、秦以南，宋孟华，秦父秦母。    距离婚礼还有一个半月，但是宋孟华在请帖写好后，迫不及待的想和自己邀请的人分享这个喜悦，所以就让章叔第一时间，将自己填写的请帖全部都快递了出去。-    苏之念出了一趟差。    在美国呆了将近一周，才飞回了北京。    苏之念是一个人出的差，程青葱知道他的行程，提前来机场接的他。    来的时候，还带了一批紧急文件，以防他如果回家休息的话，就顺势送回他的别墅。    今天也不知道到底是怎么回事，从机场回城里的路堵得厉害。    长途飞行的苏之念，真的很累，但是却没有半点想要休息的念想，大脑活跃而又亢奋，所以在车子停下来不动的时候，苏之念干脆就拿起程青葱带来的那些文件，翻阅着签起了字。    大概过了一个小时，道路变得通畅，苏之念将文件放下，揉了揉长时间盯着文件，有些泛疼的眼睛，然后就靠在车背上，闭目养神了起来。    在车子快要行驶上二环的时候，程青葱出声问：“苏总，回公司，还是家？”    长达十五个小时的飞行，长达十五个小时没有洗澡，洁癖成病的苏之念在听到这句话的时候，几乎是没有任何停留的脱口而出：“家。”    因为天色还早，城里的路况格外的好，很快就抵达了永晖花苑，在车头拐进小区门口的时候，保安忽然伸出手，招呼了车子停下。    程青葱落了车窗，保安立刻跑上前，问：“苏先生在车上吗？”    程青葱点头，还没问怎么了，保安就又跑回了值班室，从里面拿了一个顺丰快递的信封走了出来，然后递进了车窗：“这是苏先生的快递，在这里已经放了好几天了。”    “谢谢。”程青葱接了过来，微笑的道谢。    保安是个年轻的小伙子，看到程青葱的笑，脸微微的红了一下，然后往后退开，顺势按着遥控器，将门也打开。    车子重新发动，程青葱没等车子开进苏之念住的别墅，就转过身，将快递递向了苏之念：“苏总，快递。”    苏之念轻“嗯”了一声，没太走心的伸出手接了过来，然后就随手仍入了一旁的一堆文件中。    车子穿过冲冲的别墅，稳稳地停在苏之念别墅的门口。    他没等司机下来给开车门，自己就径自的下了车，然后胡乱的将后车座上的文件整理了一下，抱在怀里，进了屋。    苏之念将文件随手扔在了卧室的床-上，就一边解衣服的纽扣，一边进了浴室。    泡了一个热水澡，苏之念疲惫感被驱散了许多，他找了一身舒服的家居服穿上，拿着毛巾，一边擦着滴水的头发，一边从更衣室里走了出来。    他在经过床边的时候，像是想起了什么一样，捞起了保安给的快递。    他在看到寄件人的姓名时，眉心微微蹙了蹙。    宋孟华……他怎么忽然给他寄了一份快递？    苏之念一边想着，一边从边角处撕开了外封，然后有一个红色的卡片，从里面轻飘飘的滑落了出来。    PS：今天写了9000字！为了码字，我每天都奋斗到深夜，别说夜生活，连性生活都没有，看在我这么可怜的份上，下一页给我多投点月票，安慰安慰，好吗？

VIP3 第653章 我的请贴，是你的喜帖（3）
     苏之念一边想着，一边从边角处撕开了外封，然后有一个红色的卡片，轻飘飘的滑落了出来，缓缓地落在了床上的那一堆文件上。    苏之念很随意的弯身捡起卡片的时候，顺手将快递的外封扔在了一旁的。    卡片的外封设计的精致华丽，黑色字帖的“请柬”，正红色的桃心，还有烫金的双喜字，浪漫又喜庆。    原来，宋孟华给他寄来的是请帖，而且还是办喜事的请帖……    宋家谁要办喜事了？    苏之念擦着头发的动作蓦地停了下来，他面色淡淡的盯着“帧弊挚戳撕么笠徽笞樱才不紧不慢的忽闪了两下眼皮，将毛巾随手扔在了一旁的床头柜上，扯开了红绳。    掀开卡片，入眼最先看到的是宋青春和秦以南的合照。    照片上的宋青春，靠在一颗百花堆满的墙壁上，垂目浅笑，秦以南一手撑在她的耳边，一手抓着她的手，微微低着头凝视着她。    苏之念的唇角带着几分不自然的轻抿了一下，然后视线就静若止水的往下移。    “送呈，谨定于公历2017年1月9日，农历2016年12月12日，为小女宋青春举行结婚典礼，敬备喜宴，恭请苏之念光临，敬邀。”    “席设：北京大饭店。”    “时间：中午二十点。”    在下面，是喜帖特效设计的八个字：“执子之手、与子偕老”。    喜帖上，不过简单地几十个字，苏之念眼睛一眨也不眨的来来回回看了好十几遍，才将视线最后定在了“宋青春举行结婚典礼”这几个字上。    宋青春举行结婚典礼，举行结婚典礼，结婚典礼，结婚……    一直到苏之念的视野里只剩下“结婚”这两个字的时候，他的大脑才慢慢的反应过来，哦，原来，宋孟华给他寄来的请帖，是宋青春结婚的喜帖啊……    苏之念觉得自己像是走进了一场梦里，他下意识的伸出手，掐向了自己的手臂，直到尖锐的疼痛钻进他心底的时候，他才清醒过来，他这不是在做梦，宋青春是真的要结婚了……    苏之念的眼底有着明显的慌乱在浮动，无措的他竟然失态到忘记松开了掐着自己手臂的力道。    他呆呆的站在床边，像是一尊雕像一样，拿着那个喜帖，一动也不动。    窗外午后静好的阳光，慢慢的西斜，缓缓地落下，直到夜幕降临，不远处的教堂传来阵阵钟声，苏之念才转着眼珠子，将视线从喜帖上抽离。    他有些茫然的望了一眼窗外，盯着不远处的灯火出神了片刻，才迟钝的点了点头，在心底默默地对着自己说了一句，天都黑了啊，他该吃晚饭了。    苏之念放下喜帖，神情平静的转身，下了楼。    他看起来和平常的时候，没有任何的差别，他步伐从容的走进了餐厅，慢条斯理的打开冰箱，从里面拿了鸡蛋和西红柿，还有一包面，就进了厨房。    他切完了西红柿，才反应过来西红柿没洗。

VIP3 第654章 我的请贴，是你的喜帖（4）
     他切完了西红柿，才反应过来西红柿还没洗，他折回到冰箱前，重新拿了一个西红柿，可是这次回到厨房，他记得洗西红柿了，打开水龙头，洗的却是刚刚切好的那些西红柿块，沾了一手黏糊糊的西红柿汁。    好不容易折腾好了西红柿，打鸡蛋的时候，却将鸡蛋壳也丢进了盘子里，拿着筷子搅拌了半天，才发现鸡蛋壳已经碎成了一小块一小块的。    简单地一个西红柿煎蛋，苏之念却倒了半锅的盐，就连面条，苏之念都煮的半生不熟。    端到餐桌上，简直是难以下咽，苏之念只是吞咽了两口，就连带着盘子一起丢进了垃圾桶里，最后只是潦草地给自己泡了一碗方便面。    面吃了不过一小半，苏之念就再也吃不下去了，他握着叉子的手，抖得厉害，最后像是怕自己情绪忽然失控一样，猛地将叉子放在了桌子上，回了楼上。    长途飞行的苏之念，想着回家后洗个澡，好好睡一觉，在忙碌工作的。    可是吃过晚饭，回到楼上的他，抱起一床的文件，直接就去了书房。    程青葱给他抱来的好几十份文件，有的文件页数厚的高达百页，可是从前看文件一目十行的他，竟然规规矩矩的坐在书桌前，认认真真的将文件逐字逐句全部都看了一遍。    那些文件，等他批阅完后，已是凌晨四点钟，夜深人静，他却仍是没有半点的困意，甚至他连一点闭目养神的机会都没给自己，直接将那些文件整理了一下，回到卧室，换了一身整洁的西装，驱车去了公司。    不到凌晨五点钟，苏之念就到了公司。    整个大楼，除了大堂值夜班的门卫，再无其他的人，静悄悄的一片。    苏之念乘坐电梯，一路到了总经办。    他不在的这一周里，除了他已经签完的那些紧急文件，还有有很多其他的文件等着他签字，足足堆满了他的整个办公桌。    ……    等到程青葱上班，来苏之念的办公室里汇报他的工作行程时，那一桌子文件，已经被苏之念尽数处理完。    以前，苏之念出差回来，堆积的工作怎么也要一周才能处理干净，可是这一次，竟然一夜就全部好了？    程青葱怔了好一会儿，才收起了震惊和不可思议，对着苏之念说起了正事。    以前的时候，程青葱口述完苏之念一天的行程，苏之念就会“嗯”一声，示意她出去，可是这次，她说完后，苏之念竟然主动地伸出手，要走了行程表。    他举着行程表看了一会儿，就拿着笔在上面开始勾勾画画了起来，过了好半天，才将行程表递还给了程青葱。    程青葱接过行程单后，看到苏之念在上面添加的行程内容，险些没被吓得晕过了过去。    苏之念平日里的行程本就安排的已经很满了，但是他竟然把行程改的更满更紧凑了，别说是午休的时间了，就连吃饭的时间都没了，不不不，是就连上厕所的时间几乎都没了……

VIP3 第655章 我的请贴，是你的喜帖（5）
     程青葱傻了好一阵子，才从行程表里抬起了头，看向了苏之念。    按照惯例，这个时候程青葱该提醒苏之念五分钟后在第一会议室开早会，可是这次，她开口，结结巴巴说的却是一句：“苏，苏总，这是今天的行，行程……?”    程青葱本想在后面加一句“您确定不是一周的？”，可是话到嘴边，还是认怂的咽回了肚子里。    苏之念一脸淡然点了点头：“是。”    顿了下，他又掀起眼皮，问了一句：“有什么问题吗？”    “没，没有。”您是大BOSS，您说什么都是对的，您开心最重要。    程青葱急忙摇头，然后吃力的抱起桌子上半米高的文件，快速的退出了苏之念的办公室。    ……    程青葱最初以为苏之念是因为出差了一周，回来后，想要将工作赶一赶，可是，第二天，第三天……    苏之念不在公司的时候，公司里的人都迫不及待想着他赶紧回来签字文件，可是苏之念回来后，公司里的人又恨不得他长期在外出差。    他简直是疯了，给自己安排了那么高压的工作不说，连累的全公司的人，都跟着他开始了高压繁重的工作生活。    好不容易，落下的工作都终于赶上了进度，所有人都以为终于可以轻松一下的时候，苏之念竟然要启动宋氏企业原本计划好最早下个月才会启动的项目。    因为这个项目的计划都还没提上进程，所以苏之念一声令下，导致大家的工作量比之前加大了许多。    整个公司里简直是充满了各种各样的哀声怨道，而跟了苏之念很多年的程青葱，此时才后知后觉的意识到：大BOSS似乎有点不太对劲。    可是苏之念表现的很好，沉稳淡定，下决策的时候，迅速又准确，工作效率比之前也高出了许多倍，甚至在短短的一周内，带动的苏氏企业业绩直线上升，就连去年到现在一直亏损的项目都有了盈利。    这样事业心爆棚的苏之念，让程青葱怎么观察，怎么觉得他又不像是哪里不对劲。    几乎压得让人喘不过气的工作量，维持十天月后，苏氏企业的员工病倒了一半。    而苏之念俨然没有任何要反省自己的意思，仍是早起晚归的上着班，甚至在知道财务部经理在医院里打吊针，没能来处理员工工资事项的时候，他竟然好脾气的把这种琐碎而又杂乱的工作都给代劳了。    大BOSS竟然亲自给结算工作……这样的消息不单单是震惊了整个公司上上下下，也实实在在的震住了程青葱。    此时的程青葱，终于肯定，大BOSS这绝对是受了什么天大的刺激。    只是程青葱都还没来得及去搞明白苏之念到底是受了什么天大的刺激时，她已经知道了苏之念最近这样疯狂工作的真正原因。    那是一个周六，本是休息日，她却被苏之念叫着一同去见客户。    两点半见完的客户，程青葱以为苏之念会有新的安排，没想到在回到车上后，他竟然说了一句“回家吧”。

VIP3 第656章 我的请贴，是你的喜帖（6）
     这个回答，真的让程青葱惊喜而又惊讶，要知道这些日子以来，每次她累的恨不得回家躺下睡觉的时候，苏之念就会有新的工作跟上。    周六的北京不限行，每到下午的时候，有些地方的道路比平常工作日要拥堵很多倍。    而今天他们面见客户选的地方，恰好又是商场最多的地方，所以车子几乎走一下，就停半分钟。?    宋氏企业的员工，最近的工作量虽然很大，但是最累的却是苏之念，他一个人在这十天里处理掉的工作，几乎是所有员工的五倍之多。    身为苏之念最得力的秘书，程青葱还知道，苏之念好几晚都是在公司里度过的。    他强撑了这么多天，向来是真的累坏了，这一次坐在车上，竟然没有和以往一样打开电脑就工作，反而靠着车背，闭目养神了起来。    可能是最近她工作也太累的缘故，都没有过多的去关注过他，此时她透过后视镜，静静地盯着他看的时候，才发现，他竟然在这短短的十天里瘦了许多，双眼下有着黑黑的暗影，整个人的骨子里都透着从所未有的憔悴感。    在他身边呆了这么多年，却总是看不够他。    其实程青葱也很疲倦，很想闭着眼睛睡会儿，但是她还是撑着精神，偷偷地望着苏之念。    车子半个小时，往前行驶了大概不过2000米，在车子即将开过新光天地的时候，苏之念忽然睁开了眼睛，冷不丁的出声：“停车！”    司机被苏之念这一声惊得手一抖，方向盘转了一下，然后就急急的停在了大马路上。    苏之念面色平静的直视着正前方，不知道在想些什么。    后面的车辆无法行走，鸣笛声响成了一片。    程青葱忍不住出声，询问：“苏总，怎么了？”    苏之念像是丢了魂一般，还是没有任何的反应。    跟在后面的车里，有人下来，走过来开始敲车窗。    司机连忙客气的道歉。    程青葱只好硬着头皮抬起手，在苏之念的面前晃了晃：“苏总？”    苏之念猛地拉回了深思，就在程青葱问他要不要先开过这一段红路灯，找个路边停的时候，苏之念突然就推开了车门，下了车。    在他甩上车门之前，程青葱听见苏之念留了一句：“你们先走吧。”    程青葱盯着苏之念旁若无人一般穿过马路，走向新光天地的背影，心底莫名其妙的就浮现了一股不好的预感，她在大脑里挣扎了许久，最后还是让司机停了一下车，自己下来，远远地跟上了苏之念。-    苏之念推开新光天地的后门，走进商场后，左顾右盼了一阵子，然后就冲着奢侈品区走去。    他刚走到电梯处，脚步就停了下来。    他像是一个木头人一般，静静地盯向了五十米外的场景。    宋青春穿了一双平底鞋并肩走在秦以南的身旁，没有穿高跟鞋的她，比他矮了许多。    她两手空空，而他的手中拎了好几个大小不一的购物袋。

VIP3 第657章 我的请贴，是你的喜帖（7）
     尽管他站的距离他们有一段距离，尽管商场里人多口杂，声音喧闹，可是他还是听见了他们的对话。    “礼服买了，高跟鞋买了，手包也买了，项链和手链也有了，最后剩下的是……”宋青春说到这里的时候，稍微顿了一下，然后和刚刚一样，语调自然的接着说：“……订婚戒指和结婚戒指。”    戒指……苏之念身体微僵了一下，垂在身侧的手，就悄无声息的握成了拳头。    “我们订婚宴只是请了亲朋好友，要不然订婚戒指要买了，直接买对戒吧？”宋青春带着几分商量的转头，望向了秦以南。    宋青春没看路，她的正前方有人走了过来，秦以南怕她被别人撞上，伸出手，拦了一下她的肩膀，把她往自己的怀里稍微带了带，说：“既然要买，就都买了吧。”    宋青春倒没想太多，点点头，说：“那好吧。”    “蒂芙尼还是卡地亚？”    “两个都看看吧……”    随着他们话音的落定，苏之念亲眼看到宋青春和秦以南一同拐进了卡地亚。    苏之念从无意之间听到宋青春说话的那一刻起，就知道自己是没事在找虐，可是他还是找虐的下了车，找虐的找到了她，甚至现在还找虐的在他们进入店面一会儿后，迈着步子往前走了过来，然后停在了正门口，隔着透明的玻璃窗，看着她和秦以南在橱柜前，挑选戒指的画面。    店面里的灯光开的很明亮，将他们的脸上的表情照的清晰明净。    秦以南还是那副温润而雅的模样，每次在宋青春对着某一个戒指多看两眼的时候，总会对着招待他们的一个女售货员说一句：“麻烦拿出来这个看看。”    宋青春试戴戒指的时候，钻石折射出来的光辉，照亮了她的双眸，刺痛了他的心。    他们在店里逗留了将近半个小时，终于选中了一枚漂亮的求婚钻戒。    隔了一段距离，但是视力很好的苏之念，还是能看清楚那枚钻戒的款式。    是最新的款式，华丽精致，钻石也很大，粉色的，比他六年前买的那一枚原本准备要求婚的钻戒，要漂亮耀眼许多。    选对戒的时候，宋青春似乎没找到满意的，试了试，最后都摇着头拒绝了。    然后苏之念听见她对秦以南说：“我们去蒂芙尼看看吧？”    “好。”秦以南满口答应，然后就掏出钱包，示意售货小姐将他们刚刚选中的那枚求婚戒指包了起来。    在他们转身走出卡地亚的时候，苏之念反应很快的网一旁的圆柱后躲去。    过了大概一分钟，他听见宋青春和秦以南从柱子的另一层走过。    直到他们脚步声走远，他才缓缓地转过头，看着他们进入蒂芙尼的背影。    他们在蒂芙尼里逗留的时间更久，蒂芙尼的售货小姐远比卡地亚的售货小姐能说会道，一边陪着他们选戒指，一边跟他们聊着天：“先生，小姐，你们准备什么时候结婚？”

VIP3 第658章 我的请贴，是你的喜帖（8）
     “一月九号。”秦以南回。    “那还有一个月零十天呢……婚礼呢，开始准备了吗？”    “这个拿给我看下，谢谢。”宋青春点了一下柜台，然后才回了售货小姐的话：“准备得差不多了。”    售货小姐将宋青春选中的那对戒指摆在了桌面上：“这个戒指，是刚出来的新款，叫金童玉女，很配先生和小姐呢，男帅女美，真的是金童玉女呢！”    宋青春浅笑了一下，没说话，垂下头去试戴戒指。    秦以南倒是温和的反问了一句：“是吗？”    “是啊……”售货小姐喋喋不休的说了许多，苏之念没仔细去听，脑海里还停留在“金童玉女”那四个字上。    金童玉女……形容男女般配的四个字，下面还有四个字呢，叫什么来着？    天作之合……金童玉女，天作之合。    似有一把刀狠狠地刺进了苏之念的心窝里，让他疼的脸色一下子苍白如纸。    他接到她的喜帖，已经有十多天了啊……可是他怎么就是缓不过来劲儿呢？    明明就不久前，她还来他的公司里试探他的心呢，怎么这不过才过了二十多天，她就要嫁给别人当新娘了呢？    其实这是他一直以来最期待的一幕，不是吗？    他是那么的坚定地想让她找一个好归宿，结婚生子，过大千世界正常女人的平淡健康生活。    他终于如愿以偿的看到了这一幕，他应该很欣慰的不是吗？    是，他真的很欣慰，欣慰他这些年拼命地去护着的女孩，终于走向了美好幸福的人生，可是，他却又好难过……可是，他也只能这样眼睁睁的看着自己的世界彻底变得灰暗，只能这样干巴巴的望着自己的心那么的难过。    很多年前，他就设想过这一幕的，那个时候他想，如果真的有这么一天的话，他肯定会因为他爱的女孩幸福而感到幸福。    毕竟他的人生里，永远都不会存在他给她幸福。    可是，现如今，他都还没亲眼目睹着她走进婚礼的殿堂，只是看着她买戒指，他就已经难过的想哭。    宋青春终于如愿以偿的挑选到了自己喜欢的结婚对戒，秦以南去付款的时候，苏之念觉得周身的空气变得是那么的稀薄，他缺氧到似乎自己随时都会昏厥在这里。    这一次他都没等他们转身走出店面，就率先迈着步子，离开了。-    程青葱就站在苏之念身后约莫二十米的地方。    她望着他的时候，也望见了买戒指的宋青春和秦以南。    她虽然听不见秦以南和宋青春到底在说些什么，但是他们挑选戒指的画面，足以让她知道他们这是要结婚了。    原来，原来，这一段时间以来，大BOSS之所以这么的不对劲，是因为，因为自己心心念念了这么多年的女人，要嫁给别人当新娘了。    他心底一定疼的很厉害吧，可是，可是他是怎样，一点一点的挨过了宋小姐要结婚的这个消息呢！    而且，而且让她最讶然的是，宋小姐结婚对象，竟然是秦先生。

VIP3 第659章 我的请贴，是你的喜帖（9）
     那个当初她在金碧辉煌喝醉酒，不省人事的时候，帮她开了房，照顾她的人……    尽管程青葱站在苏之念的背后，她看不到他的表情，但是她却可以从他的背影上看出浓的化不开的落寞，连带着她的心都跟着生生的抽疼了起来。    她是真的很想，很想走上前，给他一个安慰的拥抱，可是她不能。    她只能这般静静地望着他的疼，陪着他疼。    苏之念迈步离开的时候，程青葱也跟着迈步跟上。    苏之念像是怕自己再不走，会冲进去阻拦宋青春买戒指一样，步伐走得很快，程青葱到了最后，只能一路小跑的跟。    苏之念的步伐有些慌乱，在走出新光天地的时候，没看路，一不小心就狼狈不堪的撞在了垃圾桶上。    可是他就像是感觉不到疼一样，伸出手拦了一辆出租车，慌张的拉开车门，就坐了进去。    这样的苏之念，是程青葱这一辈子都没见过的苏之念。    一向淡漠镇定的他，此时就像是丢了全世界的孩子一样，无措、惊慌。    程青葱是真的不放心，所以紧随其后的拦了一辆出租车，跟在了苏之念的车后。    苏之念回了永晖花苑，程青葱在距离他的别墅还有一百米的时候，就下了车，她看见结完账的他，转身走进院里的脚步，一瘸一拐的。    她知道，肯定是他刚刚不小心撞上垃圾桶的时候，撞伤了腿。    可是她的身份，注定了她即使看到他的痛，也无法光明正大的上前去关心他多痛。    所以她在只能悄悄地走到他的家门口，隔着栅栏，偷偷地看着他进了屋。    程青葱没着急离开，安安静静的站在路边，盯着别墅静静地望着。    她也知道，她站在这里也好，离开回家也好，他都不会知道的，可是她就是想要这样傻站在这里陪陪他。    时间缓缓的流逝，从夜幕降临到夜色沉沉，别墅里始终是漆黑一片，一丝一毫的光亮都没有。    若不是程青葱亲眼所见苏之念进了别墅，她都以为，别墅里根本没人。    程青葱虽然不知道此时的苏之念，在一片黑暗中在做些什么，但是她想，此时的他，绝对很难过，很难过。-    其实苏之念回到别墅后，什么都没做。    他连衣服都脱，就直接躺上了床。    他闭着眼睛，在心底一遍一遍的告诉自己，睡着了就不会这么难过了，睡吧，睡吧……可是，有些痛，注定越想抽离，就越清晰，他明明已经十多天都没有闭上眼睛睡眠超过两个小时了，他已经累得超出了身体的负荷，可是他和那十多天一样，怎么都入不了眠。    最后，他只能睁着眼睛，借着窗外打进来的微弱灯光，盯着天花板，数着时间到天明。    人世间最痛的是什么？    最痛的莫过于，我那么绝情的逼你放手，看你如愿以偿的转身走开，而我却还执迷不悔的停在原地，甚至还想着用余生所有的时光，去演绎你不知道的、生命里的过客。    PS：今天先到此为止，剩下一章今天下午4点钟左右更新，我现在要去整理陆影帝和乔乔的动漫大纲~你们早点睡吧，不过看在我今晚又没有夜生活和性生活的份上，点击下一页把你的月票交出来吧~    【剧情预告】程青葱会有行动，还是两个！    【置顶帖公布了新春的中奖名单，速度去看看自己中奖了没，另外春节红包都已经到账，中奖的注意查收Q币】

VIP3 第660章 我的请贴，是你的喜帖（10）
     -    昨晚，程青葱回到家已是深夜两点钟，喜欢宋青春的人不是她，她却为喜欢宋青春的苏之念失眠了一夜，连带着周末一整天的心情，都跟着郁郁寡欢。    周一，程青葱九点钟抵达的公司。    程青葱以为会和前十天一样，苏之念早早的抵达了公司，已经忙碌了大半天的工作，可是当她敲响总经办门的时候，里面迟迟都没有声音传来。    连续高压工作了将近半个月的大BOSS，今天竟然还没来上班？    程青葱疑惑的走回了自己的办公桌前，整理了一下苏之念十点钟早会要用的资料，然后给自己泡了一杯咖啡，打开电脑，处理了一下上周残留的一些细碎工作，一直到九点五十五的时候，苏之念才姗姗到来。    一如既往的黑色西装，白色衬衣，金色的领带夹在灯光照射下熠熠生辉。    这样的他，精致而又尊贵，完全找不到半点悲伤难过的气息。    程青葱愣了片刻，才站起身：“苏总早。”巨星游戏[娱乐圈]    苏之念面色平静的点了一下头，走进了办公室。    程青葱抱着行程表，赶紧跟上，因为前十天，苏之念每天都在加量工作，所以程青葱再接下来汇报行程表的时候，也会尽量将行程安排的满满的，这一次她汇报完之后，打开电脑，正在浏览文件的苏之念，没看行程表，而是语气淡淡的说：“把上午十一点的会议取消，下午三点钟面见的客户也取消，晚上的饭局取消，还有把YL的项目也放缓……”    苏之念平平静静的几句话，几乎砍掉了程青葱汇报上去的一半行程。    当初加行程的时候，程青葱惊讶，如今减行程的时候，程青葱仍旧惊讶。    大BOSS这是被宋小姐彻底伤傻了，还是短短一日周日不见他想开了？竟然不用工作来麻-痹自己了？    然而这不是令程青葱最惊讶的，最惊讶的是开早会的时候，市场部的经理犯了一个完全不该犯的错误，就算是换成苏之念心情很好的时候，往往碰到这样的情况，他也会做出惩罚，可是谁知他竟然只是一脸冰淡的说了一句“下次注意”，就将这件事风轻云淡翻页了。暗皇凌天    别说是市场部经理开完会忐忑不安的跑到程青葱的面前来问她，是不是他要被炒鱿鱼了，就连程青葱都觉得自己像是在做梦。    甚至在中午的时候，苏之念竟然和以前一样，靠着办公椅背，还闭目养神了二十分钟。    若不是程青葱周六那一天，亲眼目睹了苏之念是怎样的失魂落魄、难过伤神，她真的以为，那一天自己看到的画面，只是她一个人凭空捏造出来的幻境。    因为，宋青春和秦以南选戒指的画面，不但没有打乱苏之念的生活，反而让他变得更正常。    从周一的那一天起，苏之念再也像是前一段时间那样，不要命的疯狂工作过。    他按时上班，准时下班，偶尔会加班，偶尔还会跟唐诺一起出去小聚。

VIP3 第661章 单枪匹马过一生（1）
     这样的苏之念，表现的真的很正常，正常的和曾经几乎是一模一样的。    别说是外人没有发现出他的异样，就连程青葱明明觉得他和之前大有不同，可是细细看来，却根本找不出丁点的区别。    甚至在这周五晚上的一个饭局上，恰好有苏之念的一个高中同学在，收到了秦以南寄来的请帖，跟苏之念提起了宋青春和秦以南要结婚的消息。    程青葱坐在旁边，在苏之念的那个高中同学说起来这个问题的时候，全程都在盯着苏之念看，他微着眼帘，转着一根筷子，脸上的神情波澜不惊，给人的感觉像是在神游在外。    可是在那个高中同学问苏之念有没有收到请帖的时候，他竟然淡淡的抬起了眼皮，似乎嘴里说的只是普通的同学一样，点点头，说：“收到了。”    然后那个高中同学问他，去吗？他说，当然去啊。    他们继续聊，聊包多少钱的红包，聊送怎么样的新婚礼物，苏之念都会答。    这样好说话的苏之念，完全不像是情伤的苏之念。左爱    眉眼之间没有黯淡，垂目之时没有落寞，就连深邃漆黑的眼底都没有半点的难过。    可是，程青葱不知道为什么，就是这样平静到宛如死水的苏之念，却让她那一刹那疼到了骨髓的深处。    直到此时，她才看懂，他不是表现的正常，也不是从情伤里走出来了，而是他失去了挚爱，变成了行尸走肉的躯壳，他看似在光鲜亮丽的活着，其实心底早已死去。    ……    程青葱看的没错，苏之念面上看的有多丝毫未变，在旁人不知道的私底下，他就变化的有多厉害。    他本就话少，和唐诺私下相处的时候，像是得了失语症一样，坐在一起玩几个小时，说的话都超不过几个字。    他性子本就偏孤僻，现在变得更孤僻，他私底下一个人逛超市，一个人吃饭，一个走在大街上的时候，总是会和人群躲得远远的。    他就这样把自己关在了只有他一人的世界里。    -萌娘星纪    从定下结婚的那一天起，到婚礼差不多准备妥当，中间历经了三十天的时光。    有的时候，人和人之间的缘分真的很深，前一天还在坦白决裂，第二天就能在大街上冲锋。    又有的时候，人和人之间的缘分说没就没了，这不，三十天里，宋青春和苏之念就像是断了缘分一样，一面都没碰上过。    宋青春从彻底死心的那一刻起，就开始控制自己不去关注一切和苏之念有关的消息，他的工作和她的工作本就没有什么交集，她这般刻意的一个斩断，让他和她没见面的这三十天里，别说是关于苏之念的传闻，就连苏之念这三个字，她都没再听到过一次。    有些人有些事，你努力的不让自己去想，就真的不会去想了。    但是并不代表着忘记了，它只是被你封存在了记忆的深处而已。    宋青春真的觉得自己或许这一生都不会再去触碰那个记忆了，可是，在她和秦以南拍婚纱照的那一天，她还是和苏之念碰了面。

VIP3 第662章 单枪匹马过一生（2）
     只是宋青春不知道，那一面不是碰巧，而是苏之念早就知道了她要在红园的梅林里拍婚纱，所以提前把那天的商务会议选在了红园。    宋青春哪天又在哪里拍婚纱，苏之念还是从自己母亲那里听来的。    母亲之所以跟他提起这件事，其实最主要的目的，是想见见他喜欢的那个女孩。    因为周末公事缠身，所以他在闲暇的周三提前去探望了母亲。    他开车刚进了别墅的院里时，母亲也刚从城里回来，看到他很意外，不过随后还是很开心的跟着照顾她的保姆一起去准备晚餐了。    吃晚饭的时候，母亲像是突然想起了什么一样，跟他说了句：“我今天去医院了。”    他愣了一下，才转头问：“身体哪里不舒服吗？”    “不是……”母亲似乎是有些在为难，过了片刻，才说：“……我是去看你宋伯父。”    苏之念眉眼平静的“哦”了一声，完全没有很吃惊的样子。    病州奇事录    母亲捏着筷子给他夹了一块鸡肉，接着说：“我是无意之间和人打牌的时候，听说他病得很严重，可能不行了，毕竟我和他认识了这么多年，当初他在我病重的时候，还收留照顾过你，所以我怎么也该去看看。”    苏之念点头：“应该的。”    母亲似乎是在犹豫着什么一样，望着他很平静的容颜，欲言又止了好一阵子。    其实即使她不说，他也懂她的要说些什么，不过最终她还是开了口：“阿念，你宋伯父对你也挺好的，你没事的时候，记得多去看看他。”    “嗯。”苏之念垂着头，慢条斯理的嚼着菜答应了下来。    母亲这才笑开，餐桌上安静了一会儿，母亲又说：“对了，我去看你宋伯父的时候，听他说，青春要结婚了，他还说给你寄了请帖，到那天让你带我一起过去，有这事？”    苏之念继续“嗯”着说：“有。”    “你这孩子，怎么有这事，也不告诉我。”母亲埋怨了一句，然后就又接着说：“听你宋伯父说，青春的婚礼事项都准备妥当了，明天下午去红园的梅林里拍完婚纱照，就差婚纱了，婚纱约了法国的一个知名设计师，不过好像有点忙不开，一直都没约上……”沈宅旧事模特    母亲唠唠叨叨的说个没完，字句之间，尽数都是艳羡。    苏之念始终都没说话，只是默默无声的喝着汤。    母亲说着说着，就低叹了一下：“青春比你小三岁，都要结婚了，你看看你，怎么还没半点动静……”    然后母亲就凑了过来：“阿念，你告诉母亲，你跟你喜欢的那个女孩儿，现在发展的怎么样了？”    他喜欢的那个女孩儿……这几个字就像是一把斧头，狠狠地劈开了他这些天以来拼命的伪装。    苏之念慌促的放下手中的汤碗，说了句“我去趟洗手间”，就起身离开了餐厅。    他听见身后的母亲，带着责备的说：“你这孩子，怎么还是这臭脾气，一提起来婚姻大事，就躲躲闪闪的。”

VIP3 第663章 单枪匹马过一生（3）
     苏之念的脚步没有任何的缓和，反而加快了许多，他大力的推开了洗手间的门，撑在洗手台前，闭着眼睛安静了两秒钟，才打开水龙头，洗了一把脸。    苏之念抬起头，盯着镜子里自己那张不断往下淌着水珠的脸，眼底泛起了一抹红。    是啊……他跟他喜欢的那个女孩儿怎么样了？他和她还能怎样？她和他彻底断了联系，她就要嫁人了……    -    有些话，说者无意，听者有心。    有些事，不难打探。    苏之念当晚驱车离开母亲家后，回到城里，就打了一个电话，三言两语，就问出了宋青春想找的那个设计婚纱的人是谁。    那位大名鼎鼎的设计师，苏之念并不熟悉，但是他有个国外关系很不错的朋友，恰好和他是酒友，所以他就打了国际长途电话，拿到了那个设计师的联系方式，也跟那个设计师谈好了关于宋青春婚纱设计的一切事情。    挂断电话后，苏之念点了宋青春的名字，想给她拨个电话过去，可是想了想，却又不知道自己该怎样开口，最后索性就将明天的商务会议换了个地点，装作和她不期而遇的样子。绝品公子混花都    只不过，苏之念和宋青春不期而遇的有点突然。    他的车子开进红园，刚刚停稳，他从里面下了车，走了还没五步，就看到穿着一身白纱的宋青春，在几个人的陪伴下，拖着长长的裙摆，从不远处的大堂里走了出来。    她没看到他，冲着反方向拐了弯。    可是他整个人就如同被点了穴道一样，僵站在了原地。    程青葱因为苏之念的突然停止，略显得有些纳闷，她开口刚疑惑的喊了一句“苏总？”，后面的话都还没说，就顺着他的视线，看到了宋青春的背影，接下来的话，就那么硬生生的哽在了咽喉处。    宋青春的身影都走出了视野许久，苏之念还直直盯着她离去的方向看。    程青葱没有出生打扰他，很耐心的陪着，直到已经抵达在会议厅，迟迟等不来苏之念的人打来电话催问，苏之念才将视线抽了回来。霸道总裁：总裁乖乖到怀里来    就像是切换的电影镜头一样，苏之念原本怅然的脸上，变成了一惯冷漠的神情，似是什么都没看到，什么也没发生一样，携着一身贵气的迈步，走向了会议厅。    开会的时候，苏之念一直都没在状态，他总是会不经意的将视线转向窗外，冲着红园的方向望去。    尽管入眼看到的是茫茫的湖面，可是他还是能听见湖面对面梅林里的声音。    “靠的再近一点，对，就这样，很好……”    “新郎搂住新娘的腰……搂的亲密自然一点……很好……”    “新娘踮起脚尖，摆出要亲吻新郎的模样……对对对，就是这样，棒……”    “咔嚓咔嚓”的声音，随着摄影师的指挥，不间断的响着。    -    宋青春许久都没带美瞳，今天又没有带眼药水，导致她的眼睛，到拍照的后期，变得越来越不舒服。

VIP3 第664章 单枪匹马过一生（4）
     宋青春许久都没带美瞳，今天又没有带眼药水，导致她的眼睛，到拍照的后期，变得越来越不舒服。    她努力的忍到了拍完最后一套婚纱照，连身上的婚纱都没来得及换，就急匆匆的跑去了洗手间。    摘掉美瞳，宋青春舒服了许多，她拿起纸巾擦掉了脸上流淌下来的眼泪，然后就转身，冲着洗手间外走去。    只是她往外走了还没两步，就停了下来，苏之念衣冠楚楚的倚在洗手间门口正对面的墙壁上，低着头，对着手机正在敲字。    宋青春是真的没想到，自己竟然会在这里碰到苏之念。    所以在她看到他的那一刹那，她的大脑是一片空白的。    她盯着他呆呆的看了好一会儿，他和她那些前尘旧事，就像是潮水一样涌向了她的心头。    这些天以来，她是真的没怎么想起他，甚至有的时候，她都错觉自己已经忘了他。    可是此时真真正正的见了面的时候，她才发现，过往的点点滴滴，她都没忘。冷少霸道爱    她从没想过自己有一天和苏之念走个正面的时候，她该怎样反应，她更没有想过穿着一身婚纱的自己和苏之念碰个正面的时候，她该怎样反应。    所以，不过短短的几十秒钟，宋青春的脑海里就已经闪现了无数个念头。    甚至到了最后，她竟然在自己的大脑里，捕捉到了慌张。    不对啊……她慌张什么啊？他不喜欢她，他那么残忍的伤害了她，她难不成就不能嫁人了？她又没有对不起他，在他和她的世界里，她是最无辜的那一个，总不能因为她爱过他，就必须一辈子围绕着他转吧？    宋青春努力的让自己波涛汹涌的情绪稳定了下来，她暗暗地深吸了一口气，在脑海里挣扎了半天，最后决定，装作陌生人一样的走过。    毕竟，这是他想要的局面。    毕竟，这是对他和她来说，现在最合适的局面。    她不是记仇的人，但是也不是什么也不在乎的人，她永远都不会忘掉，在他公司的会议室里，他对她说的话、做的事。重生之巅峰绝顶    想到这里，宋青春先将自己盯着苏之念的视线收了回来，尽管她知道自己该怎样做，可是她还是有些紧张。    她抓了抓蓬松的婚纱裙摆，然后就微垂着眼帘，面色淡漠的踩着高跟鞋，一步一步的走出了洗手间。    距离苏之念越近，宋青春隐藏在婚纱裙摆下的腿就发抖的越厉害，她努力的让自己的步伐看起来很从容。    在转弯的时候，尽管宋青春努力的让自己和苏之念保持着最大的距离，几乎是贴着他对面的墙壁走的，可是她还是闻见他身上特有的那股清淡宁静的香气，钻入了鼻中。    一步、两步、三步……五步、六步……    宋青春借着在心底偷偷地数着步数来缓解自己的紧张，她终于走出苏之念周身一米远的时候，才背对着他长长的吸了一口气，然后就听见身后传来了他的声音：“青春？”    PS：还差四千字，我先吃个饭，等下继续撸！月票、月票、下一页月票！

VIP3 第665章 单枪匹马过一生（5）
     不知道是苏之念抬起头时，恰好看到了她的背影，不确定是不是她，才喊了她的名字，还是他自己本身也疑惑着要不要跟她开口讲话，他的语气里，略带了一丝质疑。    宋青春本能的就停了脚步，她没有转身，但是抓着婚纱裙摆的手，力道在不受控制的加大。    他喊她做什么？他和她一丁点的关系都没了，不是么？    宋青春唇角用力的抿了一下，刚准备装作没听见的样子，迈步离开，站在身后不远处的苏之念，又开口喊了一声她的名字，然后就大跨步的走到了她的面前，拦住了她的去路：“真的是你啊……”    他这般巧遇的语气，让宋青春一时半会儿有些想不出来该如何回应。    一向话少的苏之念，盯着她美艳精致的新娘妆容看了片刻，明知故问的又开了口：“来着拍婚纱照？”    宋青春收敛了一下脸上的表情，轻点了一下头，语气很轻的“嗯”了一声。    苏之念没在说话，目光仍旧定定的停留在她的身上。绝世神皇    他一到红园的时候，就远远地看到了她，穿上婚纱的她，美得让他心痛，此时近看，更是漂亮的惊魂动魄。    苏之念握着手机的手指，微微的用了一下力气，然后才清了清嗓音，强迫自己将视线微微转移了一下，问了一些老掉牙的问题：“婚礼都准备好了吗？”    “嗯……”宋青春继续“嗯”了一声，过了会儿，说：“……都准备好了。”    “哦。”苏之念的视线飘向了一旁的玻璃窗，盯着外面干枯的草坪，眼神有些飘忽。    宋青春站了会儿，看他没有在说话的意思，她更没有什么可说的，刚准备说声再见，苏之念忽然又开了口，语气淡的像是在自言自语：“下个月九号结婚？”    宋青春又点了一下头，这次的她，表现的比刚刚要自然很多，就像是碰到了一个许久不见的老朋友一样，扯出了一抹很疏淡的笑容：“是啊，喜帖你收到了吧？那一天，如果你有时间的话，欢迎你过来。”[快穿]正妻你为嘛总是难产    苏之念看宋青春笑，也跟着笑了一下，和她一样，也是寻常朋友的那种语气：“一定。”    这次宋青春没有在等苏之念说话，直接开口说了声：“我先过去了。”    “好。”苏之念僵硬了一下点头，然后将挡在宋青春面前的身体让开。    宋青春没有半点要逗留的意思，拎起裙摆，就往前迈步走去，她在经过他面前的时候，他突然出声：“哦，对了……”    宋青春没说话，只是转头，看向了苏之念。    苏之念却不敢去对视她的眼角，垂着眼帘，摸出了手机，然后将一个号码当着她的面，发到了她的手机上，才垂着眼帘，语气静淡的开口解释：“前两天和母亲吃饭的时候，她说你们再联系托尼定做婚纱，恰好我跟他一个朋友认识，已经跟他打过招呼了，电话号码发到了你的手机上，你直接去跟他联系就好了。”

VIP3 第666章 单枪匹马过一生（6）
     苏之念的话说到这里，其实还没说完，应该还欠了一句“我已经打好招呼了，他会优先负责你的婚纱”，只是后面的话，他自己说不下去了，所以就停了下来。    该怎样形容宋青春听到这句话的感觉呢？    有点莫名的想笑……而且也真的很好笑……这个男人确定他不是来给她添堵的吗？    她曾经那么热切的深爱过他，甚至到现在依旧还深爱着他，可是她却被他逼得只能放手另嫁他人……可是他呢？竟然好心为她的嫁衣操心……    宋青春最后也真的笑了出来，不过她很快就收起了笑，也转走望着他的眼神，说了声“再见”，没等他回答就离开了。    苏之念静静地站在原地，望着宋青春越走越远，直到最后消失在拐角处，他的视线丝毫没有要收回来的意思。    冬季明媚却不暖热的阳光，透过宽阔的玻璃，静静地打在他的脸上，模糊了他的神情。    -    苏之念是在会议开到最关键的时刻，忽然说要去洗手间，起身离开的。重生之虚拟作家    一屋子的人等了他将近半个小时，都没等回来他，最后程青葱只好在大家的怂恿下，出来找苏之念了。    程青葱刚拐到通往洗手间的路上，就看到了像是一尊雕像般僵站在过道最中央的苏之念。    她步伐微顿了一下，才缓缓地踩着高跟鞋走进，她距离他还有一米远的时候，他竟回了神，第一个举动就是垂下眼帘。    尽管他的反应很快，可是程青葱还是清楚的捕捉到他眼角的湿润。    程青葱的心底狠狠地一个收缩，步伐就猛地蹲在了原地。    而苏之念却缓缓地抬起了眼皮，眼睛漆黑明润，早已将一切哀伤，在那一个简单的垂目动作中深深掩盖了下去。    程青葱什么也没说，苏之念什么也没问。    两个人一前一后的回了会议室，离开会议室之前频繁走神的苏之念，回来后变得格外认真，干脆简练的解决完了会议，就直接带着程青葱离开了红园。    EXO之谁能唤醒冷漠女王沉睡的心    在回城的路上，一直沉默无声的苏之念，在车子快要驶上五环的时候，对着司机出声说：“去公司。”    顿了下，苏之念又对着程青葱说：“我有点事要吩咐你。”    抵达公司，已经是傍晚五点半。    因为周末，前台不在，程青葱帮苏之念按的电梯。    抵达总经办，苏之念先吩咐程青葱帮自己倒杯茶，然后就径自的进了办公室。    程青葱端着热茶，推开办公室门的时候，苏之念正站在落地窗前看夕阳。    程青葱将茶杯轻轻的放在了办公桌上，喊了一句：“苏总。”    苏之念背对着她，没有任何的反应。    程青葱沉默。    一直到夕阳西下，夜幕降临，窗外有着霓虹灯一盏一盏的亮起，苏之念才缓缓地转过身，迈着优雅的步伐走到了办公桌前。    他端起已经完全凉了的茶，举到嘴边，吞咽的了一口，然后不紧不慢的放下杯子，才伸出手拉开了办公桌左侧的一个抽屉。

VIP3 第667章 单枪匹马过一生（7）
     苏之念拿出了一个红色包装的礼盒，推到了程青葱的面前：“在下个月九号的那一天，你派人把这份礼物，送去北京大饭店……”    苏之念顿了一下，才将后面的话补全：“……她的婚礼现场。”    虽然他只是用了一个“她”，但是程青葱知道，他说的是宋小姐。    苏之念没等程青葱回复，就从抽屉里又拿出来了一个红包，很大很厚，想必装的是礼金，而是数额不菲：“还有这个。”    程青葱盯着那个礼物和红包看了一会儿，才抬起头，生平第一次鼓足勇气问了一句苏之念的私事：“苏总，宋小姐的婚礼，您是不去了吗？”    “嗯……”换做从前，苏之念这般回一声就没了后续的话，可是今天，他却很意外的接着说：“……我过阵子可能要去趟美国，那边的合作要展开了，需要我过去一趟，恰好跟她婚礼日期撞上，所以麻烦你帮我代劳下。”    大BOSS只是拿着出差当掩饰吧？任谁都没有勇气去亲眼目睹自己心爱的女人，嫁给其他男人的画面吧？    程青葱垂下眼帘，遮掩住眼底的心疼，轻轻地点了点头，答应：“苏总，我知道了。”无限之吾名沙鲁还魂    停了停，程青葱又问：“那礼物和红包，先放在您这里，还是……？”    “你带走吧。”苏之念回。    “是。”    “没事了，你回家早点休息吧。”    “苏总再见。”程青葱抱起礼物拿起红包，转身离开，在她走出苏之念办公室的时候，竟然破天荒的听到了苏之念对她，后知后觉的说了句：“再见。”    -    程青葱回到家，将苏之念让自己送给宋青春的红包和礼物都小心翼翼的放在柜子里，锁好后，才去找手机，想要做个事项提醒，然后才发现，手机被她在公司里泡茶的时候，落在了茶水间。    程青葱只好穿了衣服，折回公司去取。    整个办公楼安静极了，程青葱乘坐电梯抵达顶层，刚出来，就看到了苏之念的办公室里亮着灯。冷少专爱：腹黑小姐太彪悍    大BOSS竟然还没下班？    程青葱出门的时候，换了一双舒服的运动鞋，走起路来，悄无声息，她靠近了苏之念的办公室门，刚想抬起手去敲门，就借着她离开时，没有关严的门缝，看到里面的苏之念，单手撑着额头，低着头，在刻意的压着声音，一抽一抽的哭泣。    而他的办公桌上，摆满了各式各样的礼物和礼盒。    那些礼物，除了去年在香港买的那一套首饰外，其他的程青葱都没见过，但是那些礼盒，程青葱却熟悉的很。    是被他仍在那个抽屉里的礼盒。    他似乎太伤心太难过了，根本没有察觉到有人到来，她清楚的看见他放在桌子上哪只手里，抓着一枚闪闪发光的戒指。    他撑着额头的手，慢慢的滑到了眼眶上，有着湿漉漉的眼泪，从指缝里溢了出来。    程青葱望着这一幕，眼泪不受控制的从眼底，一下子就跟着涌了出来。

VIP3 第668章 单枪匹马过一生（8）
     -    苏之念一直都以为自己会很坚强，可以坚强的挨过她要嫁人的消息，可以坚强的去参加她的婚礼，可以对着她和秦以南举杯说一句“百年好合”，可以……可以很多很多……    可是，最后，他发现，他远没有自己想象中的那么坚强，甚至他还很懦弱……    他别说去参加她的婚礼，对她说一句“百年好合”了，他就连她结婚的消息，都挨不下去了……    他明明这段日子以来，一直都让自己避开了她结婚的事，可是不管怎么避，他总是可以从各式各样的人口中知道她要结婚的消息，最后就连他母亲都在提。    他知道自己不该去见她的，可是他还是去见了，他看着穿着婚纱那么美丽的她，他的世界一刹那就崩溃了。    他在程青葱走后，把自己这些年买给她的礼物，一样一样的都拿了出来，拆开。    过往的一幕一幕，就那么缓缓地跃入了他的眼底。    他找了她十年啊，他为她失了一整夜的眠，他写下了一句“世界上最痛的距离，是我一直在找你，而你却忘了我。”    然后从那个时候，他的心底就悄无声息的埋下了一个愿望：“三生有幸遇见你，有生之年娶到你”。    是啊……在没有找到她之前，他人生中的唯一执念，是寻找八岁时遇见的那个小女孩。再找到她之后，他人生中唯一的愿望是娶她为妻……    娶她为妻……    娶她为妻……    娶她为妻……    ……    可是他一直都想要娶为妻子的女孩，再过二十天，就要嫁给别的男人了……    他最后终于没有忍住，抬起手，撑着额头，就那么一颤一颤的哭泣起来。    命运的轨迹一直都在缓缓地转，转啊转啊，他都还没来得及去追逐自己的梦想，她就成了他的不能爱……    可是他这一生只爱她一个人啊，只爱她一个人啊……怎么他就不能爱她了？    只是……她要嫁人了，她终于过上了健全的生活，可是他呢？    他怎么办？孤独终老？命中无子？还是撒手人世？    苏之念再也忍不住的就趴在了桌子上，他肩膀抖得更厉害了，他嘴里都有着断断续续的声音飘了出来。    那是一声一声的，婷婷，婷婷……青春，青春……    -    程青葱是在看到苏之念哭的伤心欲绝的第三天，发现了异样。    那是一个周二，一直到了中午，苏之念都没来上班。    上午本是约了有一个很重要的客户，可是程青葱给苏之念打了很多电话，始终都没人接听。    最后程青葱只好赔笑道歉的送走了一脸铁青的客户。    趁着中午休息的时间，程青葱去了一趟苏之念的家，按了半天的门铃，都没有人开，最后还是保安告诉她，苏之念一大早就开车离开了永晖花苑。    程青葱总觉得有些不安，一边给苏之念打电话，一边拦车往公司里赶，在刚进了公司大堂的时候，她接到了苏之念的回电，让她去他的办公室里，拿一份资料给他送来。    那份资料，就在桌面上，程青葱拿起来的时候，看到下面压着的东西，脸色刷白。    PS：本是想在写完的时候，说说写这本的初衷，可是更新完后，忽然发现没这个必要了~~毕竟美好永远大于疼痛，我觉得我最需要说的是：月票，月票，下一页月票！三月份我们是不是第一！就看我们每天月票多不多了！

VIP3 第669章 单枪匹马过一生（9）
     那份资料，就在桌面上，程青葱拿起来的时候，不经意的扫到了下面压着的东西，脸色刷白。    那是一封“请辞信”。    即使程青葱没有打开信封，看里面的内容，但是信封上的三个字，足够让她知道，这是苏之念写的。    苏氏企业是他一手创建的，现如今他却写了请辞信……这是说他要对股东会辞去CEO这个职位，只保留苏氏企业的股份，从此以后退居二线？    苏氏企业在他的带领下，发展的十分出色，他为什么要突然间选择放手？    程青葱握着那张机票，指尖开始不受控制的轻颤了起来，她过了好一会儿，像是明白了什么一样，快速的拿起苏之念桌面上的座机，就给航空公司打了一个电话过去。    程青葱常年帮助苏之念订酒店和机票，所以知道他的身份证号，她咨询过航空公司后才知晓，苏之念只订了去的航班，并没有订回来的航班。    他的行程向来都是提前安排好的，所以每次出差，去和回来的机票都会一起订上的，可是这次却只有去的……还有，他好端端的还写了什么“请辞信”……1852铁血中华    程青葱忽然想起周六的那天，苏之念让她帮忙，去给宋青春送结婚礼物和红包的场景……    难道，他这是准备，一走就再也不回来了？    直到此时，程青葱才知道，原来这个在外界看来，宛如神祗一般存在的优秀男子，其实骨子里，也有着害怕的一面。    他从知道宋小姐要结婚的那一天起，表现的那么平静、淡定，不管与谁谈起她的婚事，都是那种清淡的语气，似乎宋小姐结婚的消息跟他毫无瓜葛一般。    那个时候，他看起来表现的很自然，像是不在意一样，事实上，他的心底比谁都在意。    与其说他是在摆出一副假象在迷惑众生，不如说他是在迷惑他自己。    他以为那样，他就可以不难过，可是最后，不管他怎么迷惑自己，他始终是没有勇气眼睁睁看着宋小姐嫁人，所以他就像是一个逃兵一样，丢盔弃甲、临阵脱逃了……[洪荒]成圣之前的日子    桌子上的手机又响了起来，是苏之念打来的，问程青葱找到了文件没有？    程青葱稳着情绪，回答：“找到了。”    挂断电话后，她拿着文件离开公司的时候，顺便带走了苏之念的那封“请辞信”和机票。    抵达苏之念所在的会所，程青葱很轻易的就找到了他，他还是那副矜贵清雅的模样，他满身透出的气息，告诉着大家他的强大和他的能力，根本看不出半点他的胆怯和他的懦弱。    苏之念拿走文件，就和坐在里面的人，一板一眼的继续谈起了正事。    程青葱没打扰苏之念，悄无声息的帮他上了门。    一直到了下午三点半，苏之念才从会所里出来，他拿着车钥匙开车的时候，看到站在自己车旁的程青葱，表情略微愣了一下，就停了脚步，语气很淡的问：“你怎么没回公司？”

VIP3 第670章 单枪匹马过一生（10）
     程青葱盯着苏之念没说话。    苏之念皱了皱眉心，似是没什么耐心陪着她耗下去一般，直接拉开了车门，上了车，他发动车子的时候，程青葱忽然伸出手，打开了他的车门，将那封“请辞信”和机票举到了他的面前：“苏总，您，您这是准备离开了，就再也不回来了的意思吗？”    苏之念的眼底明显的有着一抹戾气一闪而过，下一秒，他又想起自己好像将这封“请辞信”压在了让她拿的文件下，唇瓣微抿了一下，就抬起手，将信和机票从程青葱的手中猛地夺了回来：“这跟你没太大的关系。”    说着，苏之念就要去关车门。    在苏之念的面前，一直都是毕恭毕敬的程青葱，不知道哪里来的勇气，竟然抢先一步的抵住了车门：“苏总，您是为了宋小姐，才离开的，对不对？”    苏之念的脸上有着明显的不悦浮现了出来。    “苏总，您既然喜欢宋小姐，您为什么不去争取，反而要逃避……”    程青葱的话，戳中了苏之念的痛处。婚入心扉    争取？他如果能争取，六年前，他就争取了，他何必让自己没日没夜的陷在痛苦的泥潭里，无边无际的挣扎着？    向来对程青葱算是有包容力的苏之念，忽然就翻了脸，他想都没想的就一脚狠狠地踩了油门，将程青葱甩的没站稳，险些摔倒在了地上。    等到程青葱抬起头的时候，苏之念的车子早已经不见了踪影。    -    在“红园”和苏之念的不期而遇，让宋青春的心情一直莫名其妙的低落到了周三，都没有好转的迹象。    宋青春的车子周三限行，秦以南早上特意去医院接了她，在路上，等红绿灯的时候，宋青春看到路边广告牌上的苏氏企业新产品广告，本就沉闷的心情，变得越发压抑。    上午的时候，宋青春来了月事，整个人一天都不怎么舒服，下午她给方柔打了个电话，让她晚上去医院陪宋孟华，然后顺势告诉秦以南，今晚不要去医院了。    秦以南回了一句怎么了？一见倾心：青春不再见    宋青春说身体不舒服。    谁知傍晚下班的时候，早上本是说好晚上不用过来接的秦以南，竟然过来了。    下午宋青春接连喝了好几包姜茶，身体稍微舒服了一些，秦以南看她精神状态还不错，在经过北京大饭店的时候，提议一起去吃个晚饭。    宋青春想了想，答应了下来。    吃完晚饭，已经是九点多钟，秦以南在送宋青春回家的路上，看到路边有家烤红薯，想到她喜欢吃，便停了车，下去买了一份。    车子抵达宋家门口的时候，宋青春恰好吃完了红薯，她和秦以南出声道别的时候，秦以南注意到她嘴边粘的红薯沫，很自然的伸出手，帮她擦走了。    她的肌肤细腻柔软，指尖的触感，让秦以南的动作蓦地停了下来。    秦以南的指尖停在宋青春的唇角，迟迟都没有离开，让宋青春眉心微蹙了一下，轻轻地抬起眼皮，看向了他。

VIP3 第671章 他喜欢的人是你（1）
     借着昏黄的路灯，宋青春的五官变得格外柔软温暖，秦以南眉眼微闪了一下，兴许是因为晚上吃饭的时候，稍微喝了一点酒的缘故；也兴许是他抱着私心，想要去试探她的缘故，他忽然微微低头，冲着她的脸靠去。    他这样的举动，让宋青春微愣了一下。    再过二十天，她都要嫁给他了……她现在是他的未婚妻，她自己亲口说话，只要结了婚，她是不会提出离婚的，且不说秦以南打不打算和她过一辈子，就算是秦以南将来会和她提出离婚，可是他们结婚，她总是要做到一个妻子应该尽的本分……    例如……接吻、上-床、还有生子……    秦以南和她结婚，本就受了委屈，她总不能还自私的不尽妻子的义务吧？    宋青春随着秦以南的靠近，大脑里闪现过了很多种想法，最后她还是缓缓地垂下了眼皮。    她清楚地感觉到秦以南的呼吸距离自己越来越近，她也跟着变得越来越紧张，体内的那一股排斥感，让她下意识的想要躲开，她努力地控制着自己不要动，可是在秦以南的唇即将碰上她唇的时候，她还是轻轻地转开了头。与帝为谋    道理她都懂，可是她做不到……就算是那个男人，和她没有半点关系了，她可以和另外一个男人结婚，但是她做不到和另外一个男人亲密……    秦以南的唇瓣落了个空。    车内的气氛，一下子变得有些凝滞。    宋青春有些不知所措的抓紧了手中的包，她挣扎了良久，正准备对秦以南说声“对不起”的时候，秦以南却忽然往前又凑了凑，凑到了她的耳边，细细的看了一会儿，然后抬起手，在上面轻轻地蹭了蹭，语气透着几分无奈：“你是怎么吃的东西，都吃到耳边来了，我刚刚看了半天，还以为是什么呢？”    宋青春再傻也知道，秦以南这是在解围，她心底不是不感激，可是面上却还是装出信以为真的模样，撅了撅嘴，摆出一副不高兴他说的模样。    重返天堂[希伯来神话]    秦以南轻轻地笑了两声，伸出手拍了拍她的脑袋，将身子拉回到了驾驶座上：“好了，不早了，你身体不舒服，赶紧回去洗个澡休息。”    “以南哥，再见。”解开安全带，下了车，冲着秦以南摇了摇手，等到秦以南说了“再见”后，她才将车门关上，转身，进了宋家的院门。    秦以南坐在车里，一直看着宋青春的卧室灯亮起，才转着方向盘，离开。    ……    车子在宋家门口停了十几分钟，秦以南和宋青春都没有注意到，前方的树旁，站着一个人。    ……    唐暖是在今天下午，因为需要发邮件，才登了许久都没登陆过的QQ。    弹出来的聊天对话框有些多，唐暖大致的扫了一遍，刚准备退出QQ的时候，在大学校友群里，看到了有人提了自己的名字。    她纯粹是因为纳闷，去看了内容，然后就看到了一句：“我一直以为秦以南会娶唐暖的”。

VIP3 第672章 他喜欢的人是你（2）
     她纯粹是因为纳闷，去看了内容，然后就看到了一句：“我一直以为秦以南会娶唐暖的。”    这句话，在当时，真的是结结实实的震到了她。    她整个人都还没回过神来，就看到发这个消息的人紧接着又发了一句：“却没想到，他最后竟然娶了宋青春。”    他最后竟然娶了宋青春？    这是什么意思？    唐暖眨了眨眼睛，然后就看到屏幕里一句一句的跳入了很多消息。    “是啊，我也没想到，喜帖摆在那里了啊。”    “现在都二十三号了，距离下个月九号他们结婚，没多长时间了。”    “唉，想当初，秦以南对唐暖那叫一个好啊……”    “真的是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了……”    消息还有很多很多，唐暖没有去看，而是退出了QQ，望着窗外楞起了神。    当初在饭局上，她碰到了苏之念，被他那般的凶，丢尽了黄总的面子，后来黄总有好长一段时间都没有理她，直到有一天他和她在“金碧辉煌”碰上面，那一天的她打扮的光鲜亮丽，他看直了眼，各种哄着她晚上把她带回了他的别墅。重生娱乐圈之夺冠征途    她和黄总之间的第一次不愉快，似乎就这么过去了，黄总仍是像之前那样对她，钱、化妆品、名牌包，丝毫不吝啬。    可是，她望着那些东西，再也没有了曾经的那种感动和喜悦。    甚至，她总是会拿着黄总和秦以南作对比。    例如：    月事来的时候，秦以南给她的是一杯温暖的姜茶，而黄总却因为不能和她同房直接丢下她出去和朋友喝酒。    她心血来潮做饭的时候，秦以南会在旁边帮忙，而黄总却挑三拣四嫌弃她做的不好吃。    她上了一天的班，特别疲倦的时候，秦以南会帮她洗脚，而黄总却觉得她矫情……    越是对比，她就越是想念秦以南曾经对自己的那些好。    重生星际之甜妞    这段日子以来，她是想过要去找秦以南的，可是骄傲和自尊，让她拉不下来这个脸。    直到今天……她忽然听到了他要结婚的消息。    她的心情一落千丈，她像是一个傻子一样，呆呆的坐在了下班，然后就和一个幽灵一样，在大街上乱晃，最后不知道怎么回事，就晃到了宋青春的家门口。    当她看到他和她在车里的画面时，她清楚地感觉到自己的世界，在那一刹那崩塌，变得黑暗无比。    唐暖望着秦以南渐行渐远的车，暗暗地咬了咬牙，先转头望了一眼宋青春的家，眼底带着几分不服气，随后就冲到路边，拦了一辆出租车，冲着秦以南的车子追去。    在秦以南开往他公寓楼下的停车场时，唐暖将钱快速的递给了出租车师傅，就直奔向了秦以南的住所。    唐暖从电梯里出来的时候，秦以南恰好在摸钥匙，准备开门，她连口气都来得及喘，就直接开口喊了一句：“秦以南！”    秦以南动作顿了一下，缓缓地转头，在看到唐暖的时候，眉眼明显的淡了许多。

VIP3 第673章 他喜欢的人是你（3）
     “秦以南……”唐暖又喊了一声秦以南的名字，然后在她自己都没有察觉到的情况下，颤抖着声音问：“你要和宋青春结婚了？”    秦以南收起了钥匙，毫不遮掩的对着唐暖点了一下头：“是。”    顿了顿，他还补充了一下日期：“下个月九号。”    唐暖不知道自己是在不甘心，还是有别的情绪环绕在胸膛，她的气息一下子就变得不稳了起来：“你为什么要和她结婚？”    秦以南有些好笑的扯了一下唇，他似是觉得自己转过头来，跟她说了那两句话显得太多余一样，什么也没说的就又转过身，拿着钥匙开了门。    秦以南抬起手，刚推开了门，唐暖忽然就扑了过来，紧紧地抓住了秦以南的手腕，在他面前一向高傲惯了的她，第一次软了态度：“以南，你别跟她结婚好不好？”    秦以南没说话，抬起手，掰向了她抓着自己的手指。    唐暖拼命的用力，可是手指还是一根一根的被秦以南掰开，她似是顾不了那么多了一般，又急急的出声：“我们不要分手了，好不好？我们重新在一起吧？以南，我们重新在一起……”红楼之史家有女    这句话一下子就把秦以南的怒火给引了起来，他忽然就大力的将唐暖甩开，仍是什么也没说的踏进了屋里，将门重重的甩上。    唐暖望着面前紧闭的门，像是发了疯一样的上前去拍门，可是不管她拍的多用力，拍了多少下，甚至将对面的人都吵了出来，明明在里面的秦以南，似乎就像是听不到一样，始终是没什么反应。    精疲力尽的唐暖，缓缓地蹲下了身，抱着膝盖，小声的哭了起来。    越哭，她的心底越是不平衡，不平衡到最后的她，忽然像是想起了什么一样，猛地起身，就冲进了楼梯，离开了秦以南的公寓。    唐暖回了家，就开始翻箱倒柜，她将整个屋子弄的乱的几乎看不出来原来的样貌，才终于找到了当初那个女人给自己的那瓶药。执宰大明    是的，这些日子以来，这瓶药在她的手里呆了这么久，她却始终没有鼓起勇气给宋青春下药。    她是恨极了她，恨不得她死，可是真的要去让她死的时候，她却开始胆怯。    可是现在，她却没了任何的顾忌，她只想着让宋青春死，只有她死了，才不会嫁给秦以南的……    -    宋青春回到卧室，随手放下包，刚准备去洗手间卸妆洗澡，包里的手机就突然响了起来。    宋青春以为是自己有什么东西落在了秦以南的车上，他给打来的电话，可是当她摸出手机，看到屏幕上的来电显示时，表情一下子凝滞了下来。    她始终没有抬起手指去接，电话自动挂断后，对方又不依不饶的打来。    宋青春嫌弃铃声烦，直接关成了静音，然后就将手机丢在床-上，进了浴室。    她从浴室里出来的时候，手机的屏幕，忽明忽暗，那个电话号码，还在坚持不懈的在来电。

VIP3 第674章 他喜欢的人是你（4）
     宋青春努力的让自己视而不见，吹干了长发，抹完了护肤品，躺在床-上准备入眠的时候，眼角的余光还是不经意的往手机屏幕上瞄了一眼。    来电恰好断掉，宋青春看到屏幕上显示着26个未接电话，全都是那个电话号码打来的。    她风平浪静的过了三十多天，怎么忽然到现在，有关他的事情又频繁的开始在她的世界里出现了呢？    平心而论，她是真的不想让自己和他再有所关联了，确切的说，她是有些怕自己和他再有所关联了。    宋青春盯着屏幕看了一会儿，最后还是将视线抽了回来，然后关灯，躺好在床-上，闭上了眼睛。    女人来月事的时候，很容易疲惫，宋青春在九点多钟的时候，就想睡了，可是因为那个号码的来电，导致她闭上眼睛，耳边环绕的都是手机铃声。    宋青春烦躁的翻了个身，摸到手机，就按了关机键。    她知道自己这样的做法，只是自欺欺人的做法而已，可是她还是做了。超级警监    只是，在手机屏幕快要黑的前一秒，宋青春看到那个号码给自己发来了一条短信：“宋小姐，我就在你家门口，会一直等到你接电话，出来见我为止。”    宋青春丢下手机，拿着被子蒙住了自己的脸，她平躺了不过半分钟，还是用力的掀开了被子，下了床。    她走到窗前，拉开落地窗，秋季寒冷的风迎面扑来，宋青春冻得身体瑟瑟发抖了一下，然后就真的望见了宋家大门口的路灯下，站着一个人。    那么冷的天，她只穿了一身职业装……脚不断地踱来踱去，还时不时的将手举到嘴边，吹一口热气。    宋青春的手用力的握了一下拳头，转身回了屋，她去更衣室换了衣服，拿着钱包和手机下了楼。    宋青春刚走到门口，站在路边的程青葱就看到了她，脸上瞬间绽放了一抹笑意，迈着步子，急匆匆的冲着她走来：“宋小姐，您终于肯出来见我了。”    豪门霸爱：首席的专属宝贝    宋青春抿了一下唇角，没有要走出铁门的意思，隔着栏杆，开口的声音显得有些冷淡：“程小姐，您这么晚找我有什么事吗？”    “我……”程青葱左右看了看，她有很多的话要跟她说，可是她脑子有些乱，却又不知道从何说起，总不能两个人就这般隔着一道门谈吧？    程青葱想了想，说：“宋小姐，我们找个附近的咖啡厅，坐下谈一谈好吗？”    宋青春垂着眼帘，静默了片刻：“有什么事情，就在这里说吧？”    程青葱看宋青春真的没有要出来的意思，咬了咬下唇，最终还是妥了协：“好吧。”    宋青春扯了一下唇角，眼角的余光看到程青葱冻得都泛红的手指，没等她说话，便将铁门拉开，走了出来：“小区左边，有个漫咖啡，可以吗？”    程青葱愣了一下，才知道宋青春这是同意了自己刚刚去咖啡厅的提议，立刻笑开，说：“可以。”

VIP3 第675章 他喜欢的人是你（5）
     程青葱愣了一下，才知道宋青春这是同意了自己刚刚去咖啡厅的提议，立刻笑开，说：“可以。”    然后程青葱又补了句：“谢谢。”    宋青春耷了耷眼皮，没说话，脸上仍是挂着那种不冷不热的神情，关了铁门，就率先拐弯，冲着小区门口走去。    宋青春和程青葱之间的距离，隔了大概两米远，一路上两个人都沉默着想着各自的心事，谁都没跟谁主动开口说话。    宋青春住在附近，漫咖啡的老板认识她，看她过来，亲自上前招待的：“宋小姐，这么晚怎么过来了？”    “有点事。”宋青春浅笑了一下，随便找了一个位子坐下。    程青葱坐在了她的面前。    宋青春一个字都没说，轻车熟路的从一旁抽了菜单，递给了程青葱，然后转头对着老板说：“我还和之前一样……”    后面的话宋青春都还没出来，老板就拿着笔刷刷刷的写了起来：“香草咖啡。”韩娱之演技大师    程青葱选了一杯“柠檬柚子茶”，老板说了一句“稍等”，就回了吧台。    因为天色已晚，这附近又全都是住宅区，咖啡厅里的顾客很少，显得格外清幽，只有着陈奕迅低沉磁性的歌声，低低的萦绕着。    宋青春看程青葱没有开口的意思，也不急，盯着不远处的一张壁画，微有晃神。    而坐在她对面的程青葱，直视着她的侧脸，也在沉思。    直到老板将咖啡和柚子茶端了上来，宋青春才将视线收了回来，拿着勺子慢慢的搅拌着咖啡，然后端起来，喝了一口，放下后，就盯着程青葱，开口了：“程小姐，你找我想说些什么？”    柠檬柚子茶都被程青葱举到了嘴边，听到宋青春的话后，她没喝，反而重新放回了桌子上，笑了下，才开口说：“宋小姐，真的很不好意思，这么晚了，我来打扰你。”    宋青春扯了扯唇角，真的有点不想说没关系，也没说没关系，毕竟是因为真的挺有关系的，她是苏之念的秘书，而她和她除了苏之念之外，并没有多少私交。超级杀手    两个人稍微安静了片刻，程青葱又开口，切入了主题：“宋小姐，我听说，您下个月九号要和秦先生结婚了？”    三天前，苏之念刚问过她这个问题，三天后，他的秘书就过来问了同样的问题。    宋青春恍了一下神，才轻点了点头，和那天在红园里回复苏之念一样，“嗯”了一声。    程青葱是真的思考了许久，才来找的宋青春。    她知道，苏之念很不喜欢别人自作多情的去干涉他的私事。    她也知道，她这么一来找宋小姐，很有可能接下来就要从苏氏企业离职了。    她这些年，留在他的身边，行事从来都是小心谨慎，因为她怕自己触及了他的雷区，被他赶走。    可是，现在，她真的是顾不上那么多了，这段时间里，她亲眼目睹了他过得有多不好，甚至现在他都要一个人带着满身的伤痕离开了。

VIP3 第676章 他喜欢的人是你（6）
     所以，就算是她会被他赶出苏氏企业，从此以后和他再无关联，她也不想让他在这么难过痛苦下去了。    她愿意用自己的痛苦，换取他的痛苦。    程青葱想到这里，下意识的就抓紧了柠檬柚子茶的杯子，她咬了咬唇角，直接坦白：“宋小姐，我来是因为苏总。”    她其实在她打来第一个电话的时候，就知道她找她肯定是跟苏之念有关，可是当从她的口中听到“苏之念”这个名字的时候，宋青春的指尖还是轻轻地颤了一下，垂下眼帘，遮掩住了眼底的疼痛。    程青葱这次面对宋青春的沉默，没在陪着沉默下去，而是接着开口说：“苏总写了一封请辞信，要跟股东会辞苏氏企业CEO的职位。”    宋青春心底划过了一抹诧异，不过很快，便被她苦笑着压了下去。    就算是他将宋氏企业折腾倒闭了，也轮不到她来操心，不是吗？    “苏总订了一张去往法国的机票，就是这个月的三十一号。”    “苏总只订了去的机票，没有订回来的……他行事向来都有安排，他之所以这样做，分明是想去了法国，就再也不回来了。”超人在古代    “宋小姐，苏总之所以要离开，是因为你……”    相比较程青葱此时略显得有些波动的语气，宋青春还是那副垂目安静的模样，长长的睫毛，在灯光的投射下，在眼窝处倒映出两片漂亮的阴影。    她的淡静，让程青葱变得有些不安，她几乎没有任何思考的，就对着宋青春提出了请求：“宋小姐，您能不能不要结婚？您能不能让苏总不要走？”    宋青春在听到程青葱最后的两句话时，眼睛变得有些酸涩，可是她的唇角却勾出了一抹笑。    过了好一会儿，她才轻轻地掀起眼皮，漆黑的眼底，清亮澄澈：“对不起，程小姐，我想你可能搞错了，苏之念他走也好，辞职也好，都不可能跟我有关……而且……”    宋青春停了一下，才努力的稳着平淡的语调，继续说：“……而且……我也没有能让苏之念不要离开的本事，您真的找错人了。”    宋青春说完，就抬起手，招呼了老板：“结账。”绝世男仆    “宋小姐，我发誓我刚刚说的都是真的……”程青葱看着宋青春掏钱的姿势，变得有些焦急，她趁着老板回去拿零钱的缝隙，完全没有过多的考虑，直接脱口而出的开口说：“……宋小姐，您当初不是很好奇，苏总办公室里的那些礼物，都是送给谁的吗？那全部都是送给您的。”    宋青春放在桌面上的指尖，微微的抖了一下，可是她脸上的表情，还是明显不相信。    “还有，宋小姐，您的生日是不是十二月八号？”    “您知道吗？这些年来，每到这一天，苏总都是会让我去订一个生日蛋糕，然后到了晚上的时候再让我丢掉……”    宋青春的唇角用力的抿了抿。    她的生日的确是十二月八号，可是……这个世界上，不是只有她一个人是十二月八号生日。    PS：书评区置顶帖有活动！苹果的MP3和各种周边，大家可以去参加哦，祝你们中奖！另外本年度神助攻程青葱都来告诉婷婷她知道的所有事情了，难道你们不应该给点月票，欢呼下吗？下一页，月票！

VIP3 第677章 他喜欢的人是你（7）
     程青葱看宋青春还是那副无动于衷的模样，为了让她相信，都举起手，开始发起了誓言：“宋小姐，我发誓我说的句句属实……如果那些您都不相信，还有，您在苏总的手机里，保存的名字叫藏在回忆里的人，这是我亲眼看到的……”    藏在回忆里的人……这个名字，她在他的手机里也看到过啊，只是她并不知道那个名字背后藏得是什么电话号码……宋青春忍不住抬起眼皮，看向了程青葱。    宋青春这样的反应，让程青葱的心底燃起了一丝希望，她以为她说动了她，语气显得有些激动：“……宋小姐，我从最初进苏氏企业上班的时候，就知道苏总心底有个喜欢的人，这么多年来，我一直都不知道是谁，直到我看了那个名字，我才知道，苏总，他喜欢的人是你……”    他喜欢的人是你……这几个字，让宋青春的心微微的刺痛了一下，她原本注视着程青葱的眼睛，忍不住转向了窗外，她盯着夜色迷离的街道，眉眼略显得有些恍惚，耳边隐隐的就想起了曾经他和她的对话。综漫之萝莉女王纯爱史    ――苏之念，我喜欢你……我不知道我到底是从什么时候喜欢上你的，也不知道我到底是因为什么喜欢上你的……我只知道从我知道我喜欢你起，就一直很喜欢你……    ――青春，你很漂亮，也很聪明，出身也不错，是个很好的女孩，但是很抱歉……我并不喜欢你……    这是他当初面对她的告白，给她的答复，他答得从容而又坦然，没有半点的迟缓，足以说明了他的薄凉。    现如今，他的秘书大半夜跑来，跟她说，他喜欢的是她……    如果换做是当初，程青葱跟她说这些话，她一定会开心的手舞足蹈，甚至激动地大笑出声，可是现在，她没有任何的欢喜和激动，她有的只是满满的茫然。    她该相信程青葱的话吗？可是又让她拿什么去相信？    店长拿着零钱折了回来，宋青春眨了眨眼皮，收敛起了所有的沉思，接过零钱的时候，语调淡淡的说了一句“谢谢”。狼女重生：逆天驭兽师    等到店长走后，宋青春才重新看向了程青葱，从她的脸上可以看出，她很紧张，像是在怕自己不相信。    宋青春垂下眸光，声音淡淡的说：“程小姐，这件事是你误会了，苏之念喜欢的人不是我，是别人，我只是凑巧跟他喜欢的那个人长得有些像……”    ――你对我来说，也不过只是一个她的替身而已……    宋青春说到这里的时候，在苏氏企业的会议室里，苏之念对她说的这句话，忽然就飘在了她的耳边。    她的唇色微微泛白了一下，像是麻木了一般，将他说的那句话，完整的转述给了程青葱：“……我对苏之念来说，不过就是一个替身。”    程青葱愣住。    替身？宋小姐是苏总喜欢的那个女孩的替身？    “所以，你刚刚说的那些苏之念为一个人的好，都不是给我的……”

VIP3 第678章 他喜欢的人是你（8）
     “所以，你刚刚说的那些苏之念为一个人的好，都不是给我的……”    宋青春从最开始就知道，只要来见程青葱，就会往自己那颗伤痕累累的心上再狠狠地撒上一把盐。    所以，她在看到她打来的电话时，视而不见、避而不接，可是最后，她还是心软的出来了，心软的和她坐在了这里，然后自己的心软，换来了旧伤疤被又一次残忍的撕开。    有些疼痛，深入了骨髓，何时何地重新回味，都能疼的你肝肠寸断。    宋青春说到“都不是给我的”这几个字的时候，话一顿，什么都忽然不想说了，她拿起桌面上的钱包和手机，潦草的留了一句“再见”，就站起了身。    第二次看着宋青春要走的程青葱，变得越发的焦急，她连续喊了好几声“宋小姐”，最后就很失态的伸出手，抓住了宋青春的手腕。    她不信，不信大BOSS把宋小姐当成了替身……大BOSS只有在宋小姐的面前，才会变得有情感……大BOSS是那么薄情的一个人，可是唯独对宋小姐好的不能再好，若只是替身，何必那么上心？更甚至，大BOSS当初可是为了宋小姐……    想到这里的程青葱，眼底忽然一亮，像是抓住了什么救命稻草一样，语速飞快的开口说：“宋小姐，您知不知道，当初苏总为了您，连命都不要了？”    宋青春被程青葱缠的真的有些恼了起来，她伸出手，用力的开始去掰她抓着自己手腕的手指。    程青葱怕宋青春一旦挣脱，人就跑开了，她不管不顾的一股脑将自己知道的就大声的喊了出来：“宋小姐，您还记得当初您被人绑架，秦先生去救您的那一次吗？”    原本试图甩开程青葱的宋青春，在听到这句话的时候，动作微微的顿了顿。    程青葱抓住机会，连忙交代了起来：“那一处，您和秦先生都受了很重的伤，最后您和秦先生都得救了，但是，您知道吗？在紧急关头，赶过去救您和秦先生的人是苏总！”    那个人……宋青春也一直都在找啊，她做梦都想知道，到底是谁救了她和以南哥的命。    甚至她还把那个人，留在现场的唯一线索――那枚纽扣，日夜不离挂在了脖子上。    宋青春张了张口，没说话，可是想要挣脱程青葱的力道，却一点一点的消失了。    关于宋青春为什么会出事，苏之念又是怎么救了他们，程青葱没有亲眼所见，所以并不知情，不过她将自己知道的，都尽数说了出来：“那天我本来是要去机场接一个重要客户的，在半路上接到了苏总的电话，他让我叫上夏医生，定位上他，跟着他走……”    “……我不知道之前到底发生了什么，我只知道，我赶到的时候，苏总腹部受了伤，很严重，血流了一地，躺在您的身边，几乎都快没了气息。”    亲眼看过那样惨幕的程青葱，此时在回忆起来的时候，还是忍不住红了眼眶。

VIP3 第679章 他喜欢的人是你（9）
     “他当时看到我的第一句话，就是先让我看看您有没有事……”    她清楚地看到，自己好不容易死去的心，开始变得混乱、波动、起伏。    “……苏总在确定完您没事后，第二句话，就让夏医生给他打针止疼针，让我带他走。”    “……那一刀，真的刺的很重，宋小姐，您应该知道的，那三个歹徒里，有一个人腹部中刀，后来抢救无效死了……”    “苏总整整昏迷了两个月，都没有醒来，最后是夏医生带他去的云南……”    程青葱的眼泪都缓缓地流淌了下来：“宋小姐，您没在，您没有亲眼看到过苏总是什么模样，苏总那一段时间里，真的是随时都会离开人世，甚至还有好几次，真的心脏都要停止跳动了……”    随着程青葱的话越说越多，宋青春的脑海里就越来越乱。    从程青葱的口中，她听见的是一个为她连生死都可以弃之不顾的苏之念。    可是她亲眼所见的，却是一个对她残忍到不能再残忍，绝情到不能再绝情的苏之念。妖孽逃妃：王爷很倾城    到底哪一个苏之念才是真的苏之念？    “苏总真的是福大命大，捡来的一条命……其实宋小姐，您知道吗？在苏总迟迟不来的时候，我好几次都想要去找您的，可是我不敢，是苏总说的，不让我去的……刀伤那么重，他在昏迷之前，却没想着自己会不会活下来，他想的是你……他真的是爱惨了你，才会那么傻吧……”    苏之念爱惨了她吗？如果他真的爱惨了她，那他为什么要拒绝她的告白？为什么在和她发生了关系后给她吃避孕药？为什么要在他公司的会议室里，给她那么大的羞辱？    宋青春身体开始轻轻地颤抖了起来，她觉得此时的自己，像极了当初亲眼看到他为了她在金碧辉煌暴打人后的那个自己。    那时的她，对他和现在一样心灰意冷，可是，却被他撩拨的死灰复燃……难道现在，她要重蹈覆辙吗？我在末日有基地    “苏总是怕自己熬不过去，死了，然后怕您愧疚一生，过不好……”想起当初奄奄一息的男子，咳出了血说出了这样话的程青葱，忍不住轻轻地抽泣了起来。    程青葱每说的一句话，对宋青春都是一场折磨。    听到最后，宋青春心底都有些害怕了起来，她怕这是一个陷阱，怕自己和从前一样，听到一些他对她的好，就以为他心底是有她的，然后傻傻的陷进去，到头来，发现那不过是她的一厢情愿。    毕竟，他说过，他为了救她，的确是付出了很多，但是他只是把她当成了他喜欢的那个人，在找一个心理安慰。    她已经自作多情了很多次了……    她只有一颗心啊，她经不起那样翻来覆去的被他撩拨，被他伤害……    “苏总还说，只要宋小姐过得好，他就放心了……而且苏总，他就连走，都想着您，他还让我……”    程青葱想到了当初苏之念吩咐自己为他做的那三件事。

VIP3 第680章 他喜欢的人是你（10）
     程青葱想到了当初苏之念吩咐自己为他做的那三件事――全都是关于宋小姐的那三件事。    只是程青葱后面的话都还没说出口，一直沉默着站着听她说话的宋青春，忽然反应激烈的甩开了她的手腕，快速冲着咖啡厅的门口跑去。    程青葱在宋青春安静下来的时候，抓着她手腕的力道也跟着慢慢的减缓了下来。    宋青春突如其来的举动，让程青葱根本没有任何的防备，所以将所有的注意力都放在话语上的程青葱，被宋青春那么用力的一甩，整个人练练往后退了好几步。    程青葱穿了一双细高跟鞋，撞上身后的椅子上，没站稳，不小心摔倒在了地上。    等她被好心的服务员搀扶起来的时候，宋青春已经跑出了咖啡厅。    她完全顾不上自己脚腕的疼，一瘸一拐的跟了出去，可是道路两边，一片空旷，宋青春早已不知了去向。    程青葱拿出手机，给宋青春拨了一个电话，刚接通，就被挂断，她再打过去，便是占线的声音。    程青葱知道，她这是被宋青春拉入了黑名单。    她跟她说了那么多，终究还是没有说动她的心吗？她仍是坚持要嫁给秦先生吗？    或者，她被她说的那些话震到了？    或许，她不应该逼她逼的那么急，她应该给她点时间来消化，毕竟距离苏总离开，还有一周……    程青葱静静地想了片刻，走到路边，拦了一辆出租车，离开。    ……    一直到程青葱搭乘的那辆出租车消失不见，宋青春才从咖啡厅旁边的一条漆黑的小胡同里走了出来。    她在路边站了许久，才慢慢的转身，回了家。    回到卧室，她换了睡衣，关灯上-床，闭眼入睡。    一系列的反应，平淡如水的像是根本没有见过程青葱一般。    宋青春不单单是这晚看起来跟什么事也没发生一般，就连第二天，她仍是这幅模样，照点起床，洗漱下楼，吃完早餐去公司，忙碌完工作去医院陪宋孟华，生活作息和答应跟秦以南结婚后完全是一模一样的。    不过心细的秦以南，还是发现了宋青春在这一两天里，总是会忽然就定起了神。    例如坐在车上的时候，和他聊着聊着，就望着车窗外发起了呆。    再例如上一秒跟她说要吃点什么，下一秒就默不作声的盯着雪白的墙壁看了起来。    甚至还有那么一次，她去洗手，足足二十分钟都没出来，洗手间的门没关，秦以南去喊她的时候，看见她将手身在水龙头，呆呆的直视着镜子里的自己。    不过宋青春在发呆的时候，脸上的表情都是一个样，淡漠平静，没有悲痛也没有喜悦，像是在想些什么，又像是什么都没想。    伴随着距离宋青春的婚事越来越近，病情稳定的宋孟华也开始办理出院手续。    宋孟华出院的头一天，恰好是个周末，不上班的宋青春在病房里整理住院这一段时间，带到这里的东西。    PS：发现前两章重复的，请去书城里重新拉取一下内容！

VIP3 第681章 越掩饰越深刻（1）
     直到下午三点钟，宋青春才整理了差不多。    宋孟华倚在床头正在听书，有些累的宋青春，窝在沙发上刚准备休息一会儿，病房的门便被敲响。    “青春……”宋孟华摘掉耳机，喊了一声宋青春。    宋青春“哦”了一声，起身，去开了门，没想到来的竟然是苏之念的母亲。    宋青春愣了一下，才扬起笑，礼貌的打了一声招呼：“苏阿姨。”    然后宋青春就让开了身，让苏之念的母亲进来。    宋孟华看到苏之念的母亲，立刻将手机的听书关掉，示意宋青春端茶倒水。    苏之念的母亲接过宋青春递来的热茶时，还笑眯眯的跟她聊了两句，都是一些夸赞她的话。    宋青春弯着唇，耐心的等着她说完，然后就坐回了沙发上，帮她开始削水果皮。    宋孟华：“你怎么今天过来了？”    “来那体检报告，顺便过来看看你。”苏之念的母亲回完后，又问了一句：“什么时候出院？”    “明天就出院了，再不出院，青春的婚礼都错过了……”医院住了这么久，宋孟华是真的有些住够了，一提起出院，显得有些兴奋。    苏母抿着唇笑了笑，像是想起来什么一样，从随身携带的包里摸出来了一个锦盒，递给了宋孟华：“这是我给青春准备的结婚礼物。”    宋孟华代替宋青春打开了礼盒，是一个羊脂白玉的镯子，色润通透，一看就价值不菲。    “你送这么贵重的礼物做什么？”宋孟华的语气明显带了几分责怪。    苏母笑了笑没说话。    宋孟华又开口问：“对了，之念呢？我记得之念可是跟宋承一样大，也到了该结婚的时候了……”    宋青春削着水果皮的动作微顿了一下，然后就听见苏母叹息了一声：“唉，别提了，催了八百遍了，死活闹不出来一点动静。”    “是没找到合适的吗？”宋孟华是真的很喜欢苏之念，这种喜欢是第一眼看到的时候，没来由的那种打心眼的喜欢，所以格外热心的就开始帮着忙撺掇了起来：“要不，我帮之念物色物色？我这边可是认识不少家庭背景不错的千金名媛……”    苏母摇着头，有些无奈的拒绝了：“算了吧，我都帮他物色不知道多少个了，他连见都没见，你给他物色了，他不去见，这不明摆着得罪人吗？”    “不过……”苏母转了转口气，又说：“……之念倒是有个喜欢的女孩……”    “是吗？那是好事啊，年纪不小了，合适就赶紧结婚啊。”    “我也是这么想的啊，但是，他根本不把那女孩带回来给我看……说起来这个我就来气，如果不是我无意之间发现了他有喜欢的女孩，估计他会一直瞒着我……现在的年轻人，怎么想的，真是搞不懂，好端端的名字不存，非要存个什么藏在什么什么里的人。”    宋青春的手一抖，刀尖滑到了指腹，有着鲜红的血珠，滋滋的冒了出来。

VIP3 第682章 越掩饰越深刻（2）
     “我也记不大清楚了，反正就是那么一大串乱七八糟的字，要不然我要知道姓名，还可以找找是哪个女孩，你说这样的名字，我上哪里去找？”    宋孟华听到苏母的埋怨，忍不住跟着呵呵的笑了起来。    宋青春默不作声的放下水果和刀，站起身，走向了洗手间。    在她准备关门的时候，又听见苏母说：“而且那电话一打来，还唱什么歌，藏在我回忆里的那个人，愿你现在过得幸福安稳……你说，我这个当妈的给他打电话，他怎么给我设置一首歌呢？”    宋青春的背影猛地僵硬了一下，直到苏母和宋孟华换了话题，她才缓缓地将门关上。    她本是来洗手的，可是站在洗手台前，盯着镜子，恍起了神。    苏母那话，虽然是在跟父亲说笑，但是，说者无心、听者有意。    藏在我回忆里的那个人，愿你现在过得幸福安稳……是真的有这首歌的，是李行亮唱的《回忆里的那个人》。    她之所以知道这首歌，是年初，除夕过后，她怕自己一个人外出会有危险，就让他来宋家接她。    他到的比较快，她出来的时候，一眼就看到了他的车子。    那天的他，不知道在想些什么，她敲了半天的车窗，他都没有反应，最后她就给他去了个电话。    然后她就站在车外，听见了这首歌。    那时的她，没觉得他设置的这个铃声，有别的含义，可是刚刚苏母说，苏之念手机里的那个藏在什么里的人，一打来电话，铃声就是这首歌。    程青葱前两天跟她说的话，就那么幽幽绕绕的再次浮现在了她的脑海里。    她这么说，苏母也是这么说的。    她们都说，那个“藏在回忆里的人”，是他喜欢的女孩。    宋青春的心底不是没有触动的，只是她努力的掩饰着自己心底的触动，让自己看起来像是事不关己一样。    她是真的不愿意让自己总去想这些事情，可是上天偏偏就像是跟她对着干一样，隔三差五的就动不动让她心潮起伏一次。    她是真的很害怕这种心潮起伏的感觉，让她十分的没有安全感，那种心死了复燃、复燃了心死，反反复复的她真的很胆怯，她实在是没有胆量再去承受一次。    宋青春知道，自己不是不爱了，而是不敢去爱了……可是，她不敢爱，不代表着她就能让自己彻底的不爱，她根本控制不住自己的心，她总是会因为程青葱说的那些话，忽然就心绪大乱，然后就会让她心底原本很坚定的想要跟秦以南过一生的念想变得开始不那么坚定。    就像是此时，苏母那么不经意的话，搅的她整个人一片茫然、混乱。    ……    不管宋青春在洗手间里多挣扎，她出来的时候，还那个没事一般的宋青春。    她安安静静的削完水果，温温柔柔的回答着苏母询问的一些关于婚礼的问题，甚至还最后还面带微笑的将苏母送出了医院。

VIP3 第683章 越掩饰越深刻（3）
     宋青春真的以为自己可以这般看起来心如止水般的熬到月底苏之念离开，熬到下个月九号大婚。    到了那个时候，已为人-妻的她，就再也不会像现在这般心不定了。    眼看着时间一天一天的过去，转眼就到了月底的三十号，第二天就是苏之念离开的日子了，宋青春想，如果这一场熬是一次考试，满分为一百分的话，熬过了明天，她就算是及格了。    不过那天早上宋青春起床，习惯性的拿起手机看到日期的时候，还是控制不住的难过了一阵子。    越到距离苏之念离开的日子近，宋青春走神的次数越是多、时间也越是长，可是她始终没想过要去找苏之念。    那天，他扒光了她的衣服，自己衣衫楚楚的站在她面前的时候，已经将她的尊严撕成了碎片，摧毁掉了她心底所有的期待。    所以，即使程青葱说的是真的，即使她一辈子都忘不掉他，即使她因为他即将离开而黯淡，但是她都不会去挽留他。    宋青春为了让自己不要总是去想着苏之念离开的事情，特意在三十号和三十一号这两天的安排了很多的工作。    秦以南因为过阵子要请婚假，这两天忙的很，昨天飞去上海出差，今晚才能回来，所以三十号这天车子限行的的宋青春，外出只能搭乘出租车。    繁忙的时候，总是可以让人暂且放下许多苦恼，可是老天爷似乎存心跟宋青春作对一样，就是要给她添加考试的难度，她不去找苏之念，然后老天爷就把苏之念送到了她的面前。    -    苏之念其实没想和宋青春有所交集的。    第二天中午十二点的飞机，他就要飞法国了。    这一走，他想他可能这一生都不会再回来了。    所以在走的前一天，他还是偷偷摸摸的来看了看她。    这一天的天气格外差，雾霾很重，天还很阴沉，下午四点钟的时候，天空飘起了鹅毛大雪。    因为气温太低，雪落地没融化，不过短短的一个小时，整个北京城都变成了一座雪城。    宋青春约了人谈事，进了咖啡厅大概一个多小时都没出来，他也不急，反正他今天大把的时间都是给她特意留出来的，他盯着车窗外簌簌而落的大雪，静静地听着她的声音，享受着最后的安逸美好时光。    五点半的时候，她终于处理好了公事，从咖啡厅里出来，她站在路边拦车。    她和人约得地点，本就有些偏僻，平日里出租车就少，现如今下了这般大的雪，更是难打车。    雪没有减小的迹象，外面的温度越来越低，她冷的身体都开始打起哆嗦，头发和肩膀上积了厚厚的一层白。    苏之念并不想着去打扰宋青春，但是穿的并不多的她，因为迟迟等不来车，打起了喷嚏。    苏之念怕她冻病，犹豫了一阵子，还是将车子从拐角处开了出来，然后装做偶遇的样子，在经过她身边的时候，缓缓地停了车。    PS：今天暂且到这里，明天9章~你们是让婷婷留下苏傲娇，还是让苏傲娇为了婷婷留下，还是让叶非夜替你们留下苏傲娇？如果有月票，点下一页投月票，好吗？为了三月份的第一，为了即将扭转僵局的剧情，所以月票~~~~

VIP3 第684章 越掩饰越深刻（4）
     苏之念怕她冻病，犹豫了一下，还是将车子从拐角处开了出来，然后装做偶遇的样子，在经过她身边的时候，缓缓地停了车。    苏之念落了车窗，有着冷风夹杂着雪花飘进了车里，刚落在真皮的座位上，便被车内的暖风融化成了水珠。    宋青春低着头，对着手机正叫出租车，根本没有注意到她面前停了一辆车子。    苏之念张了张口，想喊她一声，想了想，还是合上了嘴，直接解开安全带，下了车。    苏之念顶着风雪，绕过车头，他还没走到她面前，她似乎像是察觉到了什么一样，忽然抬起头，看向了他。    苏之念的脚步蓦地停顿了下来。    风越来越狂，雪越下越大，他和她像是定格了一样，隔着大片大片的雪花对视着。    不远处一道尖锐的鸣笛声，惊扰的宋青春回了神，她将盯着他的视线，快速的跳向一旁已经被雪掩盖成白色的电话亭上，在她犹豫着要不要跟他打声招呼的时候，苏之念迈着步子，又冲着她走近了一些。    宋青春在他快要到自己面前的时候，下意识的往一旁让了让，她穿了高跟鞋，地上的雪已经结冰，脚底一滑，整个人就歪歪斜斜的冲着一旁倒去。    苏之念眼疾手快的伸出手，搀扶住了她：“没扭伤脚吧？”    正常人在这个时候，都会说一些关心的话语，但是绝大多数的人开口说的都会是“没事吧？”、“还好吧？”    可是苏之念说的却是一句“没扭伤脚吧？”    简单的几个字，却代表着他的关心和走心……    宋青春的心绪微乱了一下，她本能的就将胳膊从苏之念的手中抽走，往后退了两步，拉开了和他之间的距离，才垂着眼帘，不冷不淡的回了句：“谢谢……”    宋青春顿了一会儿，想要在说些什么，却又觉得没什么可说的必要，于是便想走开，可是“我先走了”这四个字还没来得及说出口，忽视了她道谢的苏之念，问：“你在等车？”    宋青春到嘴边的话，只好硬生生的换成了一个：“恩。”    “去哪里？”    她去哪里跟他有关系吗？    苏之念似是看穿了宋青春心底想法，又似是觉得自己这问题问的有点尴尬，于是就又开口说：“这里不好打车，搭我车吧。”    “不……”是真的很难打车，她在路边都等了快一个小时了，可是，即使再等下去，她也不是那么愿意搭他的车。    宋青春拒绝的话还没说完，苏之念的声音又传来：“下了这么大的雪，而且天都快黑了。”    因为下雪的缘故，天的确黑的很早，这里地段偏僻……宋青春凝滞了片刻，然后就轻点了一下头：“如果你真的方便的话，就把我送到就近的地铁站吧。”    “好。”苏之念说完，就往后退了两步，习惯性的伸出手去帮宋青春拉副驾驶座的车门，只是他的指尖刚碰上把手，还没有所行动，宋青春就轻声的说了一句：“我坐后面吧。”    PS：这是补更，今晚还有8000字，我的小外甥生日，我需要先去吃顿饭，回来才能写，看在我这么勤劳的份上，记得下一页投月票好吗？月票快要被超过了~

VIP3 第685章 越掩饰越深刻（5）
     苏之念的指尖僵硬了一下，过了大概两秒钟，才面色平淡的“嗯”了一声。    他知道，她这是要跟他划分界限的意思……这如他所愿的局面，最后疼的还是他。    苏之念慢慢的收回了手，刚想去帮宋青春拉后车门，这一次他的手都还没伸出，听到他同意的宋青春拍了拍身上的雪花，已经自顾自的拉开车门钻了进去。    苏之念在车边站了片刻，才绕过车头，拉开了车门。    苏之念坐稳后，透过后视镜望了一眼宋青春。    他下车时，车火没熄，车内的暖风以肉眼可见的速度，将残留在宋青春头发上的冰渣融化成了水珠。    他在伸出手拉安全带的时候，顺势拐到了一旁的置物箱里，从里面拿了一条干净的白毛巾，扔给了宋青春。    宋青春愣了一下，才明白过来苏之念的意思，她轻声的道了一声谢，拿起毛巾，擦起了头发和脸上的水珠。    苏之念没说话，直视着正前方的道路，发动了车子。    车内安静的一塌糊涂，行驶了大概两百米的时候，苏之念抬起手，将暖风开的更大了一些，吹起口的热气徐徐的吹来，很快的就逼退了宋青春一身的寒意。    天气的恶劣，导致路况十分糟糕，行驶的时间也被拉的有些长。    车内过于安静，导致气氛变得越来越僵硬，苏之念许是想要缓和气氛，也许是想要和她单纯的说说话，他在车子停下来等红绿灯的时候，忽然出声，问了一句：“婚纱定制好了？”    他知道她的婚纱定制好了，托尼在她试穿婚纱的时候，把拍下来的照片，分享到了朋友圈。    照片里的她，眉眼秀气，唇红齿白，白色的束腰婚纱，衬得她漂亮高贵。    宋青春大概是没料到苏之念会主动跟自己开口说话，略显得有些意外，她“嗯”了一声，过了会儿，补充了句：“谢谢。”    苏之念知道，她是在感谢他帮她联系托尼定制婚纱这事，他没说话，盯着前方风雪的眼神，却变得有些飘忽。星械    隔了一会儿，苏之念刚准备在开口聊点什么的时候，宋青春的电话响了起来。    是秦以南打来的。    他透过后视镜，看着她垂着头，扣着包的拉链，语调温温柔柔的跟秦以南聊着天。    电话里的秦以南说，北京天气太恶劣，飞机停飞了，他现在在机场里休息，问她有没有什么想要的礼物。    宋青春眉眼弯弯的笑了笑，歪着头想了一会儿，说她要一个眼霜，秦以南百依百顺的说好，两个人也没挂电话，直到秦以南找到了牌子，宋青春才说是哪一款眼霜，秦以南选完后，问她还要别的吗，她说不需要……    很家长里短的对话，可是苏之念听得心底一抽一抽的泛起了疼。    一直等到宋青春挂了电话，苏之念才发现自己竟然不知不觉中开上了四环，早就过了宋青春所说的就近的地铁站。    他看到她的神情错愕的时候，才有些尴尬的开口说：“没注意，开过了。”

VIP3 第686章 越掩饰越深刻（6）
     他刚刚所有的注意力，都在她的电话上，是真的没注意到，开过了。    宋青春的脸上，没有任何的表情波动，苏之念不知道她是信了，还是不信，他停了一会儿，又说：“你要回家吗？”    顿了顿，苏之念说：“主路上，不方便出去，如果你要回家，我直接送你回家。”    都已经快要开到家了，她在乘坐地铁或者拦出租车，显得也太矫情了，更何况，最开始她都麻烦他了……宋青春疏离的笑了笑，客气的说：“谢谢。”    苏之念没说话，收回望着她的视线，继续开车，只是他整个人有些心不在焉了起来。    她终于如愿以偿的变成了他当初渴望的那副模样，面对他的帮助，礼貌的说句谢谢，姿态拿捏的恰到好处，尊重却又疏离，从她的身上再也找不到半点从前对他的那种热烈的情感。    抵达宋家的一路上，宋青春和苏之念谁都没在开口说一句话。    宋青春让苏之念将车子直接停在小区门口，苏之念这次没拒绝，缓缓地踩了刹车，不慌不忙的停在了小区的正门口。    宋青春下车前，看了一眼手中的毛巾，想要还给苏之念，可是又想到他洁癖，怕是她用的东西他也不会留吧，最后就干脆将毛巾塞进了包里，然后又道了一次谢，伸出手去推车门。    后车门的车锁是锁上的，宋青春推不开，只好抬起头，对着前面的苏之念，开口提醒了一下：“车锁没开。”    苏之念愣愣的盯着车窗外纷纷扬扬的大雪，没任何的反应。    宋青春等了一会儿，只好再次出声，看他还是一副无动于衷的样子，便伸出手，拍了一下他的车座。    苏之念有些茫然的转过头，看向了她。    宋青春继续说了一遍：“车锁没开。”    “哦。”苏之念应了一声，迟缓了好久，像是回味过来她说了点什么一样，又“哦”了一声，才转身，去开了车锁。    宋青春没说话，直接推开车门。    她刚准备下车的时候，苏之念忽然叫住了她：“青春。”    宋青春的指尖僵硬了一下，撇过头，看向了他，没出声。    苏之念盯着前方一排一排的家属楼，像是在失神，车子本是停着，却被他误踩了一下油门，车子往前蹿了一截，才被他有些慌张的踩了刹车，然后将车子缓缓地往回倒了倒，才开口说：“……新婚快乐。”    宋青春没想到他忽然喊住她，会对着他说这样的一句话，她的表情一下子凝滞住，过了半晌，才弯着唇角笑开，很自然的说：“谢谢你的祝福。”    苏之念垂了垂眼帘，微微颔首。    宋青春看他没再说话，就打开了车门，她人刚站在地面上，他突然又叫住了她：“青春。”    苏之念眼底有些发热，他将头撇开，没去看宋青春：“……好好照顾自己。”    他是因为明天就要离开，在跟她做道别吗？    宋青春感觉到自己的大脑里，就跟着此时的天气一样，狂风暴雪。

VIP3 第687章 越掩饰越深刻（7）
     有些话，在她的胸膛急速的翻滚着。    她很想问他，你当初是不是为了救我，腹部受了伤？    她还想问他，你办公室里的那些礼物，究竟是送给谁的？    她更想问他，你手机里藏在回忆里的人，为什么会是我？    她有好多好多的疑惑想要问他，是这些天以来，无限次出现在她脑海里的疑惑。    可是，那些话张牙舞爪的盘旋在她的咽喉处，就是怎么也到不了她的嘴里。    到了最后，宋青春就和刚刚一样，脸上扬起了一抹浅浅的笑容，很官方的回：“你也一样，好好照顾自己。”    苏之念“嗯”了一声。    她看不清他的脸，不知道是不是她的错觉，她竟然从他的背影上看到了一抹浓重的悲伤。    她的心跟着忍不住闷闷的抽疼了起来。    下一秒，他就缓缓地转过了头，脸上是一片清明，眉眼清雅淡漠，完全没有她刚刚感觉到的那股落寞和沉痛，他开口的语气，出奇的轻软：“青春，再见。”    这简单的四个字，让宋青春眼底刹那就泛起了酸，她努力的将唇角往上扬了扬，笑的格外的灿烂。    她说：“再见，苏之念。”    然后宋青春就将车门快速的关上，拎着包，转了身。    宋青春迈着步子往小区的门口走了两步，隐约的听见耳边又传来了一道好听清浅的声音：“青春。”    是苏之念的声音。    宋青春的脚步一顿，下意识的就转过头，路边苏之念的车子，早已缓缓地开走，只能远远的看见他车尾忽明忽暗的红灯。    原来，他没喊她，原来，只是她的幻听。    宋青春重新转过身，在她抬起脚，迈步的那一刹那，眼泪克制不住的流淌了下来。    她知道，他刚刚的那一声“再见”，不是平常的礼貌的“再见”。    她知道，他刚刚的那一声“再见”，是这一生都再也不见了。    她说，再见，苏之念，也是再也不见了，苏之念。    过了今晚，过了明天，他和她就要分隔在两个不同的国度里了，大千世界，茫茫人海，丢失了缘分的两个人，真的是再也不见了。    宋青春真的以为自己会很平静的熬过苏之念的离开，可是她在进入小区后，还是脚步凌乱的拐入了小区的公园里，不顾形象的蹲在大雪中，痛哭出声。    大雪肆虐，越飘越大。    -    苏之念从宋家小区门口离开后，没回家，而是去了曾经他遇见她的那个胡同口。    他在车里坐了许久，才熄灭车火，下了车。    他站在胡同口，风衣的扣子没系，在烈烈的风中，衣服四处的飘曳。    他直视着胡同口那个圆形的石头，这么多年来都没搬走的石头，似有似无的仿佛看见了当年的她站在这里，舔着棒棒糖的模样。    他站了大半夜，全身都被冻成了冰凉，衣服和头上覆盖了厚厚的一层雪，才回到车上，回了别墅。    他泡了一个热水澡，没有休息，拉出了行李箱，就开始整理衣物。

VIP3 第688章 越掩饰越深刻（8）
     苏之念带的东西并不多，但是却整理了很长时间。    清晨七点钟，苏之念进了书房，趴在书桌前，拿着笔写下了一篇日记，然后将日记本和笔记本一并放在了行李箱里，抬起手腕，看了一眼时间，已经将近八点半了。    十二点整的航班，现在应该出发去机场了。    苏之念披上大衣，拎了行李箱，下楼。    在出屋之前，他将别墅的电闸和水闸一并关掉。    苏之念将行李箱放在后备箱，看着她和他一起住过一百天的别墅最后一眼，然后就上车，转着方向盘，缓缓地离开。    十点钟，苏之念准时抵达北京国际机场。    他头条不紊的办理了登机牌，然后将行李寄存，过安检，进入VIP休息室的时候，恰是十点半。    距离他登机还有一个小时零五分钟。    大雪过后的北京城，天气格外的好，天蓝云白，阳光明媚。    苏之念坐在休息室的落地窗前，看着一辆接着一辆的飞机落入机场，再起飞。    看到最后，一夜未眠的他，靠着休息椅的靠背，闭上了眼。    -    宋青春一整夜都没睡好，闭上眼睛，脑子里做的都是一些乱七八糟的梦，有些是真实发生的，有些是虚幻出来的。    到了凌晨三点钟，她被折磨得头疼难耐，直接掀开被子下了床，去楼下给自己倒了一杯热水，喝过后稍微舒服了一些，回到楼上，开了电视，便再也没合上眼过了。    宋青春七点半有个晨访，她六点钟就洗漱好，收拾整齐，开着车出了家门。    晨访完，已是九点半，恰是上班的时间，宋青春随着车流，去了T公司。    忙到十点钟，宋青春终于有了喘息的机会，她在茶水间煮咖啡的时候，拿出手机玩的时候，扫了一眼时间。    距离苏之念飞机起飞，只剩下两个小时……此时的他，怕是已经抵达机场，在办理登机手续了吧？    宋青春盯着手机屏幕定起了神，直到水咕嘟咕嘟的烧开，她才将手机快速的塞入了兜子里，泡了一杯咖啡，端着回了办公室。    清闲的时光，总是被拉的无限长，煎熬难耐，宋青春将喝了一半的咖啡，放在桌子上，拎了包，准备提前去“金陵”赴秦以南午餐的约。    宋青春和秦以南约了十一点在“金陵”见面，秦以南今天休班，宋青春十点四十到的时候，秦以南竟然已经等在了金陵的大堂里。    秦以南提前订好了位子，他看宋青春进来，立刻站起了身。    跟在他身边的男侍者，彬彬有礼的领着他们上了二楼。    沿着装潢奢华的长廊，左拐右拐了好几次，最后终于停在了一个包厢门前。    宋青春在看到门口摆放着的两盆娇艳欲滴的牡丹花时，整个人宛如被点了穴道一般，瞬间怔住。    “怎么了？”站在她身边的秦以南，察觉到了她的异样，侧头，关心的询问。    宋青春没说话，缓缓地将视线上移，在看到上面烫金的“牡丹亭”三个字的时候，身体又轻颤了一下。

VIP3 第689章 越掩饰越深刻（9）
     “牡丹亭”……去年她苏之念，在这里过得圣诞节，那一天的她，运气好到了爆，在结账的时候，抽奖刷中了一张“金陵”的终身免单卡。    这一年里，她来“金陵”拿着那张免单卡吃过好多次饭，可是却从没有这般巧的订到“牡丹亭”这个包厢。    男侍者已经推开了包厢的门，墙壁上的壁画，桌上的瓷器，还有地毯……里面的陈设和去年是一模一样的。    宋青春忽然就有一种时光倒流的错觉，她仿佛看见了苏之念穿着一件白衬衣，很有姿态的靠在雕花的红木椅上，正在接打电话，甚至她都隐约的仿佛听见了他音质偏冷却又好听清雅的声音。    “宋宋？怎么不进来？”秦以南走到门口，看到宋青春还僵站在门外，忍不住回头，轻声的问。    宋青春的视线，跃过秦以南的肩膀，一眨不眨的盯着窗前的椅子。    “宋宋？”秦以南蹙了蹙眉，重新折了回来。    秦以南刚站在宋青春的面前，她突然就打了个激灵，回过神来，她面色有些苍白的对着他开口说：“以南哥，我有点不舒服，先去趟洗手间，你先点菜。”    秦以南以为宋青春生了病，刚想抬起手去摸她的脑袋，她就急匆匆的转身，步伐很快的冲着洗手间走去。    在去往洗手间的路上，宋青春超过了两个女侍者，还不小心撞了其中的一个。    虽然是宋青春的错，但是女侍者却贴在楼道的墙壁上，对着宋青春恭敬地道了一声歉：“对不起。”    其中一个女侍者在道完歉后，抬起头，看清了宋青春的相貌，冲着她很热情的弯着唇笑了笑：“宋小姐，原来是您啊。”    宋青春对这个热情的女侍者，没有任何的印象，她勉强的弯起唇，回了一个笑容，就急匆匆的走开。    宋青春走远了一段距离后，另外一个女侍者对着跟她打招呼的那个女侍者：“你认识她？”    “我当然认识了啊，去年圣诞节，她和苏氏企业的总裁吃的饭，在牡丹亭，当时我招待的他们。”    那女侍者想必是觉得宋青春听不见，继续对着自己的同伴讲：“你还记得，去年我们店里送出了一张终身免单卡吗？那张卡，现在就在她的手上。”    “真的假的？”另外一个女侍者明显不信。    “当然是真的，我亲自交给的她，不过，当时说的是圣诞活动抽奖送的，其实根本不是……”    她那张终身免单卡，其实根本不是圣诞节活动抽奖送的……这是什么意思？    已经拐入洗手间里的宋青春，在听到这句话的时候，脚步蓦地停了来。    “……真真正正给她那张终身免单卡的，不是我们饭店，而是苏氏企业的总裁。”    “具体情况，我也不是特别清楚，但是我知道，去年圣诞节那次饭后的抽奖活动，是苏氏企业的总裁搞的，不是我们老板搞得，好像苏氏企业的总裁搞这个活动的主要目的，就是为了给宋小姐送那张终身免单卡。”

VIP3 第690章 越掩饰越深刻（10）
     那活动不是“金陵”搞的，是苏之念搞的？    听到这里的宋青春，手猛地就握成了拳头。    “也就是说？苏氏企业的总裁，为了给她送一个惊喜，竟然不惜花了那么大的财力，给那一晚在金陵用餐的所有客人都准备了奖品？”    “对啊，而且她那张终身免单卡，并不算是终身免单卡，因为，对于她来说，不管怎么花都不需要掏钱，可是她消费的账单都会送去苏氏企业总裁那里签单……”    “说白了，就是她在金陵吃的饭，他变相买单呗……”    ……    两个女侍者进了电梯，宋青春听不见他们接下来说了点什么，但是她刚刚听到的那些，足以让她的胸膛里翻江倒海。    这一年以来，她在金陵的消费，其实根本不是金陵在买单，而是苏之念在买单？    她记得去年圣诞节，是她主动提出要请他吃饭的，那时的她很拮据，因为埋怨他点菜点的多，在心底没少默默地骂他，甚至在他专门挑了贵的点时，她还险些哭了出来。    当时的他表现的很淡定，甚至在最后结账的时候，也没有要掏腰包的意思，她还说他没风度，不够绅士，直到最后她中了那张终身免单卡，所有的阴霾一扫而空，她还很N瑟的对着他说，吃饱了没？没吃饱，继续点！    原来，她当时引以为豪的终身免单卡，并不是她自己运气爆棚，而是他给她的运气爆棚。    也就是说，从她说请他吃饭的那一刻起，他自始至终就没想着让她买单？    宋青春的情绪波动的十分厉害，连带着她感觉到自己的呼吸，都变得十分急促了起来，她摇摇晃晃的往后退了两步，靠在墙壁上，才稳住了自己有些发软的身体。    她脑海里乱成了一团，她的告白，他的拒绝，她的勇敢，他的残忍，他把她压在办公桌上冷嘲热讽的画面，她为他伤心难过落了无数次的眼泪……    她从苏母那里听到的话，她从程青葱那里听到的话，还有她刚刚从女侍者口中听到的话……    宋青春觉得自己的大脑快要爆炸了，她这些天以来，因为过于害怕而极力去压抑去抗拒的冲动，再一次涌满了她的心头。    她是真的很想很想让自己充满骨气，不要再去找他，不要再去犯贱了……    可是那个男人，怎么就这么大的本事，每次让她心冷后，总是可以暖热她的心。    她是真的很想压下去那股冲动，可是她整个人却不受控制的从洗手间里夺门而出，跑向了电梯。    她想去机场，尽管她不知道自己去机场到底要做些什么，尽管她还没决定好自己要不要留下他。    可是她就是想去机场，她想去看看他，哪怕只是远远地望一眼他离开的背影，或者冲上天空的飞机……    电梯抵达负一楼的停车场，宋青春冲到自己的车前，刚准备摸车钥匙的时候，手机却突然间响了起来。    她将车钥匙暂且放在了手心里，拿出手机，看了一眼来电显示。

VIP3 第691章 80米高度，他陪她坠落（1）
     她将车钥匙暂且放在了手心里，拿出手机，看了一眼来电显示，然后整个人一下子呆住。    苏美人……    苏美人打来的电话……    现在是十一点整，距离他起飞的时间，还有一个小时，断了联系后，就再也没有联系过她的他，怎么忽然给她打来了电话？    宋青春感觉到自己心跳的速度，莫名的开始加快，她盯着忽明忽暗的手机屏幕，大口大口的深呼吸了好几下，才鼓足勇气，冲着接听键按去。    电话接通，她听见他的声音有些焦急的传来：“青春？”    宋青春本能的想要“嗯？”一声，只是她还没开口，嘴巴却被人突然捂住，手机从她的指尖滑落，重重的砸落在了地上，然后她的眼前就被蒙上了一块黑布，整个人被一股强烈的力道，拖着往后滑去。    -    苏之念看似闭着眼睛，实则根本没有困意。    他静数着时光，等着自己离开的时刻到来。    其实他知道，他不应该这般难过，因为从最初他知道那个秘密时，就注定了他只能一个人。    其实他知道，他不应该这般伤感，毕竟他和她之间有过两晚，对她来说或许是噩梦的两晚，对他来说却是不敢奢望的美梦。    他应该知足的，毕竟他和她有过一百天的日夜相处，有很多美好，有很多温馨，也有很多欢笑，尽管也有许多的哀伤，但是他在异国他乡，独自一人坐在长椅上，望着金发碧眼的人群，一旦想起的时候，心底应该都是满满的幸福吧。    从此以后，他只能靠着会议，去度余生。    余生太长，长的他怎样都得不到她。    余生太短，短的他只能深爱她一人。    苏之念闭合的眼角，溢出了一抹湿润。    耳边飞机的嗡鸣声不断，苏之念忽然很想在临走之前，最后一次听一听她的声音。    虽然他已经深深地记住了她的声音，可是他这一走，怕是此生再也听不见了吧。    机场距离城中心那般的遥远，他听力再好，也未必可以听得见，可是，他还是闭着眼睛，集中所有的精力，去尝试着寻找她的声音。    只是苏之念还没找到宋青春的声音，就先听见了一个熟悉的男声。    “机票、钱、护照，都帮我准备好了吗？”    这声音真的很熟悉，熟悉的苏之念眉心猛地就紧皱了起来。    “好……我保证这次事情绝对会成功，但是你要保证我能顺利逃出国……你放心，有了上次失败的惨训，这次不会再出现差池，更何况，那个一直在捣乱的苏之念今天不是要离开中国了吗？”    听到自己名字的那一刹那，苏之念猛地想起，这个声音的主人到底是谁……难怪他一时半会儿想不起来，原来是他只听过一次声音的坤哥！    那个曾经指挥人去追杀宋青春的坤哥竟然在警局对他的追捕松懈后，重新回了北京！    他回来，岂不是代表着宋青春有危险？    苏之念猛地就从休息椅上站了起来！    PS：今天暂且这么多~~~~明天是个大高-潮~恭喜你们熬过了傲娇和婷婷的大起大落，接下来就是细水长流~~~月票被超了，呜呜呜，三月的第一真的要没了~下一页，有月票的投给我吧？看在我大姨妈痛经都还在码字的份上~~书评区置顶帖有中奖名单，速度去领奖拉~

VIP3 第692章 80米高度，他陪她坠落（2）
     苏之念猛地就从休息椅上站了起来，然后他就听见坤哥的声音再次传来：“……只要那个碍事的苏之念不在，一切都好说……”    他似乎是在告诉行驶中，说话的声调越来越低，到了后面，苏之念完全听不清他在说些什么了。    他几乎是没有任何的思考，就冲着坤哥声音来源的望向跑去，他从机场的这一端，在人来人往的注视，像是百米赛跑一样，一直跑到了机场的另一端，才勉勉强强的听见了坤哥的声音隔了很远很远的距离，微弱断续的传来：“……我马上就到金陵了，一个小时……给……一个小时……”    “一个小时后……我保证宋氏……千金，T的女……从水……阁……坠楼的消息……大江南北……”    苏之念用尽了所有的聚集力，也只听到这些。    但是，坤哥刚刚话里的意思很明确，在一个小时里，他要让宋青春坠楼身亡……    苏之念感觉到自己脖子后面的汗毛都竖了起来，他的心脏扑通扑通的开始加速，就连太阳穴都跟着突突的跳了起来。    他大脑转的飞快，将刚刚听到的那些话，在脑海里飘了两遍，然后推测出来，此时的宋青春应该是在金陵吃饭。    苏之念意识的伸出手想要去摸手机，这才发现自己从VIP贵宾室里出来的急，将手机落在了座位上，他急忙又快速的折回了贵宾室。    苏之念拿起手机，解锁的指尖，颤的格外厉害。    此时的他，完全顾不上自己和宋青春之间的那些不愉快，他连通讯录都没有点，直接在键盘上输入了她的电话号码，快速的拨打了出去。    电话接通，响了好几声，都没有人接听，苏之念焦躁的望了望落地窗外明晃晃的阳光，根本没有心思去想自己的行李和还有即将就要登机的航班，直接就急急忙忙的冲着机场外跑去。    一路上苏之念不知道自己不小心撞了多少人，说了多少句对不起，在他冲出机场，奔向对面的停车场时，宋青春的电话终于被接听。    提心吊胆的苏之念，迫切的想要确认宋青春此时的安全，他在电话接通的那一刻，就立刻焦急的喊了她的名字：“青春？”    然而，电话里传来的不是宋青春的安静，也不是她淡漠的回应，而是一道低而急促的“啊”声，随后就是很低弱的呜呜声。    那是她的声音，像是被人捂住了嘴巴。    “青春？宋青春？”苏之念接连喊了好几声宋青春的名字，然而回应他的却是手机落地的“啪”声，再然后，就是电话断掉后的忙音。    刚刚电话里的声音是说，她已经出事了？    随着这个想法的落定，有冷汗顺着苏之念的脸颊流了来，他没有看路，在过马路的时候，险些被一辆车撞上。    他一边气喘吁吁的往停车场里跑，一边给秦以南拨了电话过去。    然而，秦以南的电话，迟迟都没人接听，甚至在他拉开车门，坐上车的时候，秦以南的电话自动关了机。

VIP3 第693章 80米高度，他陪她坠落（3）
     苏之念连安全带都没系，直接一脚将油门踩到了底，他打着方向盘，横冲直撞的蹿出了停车场，驶上了回城的高速。    一个小时……现在已经十一点十分……距离坤哥对着电话里的那个未知人保证的时间，只剩四十分钟……他要至少在四十分钟之内，找到宋青春，阻止惨剧的发生。    想到这里的苏之念，又用力的踩了踩已经到底的油门。    此时的他，像是随时都会爆破一样，全身的细胞都是紧绷的，他直视着前方的道路，一边熟练地换道超车，一边大脑飞速的转动着。    那个叫“坤哥”的男子说的话，他听得断断续续，并不全。    尤其是后半句，断的格外厉害。    “我保证宋氏……千金，T的女……从水……阁……坠楼的消息……大江南北……”    他应该想说的是：我保证宋氏企业的千金，T的女主播，从水X阁……大概是不小心或者失足……坠楼的消息传遍大江南北。    苏之念分析到最后，眉心就紧紧地皱了起来，水X阁，应该是坤哥带宋青春去的地方，这是他说的那些话里，最重要的一个信息，可是偏偏就没有听全……    如果报警，那么有可能在警察还没分析出来宋青春要出事的地点，宋青春人就已经丧命了。    所以，此时最好的办法就是他能知道“水X阁”到底是什么地方，然后直接告诉消防部门和急救的警察，让他们在最短的时间内弄好安全气垫。    只是，“水X阁”这个地点的全名，究竟是什么？    苏之念的记忆力一向很好，他土生土长在北京，所以去过很多地方，对许多地名和建筑名都有印象。    后来他成立了苏氏企业，最先进军的就是地产界，北京城有许多的建筑物，都跟苏氏企业多多少少挂钩……    苏之念绞尽脑汁的在大脑里搜索了半天有“水”字和“阁”字的建筑物名，可是他搜寻了半天，也只是搜出来一个“在水一方”，苏之念扫了一眼车载视频处的时间，十一点二十分，只剩不过半个小时的时间……    苏之念额头上的汗水越来越多，他越是想不起来就越是紧张，越是紧张就导致大脑越是转动不过来。    到了最后，苏之念直接摸了手机，给程青葱去了电话。    接到他电话的程青葱，明显很意外：“苏总，您不走了吗？”    苏之念哪里有心思去回答她的带着惊喜而又期待的问题，直接干脆利索的了命令：“你现在立刻马上帮我去搜索带有水和阁字的建筑名……”    程青葱在他的培养，办事效率十分的高，不过三十秒钟，她的声音伴随着噼里啪啦的键盘上就传了过来：“湖水的水？阁的阁吗？”    “对……”    苏之念话音刚落，就清楚地听手机里，听见程青葱的那边传来沙沙沙的声音，又过了大概一分钟，程青葱开口：“苏总，搜出来了大概28个带这两个字的建筑名。”

VIP3 第694章 80米高度，他陪她坠落（4）
     这么多？    苏之念看了眼后视镜，干脆利索的并了个道，超了一辆宝马，才继续沉着声音说：“在北京四环以内的有多少个？”    很快程青葱就给了他回答：“十五个。”    “金陵饭店附近呢？”既然坤哥保证一个小时之内处理掉宋青春，那说明他不会走很远，毕竟北京的道路随时随地都会出现意外，而且他听到坤哥说话的时候，坤哥人应该是距离机场不远，所以“水X阁”肯定在金陵饭店附近。    “四个。”    还好……四选一……苏之念：“锁定这四个建筑物，分别告诉我他们的最高度？”    “水源阁，是一个美容会所，位于金源商场的三层……”    肯定不会是这个，三层的高度，人从上面坠落下来，死亡的几率并不大，而且又是商场，不利于逃跑……苏之念随着程青葱的汇报，在心底开始做排除。    “……水天一阁，是一个办公楼，楼高34层……”    办公楼，上班点，电梯出入的人会很少，而且三十四层楼，是个跳楼自杀的好地方……苏之念开口：“这个地点位于？”    “西二环196号……”程青葱回答完苏之念的问题，接着说：“丽水水阁……”    关于“丽水水阁”的介绍，程青葱还没说，苏之念就简练的开口：“最后一个。”    坤哥说地名的时候，天和阁之间是有字的，这个连在一起，绝对不是。    “最后一个是观水楼阁，最高楼层是27楼，位于金陵公园东侧……距离金陵饭店大概五公里……”    水天一阁34层，观水楼阁二十七层，这个地点的高度，足以让人摔落下来粉身碎骨。    而且这两地点距离金陵饭店都不远，所以四选一变成了二选一？    水天一阁和观水楼阁……到底是哪个？    -    在宋青春被人硬拖上一辆车的时候，她才反应过来，自己又一次遭遇了绑架。    虽然宋青春被绑架过，但是并不代表者她这一次被绑架后，就能因为有过绑架经验，而能让自己表现的镇定从容。    相反，因为上次绑架事件太过于惊险，直到现在她都还时不时的回想起那一晚惨烈的画面，导致这次被绑架的她，心底更加的惊慌。    宋青春直接被装在了一个漆黑的袋子里，袋子密封性太好，导致她的呼吸都有些不畅。    她的嘴被胶带黏着，说不出来话，耳边除了车子发动的声音，和车外隐隐的鸣笛声，再也没有其他的声响。    车子时而加速，时而刹车，她的脑袋因为惯性，时不时的撞上车座和车背。    上次好歹她只是被堵住了嘴巴，绑住了手脚，可以看清楚绑架自己的人是谁，而且她在被绑架走之前，还留了线索，可是这次，真的是杀了她一个猝不及防，且不说是线索，就连手机都被落在了金陵的地下停车场，断了一切求救的机会。    伴随着黑色袋子里的空气越来越少，宋青春呼吸的越来越吃力。

VIP3 第695章 80米高度，他陪她坠落（5）
     伴随着黑色袋子里的空气越来越少，宋青春呼吸的越来越吃力。    缺氧使她本就慌乱的心，一点一点变得绝望，她被困在黑色袋子里的身体，开始不受控制的发抖了起来。    车子拐了一个弯，相对安静了许多，但是道路开始不平坦，车子颠簸的厉害。    宋青春被摇的险些吐出来的时候，车子停了下来，她听见车门推开的声音，然后就是自己脑袋前面的车门被打开，伴随着冷气吹进车里，被装在袋子里的宋青春就被人拖下了车，然后被那个人把她扛在肩上，开始走起了路。    他的步伐走的很快，一脚深一脚浅，宋青春脑袋朝下，血液逆流，导致她比在车里被颠簸的时候还难受。    宋青春不知道自己被这个人带到了哪里，她隐隐的听见钢铁碰撞发出的声音，然后她被那个人扛着往高处迈了两步，也不知道进了一个什么地方，她就被那个人丢在了地上。    背部撞上了一个类似于铁棍的东西，疼的宋青春倒抽了一口气，然后就听见了吱呀吱呀的声响，就像是乘坐电梯一般，她开始不断地匀速往上升高。    说是电梯，但是又不像是电梯，更像是一个升降机，因为随着高度的增长，风声越来越大，吹得人四肢发凉。    上升到最后，宋青春感觉到承载着自己的东西，在风的吹动下，变得有些摇晃，像是随时都会断裂了一样。    随着一道响亮的“哐啷”声，上升停止，宋青春听见了铁门被踹开的声响。    那个人拎着她，跨了一个大步，然后被踹开的铁门，又被用力的甩上，紧接着就是上楼梯。    走了不过五个台阶，宋青春又听见了呼啸的风声。    那个人拎着她走来走去，似乎也是累坏了，坐在她旁边，大口大口的喘着气。    不知道过了多久，坐在她身边的那个人，拉着她转了一个圈，然后在她脚底的袋子口处鼓捣了一会儿，有着强烈的冷空气，从脚底灌入了袋子里。    随后那个人就绕到了她的头部，扯住了袋子的一脚，直接将她从从袋子里像是倒垃圾一样，倒了出来。    因为长时间在黑暗里呆着，忽然明媚的阳光映入眼底，恍的宋青春睁不开眼睛，她趴在冰冷的地面上，缓和了一会儿，才掀起眼皮，看到自己身下是厚厚的雪。    宋青春抬起头，环顾了一圈周围的环境，才发现，自己竟然身处在一栋高楼的天台上。    因为她现在在天台的正中央，只能看到远处的一些高楼大厦。    宋青春还没搞懂这到底是哪里，胳膊就忽然被人抓起，然后她才转过头，看到了一个约莫三十岁左右的男子，看起来很狼狈，胡子拉碴的，头发也很长，遮掩住了半张脸，像是许久都没洗澡一样，脖子上都有着黑色的泥，身上的衣服也显得有些破破烂烂的。    那个人俨然是没什么要跟她废话的意思，一副速战速决的架势，抓着她的胳膊，走到了天台边。

VIP3 第696章 80米高度，他陪她坠落（6）
     靠的近了，宋青春才看清楚这是一个新楼盘，还没盖完，似乎是正处于收尾的阶段，远处的四个字，告诉了她所在地点。    观水楼阁。    这个小区，宋青春是有些印象的，是一个南方的投资商，花了大价钱买下了这块地皮，但是盖到快要结束的时候，资金链断掉了，导致现在过去半年了，都还没重新施工。    难怪刚刚她上来的时候，觉得那电梯不像是电梯，原来是施工用的那种四面铁网罩着的升降机。    在快要靠近天台边缘的时候，这个三十岁的男人，忽然推了她一把，宋青春在这股力道的促使下，整个人猛地就趴在了天台的护栏上。    这个三十岁的男人，带她上来的是观水楼阁这个小区里最高的一栋楼，她扑倒的时候，往楼下看了一眼，几乎看不清地面上的场景。    宋青春不能说话，只能发出呜呜的声音，问这个男人究竟是谁，想要做什么。    然而这个那人完全对她支支吾吾的声音不感兴趣，揪住她的衣领，将她整个人往天台的护栏上放去。    即使他什么也不说，宋青春此时也知道，他这是要将她推下楼的节奏，她拼命的抓住了那个人的胳膊，挣扎着，抗拒着，死活不肯上去。    然而那个人虽然看起来瘦瘦弱弱的，但是力道却极其的大，不管她伸出手怎么抓他，挠他，他就像是一个没有痛觉的人一样，靠着一身蛮力，将她直接拖上了天台的护栏。    宋青春的一只脚，跨了出去。    腾空的感觉，让她的心底发凉成了一片，她拼命地想要倒回天台上，可是那个男子却用身体圈住她的身体，伸出手，猛地将她脸上的胶带撕掉。    疼痛让宋青春一下子红了眼睛，她张着嘴，对着那个男子只是说了一个字“你……”，后面的话，宋青春都还没说完，就听见脚踹铁门的声响，宋青春和那个男人同时转过了头，看到有个身影速度极快的蹿了上来。    是有人来救她，还是路人来了这里？    宋青春的心底翻滚起了浓重的惊喜，求生的本能让她不管不顾的就张开了嗓门，喊了起来：“救命啊……救……”    宋青春的呼救，突然闯入的外人，让绑架她的那个人，变得十分的慌张，他俨然是急了眼，像是生怕这次在有所差池一样，几乎是条件反射的将全身的力气都放在了手上，冲着宋青春整个人就推了上去。    强大的力道，让宋青春完全没有任何反应的机会，就从天台的护栏上直摔而下。    宋青春接下来的“命”字都还没说出口，就被急速下坠的失重感所淹没。    死亡的气息，瞬间笼罩了她的全身，压迫的她连呼吸都跟着停止了下来。    她曾经是玩过蹦极的，跟现在的感觉像极了，可是那个时候她追求的是刺激，甚至还欢喜激动的在下坠的过程中一路尖叫，而她此时此刻有的，只是浓重的化不开的绝望。

VIP3 第697章 80米高度，他陪她坠落（7）
     风很大，也很冷，打在脸上，刮过生生的疼。    宋青春透过呼啸的风声，隐隐的听见了有人在喊自己，那声音好听而又熟悉，让她忍不住睁开眼睛，抬起头，往上看去。    她模模糊糊的看到了有个人将半个身子探出了天台，她还没去看清他是谁，他整个人就退开了天台。    宋青春眨了眨眼睛，看着空荡荡的天台边缘，以为刚刚是自己出现的幻觉和幻听，下坠的感觉压迫的她心脏很难受，她刚想闭上眼睛，就看到有人从天台上一跃而下……    那样的画面，壮烈无比，震撼人心。    宋青春以为是自己看错了，眼睛下意识的睁到了最大，她看到一道黑色的身影，和她一样，速度越来越快的下坠着。    -    苏之念最后能笃定宋青春在“观水楼阁”，是因为程青葱的一句话。    “苏总，观水楼阁不就是半年多以前，因为资金链断裂，一直都没有完工的小区吗？”    这句话一下子就点醒了苏之念。    一个人如果要制造出自杀跳楼的假象，一个几乎没有人出没的未完工小区，绝对是最好的选择。    更何况，没有完工的小区，往往设施不全，即便有几个摄像头，也不一定会拍摄。    苏之念在听完程青葱的那句话后，当机立断就报了警。    他抵达观水楼阁的时候，警察和消防部门都到了，他根本来不及去看安全气垫有没有弄好，就直接搭乘施工用的升降机，上了楼顶。    伴随着升降机越升越高，风声越来越大，地面的噪音越来越小，他可以听见宋青春呜呜咽咽的声响。    这种声音，听得让他心疼，却也让他心安，至少说明，她暂且不会有问题。    升降机的速度不慢，可是焦心的苏之念，愤恨的抬起脚，踢了两下铁网。    好不容易抵达顶层，苏之念几乎是豁出去的姿态，撞开了铁门，冲着天台上跑去。    宋青春察觉到了有人来，扯着嗓门开始呼救，他横跨了两个台阶，终于可以看见天台上的场景，然而入眼的却是宋青春像是断了线的风筝一样，从护栏上直跌而下的画面……    苏之念清楚地感觉到自己的心脏，在这一刹那急速的开始收缩，腿软的他，接近崩溃的扑倒了天台边，看着下坠的宋青春，声嘶竭力的喊了一声她的名字：“宋青春！”    可是不管他喊得多疼痛，都阻止不了她下坠的速度。    他眼睁睁的看着她，距离他，越来越远……    苏之念清楚地听见了自己世界轰然崩塌的声响，他完全没有去理会推她下楼的坤哥，几乎是本能的忽然往后退了两步，然后高高跃起，跨过天台的护栏，跟着纵身而下。    失重的感觉，让苏之念晕眩了一下，随后他就拼命的想要去赶上宋青春坠落的速度。    然而，他和她下坠的加速度是一样的，不管他脑海里有多想立刻就抵达她的身边，他和她之间的距离始终没有任何的缩短。

VIP3 第698章 80米高度，他陪她坠落（8）
     苏之念眯了眯眼睛，盯着宋青春身上穿着的轻薄长款羽绒服，又看了看烈烈呼啸的狂风，顿时灵光一闪……    -    那道黑影逆着光，宋青春看不清他的容颜。    她努力的想要看清，但是明媚的阳光过于刺眼，落入她眼底的只是一圈一圈淡淡的光晕。    在那一片光晕中，宋青春隐约的看见了苏之念那张颠倒众生的倾城容颜。    这是她临死之前，出现的梦幻吗？    宋青春望着望着，下意识的就想去伸出手，触摸一下苏之念的面颊，然而她的指尖刚刚动了一下，眼神忽然就变得有些涣散，原本想要往前伸的手指，突然变成去拉衣服的拉链。    呼啸的风瞬间灌进了她的羽绒服里，像是吹气球一样，鼓满了空气。    她的羽绒服够大，虽然无法与降落伞相提并论，但是衣服敞开后的阻力，还是减缓了她下坠的速度。    他和她之间相隔的距离，越拉越近，在他坠落到和她一样的高度时，他反应灵敏的他伸出手，及时的抓住了她的手腕。    于此同时，她被他刚刚控制住意识的大脑，也跟着清醒了过来，她的神情略显得有些茫然，先是望了一眼自己被抓着的手腕，在看到他手臂上的手表时，表情明显的僵硬了一下。    他和她的肌肤相碰，让他清楚地读到了她心底的想法：我是在做梦吗？怎么会身边忽然多出了一个人，而且这个人戴着和他一模一样的手表……    苏之念没等她想完自己的心事，就将拽着她的手腕，微微的用了一下力气，将她整个人拉入了自己的怀中，抬起另一只手，圈住了她的腰。    他的动作，让她全身轻颤了一下，她长而卷的睫毛像是蝴蝶的翅膀一般，抖动了好一会儿，才缓缓地掀开。    随着她慢慢睁眼的举动，苏之念那张惊世骇俗的绝世容颜，一点一点的映入了她的眼底。    线条完美的下巴，薄软的唇，坚挺的鼻翼，漂亮深邃的眼窝，宛如画般的眉毛……    明媚灿烂的阳光恰好从他的后脑勺上打了下来，在他的周身渲染出淡淡的金光，将他举世无双的精致五官，衬得越发出类拔萃。    眼前的这一幕好美，美得就像是幻境，让宋青春下意识的屏住了呼吸，深深地凝视着苏之念，定起了神。    她一定是在做梦……绝对是在做梦……    宋青春想到自己等下就要摔得粉身碎骨，望着苏之念的眼神，浮现了一抹哀怨。    她在急速的坠落感中，冲着他的面颊，缓缓地伸出了手。    她的指尖没有落空，触觉温热柔软……    宋青春眉心轻蹙了一下，手指在苏之念的脸上快速的动了起来，在她摸到他的唇瓣的时候，她清楚地感觉到他温热的呼吸，喷洒在了她的手背上，酥麻微痒。    宋青春的手一哆嗦，像是意识到了什么一样，视线再一次对上了苏之念的眼睛。    她从他深邃漂亮的眼底，清晰地看见了她脸庞的倒影。

VIP3 第699章 80米高度，他陪她坠落（9）
     这一幕太逼真……逼真的根本不像是做梦……    宋青春的大脑，都还没转过弯来，刚将她拥入怀中的苏之念像是察觉到了什么一样，忽然松开了握着她手腕的手，将她整个人猛地往怀里压得更紧了一些，然后以自己的躯体作为保护膜，将她紧紧地包围住。    这样极致呵护的拥抱，让宋青春身体轻颤了一下，一切发生的太快，快的她都还没从刚刚那个沉思里转过身来，快的她都还没意识到他为什么要这般抱着她，他和她两个人就从几十米的高空重重的坠落到了地上……    又不像是地面，阻力很大，冲击力也很大，压迫的宋青春心脏都跟着停止了跳动，整个人险些晕眩了过去。    险些……终究只是险些，宋青春眼前黑了好一会儿，体内澎湃的血液就慢慢的平缓了下来，她大脑里的意识也开始跟着渐渐地苏醒。    她感觉到自己全身宛如散了架一般，哪里都不舒服，她闭着眼睛，胸口起伏的格外厉害，她整个人都还没睁开眼睛看一看自己这是死了还是活着，耳边就传来了一道声音：“青春？”    音质清雅，音色悦耳，是她再熟悉不过的声音……苏之念的声音。    宋青春听得满脸茫然。    “青春？”苏之念看宋青春窝在自己的怀中，迟迟都没有反应，出声又喊了一声她的名字。    她这是到了天堂吗？他的声音，竟然会贴着她的头顶不断地传来。    感觉到她心底反应的苏之念，这才暗舒了一口气，他忍着全身骨头碎裂成一片一片的撕心裂肺的疼痛，咬紧牙关硬挺着继续开口，也只是勉强的说出了四个字：“……你还好吗？”无错不跳字。    恍如做梦般的宋青春软绵绵的动了动身子，轻轻地“嗯”了一声，然后才察觉到身下的触觉有些不对，她接着又继续动了两下。    她这般宛如虫子一般在他身上的蠕动，牵动着他体内的疼变得越发肆意，苏之念清楚地感觉到冷汗湿透了他的背脊。    宋青春很快就意识到自己好像压在一个人的身上，她猛地就爬了起来，在看到苏之念面容的那一刹那，她定了定，就伸出手，和从高空落下时一样，摸向了他的脸。    真实到不能在真实的触觉，让宋青春确信，她不是在做梦，苏之念真的就在她的身边，刚刚他真的喊了她两声名字，还跟她说了一句话……    可是宋青春还是觉得这一幕有些无法相信，她盯着他完全没意识的傻傻开口，问了一句：“苏之念，是你吗？”无错不跳字。    苏之念很想伸出手，去抚摸一下她因为砸落上地面而凌乱的长发，可是他的手臂怎么也抬不起来，他只能僵硬的躺着，冲着她缓缓地点头：“恩，我在。”    恩，我在……    他这样简单地三个字，瞬间让她红了眼眶。    有什么比在你去死的路上，开口问的一句“是你吗？”无错不跳字。，能换来一句回应“我在”，来的更让人触动呢？

VIP3 第700章 80米高度，他陪她坠落（0）
     宋青春感觉到自己的心，像是被什么东西灌满了一样，胀胀的，酸酸的，还泛着丝丝的疼。    宋青春在脑海里将苏之念和自己说的对话反复的会为了好几遍，然后从被人推下楼到现在都处于混沌的意识，彻底的清醒了过来。    ……她亲眼所见的纵身一跳；他在下坠中冲着他极力伸出的手；他紧紧抓住她的手腕，把她带入他的怀中；在落向地面的最关键时刻，他用自己的身体护住了她的身体……原来她刚刚以为是她一厢情愿出现的幻境，全都不是幻觉……而是真实存在的……    他在看见她坠楼后，竟然跟着她一起跳了下来……    宋青春惊得睫毛抖了抖，眼底有着泪水蓄了上来，她像是被吓傻了一样盯着他看了好一会儿，才后知后觉的问：“你呢？”    宋青春说着，手就又开始在他的身上动来动去。    她的每一个触碰，对他来说都是一场地狱般的煎熬。    她没等到他说话，又抬起头，盯着他的眼睛，问：“苏之念，你还好吗？”    他好吗？他很不好……虽然消防部门及时的将安全气垫冲了起来，但是二十七层的高楼，八十米的高度，他陪她一起坠落下来的最后一刻，把她护在怀里，自己当肉垫落在安全气垫上后还是好像摔伤了……    他不知道自己到底伤到了哪里，因为疼痛使他丧失了其他所有的感官，可是苏之念面对宋青春的询问，还是努力地表现的自己像是个没事的人一样，目光温柔如水的回视着她，几乎是用尽了最后一个力气，才语调很轻很淡的说出了两个字：“还好。”    他其实真真正正想表达的意思是，还好你没事。    他的表情很平静，平静的让宋青春真的以为他没事，她本能的就开口，声音又轻又温柔的把刚刚翻滚在自己胸膛里的情绪，问了出来：“你为什么要跟着我跳下来？”    随着她话音的落定，她的眼泪就像是绝了堤的河流一般，从她的眼底汹涌而出，她没等他回答，又开了口，她像是不会说其他的话一般，重复了好几遍刚刚的话，只是语气一次比一次激烈：“苏之念，你为什么要跟着我跳下来？为什么要跟着我跳下来？为什么？为什么？”    宋青春问到最后，呜咽的哭出了声。    他听着她的哭声，看着她的眼泪，很想抬起手帮她擦擦眼泪，可是他动不了，甚至他都没了多余的力气，让自己开口去安慰她，就连简单的“别哭”两个字，在他的唇齿之间缠缠绕绕了好久，他就是说不出来，最后他只能选择温柔的望着她。    为什么要跟着她跳下来呢？    需要理由吗？那这个理由够不够？    当时的他，不知道安全气垫有没有准备好，就算是准备好了，八十米的高度，她摔下去也很有可能生死未卜。    活着的时候，他不能和她在一起，但是黄泉路上，他绝对要毫不犹豫的陪她走。    PS：昨晚的我蠢了，80米坠落速度是4秒钟，我算成了4分钟，我爸是我的物理老师，估计已经哭晕在厕所，所以我把剧情稍微做个一些改动，前面一章的内容修了~大家在看是不需要花钱的，你可以去书城的目录页拉去，因为在书架上很有可能不刷新~~~我去吃个饭，回来继续更新~最后记得月票哦~

VIP3 第701章 偷听到的对话（1）
     苏之念这般好脾气的沉默模样，让宋青春心底越发的难过。    这是高达几十米的楼层啊，从上面跌落下来，就算是下面有了充气气囊，但是也随时都会有丧命的可能啊，他怎么就跟着她跳下来了呢？    假如下面没有安全气垫，此时的他是不是就陪着她一起命丧黄泉了？    宋青春单独只是在脑海里简单地设想了一下那样的画面，面色就瞬间被吓得褪去了血色。    她完全没有死里逃生后的喜悦，反而满脑子都是深深地后怕，这样的后怕，让她的情绪显得有些激动，哭着哭着，就尖着嗓音冲着苏之念喊了一句：“你知不知道，你跳下来代表着什么？”    “你是不是傻啊，你知不知道你这样很有可能会死的！”    她是被人推下来的，而他是自己跳下来的，即使他是为了她才这么不要命的，可是她还是有些气……    气的宋青春吼完苏之念后，都忍不住伸出手开始捶打他。    苏之念躲闪不开，即使能躲闪，他也不会躲闪。    虽然她拍打在他身上的力道不大，可是却牵扯的他身上的疼痛开始扩大。    他努力地稳着自己的心神，不让自己闷哼出声。    宋青春大滴大滴的眼泪，随着她手落在他肩膀上的动作，一颗一颗的砸落了下来，最后的她或许是被他吓坏了，也或许是被这样惊险的一幕吓坏了，忽然就软软的趴在他肩头，像是一个孩子一般，“哇”了一声，大哭出了声。    她一边哭，一边还愤恨不已、口齿不清的骂着他。    坦白来说，苏之念是真的听不懂宋青春说了点什么，不过还好，还好他在和人接触的时候，能读到对方心底的想法，所以他知道她说了些什么。    “苏之念，你是不是有病啊，你干嘛要跟着跳下来？”    “你有没有想过，如果真的出了事，那该怎么办？”    “你知不知道，你都要吓死我了，呜呜呜……”    宋青春越念，越觉得不解恨，她本能的张开口想要去咬苏之念的肩膀，可是她的牙齿刚碰上他的大衣，她就听见了他重重的一声咳嗽，然后就有什么东西喷在了她的头发上。    宋青春动作僵了一下，下意识的就伸出手，摸向了自己的发丝，触觉黏稠。    她将手缓缓地举到了眼前，她看到手指上，都是鲜红的血。    她像是呆傻了一般，一动都没动弹，过了好一会儿，她才慢慢的转头，看向了苏之念。    他的下巴上全都是血，紧绷的唇瓣中，还有这一道一道的血丝再往外流。    宋青春盯着苏之念，吃力的张了张口，用了好大的力气，才抖着哭腔儿说：“苏之念，你怎么了？你怎么了？”    苏之念又断断续续的咳嗽了起来，他的呼吸变得越来越局促，额头上有着密密麻麻的汗开始往外冒，他嘴里的血往外流的更厉害了，宋青春慌张的伸出手，捂住了他的嘴巴，试图缓解血液流出的速度，可是她的手很快就被染成了红色。

VIP3 第702章 偷听到的对话（2）
     宋青春哽咽的更厉害了，她刚刚还在因为他和她的死里逃生，感到唏嘘和庆幸，原来，只是她一个人的庆幸。    虽然在从八十米的高空，跌落下来的时候，她整个大脑都是浑噩的，但是，她却还是知道，在他和她即将跌落在地面上的最危急关头，他把她护在了怀里。    所以，她的庆幸，是用他的不幸换来的……    苏之念感觉到自己大脑的意识在涣散，他借着她紧挨着她的身体，模模糊糊的读到了她心底的崩溃和惊慌。    这样的她，真的让他很担心，可是，他什么都做不了，眼皮沉重的一直往下垂，往下垂，垂到他的世界一片黑暗，再也看不到她的模样。    他听见她哭的更伤心了，用的几乎是那种绝望的语调，在一遍一遍的喊着他的名字，甚至在最后，都哀求起了他。    “苏之念，你不是都要去法国了吗？你去啊，你去啊，你干嘛要回来？你坐飞机走啊，走啊……”    苏之念的眼皮轻轻地动了动，终究还是没有睁开，整个人彻底的安静了下来。    ……    周围的世界变得有些混乱，救护车已经抵达，有警察和医护人员冲着宋青春和苏之念围来。    可是宋青春像是根本没有察觉一样，嘴里仍旧不停地念着：“苏之念，我求你，求你……求你……求你……”    虽然你去法国，一去不回，我也难过，可是那样的难过，总好过现在，你用这样的方式离开我。    宋青春不知道自己到底喊了多少声“求你”，喊道她喉咙都变得沙哑，苏之念始终没有醒来。    -    苏之念电话打来的时候，在“牡丹亭”等了许久，都没等到宋青春回来的秦以南，去洗手间找人了。    此时正是午餐点，洗手间里的人进出不断，秦以南着实不好意思闯入女洗手间，只好找了一个女服务生帮自己进去看看情况，然而得到的结果却是宋青春不在洗手间里。    秦以南想到宋青春在说去洗手间之前难看的脸色，心底变得有些不安，他急忙跑回了包厢，拿起手机，想要联系宋青春，却发现手机没电自动关了机。    秦以南对金陵的服务生说了一句抱歉，就急匆匆的离开了，他先回了一趟宋家，没看到宋青春的身影，就开车往T公司赶，刚进T公司所在的办公楼，秦以南就在正对面的大屏幕上，看到了一条实时新闻。    “今天中午十一点三十七分，在观水楼阁发生了一起坠楼事件，一男一女。”    “女的疑似被人从高楼上推下来的，男的是跟在她的身后跳下来的，下面为路过的网友拍的几张图。”    随后大屏幕上，就出现了好几张照片，秦以南只是看了一眼，就定了脚步。    因为距离远，人物又是动的，拍摄的照片并不清晰，但是秦以南还是一眼认出照片上的女子，穿的衣服和宋青春一模一样。    秦以南还没完全看清楚画面上的人物，画面就又切回到了女主播的身上。

VIP3 第703章 偷听到的对话（3）
     【698章作了修改，所以刚刚你们看到的一些重复，并非重复，所以觉得重复的可以重新返回去再看，我没有骗你们的书币！】    -    “在最后着落到安全气垫上的时候，男子护住了女子，受了很重的伤，现在两个人都已被送去人民医院抢救。”    “目前，凶手正在追捕中。”    “男子和女子的伤亡情况不确定，在等医院的结果。”    “据接到报警电话的警察说，男子的身份是苏氏企业总裁苏之念……”    男子是苏之念，那么女子肯定是宋青春了……秦以南忽然就转了身，急匆匆的冲出了T电台的办公楼，上车，往人民医院赶去。    -    同时看到这条新闻报道的不是秦以南一人，还有苏之念的母亲。    或许是母子连心的缘故，苏母从中饭开始，眼皮子就开始一直跳。    吃饭的时候，她还跟保姆提了这件事，保姆笑眯眯的说，搞不好是有好事降临。    好事降临？现在对于她来说，最好的好事，就是她儿子的婚姻大事……苏母乐观的在心底想，说不定苏之念还真的跟他那个藏在回忆的的人要成了。    只是，苏母的乐观维持了不过十分钟，餐厅里开着的电视里，就出现了苏之念坠落的新闻。    当时的苏母，是结结实实的被吓到了，盯着电视屏幕，好半晌都没反应，直到保姆惊慌失措的出声说：“太太，太太，好像坠楼的是少爷。”    苏母这才回神，手一抖，筷子就结结实实的掉在了地上，然后她就面色惨白的站起了身，一边摇摇欲坠的往卧室里走，一边吩咐保姆给司机打电话，要去城里的医院。    -    宋青春在苏之念被抬上救护车的时候，心力交瘁加上大喜大悲，也跟着晕了过去。    她再醒来的时候，是被噩梦惊醒的。    她梦见了苏之念满身是血，不管她怎么呼喊他、摇晃他，他躺在地上就是一动也不动，她好几次想要伸出手指去探探他的鼻息，可是指尖抬起，都被她没骨气的垂下，这般挣扎了好几次，她终于将手放在了他的鼻孔下，她停留了许久，都没有感觉到他的呼吸声，她慌张的摸向了他的手腕，脉搏安静，没有丝毫跳动的迹象……    她全身一抖，就大喊了一声“不”，从床-上猛地坐了起来。    “宋宋？”守在一旁的秦以南，被一直安静沉睡的宋青春，突如其来发出的尖叫声吓得一个激灵。    宋青春听到秦以南的声音，先看了他一眼，然后就喘着粗气转着眼珠子，打量了一圈周围的环境。    入眼，全是白色，她的手腕上还扎着吊针，似是在医院的病房里，窗外一片漆黑，已是深夜。    秦以南摸了摸宋青春的脑袋，发现已经退了烧，然后附身去按了一旁的呼叫铃。    呼叫铃声都还没断，宋青春突然就抓住了秦以南的袖口，急急的开口问：“苏之念呢？”    一边问，宋青春一边掀开了被子，从床上跳了下来。    手腕上吊针，被扯得传来一道刺痛，有着血珠冒出。    “宋宋，你还在输着液，先躺下，别动……”秦以南一边说，一边就抓住了宋青春的肩膀。

VIP3 第704章 偷听到的对话（4）
     宋青春哪里还有心思管自己输液不输液，她想都没想的就伸出手，将手背上的针头一把拔下，推开了秦以南，就冲着病房门外跑去。    秦以南从一旁拎了宋青春的衣服，连忙跟上，在他走到门口的时候，他听见宋青春对着被自己呼叫铃唤来的护士问：“苏之念他人呢？他情况怎么样？他在哪个病房？”    秦以南没等护士回答，就走了出去，他将衣服先披在宋青春只是穿了单薄病服的身上，然后对着护士抱歉的笑了一下，礼貌的说：“不好意思，麻烦您等下再来给她检查。”    秦以南等到护士抱着量血压的仪器盒走开后，才指了指走廊尽头：“他在重症室里。”    宋青春拔腿，就冲着走廊尽头跑去。    ……    宋青春走的近了，才看到重症室的门口，坐了两个人。    一个是苏母，一个是程青葱。    程青葱看到宋青春，立刻站起了身，打了一声招呼：“宋小姐。”    宋青春冲着她轻点了一下头，看向了一旁的苏母。    前不久，宋青春才刚见了苏母，那时的她一身优雅，看起来很是年轻，可是现在，头发凌乱，眼眶红肿，就连皮肤都变得暗沉没了光泽。    宋青春知道，苏母肯定是因为苏之念，才变成这样的，而苏之念又是因为她，才陷入危险的。    归根结底，都是她的错……    宋青春对着苏母，内疚万分的开口：“苏阿姨，对不起。”    “青春，你在说什么啊……”尽管自己的儿子因为宋青春才落得这般危险的境界，可是苏母却没有半点责怪和埋怨宋青春的意思，她一边拿着纸巾擦着眼泪，一边哽咽着说：“……阿念又不是被你推下楼的，阿念是他自己要跟着下去的，再说，他救你也是应该的……如果我在，我也会让他救你的……你没事就好……”    苏母说到最后，还是没控制住情绪，小声的抽泣了起来。    如果苏母此时骂她，怪她，宋青春想自己心底可能还会好受一些。    可是偏偏，苏母不但没有半点责怪他，反而还转过来安慰她。    宋青春的眼泪忍不住轻轻地落了下来，她对着苏母又道了一声歉，然后才转身，隔着玻璃冲着重症房里看去。    苏之念安静的躺在病床上，闭着眼睛，面色，没有丝毫的生气。    如果不是一旁的心脏测量仪上，不断显示出曲线，这样他，看起来就像是一个尸体。    他的手背上，扎着针头，药液不断地往体内输送着。    他脸上的血迹已经被擦干净，五官还是一如既往的精致艳丽，可是宋青春望着这样的苏之念，心底有一种近乎撕裂的痛楚感，慢慢的袭来。    苏之念抢救的时候，秦以南一直都在，他看到宋青春傻愣愣的盯着里面的苏之念，半天都没反应，忍不住上前，走到了她的身边，对着她低声开口说：“他的情况是有点糟糕，身体多处骨折，胸内有积液，但是你也别太担心，明天就会有全国最好的医生来给他做手术，一定会没事的……”

VIP3 第705章 偷听到的对话（5）
     “你刚醒来了，先去做了全身检查，没事了，再过来好不好？”    程青葱听到秦以南的话，也跟着开口劝：“医生说苏总现在没有生命危险，只是短时间里醒不来，宋小姐，您还是听秦先生的，先去做个检查吧？”    宋青春摇了摇头，刚想说“我没事，我想在这里再待会儿”，坐在休息椅上的苏母，就开了口：“是啊，青春，你快去找医生看看自己有没有什么事，那么高的位置上摔下来……阿念已经这样了，你可能不再有点什么差池……”    宋青春将到嘴边的话，吞咽回了肚子里，冲着苏母轻轻地点了点头，就在秦以南的陪伴下，回了病房。    ……    宋青春除了身体稍微有点虚，真的没什么大碍，检查完后，她根本没有按照护士的吩咐，把吊针打完，就又去了苏之念病房的门口，陪着苏母守着。    苏母年纪大了，经不住这般熬夜，宋青春知道挂念儿子的她，注定今晚是个无眠夜，但是她还是劝着苏母去自己的病床上休息了。    程青葱第二天要上班，凌晨四点钟，宋青春就让她离开了。    苏母凌晨三点钟睡下的，凌晨五点钟就起床了。    秦以南去买了一些早点，三个人都没什么胃口，但是都还是稍微吃了一些。    六点钟的时候，医生过来给苏之念又做了一个检查，表示患者情况相对稳定，晚上可以准时做手术，还吩咐他们可是趁着患者休息的时候，回家拿些换洗的衣物。    苏母再来的时候，保姆已经帮她带了几件衣服。    宋青春和苏之念是被直接送到医院里来的，宋青春知道苏之念别墅的密码，干脆在回家给自己拿衣物的时候，顺便拐去苏之念的别墅，帮他也整理了一些换洗的衣物。    秦以南把宋青春送回了宋家，就离开了。    宋青春简单地收拾了一些洗漱用品和贴身衣物，就拿了车钥匙，去了苏之念的别墅。    她在他家住过一百天，对他的生活习惯十分的熟悉，她轻车熟路的上了二楼，直接去了他的更衣室，先帮他整理了两套舒服的家居服，然后就又拿了两套纯棉的睡衣，最后才去拉开抽屉，找苏之念的袜子和内衣。    苏之念更衣室里的抽屉有些多，宋青春找到了袜子，却没找到他的内衣，只好挨个抽屉的拉，在拉倒第三个抽屉的时候，宋青春看到里面放了许多的杂物，她一眼就被其中有一个透明的袋子里，装了很多颗纽扣吸引了视线。    那些纽扣，很眼熟，像是在哪里见过……是金色的……    宋青春顿了一会儿，伸出手，将袋子拿了起来，她数了数，总共是十一颗。    越数，宋青春越觉得像是在哪里见过，在她皱着眉，绞尽脑汁的一边想，一边不经意的抬起头时，她透过面前的镜子，看到了自己脖子上的红绳，然后忽然像是明白了什么一样，抬起手，将红绳快速的从毛衣里拉了出来。

VIP3 第706章 偷听到的对话（6）
     因为那枚纽扣被她挂在脖子上，做起来对比有些困难，宋青春直接将红绳拽断，捏着纽扣，凑向了透明袋子里的那十一枚纽扣旁边。    一模一样的颜色，一模一样的款式，一模一样的做工，就连上面的细纹都是一模一样的……    宋青春感觉自己的心脏，像是被什么人狠狠地抓住了一般，一下子就跳动不起来了。    她神情变得有些僵硬，目不转睛的盯着那些纽扣看了很久，黑亮的眼珠子轻轻地动了动，然后整个人就往后踉跄了两步，靠在了身后的壁柜上。    原来……程青葱那一晚告诉她的事情，是真的……当初在她和秦以南命悬一线的时候，出现在那里，救了她和秦以南的人，是他……    这么说来，他当初昏倒在她面前，她看到他腹部上那个触目惊心的伤疤，真的是因为她而受的！    宋青春的身体，开始不受控制的颤抖了起来。    程青葱那一天告诉了她很多很多，她说那一刀把他伤的特别严重，他整整煎熬了三个月才醒来，甚至在中间，有好多次都险些离开了人世……她还说，苏之念的那一命福大命大，是捡回来的……他在临昏迷之前，特意嘱咐程青葱，不要告诉她真相，怕的是她愧疚一生，过不好……    心脏在这一刹那，像是收到了什么尖锐的刺激一样，狠狠地哆嗦了两下，冲击的她呼吸都跟着一窒。    自从程青葱那一晚来找她后，她几乎每天都会想起她说的那些话，可是她总是告诉自己，那不是真的，都不是真的，苏之念根本是不喜欢她的，她要相信自己眼前看到的。    其实她心底清楚，是她自己懦弱，她受伤受怕了，才会潜意识的开始选择逃避，开始催眠自己，甚至她还把程青葱的手机号码拉入了黑名单，她以为自己这样眼不见、耳不听，心就会净。    可是，她像是一个鸵鸟一般，把自己缩在坚硬的保护壳里，用最笨拙的方式保护了自己那么久，她以为坚持下去，坚持到他走，坚持到她嫁给秦以南，她就再也不会受伤了。    可是，这些纽扣，让她再也无法自欺欺人的催眠自己了。    苏之念不单单救了她很多次命，还为她两次险些丧了命。    别人死里逃生，或许是福大命大，或许是命不该死，或许是上天垂怜……    可是她宋青春，每一次之所以都能死里逃生，是她有一个苏之念。    是他，拿着自己的命，一次又一次的保住了她的命！    他说她只是一个替身，可是她这样一个替身，至于让他这般拼死相护吗？    尤其是昨天，他那样的纵身一跳，完全是不顾生死，不计回报，无怨无悔的……    她就算是再蠢、再笨，也知道，一个人愿意为另一个人去死，代表着什么。    宋青春握着纽扣，身体虚软的再也撑不住的就顺着壁柜，缓缓地坐在了地上。    这个世界上对她最残忍的人，也是这个世界上对她最好的人，还是这个世界上把她骗得团团转的人。    PS：今天先到此为止，如果白天有时间就10章，如果没有，明天10章！    1：剧情预告：这两天秘密出来~    2：698章进行过修改    3：记得投月票    4：晚安

VIP3 第707章 偷听到的对话（7）
     这个世界上对她最残忍的人，也是这个世界上对她最好的人，还是这个世界上把她骗得团团转的人。    他明明比这个世界上的任何人都在意她的啊，可是为什么……为什么，他要一次比一次出手狠的去拒绝她、伤害她呢？    宋青春忽然想起，自己曾在他家里发现除夕之夜落水的那个礼盒后，去苏氏企业找他时问过的一句话。    “你是不是在顾忌着什么？或者，你是不是有什么迫不得已的苦衷？”    那个时候，她是真的很笃定他一定有什么不可告人的秘密，才会明明喜欢她，偏偏要装出不喜欢她的样子。    可是，她的笃定，很快便被他的替身打碎。    从那之后，这个笃定就像是蔫了的花，再也没有枝繁叶茂过。    可是现在……现在，这些纽扣，昨天他奋不顾身的跳楼，他在最后关头的舍身相救……都告诉她，她最初的直觉，是最对的猜测……苏之念冷漠的背后，藏着一个秘密。    ――一个让他明明爱她，却不能去爱的秘密。    -    当天下午专家来病房给仍陷在昏迷中的苏之念，做了一个密集的全检，然后定制了两套手术方案，和苏母、宋青春讨论后，决定用最保守的第一套方案。    手术的成功，决定着苏之念能否死里逃生。    虽然这些医生都是全国一顶一的精-英，但是任何手术都有一定的风险，所以，在距离晚上八点钟的手术，越来越近时，宋青春和苏母两个人的心情就变得越来越不平静。    六点钟，主治医生又来重症室观察了一会儿苏之念。    七点钟，手术室开始了准备工作。    七点半，苏之念被人推进了手术室。    跟在推车后的苏母，腿软的好几次都险些摔倒在地，同样紧张不安的宋青春，全凭着自己的毅力，搀扶着她走到了手术室的门口。    七点五十，手术室的门重重的关上，过了大概半分钟，门上“手术中”三个字亮起。    宋青春搀扶着苏母坐在了休息椅上，然后两个人很有默契的同时转头，盯向了紧闭的手术门，她们谁也没有跟谁交谈，在一片静谧严肃的气氛中，开始了漫长而又煎熬的等待。    主治医生在进去之前，说手术顺利的话，两个小时就可以完成，如果两个小时后，手术没有结束，说明情况可能会有点麻烦。    所以，最初的两个小时，宋青春和苏母虽然心底都很忐忑，但是却都相对看起来很是沉得住气。    可是，等到十点钟的时候，手术室上的“手术中”三个字，始终没有任何要熄灭的意思，时间似是一瞬间被无限拉长了一般，接下来的每一分、每一秒，都变得格外迟缓，沉默无声的熬了两个小时宋青春和苏母开始不淡定了起来。    苏母最先沉不住气的，在十点十分的时候，她开始慌张了起来，一开始每隔一分钟问宋青春一句“手术怎么还不结束”，到了十点十五分，就几乎每隔十秒钟，就会问一句。

VIP3 第708章 偷听到的对话（8）
     其实宋青春也很担忧，但是她看苏母都这般惊慌了，她如果在惊慌，两个人绝对会崩溃的，所以她努力的稳着气，找了一个又一个的说辞安慰着苏母，也顺便着自我安慰。    “苏阿姨，您别着急，也许是手术开始的晚了一些。”    “苏阿姨，可能现在手术已经结束了，马上苏之念就可以出来了。”    “苏阿姨……”    十点二十五分的时候，宋青春的掌心里都出了汗，她为了缓解自己紧张的心情，站起身，开始沿着走廊不停地走动。    “苏阿姨……”    “苏阿姨……”    安静的走廊里，宋青春和苏母的话，你一言我一句的回荡着。    十点三十五分的时候，宋青春找借口的话音开始颤抖。    十点四十五分的时候，宋青春腿软的走不动了路，她靠在苏母对面的墙壁上。    十点五十分的时候，苏母开始小声的抽泣了起来，在苏母的哭声中，宋青春的呼吸跟着变得急促了起来。    十一点的时候，苏母哭声越来越大，宋青春的眼眶也泛起了红。    十一点二十，苏母已经彻底的崩溃，好几次险些哭晕了过去，宋青春的心理负荷已经抵达了极限，就在她觉得自己也快要支撑不下去的时候，手术室的灯终于熄灭，手术室的大门被缓缓地拉开。    刚刚还哭的上气不接下气的苏母，不知道哪里来的力气，猛地就站了起来，冲向了从里面出来的主治医生：“阿念他怎样了？阿念他还好吗？”    宋青春想要站直了身体跟了过去，可是她发现，自己竟然全身上下一片无力，根本无法动弹，而且后背上，湿漉漉的，全部都是汗水。    主治医生摘下口罩，长达三个小时的高度集中手术，让他看起来很是疲倦：“苏先生的手术很成功，但是还需要二十四个小时的密切观察，如果安全度过了这二十四个小时，苏先生就不会再有任何问题了。”    宋青春暗松了一口气，勉强的站直了身子，她还没迈步，站在主治医生面前的苏母突然眼前一黑，就昏了过去，幸好主治医生离得近，及时的搀扶住了苏母，然后在护士的帮助下，将苏母送去了病房，检查后，扎了一瓶吊针。    宋青春先等到苏母这边情况稳定后，才去了苏之念的病房。    他的身上插满了各种的管子，旁边放了很多监控仪器，手背上扎了新的针眼，刚挂上的吊针，才输了不过百分之一的药液。    苏母只是这两天没有休息好，加上心力交瘁，出现了血糖低的现象，有护士守着，没什么大碍，宋青春就搬了一个椅子，专心致志的守起了苏之念。    天快亮的时候，苏母醒了过来，人也精神了许多，来了苏之念的病房。    宋青春两天两夜都没休息，苏母说她来守着，让她回家休息，在苏之念没有脱离危险之前，宋青春着实不放心，没离开，直接躺在了苏之念病房的沙发上休息。

VIP3 第709章 偷听到的对话（9）
     宋青春很累，但是睡得很不踏实，每隔一会儿就会醒来一次，一直到了中午十一点钟才彻底睡熟了过去，下午三点钟，宋青春就醒来了。    苏之念比主治医生预想中要醒来的早，傍晚五点钟的时候，他就睁开了眼睛。    不过苏之念的点滴里，加了镇静止痛的药物，醒来后，他一句话都没说。    医生和护士都赶来了，围在病床边帮他做检查，仅剩的一个位子，也被苏母霸占了，宋青春只能远远地站着。    苏之念面对苏母又是激动又是落泪的话语，没有半点的反应，他像是因为昏迷了太久，断片了一样，盯着雪白的天花板看了好大一会儿，才似是意识到了什么一样，缓缓地动了动眼珠子，略显得有些虚弱吃力地开口问：“青春呢？”    苏之念的声音很低弱，可是站在一米多以外的宋青春，还是清晰地听见了。    她的心，蓦地像是被什么东西包裹住了一般，暖暖的，热热的，还带着说不出来的满足和酸涩。    他从昏迷，到现在，足足过了两天两夜，可是睁开眼睛，说的第一句话，却是“青春呢？”    苏母似乎是太喜悦了，根本没有留意到苏之念的话，还在那里喋喋不休的问：“阿念，你感觉怎么样？你知不知道，你吓到妈妈了，你可算是醒了……”    苏之念因为没有听到自己想要的答案，蹙了蹙眉心，唇瓣继续动了动，他还没开口，就听见有一道很轻很轻的声响传来：“苏之念。”    那声音轻的像是低喃，可是听力超出常人的苏之念，还是顺着声音转过了头，他隔着母亲的胳膊，对上了宋青春的眼睛。    苏母还在那里关心着苏之念，宋青春静静地回视着他，没有说话，唇角却上扬了起来。    他看到她的微笑，愣怔了一会儿，然后就眨了眨眼睛，神情明显变得有些柔软。    宋青春唇角上扬的更厉害了，她没有笑出声，可是却像是笑出了声音，可是她的眼眶，却缓缓地泛了红。    苏之念动了动唇，他没有发出声音，可是宋青春却看清楚了他的唇形，知道他在对自己说：“别哭。”    宋青春的眼泪一下子就落了下来，可是她脸上的笑容，愈发的灿烂，她学着他的样子，没有出声，也动了动唇，回：“我知道太高兴了，高兴你能醒来。”    她的唇瓣动的很缓慢，几乎是一个字一个字说的，他看的清清楚楚，在她说完话后，他刚想回他，意识到自己儿子盯着一个方向迟迟不动的苏母，转过了头，看向了宋青春。    原来自己儿子醒来后，一直都在看宋青春……苏母心底的想法，顺着她握着苏之念的手，传入了他的心底，苏之念垂了垂眼帘，将视线从宋青春的身上拉回了苏母的身上，轻声的喊了句：“妈。”    苏之念的声音，一下子就将苏母从宋青春的身上，拉回了注意力，她转头，对着苏之念关心疼爱了起来。

VIP3 第710章 偷听到的对话（10）
     这一醒，就代表着苏之念的情况彻底的稳定了下来，接下来只需要静养就可以了。    苏之念在主治医生嘱咐完注意事项离开病房后没多久，就昏昏然的又睡了过去。    这一睡，一直到晚上十点钟才醒来。    护士来给他量了体温和血压，看一切正常，让他吃了一些药，就离开了。    苏之念现在的情况，晚上需要人守夜班，苏母年纪大了，经不住这般熬，所以宋青春便让她去对面的酒店休息，她留在病房里守着。    苏母因为苏之念醒来，心里压着的大石头彻底落了下去，身体着实疲累的厉害，便同意了宋青春的提议。    宋青春先将苏母送去了酒店，帮她开了一个房间，才折回了医院。    ……    宋青春和苏之念坠楼的消息，上了新闻，传得沸沸扬扬，宋孟华也听到了风声，在苏之念脱离危险的第二天，来了一趟医院。    苏之念只是清醒了不过十分钟，在药效的催化下，就又陷入了睡眠中。    宋孟华跟苏母在医院的病房里聊了整整一下午，直到了晚上才离开。    宋青春送宋孟华下楼的时候，跟宋孟华提了苏之念只有苏母一个人照顾，她这几日要在医院里守夜。    苏之念是为了救宋青春才受的这么严重的伤，宋孟华自然没有任何犹豫的就答应了下来，然后宋青春在给宋孟华拉开车门之前，又说了句自己这两天想了好久才想好的决定：“爸，我跟以南哥提过了，想把婚事推迟一段时间，等到苏之念出院了，再说。”    宋青春是真的跟秦以南提过了，在她从苏之念家里发现那些纽扣后，给秦以南打了电话。    苏之念还没清醒，她心底的疑惑不能确定，宋孟华身体不好，她也以南哥的婚事都准备妥当了，很多事情不是说取消就能取消的，所以宋青春只能先说推迟婚礼……    秦以南一点也不意外，在接到她电话的时候，语气温温的说：“宋宋，我正想跟你说，婚礼要不要先推迟一下。”    宋孟华沉默了片刻，问：“以南那边的意见呢？”    宋青春回：“以南哥没意见。”    宋孟华又沉默了一会儿，说：“以南没意见就行，现在苏之念这样，你转身去结婚也不是那么一回事，是应该先推迟推迟，那些发出去的喜帖，我帮你挨个打电话处理，你先安心的照顾苏之念吧。”    不过宋孟华在上车后，还是对着宋青春嘱咐了一句：“青春，虽然照顾苏之念，是理所应当的，但是以南才是你未婚夫，你别忽略了以南，还是要跟他联系的。”    宋青春轻“嗯”了一声，等到宋孟华离开后，她才转身上了楼。    不知道什么时候，苏之念又醒了过来，宋青春进病房的时候，苏母坐在面前，端着一碗冒着热气的药粥，在劝他吃。    他也不知道嫌弃气味难闻，还是口味太苦，绷着一张脸，一声不吭的盯着窗外，死活不肯张口。

VIP3 第711章 偷听到的对话（11）
     他也不知道嫌弃气味难闻，还是口味太苦，绷着一张脸，一声不吭的盯着窗外，死活不肯张口。    苏母听到门响声，转头看了一眼宋青春，冲着她笑了一下，然后就回过身，对着苏之念和蔼温柔的劝了起来：“阿念，你怎么也要吃一些，吃了好得快。”    苏之念对苏母的话，置若罔闻。    “阿念，你要不想吃药粥，也可以，你想吃什么，告诉妈妈，妈妈现在给你去买……”    宋青春看苏之念还是没什么反应，忍不住轻声细语的问了句：“怎么了？”    “也不知道阿念是怎么回事，刚刚醒来的时候，还说要吃东西，我这给他热好了，他又不要吃了……”苏母说。    宋青春皱了皱眉，看向了苏之念，语气带着几分责怪：“怎么能不吃呢？”    苏之念没说话，还是那副冷漠的表情。    大伤未好的他，脸色苍白，眉宇之间带着几分脆弱。    也不知道是不是宋青春的错觉，她竟从他盯着窗外的脸上，看出了一抹落寞和伤感。    宋青春本就因为苏之念受伤，心底内疚不已，此时看他这般神情，更是心疼迁就，她轻叹了一口气，对着苏母低声的说：“我来试试吧。”    苏母刚刚好说歹说劝了苏之念大半晌，是真的拿他没辙，听宋青春这般说，她立刻妥协着站起了身，将座位让给了宋青春，把碗递了过去。    宋青春搅拌了两下粥，舀了一勺，举到嘴边，轻抿了一口，苦的她险些吐了出来，不过温度倒是合适，她这才用碗接着，递到了苏之念的嘴边，她看他还是绷着嘴，没有要开口的意思，宋青春就像是哄孩子一样，语调软软的说：“就算是没有胃口，也要稍微吃点。”    “我知道这粥不好吃，但是，吃了对身体好，我包里有玫瑰糖，等下可以压下去苦味。”    在宋青春的印象里，苏之念若是不愿意做一件事，要么就是不给人面子的拒绝，要么就是甩身走开，这般耷拉着脸沉默不语的他，她还是第一次见到。    睡之前，他还一副心情不错的样子，怎么醒来就变得这么不高兴了呢？    是因为受了伤，只能每天躺在床-上，憋闷的不舒服吗？    宋青春想了想，仍是那种柔柔软软的语调：“我知道你每天这么躺着不舒服，但是，你得把粥吃了，身体才能好得快，这样才能早点动呀……”    苏母看宋青春劝来劝去，苏之念还是没有要吃的意思，忍不住又插了话：“阿念，你想吃什么？你告诉妈妈好不好？妈妈这就去给你买，很快的……”    “苏阿姨，药粥是夏医生开的方子，对身体恢复很好，买来的东西也是垃圾食品，吃了别说对身体好，搞不好还要伤身。”宋青春冲着苏母说完，转回头，一副好脾气的温柔模样：“……要不然这样，明天我问问医生，你能不能出去吹风，如果能，我就推着你下楼转转，好吗？”

VIP3 第712章 偷听到的对话（12）
     苏之念是听了宋青春和宋孟华的对话，有些心闷，现在他看她这般百依百顺的哄，心渐渐地软了下来，他克制不住的转过头，看了她一眼。    宋青春接触到苏之念的笑容，立刻弯着唇角甜甜的笑了起来：“你要是不信我，我等下就去问医生，不过今天晚上真的不能出去，天很冷，风很大，你身体会受不住的……”    苏之念轻轻地点了一下头，虽然没说话，但是却让宋青春的眉眼变得更温暖，她将勺子递到了他的嘴边，他慢慢的张开口，吞咽了下去。    苏之念这样的反应，落在苏母的眼底，就像是中了彩票一般惊喜。    ……    喝完粥，宋青春将碗递给了苏母，端起桌子上的水杯，给苏之念漱了漱口，然后去洗手间，拿了一条温热的湿毛巾出来，将他的脸和手擦干净。    宋青春这般尽心的伺候，让苏之念的表情，慢慢变得平和了下来。    时间已经不早了，宋青春给苏之念盖好了被子，轻声的告诉他，她先去送苏母回酒店，等下再回来。    苏之念点过头后，宋青春才和苏母离开了病房。    宋青春折回病房的时候，苏之念已经睡了，半个身体露在外面，宋青春轻手轻脚的走上前，将病房的大灯关上，开了昏黄的睡眠灯，然后将被子又帮他仔细的盖好。    病房里很安静，宋青春在床边爬着爬着，因为缺睡眠，渐渐地也跟着入睡了。    不过她没睡熟，在听见苏之念因为疼痛发出的闷哼声时，一下子就醒了过来，然后宋青春又听见了一声“哼“，是从苏之念的喉咙里发出来的，压得很低，甚至她都能感觉到他因为疼痛努力咬牙忍受的咯吱声。    宋青春下意识的就开了灯，看到苏之念脸色苍白，额头上都是汗水，手紧紧地抓着被褥，全身不断地颤栗。    宋青春想起，今天护士来给苏之念打针的时候，告诉她，已经去除了镇痛剂，苏之念很有可能会在伤口疼痛起来的时候，难受的厉害，能忍就忍，最好不要依赖止痛针。王域    宋青春下意识的就去摸了苏之念的额头，不烧，她暗松了一口气，知道不是病情恶化，而是因为伤口的疼痛。    宋青春冲去洗手间，用温水湿了毛巾，出来帮苏之念擦着额头上的汗水，她看到他疼的身体都蜷缩了起来，心底酸涩又疼痛，忍不住开口说：“我去找护士过来给你打一针好吗？”    宋青春还没起身，苏之念就抓了她的手腕。    宋青春知道他这是阻止她的意思，她只好顺着他坐在床边，带着几分安抚的轻拍着他没有受伤的肩膀。    然而她这般的举动，完全没有丝毫的作用，他疼的唇色都泛白了，宋青春心疼的眼泪都落了下来，再也不顾他的意愿，伸出手就想去按墙壁上的呼叫铃。    苏之念手腕猛地一个用力，将她扯到在了床-上，因为疼痛，他的呼吸特别的粗重急促。

VIP3 第713章 偷听到的对话（13）
     他抓着她的肩膀，吃力的摇了摇头，像是要跟她说句什么，可是一个音调都发布出来。    宋青春的肩膀，被他握的生疼，她强忍着，看他这样一声不吭的忍痛的模样，宋青春忍不住环住了他的腰，顺着他的后背，安抚起来了他。    她的拥抱，让他发颤的身体，僵硬了一下，然后就往她的怀里钻来。    宋青春把他抱得更紧了一些，依旧轻轻地抚摸着他的后背。    疼痛让他身上出的汗，浸湿了他和她两个人的衣服。    可是他们这般拥抱着，始终没有分开。    渐渐地，疼痛开始减退，苏之念也跟着安分了下来，可是他抱着她的手臂，始终没有松开。    宋青春在他呼吸绵长之后，想要从他的怀里抽离，却把好不容易睡着的他给吵醒了，宋青春连忙停止了动作，拍着他的后背，轻轻地哄着他，他将脑袋在她的怀里蹭了蹭，搂着她胳膊的力道加大了许多，然后又沉沉的睡去。    睡着的他，力道大的惊人，让宋青春根本无法动弹，她怕自己动作大了，和刚才一样会吵醒他，索性就一动不动的躺在他的怀里。    他温热的呼吸，缓缓地喷洒在她的胸口，酥酥的，麻麻的，将她的心都融化了下来，她忍不住将脑袋往他的头顶上靠了靠，然后也跟着闭上了眼睛，疲惫使困意来得很快，她随着他很快入了睡。    -    苏之念醒来的时候，最先闻见的就是宋青春的甜香，他愣了愣，才察觉自己是窝在她的怀里。    软玉温香，让他晕眩好一阵子，他才想起昨晚的事。    他疼得厉害，她温柔呵护。    苏之念的心，瞬间暖热无比，他怕自己吵醒了她，慢慢的从她怀里抽出了身体，看到她眼窝下的青黑，想到这几天她没日没夜的照顾，有些心疼的把她搂入了怀中，安静的望着她，没出声，想让她多睡一会儿。    对于苏之念来说，他想，人生之中最美好的事情，就是这般静静地望着她。    什么也不需要说，什么也不需要做，就这样，便可以让他幸福又满足。    苏之念望着宋青春的眼神，变得越来越温柔，越来越柔情，到了最后，他忍不住伸出手，轻轻地摸了摸她的面颊，然后碰了碰她的睫毛，点了点她的鼻翼，再然后他就被自己这般小心的举动逗得笑了起来。    笑着笑着，苏之念的神情变得认真了起来，他望着她的眼神，情深似海，他轻轻地眨了眨睫毛，情不自禁的将唇瓣凑到了她的额头前，轻轻地亲吻了上去，然后停留了许久许久，才将唇缓缓地抽离。    沉浸在宋青春美好里的苏之念，完全没有留意到，病房外，站了一个人，将这一切，都尽收眼底。    -    苏母今天起得早，在酒店里打包了一些早点，来了医院。    她走过病房窗前的时候，习惯性的往里看了一眼，本以为会和前两天一样，看到宋青春趴在苏之念床边睡着的画面，谁知竟然看到的是苏之念和宋青春紧紧地抱在一起，睡在病床上的一幕。

VIP3 第714章 偷听到的对话（14）
     苏母的脚步，猛地就停顿了下来。    她一动不动的直视起了屋里的画面。    她看到自己的儿子，目不转睛的盯着宋青春，一贯淡漠的脸上，竟然爬满了柔情的色彩。    她还看到自己的儿子，竟然那么疼惜的去触碰宋青春的五官，甚至还带着几分宠溺的望着她，被自己的自娱自乐逗笑。    她更看到自己的儿子，眼神一下子变得深邃多情，在她错愕的注视下，他缓缓地亲上了宋青春的额头，然后停了许久，又慢慢的下移到了她的鼻尖，她的嘴唇……    苏母看到这里，像是受到了什么惊吓一般，忽然就往后退了两步，快速的冲进了走廊尽头的公用洗手间。    她将早点扔进了垃圾桶里，胡乱的冲进了一个隔间里，然后反锁了门，就蹲在马桶上，捂着胸口，大口大口的呼吸了起来。    天啊，她看到了什么样的画面？    她的儿子，竟然在亲吻宋青春？    天啊……她不会看错了吧，她一定是看错了。    苏母说着，就掐了一下自己的大腿，疼痛让她顿时觉得有些头晕眼花，她闭着眼睛，喘了好一会儿的粗气，才让心情平定了下来。土豪生活录    她的儿子，她最了解。    他的儿子，何曾那般深情的注视过一个女人？    他的儿子，何曾那般明媚温润的笑过？    可是，他却为了宋青春，深情地注视了，温润的笑了……    这代表着什么，她最清楚了，这代表着，她的儿子，是喜欢宋青春的……    这几日发生的事，忽然就重新了苏母的大脑里，然后让她一直都没多想的心，瞬间明白了原因。    他儿子哪里是为了救帮过他的宋家女儿，才跟着跳下来的啊，她的儿子之所以那么奋不顾身的去保护宋青春，是因为爱她啊……    难怪她的儿子手术醒来之后，会最先去注视宋青春。    难怪她的儿子在宋青春劝说吃药粥的时候，会乖乖的张口。    难怪她的儿子在她说不让玩手机的时候，没有反应，而宋青春一句话，就立刻将手机放在了一旁……星际致富日常    她真是太粗心了，她怎么就没有发现这些细节啊……她那个对所有女人都拒之千里的儿子，怎么就让宋青春天天守在他身边？    在她心底，她知道一切真相，她没多想，可是她怎么就忘了，这两个孩子，却是什么都不知道啊……    或许，从六年前，她就错了，她在重逢了宋孟华后，不该因为和他曾是大学同学，在他说可以帮助她照顾苏之念的时候，她就答应。    那时的她，真的是抱了一点私心的，可是，她当初以为对苏之念好的私心，同样也是害了他……    亏她当初还对着她的儿子说，你喜欢什么样的女孩都没关系，只要带回家给妈妈看，妈妈都答应……    现在真相摆在她面前了，她儿子喜欢的是宋青春，可是，她答应不了啊……    她的儿子和谁都能在一起，就是不能和宋青春在一起……    苏母想着想着，就流下来了眼泪。    PS：真相摇摇欲坠，可是我写够8000字了！睡醒了继续啊！记得下一页投月票！虽然现在我们落后，但是不投会更落后，不是吗？

VIP3 第715章 偷听到的对话（15）
     苏母想着想着，就流来了眼泪。    她在苏之念大学的时候，就开始期盼着他能交个女朋友，可是谁知，一年又一年的过去，她的儿子事业一帆风顺节节攀升，可是爱情怎么都不开花，她当时心想着，毕业后再找也不迟，然而毕业后，她的儿子仍是没什么动静，她看着身边的朋友一个接一个的抱了孙子，她就开始不淡定了起来，几乎每周儿子来看她的时候，她都会念叨一遍他的终身大事。    到了最后，她甚至都担心起自己的儿子，会不会跟网上说的那些一样，有什么特殊的癖好。    她提心吊胆了那么久，终于知道自己的儿子有心仪的女孩了，她做梦都想见见儿子心仪的女孩是谁，好多次她在跟人打牌的时候，还说她的儿子可能也要好事将近了……    现在，她终于见到了她儿子喜欢的女孩，她却兑现不了当初对儿子的承诺。    甚至她还要扮演一个恶毒的长辈去棒打鸳鸯……    她是真不愿意这么做啊，可是，她别无选择啊……    -    苏母没有着急回病房，她稳住情绪后，就离开医院回了酒店的房间。    到了中午十一点钟，她装出刚睡醒的样子，重新回了医院。    她再出现在病房的窗前时，宋青春和苏之念都已经醒来了，宋青春正将这几天探望苏之念的人送来水果榨成了汁，正在一勺一勺的喂苏之念喝。    苏之念的病房向阳，窗帘没拉，冬季午后的阳光洒了半室。    年轻漂亮的男女，一个坐在床边，一个坐在床上，画面美得不可思议。    即使苏母上了年纪，但是在看到这一幕时，还是被勾起了曾经有过的少女心，病房里的这一对，真是金童玉女天作之合啊。    苏母盯着盯着，眼底就又泛起了酸，她转过头，望着窗外干枯的树枝看了一会儿，才装作什么都没看到过的样子，缓缓地推开了病房的门。    苏之念率先听见了推门声，转头往门口望了一眼，然后将宋青春刚刚喂到嘴里的果汁吞咽了去，喊了声：“妈。”    宋青春闻声也转了身，眉眼弯起，温软的开口：“苏阿姨，早。”    “早。”苏母和往常一样，眉眼慈爱的笑了笑，然后走上前，将榨汁机拿去洗手间，洗干净。    出来的时候，宋青春正在跟护士说中午吃些什么，看到苏母，她灿灿的一笑：“苏阿姨，您要吃点什么呢？”    苏母想，自己什么都还没做，怎么就这么心虚呢，她避开了宋青春的视线，慈和的说：“什么都可以。”    宋青春“哦”了一声，对着护士就嘀嘀咕咕的小声吩咐了起来。    苏母缓缓地走到病床前，扯了被子，将苏之念露在外面的脚盖上，然后盯着正在翻看昨天程青葱来时带的一些重要文件的苏之念看了片刻，开口说：“阿念，你的手机呢？借妈妈用，妈妈给家里打个电话，让小林过来的时候，带点东西。”    PS：书评区置顶帖有个小剧场！大家可以去看看哦，小剧场，小剧场，小剧场哎！

VIP3 第716章 偷听到的对话（16）
     小林是苏之念保姆，专程照顾苏母的。    苏之念一只手翻文件，一只手从枕边摸了手机，大拇指在HOME键上停了片刻，解锁屏幕，递给了苏母。    苏母打完电话后，转头往病床这边看了一眼，苏之念拿着笔，正在文件上签字，她快速的低头，找了通讯录，在搜索里输入了一个“藏”字，然后在跳出来“藏在回忆里的人”时，立刻点了进去，将电话号码复制来后，发送给自己的手机上，然后将短信删除，才走到床边，把手机轻轻地放在了苏之念的枕边：“阿念，我把手机放在这里了。”    “嗯。”苏之念应了一声，头都没有抬。    苏母在床边站了片刻，转身离开。    -    晚上宋青春照旧送苏母回的酒店，宋青春没进酒店，站在大堂门外的台阶处，和苏母道的别：“苏阿姨，晚安。”    “晚安。”苏母笑盈盈的回了一句，然后在宋青春转身的时候，她忽然又喊住了宋青春：“青春。”    “恩？”宋青春回头，唇角微微的上扬了。    苏母从兜里掏出手机：“你的电话号码可以告诉我吗？这么长时间了，我都还不知道你的电话。”    “哦。”宋青春连忙拿起手机，解开了屏幕，说：“苏阿姨，您告诉我您的号码吧，我给您打个电话过去。”    “好……”接着，苏母就报了十二个数字。    宋青春输入好后，重复了一遍，看到苏母点头，便按了拨出键，过了大概十秒钟，苏母的手机铃声响了起来，宋青春挂断，和苏母又说了一句“再见”，才转身离开。    苏母等到宋青春走出很远后，才点了通话记录上的电话号码，她默记了一遍，然后就去点了短信，和上午自己拿着儿子手机发来的电话号码对比了，十二个数字一模一样。    尽管苏母早已经有了心理准备，可是在她求证后，脸色还是微微泛了泛白。    过了良久，苏母才将手机放回了兜子里，抬起头，冲着医院的方向望了一阵子，才心事重重的转过身，回了酒店。    ……    苏母一整夜都几乎没合眼，第二天一大早，她就从床-上爬了起来。    她没去医院，而是给宋青春发了一条短信，说自己今天有事，去不了医院，苏之念就先麻烦她了。    苏母接到宋青春回的让她放心的短信后，才简单地收拾了自己，出了酒店。    一直到了午两点钟，苏母才出现在病房里。    第三天，苏母仍是午才出现在病房里，比前一天还晚上了两个小时。    第五天，刚吃完晚饭，护士来给苏之念挂吊水的时候，苏母就说有点累，想回酒店休息。    宋青春给了护士一些报酬，让她帮忙留意着苏之念的吊针，送苏母出了病房。    今天午了一阵小雪，医院和街道两旁，残留着零星的白。    走过斑马线，宋青春停脚步，刚准备说再见的时候，苏母指了指酒店二楼的咖啡厅，说：“青春，陪我去上面坐坐吧。”

VIP3 第717章 偷听到的对话（17）
     宋青春面对苏母忽然提出的要求，愣了愣，她心底虽然疑惑，却还是很懂事乖巧的点了点头，说：“好。”    酒店的咖啡厅里，没什么人，宋青春和苏母找了一个靠窗的沙发坐，面对面的坐下。    早年的苏母，带着一个孩子，日子过得清贫，那时的她还很年轻，一直都幻想着可以和同龄的姑娘一样，坐在星巴克里装小资的喝杯咖啡，后来她越来越富有了，再好的咖啡都能喝得起，可是却享受不惯那股味，所以她在服务员递上茶水单后，点了一壶这些年来一直都喜欢喝的碧螺春。    碧螺春很快就端了上来，宋青春本想帮着泡茶的，苏母却先端了茶壶，高冲低泡，然后有条不紊的倒了两杯茶，先将其中的一杯递给了宋青春。    “谢谢。”宋青春双手接过。    苏母抬头笑笑，将另外一杯茶端起来，请抿了一口，茶香四溢，可是，她的心，却变得更加悲喜交加了。    苏母迟迟没有开口说话，只是一小口一小口的饮着茶。重建女儿国    她这般沉默的模样，让宋青春的心底浮现了一股不好的预感，她时不时的望一眼对面的苏母，在她不知道自己第几次去看苏母的时候，苏母将手中的茶杯放下，回给了她一个慈善的笑：“这茶还不错。”    宋青春根本就没尝出来这茶是什么味道，听到苏母的话，缓缓地点了一下头，很配合的“嗯”了一声。    苏母将煮开的水，倒入了茶壶里，仍是用刚刚那副沏茶的优雅模样，给两个的茶杯里倒满了茶。    宋青春在苏母的端起来茶杯的时候，终于忍不住的开了口：“苏阿姨，您是不是有什么事想跟我说？”    “嗯。”苏母应了一声，她还没想好怎么开口，停顿了一下，说：“外面冷，先喝点热茶，暖暖身子，等会儿再说。”    她都这般说了，宋青春即使心底在忐忑好奇，也不好意思催问，只好故作沉得住气的等。    首席老公求名分：惹爱成灾    苏母第四次沏完茶后，终于开了口：“青春，首先我要跟你说声谢谢，这段日子多亏了你照顾阿念。”    宋青春将举到嘴边的茶杯，往下落了落：“苏阿姨，您说的是哪里的话，苏之念是因为我才受的伤，这是我应该做的。”    苏母笑了笑，没在该不该谢的问题是做过多的纠缠，她看了宋青春一会儿，然后将视线往下垂了垂，微微的叹了口气，就直接开门见山的说：“青春，不瞒你说，这几天我之所以频繁有事，是去给阿念面试看护了。”    面试看护？宋青春表情微怔，心底隐隐的知道了苏母约自己来这里谈谈的目的。    苏母简单的组织了一下语言，就接着开口了：“这事是我做得不妥，毕竟你有工作，也有你父亲要陪伴，没道理让你这样日夜不离的照顾阿念……”    宋青春不确定苏母到底是在跟自己客气，还是话的背后藏着别的深意，她微抿了抿唇，没有说话。

VIP3 第718章 偷听到的对话（18）
     “我今天看中了一个看护，性子温温柔柔的，干活也很利索，我很喜欢她，已经跟她说好了，明天就让她来医院照顾阿念，她来了，就不用麻烦你了，你明天也就可以离开了。”    宋青春是真的没想到，苏母前一句话还客客气气的，一句话就直接要赶她走。    她紧紧地捏着茶杯，消化了好一会儿苏母的话，才开口说：“苏阿姨，我给公司请假了，而且我爸爸知道我在医院的，您真的没必要找个新的看护，再说，看护也未必会照顾好苏……”    宋青春的话还没说完，苏母就打断了她的话：“我知道，新的看护，肯定不会像你这般尽心的照顾阿念，但是，我宁可让新的看护照顾，也不能让你在阿念身边待去了，你知道阿姨的意思了吗？”    原来……和她预感的一样，苏母是想让她这个人走，而不是真的要什么看护。    宋青春动了动唇，有些不知道该如何说话。    她都把话说的这般直接了，她还能怎么回？    两个人之间的气氛，显得有寂静。    过了好一会儿，苏母微微的叹了一口气，避开了宋青春的眼睛，接着说：“青春，真的很对不起，作为一个母亲，我要保护我的儿子，你有未婚夫了，而且你们婚期都已经定来了，再过不了多久，你都结婚了，你等于半个有妇之夫，你这般天天跟我儿子在一起，真的不合适……而且，我儿子为了你，受了这么重的伤，我也很心疼，你还是离他远远的吧，我怕他这次出院了，你跟他继续在一起去，又会让他受到什么伤害……我就这么一个儿子，我不能失去我儿子……所以……青春……算是阿姨求你了，你明天就走吧，走了以后，再也不要来见我儿子了，好吗？”    苏母是真的觉得自己这些话，说的难以启口。    当年，她第一眼看到宋青春的时候，就喜欢极了这个小姑娘。    那时的她病重，见她的次数也不多，但是每次见她都会给她买件漂亮的裙子。    在她的心底，她是真的把她一直当成女儿看待的，就连去年她忽然来探望自己，自己虽然觉得有些突兀，可是心底还是欢喜不已。    可是谁曾想到，竟然有这么一天，她要当一个坏人，去欺负自己喜欢的女孩子。    但是，她别无选择，她只能做一个坏人，才能保护好这两个孩子。    宋青春被苏母说的有些惭愧，她情不自禁的垂了脑袋。    苏阿姨说的没错，她带给苏之念的，是一次比一次严重的伤害，苏之念在和她这么接触去，难免不会保证丢了命。    她刚刚是真的还想着试图劝说苏阿姨改变了主意，让她继续照顾苏之念，可是现在，她发现自己根本没有资格开这个口了。    过了好一会儿，宋青春才慢慢的抬起头，回视着苏母的眼睛，轻轻地眨了眨眼皮，说：“苏阿姨，该道歉的人是我。”

VIP3 第719章 偷听到的对话（19）
     “对不起。”宋青春用力的掐着掌心，疼痛让她显得不是那么狼狈，她暗吸了一口气，接着说：“我知道该怎么办了，我明天就会从医院离开。”    “谢谢你啊，青春。”苏母觉得自己都没脸去直视宋青春的眼睛了，她垂着眼帘，接着又道了一句歉：“对不起。”    宋青春想说一句“没关系”，张了张口，最后没能发出声音，她垂着眼帘静默了片刻，说了道别的话：“苏阿姨，如果没什么事的话，我就先回医院了。”    “好。”    宋青春一听到苏母的回答，立刻站起了身，她在离开之前，还去咖啡厅的前台，将碧螺春的茶钱结了。    ……    宋青春从酒店出来，沿着斑马线，魂不守舍的进了医院，她没着急回病房，而是坐在楼花园冰凉的长椅上，发了许久的呆，直到冻得她冷的受不住，她才缓缓地起身，慢吞吞的进了住院大楼。    此时已经夜里十一点钟，宋青春以为苏之念早就睡了，没想到推开门，竟然看到苏之念坐在病床上，盯着窗外的夜色，正在走神。    她在门口顿了片刻，才走了进去，轻轻地将门关上，走到病床边，问：“怎么还没睡？”    苏之念转头看了她一眼，没说话，过了几秒钟，又看向了窗外。    “吃药了吗？”宋青春一边问，一边拿起桌子上的药板看了看，看到还剩四粒药，知道苏之念还没吃，也不等苏之念回答，就起身去接了一杯温水，端到床头柜上，数了药，递到了苏之念的面前：“吃了药，早点休息吧。”    苏之念抬起手接水杯的时候，宋青春注意到他手背上的针眼在流血。    她蹙了蹙眉：“你拔完针，没有按一会儿吗？怎么流了这么多血？”    苏之念还是那副沉默不语的模样，垂着眼帘将药一并放入嘴里，端起水杯，生生的吞。    宋青春拉开了一旁的抽屉，从里面拿了棉签，抓了苏之念的手，按了上去。    血渐渐地止住，宋青春将被血染红的棉签，仍入了垃圾桶里，找了酒精湿巾，擦干净了他的手背，然后将他身后的靠枕拿开，搀扶着他躺，帮他盖好了被子，顺势熄了屋内的大灯，说：“睡吧。”    然后就站起了身，准备去趟洗手间。    苏之念自始至终就像是个傀儡一样，任由宋青春伺候着自己，他在宋青春转身离开的那一刹那，忽然就伸出手，抓住了她的手腕。    她身体轻颤了，还没转头去看他，他的手臂一个用力，就把她带倒在了床-上。    “怎么身上那么凉？”随着苏之念的话音落定，宋青春便被他紧紧地抱入了怀中。    他抱得又紧又用力，像是怕她会从他的身边忽然离开似的，勒的她腰生疼。    宋青春垂在身侧的手，轻轻地抖了抖，然后也跟着抬起胳膊，环上了他的后背，和他一样，用力的回抱了他。    病房内很安静，他和她什么交流都没有。

VIP3 第720章 偷听到的对话（20）
     有些美好，只是昙花一现，在花开的时候，你有多迷恋，在花谢的时候，你就有多疼痛。    就像是此时此刻，即使她什么也不说，但是他却什么都懂，因为她和他母亲的对话，他都听得清清楚楚，他和她这几天花开一般的美好，过了今晚，就要凋零了。    可是，他除了给她这个拥抱，什么都做不了。    他和她拥抱了许久许久，久到她和他的胳膊，都被对方压得泛疼、压得麻木、压得没了知觉。    可是他们谁都没有要分开的迹象，甚至恨不得将自己已经用到了极致的拥抱力道，在加大一些。    如果可以的话，真的好想时光就此定格，他和她就这般静静地相拥至死。    可是，这终究只是他和她的一场奢望。    宋青春贴在苏之念胸前的眼睛，忍不住开始缓缓地泛热、泛酸，然后有着疼痛的液体，从眼中冒了出来，浸湿了他棉质的睡衣。    他知道她在哭，他很想去安慰他，可是他什么都没做，他只是任由她将他胸前的衣服，湿了又湿。没有你的世界很安静    那些泪水，似是带了什么魔力一般，透过衣服，穿过肌肤，融入血脉，刺进他的心窝，疼的他最后眼眶一热，一滴眼泪，不受控制的从眼角滑落了出来，顺着他的面颊，流淌到了他的下巴上，缓缓地落在了她的脸上。    她抱着他的身体轻颤了一下，她就忽然间抬起了头。    借着室内昏黄的灯光，他清楚地看见她闪着光的泪水。    他红着眼眶，想要别开头，可是她忽然就伸出手，捧住了他的脸，然后她微微抬起下巴，堵住了他的唇。    她的唇抖得很厉害，眼泪都顺着她亲吻他唇瓣的动作，流淌的更快了。    她的泪水，顺着他和她碰触的唇瓣，流入了他和她的嘴里，酸酸的、咸咸的。    他身体一颤，就猛地扣住了她的后脑勺，狠狠地反吻了她，粗暴而又疯狂的吞噬走了她体内所有的呼吸。    他和她越吻越深，越吻越热，原本羞涩而矜持的她，也不知道哪里来的一股勇气，突然就抬起手，开始撕扯他的衣服。    守护甜心之雪霜梦晶    他睡衣的纽扣，被她扯飞，她用力的往下拔他的睡裤，甚至她还一边亲吻他，一边主动地褪去了她的衣衫，然后赤-裸着肌肤，重新贴上了他的滚烫的胸膛。    她紧紧地楼主了他的脖子，再次亲吻上了他的唇。    这样的她，就像是一个魅-惑的精灵，让他失去了所有的抵抗力和意志力。    他身体的反应越来越强烈，他努力的想要让自己保持清醒一些，努力的将要将她从自己的身上推开，可是受伤的他，力道一大，就扯的伤口生疼，他喘着粗气，对她说：“青春，别这样……”    “青春，不行……青春……”    可是她就像是没有听见一样，手游移上了他的肌-肤。    在她的手往他小腹下滑去的时候，他闷哼了一声，理智终究还是破裂成碎片。    他不顾身体的伤痛，猛地一个翻身，将她压在了身下……    PS：如果下一章是宋青春醒来~~你们会不会打死我？

VIP3 第721章 偷听到的对话（21）
     ……    他闯入她身体里的时候，整个人显得有些晕眩。    这不是他和她的第一次，但是却是在他清醒的状态的第一次。    以前的那两次，他觉得像是梦，虽然美好，可是第二天醒来后，除了浑身的疲乏感很真实外，和她的那些美好却让他觉得格外虚幻。    可是此时不一样，此时的感官是那般的真实，他可以清楚地感觉到她的娇嫩，她的血脉，她的羞怯，她的生涩，她的矜持……还有她的温度。    苏之念停顿了好一会儿，才缓过神来，慢慢的亲吻着宋青春，缓缓地动了起来。    尖锐的刺激，让她和他都忍不住倒抽了一口气，她下意识抓紧了他的肩膀，他本能的搂紧了她的腰。    病房里的温度越来越高，他和她之间的气氛越来越激烈。    他们的眼底，除了彼此，再无其他。    他很爱她，她也很爱他，可是有些爱，注定只能用这样的方式来发泄。    他要着她的力道，越来越重，似是要撞飞了她，有多爱，就有多用力。异星罗盘    结束的时候，她累坏了，重伤的他也累坏了，他和她同时瘫在床-上，紧紧地抱在一起，双双陷入了沉沉的睡眠。?    -    第二天天刚亮，宋青春就睁开了眼睛。    昨晚的激-情，让她全身酸软无比，她在苏之念的怀中，懒洋洋的动了动身子，然后转过头，就看向了他。    他闭着眼睛，睡得正香。    宋青春盯着他看了好一会儿，轻轻地掀开了被子，爬出他的怀抱，下了床。    她去洗手间，简单地冲了一个澡，洗掉一身的旖-旎，出来找了一身干净的衣服穿戴整齐，然后就开始收拾东西。    她的动作放的很轻，声音细微零碎，没有吵醒床-上的他。    她将收拾好的包，放在了沙发上，缓缓地走回了床边，盯着熟睡的苏之念静静地看了一会儿，有一滴眼泪顺着她的面颊流了下来，她快速的转过身，拎起包，蹑手蹑脚的离开了病房。    宋青春站在医院的门口拦了一辆出租车，她在上车之前，给苏母发了一条短信，告诉她，她已经离开了。倾尽天下：帝王宠妃    她没等苏母回复，就收起手机，拉开车门，弯身钻入了车里。    她告诉了出租车师傅地址，车子很快就发动，加着速离开了医院。    ……    宋青春不知道，在她没有发短信之前，苏母就已经站在酒店的落地窗前，盯着医院的门口了。    苏母在接到她的短信后，立刻拨了一个电话出去，然后就长长的叹息了一口气，进了浴室，洗漱，收拾，去了对面的医院。    ……    宋青春更不知道，苏之念其实在她醒来的时候，他也跟着醒来了。    他知道她要走，所以就一直装着睡，他听着她洗澡，听着她收拾东西，听着她站在床边望着他的浅淡呼吸声……然后听着她一步一步离开的声音。    他在她进入电梯后，就猛地睁开了眼睛，重伤未好的他，强行吃力的从床-上爬了下来。

VIP3 第722章 偷听到的对话（22）
     苏之念连站都站不稳，更何况迈步走路，他费了很大的力气，好不容易从床边挪开了一段距离，却因为没有保持住平衡，身体冲着一旁摔了过去，好在他及时的抓住了一旁的床头柜，勉强的稳住。    他忍着腿上的疼，从床头柜扶到墙壁，慢慢的往门口移去。    不过只是移了两米，苏之念已经疼的全身发抖，面色惨白，额头上布满了密密麻麻的汗滴。    苏之念在走到病房门口的时候，浑身的力气已经消耗的一干二净，就连呼吸都变得有些艰难。    苏之念拉开病房门，往外踏了一步，有护士看到他下来，立刻大惊小怪的冲了过来：“苏先生，您怎么下床了？您腿上的伤还没好。”    苏之念抿着没有血色的唇，不吭声，一寸一寸的冲着楼道对面的窗户挪去。    护士看不过去，伸出手，搀扶了他一把。    一向不喜欢女人碰自己的苏之念，这次没有拒绝，只是等到他好不容易走到窗前的时候，宋青春已经搭乘出租车，缓缓离开了。殿下你说过要守护我！    苏之念任凭护士怎么劝，站在楼道里，就是一动也不动一下。    一直到最后他身体撑不住，昏倒在地，才被人抬回了病房里。    当天中午，苏之念就发起了高烧，烧的整个医院的医生，用了所有的退烧方法，都无济于补。    持续了三天三夜，苏之念的烧才慢慢的褪去。    -    宋青春走了，来了一个新的看护，一直把宋青春当成苏之念女朋友的护士都微微有些诧异，然而身为当事人的苏之念，却平静的仿佛什么事都没发生一般，甚至，他比宋青春在的时候，脾气好了，也更容易照顾了。    宋青春在的时候，护士因为要时常进来给苏之念输液量血压，难免会撞见宋青春哄苏之念吃药、喝鲜榨的果汁、吃药膳的场景。    当时她还想，这个苏氏企业的CEO，看起来那么高冷难接触，实际上却是一个难哄的孩子。    可是宋青春走后，护士就再也没有看见过苏之念说不吃这个、不吃那个，有时候医院食堂的饭，她都觉得难以下咽，而他却能吃的津津有味。最强全能    日子一天一天的过去，苏之念身体恢复的也越来越好，他慢慢地可以下床走路了，然后他的工作也变得越来越多了，病房里开始出现一些衣冠楚楚的商业人士，可是护士一直纳闷的宋青春，却始终没有出现过。    在一次护士给苏之念量完血压后，此时房间里只有她和苏之念两个人，她看着一手在键盘上打字的苏之念，忍不住好奇的问了一句：“苏先生，宋小姐最近很忙吗？怎么都不过来了？”    苏之念敲打键盘的动作微微停顿了一下，然后眉眼平淡的继续盯着电脑屏幕忙碌了起来，语气很薄凉的“嗯”了一声，回了一句：“也许吧。”    她忙不忙，他真的不知道，那一天她走后，别说是见面，就连她的声音，他都没在听到过。    PS：书评区置顶帖有个小剧场~大家可以去看看~今天好累，不卖萌了，我就想看看不卖萌的我，有多少人会给我留言、点赞、投月票！如果少，我就让婷婷没怀孕，如果多，我就让婷婷怀上孕！

VIP3 第723章 偷听到的对话（23）
     苏之念气场所致，护士虽然大着胆子问了话，但是却不敢多问，很快就收拾好东西，离开了病房。    到了下一个病房，护士才发现体温计落下了，她只好折回来拿，在走到苏之念病房窗前的时候，她隔着明亮的窗户，看到原本专注工作的男子，盯着洗手间的门，在愣愣的走神。    -    宋青春的确没有再去过医院。    不过关于苏之念的情况，她都知道。    她在离开的那天下午，特意折回了医院的门口，守了好几个小时，终于见到了苏母给苏之念找来的那个看护。    她趁着那个看护单独从医院里出来的时候，走上前跟她搭了讪，然后和她达成了协议，她给了她一笔钱，她负责每天把苏之念的情况告诉她。    除了最初苏之念三天高烧外，其他时候，看护发来的短信基本上都是好消息。鬼王邪妃：逆天傻小姐    看护是个话唠，一天能给她发好几十条短信，宋青春几乎随时随地都有可能收到她发来的消息。    “苏先生早上吃了两个鸡蛋一碗药粥”，“苏先生上午处理三个小时的工作”，“苏先生今天中午只睡了半个小时就醒来了”，“下午有五个人来苏先生的病房里开会，其中有一个长得很帅”，“一个叫唐诺的人来探望苏先生带了八盒营养品，根本吃不完”，“苏先生病房里的水果多的都开始发烂了”，“苏先生能下地了”，“苏先生可以不借助工具走路了”，“苏先生站立的时间越来越久了”……    虽然宋青春没能陪在苏之念的身边，照顾他，不过，看着他一天一天的好起来，她的心情也跟着变得越来越轻松，当然，也会偶尔收到一些不好的内容：“苏先生今天的心情似乎不大好，午饭都没吃”，“苏先生今天打电话的时候，发火了”，“苏先生把文件给摔了”……    每到这个时候，宋青春也会跟着担忧许多，回给看护短信内容也就相对比较长：“苏之念他现在好了吗？”、“他因为什么事情这么不高兴的？”、“你给他做点他喜欢吃的东西，他喜欢吃……”天庭奇事    时间渐渐地靠近了月底，宋青春在被宋孟华第二十八次催问着她决定什么时候和秦以南把婚事办了的时候，她收到了看护发来的短信：“宋小姐，苏先生准备明天出院了。”    他终于要出院了，有些事也终于该面对、该解决了。    例如，宋孟华频繁催问的她和秦以南的婚事。    再例如，她在他家里发现的那十一枚纽扣。    还例如，他到底背负着一个什么样的秘密，让他不能爱她。    苏之念出院的那一天，宋青春在城南的郊区里做采访，看护给她发了最后一条短信：“宋小姐，苏先生已经出院了，感谢您这一段时间来的照顾，再见。”    宋青春回了一个“再见”，然后点开了手机的日历，看了一眼日期，决定在这个周五的时候，去趟苏之念的别墅。

VIP3 第724章 偷听到的对话（24）
     星期五的那一天，刚下午三点钟，宋青春就已经处理完了所有的工作，提早离开了公司。    宋青春在苏之念家里发现那十一枚纽扣的时候，就已经做好和苏之念谈谈的打算，只是过了这么长时间，她始终没想好怎么和苏之念谈。    不过有了前车之鉴，宋青春还是多了个心眼，上次她拿着那么多证据去他公司质问他，都能被他找借口蒙骗过去，那么这一次，或许他还是会想着遮掩。    所以，宋青春决定提前去苏之念的家里，做一些准备。    宋青春没开车，搭乘地铁过去的，三点五十，她就抵达了苏之念的别墅。    虽然宋青春知道没有经过苏之念的同意，擅自闯入他的住宅，是一件很不礼貌的事情，但是现在的她，已经完全顾不上那么多了。    他家里的密码一直都没换过，她轻而易举的就进入了他的别墅里，上了二楼他的卧室。    宋青春其实只是抱着试试看的心态，在苏之念不在的时候，来他家里找找看，可是她没想到，竟然真的在苏之念卧室的柜子里，发现了一只老款的手机。星星咬上呆萌统帅    宋青春开了机，等了大概一分钟，手机才缓冲过来，她直接点进了短信，在对话栏里一眼就看到了自己的电话号码。    宋青春没有任何的犹豫，快速的点进了短信的内容，入眼看到的是最后一条消息：“最美不是爱上你，是遇见你。”    宋青春的指尖轻颤了一下，就滑动着屏幕，开始往上看。    他发给她的短信，她回给他的短信，她手机里有的，这只手机里全有……    这是说……她曾经出现的那种预感，是对的，苏之念就是那个一直以来她要找的人，那个背地里一直都在默默的关注她的人，那个这么多年来给她发了很多年短信的人，那个曾在她做无措最狼狈的时候给她温暖的人，那个在短信上对她告白过的人……    虽然她在来之前，就已经做好了心理准备，可是却还是在真相摊开在眼前的时候，心情还是不受控制的、狠狠地波动了起来。    有了这个手机，苏之念这次怕是想在找借口搪塞她都不可能了吧？    她现在要做的，就是在他没有回来之前，好好地想想，自己等会儿见了他，究竟要怎样开口和他谈。血誓：吸血鬼初章    宋青春一边在心底劝着自己，一边闭着眼睛深深地吸着气，过了好半天，她的情绪才彻底的平缓了下来。    她起身，正准备把被自己翻乱的房间收拾回原样，却听见外面有着熟悉的鸣笛声响起。    她愣了一下，下意识的就跑到了阳台上，看到苏之念的车子，缓缓地开了别墅门口。    车子稳稳地停下，驾驶车门被推开，苏之念下来，走到大门前输入密码。    这不过才四点半，苏之念怎么就回来了？他难道今天没去公司吗？    宋青春疑惑了一下，就握着从苏之念房间里翻出来的那个手机，转身，冲着卧室门口走去。    PS：有时候灵感好的时候，更新速度会快，有时候卡文，写的就慢~大家如果累了，可以早点睡，不一定非要守在电脑前等更新~~我继续去码字了~还有6000字~争取可以写完~

VIP3 第725章 偷听到的对话（25）
     宋青春进苏之念卧室的时候，压根没有关门，她出去的急，也没有顺手带上门，她刚走到楼梯处，就听见门被打开的声音。    宋青春扶着把手往下走了两个台阶，刚准备喊一声“苏之念”的名字，就听见楼下传来了苏母的声音：“阿念，你晚上想吃点什么？”    苏母怎么跟着苏之念一起回来了？    宋青春的脚步蓦地就停在了原地，她想起当初苏母跟自己谈的那些话，顿时没了下楼的勇气。    她答应过苏阿姨的，要离苏之念远远地，若是苏阿姨现在看到她在苏之念的家里，怕是会很不开心吧？    正在宋青春犹豫着自己要不要轻手轻脚的折回二楼上，找个地方躲起来的时候，就听见苏之念清淡的声音传来：“不用了，我等下有个饭局，要出去。”    随后就是鞋柜被打开的声音，然后就有一双拖鞋被放在地上的声响传来……宋青春有些好奇的偷偷往楼下伸了一下脑袋，恰好可以看见玄关处的画面……苏之念给苏母拿了一双拖鞋，摆在了她的面前，他也不等苏母换完鞋，就直接拖着一个行李箱，走进了客厅。韩娱之巅    苏之念拎着一个行李箱做什么？宋青春脑海里的想法还没落定，就听见苏之念的声音又传来：“你怎么想起来今天过来了？”    “小林今天来城里买东西，我想着你刚出院，不大放心，就顺便过来你这里看看……”苏母的拖鞋在地上发出哒哒哒的声响：“……等下小林就过来接我了。”    原来苏阿姨等会儿就走了啊？宋青春暗暗地松了一口气，将伸出去的脑袋拉了回来，蹑手蹑脚的转过身，刚准备回苏之念的卧室里等苏母走了再出来，就听见苏母的声音传来：“……阿念，其实我来找你，还有点别的事情。”    即使是面对母亲，苏之念仍是那副话少沉默的模样，他大概是接了两杯水，将其中的一杯放在了桌子上，另一杯端着自己喝了一口，很淡的“嗯”了一声，示意苏母说。    她没经过他的同意，像是小偷一样翻了他的家，已经很不道德了，在听他们母子的对话，就有点太得寸进尺了吧？    宋青春一边想，一边就加快了上楼的脚步。[HP]指间希望    只是声音传播的速度，远远大过了她走路的速度。    “……阿念，我来找你，是想跟你……”一句话，苏母说的磕磕巴巴的，似是很难以启口的样子：“……说说……青春的事情……”    青春？    宋青春一听到自己的名字，整个人就如同被点了穴道一样，本能的停了下来。    苏母要和苏之念说她的事情？她的什么事情？    ……    楼下的苏之念，在听到母亲这句话的时候，就像是早就知道了苏母来的目的，反应远比楼上的宋青春从容淡定许多。    他不紧不慢的喝了一口水，姿态优雅的将杯子轻轻放在了茶几上，然后缓缓地掀起眼皮看向了苏母，冲着她轻点了点头。

VIP3 第726章 偷听到的对话（26）
     苏之念的泰然，倒是让苏母变得紧张不安了起来，她用力的握了握自己的手，然后深吸了一口气，开口说：“阿念，那个藏在回忆里的人，就是那个你曾经告诉妈妈，你喜欢的那个女孩，是不是就是你宋伯父的女儿，宋青春？”    -    宋青春想了千万种苏母和苏之念会谈些关于自己的什么，唯独没想到，苏母竟然开口问的一句她也很想问苏之念的话。    宋青春的呼吸猛地屏住，她全神贯注的开始去听苏之念的回答。    楼下安静了许久许久，她都没有听见苏之念的声音传来。    就在宋青春以为，自己刚刚听到的那句话是一场幻觉的时候，苏母又开口了：“阿念……你不用隐瞒妈妈，其实妈妈什么都知道了，妈妈那一天在医院里拿着你的手机说要给小林打电话，其实主要目的是想要你喜欢的女孩的电话号码。”    宋青春听到这里，就想起，有一天晚上，自己送苏母回酒店的时候，苏母说存自己电话号码的插曲……    简直是为了配合她的想法，苏母紧接着又说：“……那一天的晚上，青春送我回酒店的时候，我要了她的电话号码。”首席专属：甜心哪里逃    “……然后我发现，我从你手机里发来的那个电话号码，和青春的电话号码，是一模一样的。”    “阿念，你是在去你宋伯父家住的那一年，喜欢上青春的吗？”    “你为了青春，从楼上跳下来，也是因为喜欢她，想拿着自己的命，换她的命，对吗？”    整个别墅里安静的有些吓人，除了苏母时不时开口问的话语外，再无其他的动静。    欧式落地钟，走针发出的声音“咔咔咔”格外的响亮。    不知道那道声音响了多少遍，苏母又说，只是却不在围绕着宋青春的话题转：“阿念，前阵子，程秘书来医院的时候，我有跟她聊过……”    “……我从她那里知道，你曾经写了一封辞呈给公司的股东会，也订了一张飞往法国的机票，想着走了不再回来了，对吗？”    沉默了那么久的苏之念，终于发出了一道声音：“是。”穿越之美梦成珍馐    “……后来你因为青春出事，就没走成，对吗？”    “对。”    楼下又陷入了一片无尽的沉默之中，苏母像是在挣扎着什么一样，好半天，才说：“……阿念……”    这次她喊了苏之念的名字，眼泪就缓缓地流淌了下来：“……阿念……你离开吧……”    苏母的声音，带了哭腔：“……离开中国，去法国吧……在那里找一个好女孩，试着跟她接触接触，然后结婚生子……你不用担心妈妈，妈妈会照顾好自己的……你偶尔跟妈妈视频就好了……离开吧，阿念，找个最快的时间，走吧……”    ?    为什么在苏母问完苏之念，是不是喜欢她后，就赶他走呢？    宋青春觉得此时的自己，就像是在听天书一般，一片茫然、一头雾水。    而楼下的苏之念，沉默了良久，很静淡的开口说：“好，我走。”

VIP3 第727章 偷听到的对话（27）
     而楼下的苏之念，沉默了良久，很静淡的开口说：“好，我走。”    “我会尽快把公司的事情处理完，然后离开。”    苏之念没有任何反抗的回答，让苏母忽然就哭出了声：“阿念，对不起，都是妈妈的错……但是，阿念，妈妈不能不这样做，就像是当初，妈妈知道你喜欢青春后，第一时间就让青春离开了医院……”    “你是妈妈的儿子，妈妈了解你，妈妈看得出来，青春不在后，你虽然该吃药吃药，该吃饭吃饭，可是你不快乐，妈妈看你不快乐，妈妈也难过，可是妈妈真的没有办法……”    “……因为你不能跟青春在一起，你不能喜欢上青春，这个世界上，任何女孩你都可以喜欢可以在一起，但是你唯独不能和你宋伯父的女儿在一起……”    苏之念抽了纸巾，递到了母亲的面前，他动了动唇，想要劝她别哭了，话到嘴边，最后却被他改成了：“我知道……”    接过纸巾的苏母，刚想去擦眼泪，在听到苏之念这三个字的时候，忽然愣住，有些错愕的抬起头，看向了他。武侠世界    苏之念盯着窗外，俊美非凡的脸上，有着浓重的哀伤弥漫了上来，他长长的睫毛轻闪了一下，嘴里说出来的话，语气很轻很淡，不像是跟母亲说的，倒像是在说给自己听得：“……我知道……我不能和她在一起……所以……”    苏之念忽然停了下来，他放在沙发上的手，缓缓地握成了拳头。    所以……六年前，他强行睡了她，却没有对她负责。    所以……六年后，她对他表白，他忍痛拒绝了她。    所以……他醉酒后和她阴错阳差的又睡在了一起，他能给她的只是一盒避孕药。    所以……在她鼓足勇气，去公司里勇敢的找他对质的时候，他选择了那么残忍的手段伤害她。    所以……他那一晚明知道她是要走的，却什么也没说，任由她离开……    所以，很多的所以……    苏母被苏之念的话，说的眼泪都停止了流动，她的眼神变得有些慌张，像是在害怕着什么一样，她费了好大的力气，才哆嗦着唇，开口问：“阿念，你说你知道？”代理侍君[星际]    “嗯。”苏之念点头。    他的动作很轻，可是落在苏母的眼里，却很重，她的手一抖，语气都跟着变得有些发颤：“你知道什么？”    “你都知道些什么？”    苏之念垂了垂眼帘：“我什么都知道。”    “什么都知道？”苏母喃喃的重复了一遍这个话，抬起头，望着苏之念的眼神变得有些混乱：“阿念，这话是什么意思？难道你知道，知道你宋伯父是，是，是……”    苏母连续说了好几个“是”，都没能说出接下来到嘴边的话。    苏之念抿了抿唇角，望着窗外的眼神变得有些茫然，他像是在说着别人的事一般，还是那种平淡的没有任何感情的语调，把苏母的话补充完毕：“……是我的父亲吗？”

VIP3 第728章 偷听到的对话（28）
     苏母被震的彻底发不出声音了。    这个除了她，再无其他人知道的秘密，她的儿子到底是什么时候知晓的？    她真的很想开口，把心中的疑惑问出来，可是她却什么都说不出来了。    苏之念将视线缓缓的拉了回来，静静地落在了苏母的脸上，她看着母亲颤抖不已的唇瓣，无声无息的抿了一下唇角，然后出声，给了她一个安抚：“你放心，我不会告诉任何人的。”    是的……他不会告诉任何人的，而且他在六年前知道这个秘密后，一直以来也没有告诉过任何人。    并非说他不想认回自己的亲生父亲，而是他要尊重他的母亲。    其实六年前，他真的是在偶然的情况下，知晓这个秘密的。    那时的他，因为宋青春为了秦以南爽了他的约，而喝了烂醉，回到家后，失去理智的他，强行睡了她。    第二天醒来后，他就开始全世界的找她。    即使他有超能力，可是当一个人刻意的去躲避另一个人的时候，要想找到，真的很难。    他找了她三天三夜，都没有合眼，当时的他明明累坏了，却没有半点的困意。    身心疲惫的他，在经过医院门口的时候，想到了重病的母亲，也想要找个地方短暂的休息一会儿，所以就进了医院。    似乎一切上天都已经安排好了一样，他从电梯里出来后，就听见了母亲和宋孟华的对话。    那时宋青春的母亲刚走不久，他的母亲在宽慰宋孟华，具体聊了些什么，他当时听得没走心，过后就忘了，他只记得母亲在最后的时候，问了宋孟华一句：“你现在也不大，有没有想过再娶？”    他当时真的觉得自己母亲这个问题问的有点太不礼貌。    倒是宋孟华，呵呵的笑了起来，过了会儿，说：“娶什么啊娶，我答应过姜柔，这一辈子除了她，谁都不会娶了。”    当时的他已经走到了病房门口，他隔着玻璃，可以看到自己的母亲在听完宋孟华这句话后，表情略显得有些凝滞，不过母亲掩饰得很好，很快就笑着说：“没想到过去了这么多年，你还是老样子。”    他敲门而进，母亲和宋孟华也就转了话题，没过多大一会儿，母亲就说她累了，让宋孟华早点回去。    他送宋孟华离开的，重新回到病房里的时候，母亲已经睡下了，他给母亲盖被子的时候，才知道她其实没睡，而是在想着年少时期的青葱往事。    他知道母亲和宋孟华是大学同学，但是他不知道，原来母亲是喜欢宋孟华的。    可是宋孟华喜欢她的同寝室好友，姜柔，也就是宋青春的生母。    其实宋孟华最先认识的是他的母亲，后来通过他的母亲，认识的姜柔，然后就对着姜柔展开了追求。    母亲性子一直都很懦弱，宋孟华的心有所属，让她的爱意只能偷偷的藏在了心底。    临近大学毕业的时候，宋孟华和母亲班里的一伙同学聚在一起喝酒。

VIP3 第729章 偷听到的对话（29）
     母亲那一天回忆的并不多，他只知道，宋孟华和母亲不知道怎么就误打误撞的睡在了一起。    母亲最先醒来的，被吓坏了，卷了床单，连毕业答辩都没有参加，就匆匆的离开了学校。    母亲和宋孟华的那一别，就别了将近二十年的时光未见。    母亲没有拿毕业证，白白上了四年的大学，出来后工作不好找，只能做起来商场销售。    母亲的父母有点重男轻女，母亲毕业后就总想着赶紧把母亲嫁出去，母亲心底有人，不愿意相亲，但是性子软弱的她，不敢反抗她的父亲，就只能见了一个又一个。    有个大母亲十多岁的男人，家里有个厂子，有点小钱，贪恋母亲的相貌，给了母亲的父亲一大笔彩礼，母亲的父亲见钱眼开，逼着母亲出嫁。    母亲还能没来得及反抗，就发现了自己有了身孕。    母亲的那个年代，大家的思想远比现在要封闭许多，未婚先孕的母亲，简直成了所有人眼底的不齿。    母亲的父母为此丢光了颜面，直接将母亲送回了乡下。    他是在三岁的那一年，回到北京的，最初母亲没有回母亲的父母家，是后来母亲父母家要拆迁，按照人口分房，母亲才回去的。    在他八岁的那一年，母亲站在所有人的身边，把他当成怪物，送进精神病院里的时候，他是怨过母亲的。    可是怨归怨，母亲终究是他的母亲，是这个世界上仅有的几个真心待他好的人中的一个。    更何况，母子哪里有什么深仇大恨？    其实母亲这个懦弱的人，也有很勇敢的时候，例如，她问宋孟华有没有再娶的时候，他觉得她是不礼貌，可是实际上，她是再给自己找一个机会吧？只是，落花有意流水无情……她得到的不过是又一次的伤害和彻底的心死。    她母亲还是一个很善良的人，她宁可委屈自己的儿子，也不愿意告诉宋孟华真相，不过就是因为她不想去伤害宋孟华家里的那两个孩子，不愿意让他们知道，他们的父亲在外面还有一个私生子。    所以在他知道母亲的这些想法时，他是很心疼的。    他除了爱宋青春，他也有守护和尊重母亲的责任。    他的出生是母亲的痛，也是母亲的甜，更是母亲藏在心底不愿意人知的秘密。    所以，母亲想保密的，他也会保密下去，母亲想善良的，他也愿意善良下去。    哪怕这一辈子，他站在宋孟华的面前，明明知道他是自己的亲生父亲，却永远只能开口喊一句“宋伯父”，也没关系。    -    “……是我的父亲吗？”    知道被雷生生的霹在脑袋上是什么样的感觉吗？    苏之念这几个轻描淡写的字，钻入宋青春耳中的时候，她尝到的滋味，就是被雷劈的滋味。    震惊、错愕、难以置信、恍若做梦……在这一刹那，宋青春觉得整个人像是被瓦解成碎片一样，自己所处的世界，都变得天翻地覆。

VIP3 第730章 偷听到的对话（30）
     她的脑海里，除了“是我的父亲吗？”那几个字，飘来飘去，再无其他的想法，甚至楼下的苏之念和苏母继续说了点什么，她都没听进去了。    她今天过来，就是为了想要知道他藏在心底的秘密。    她在家里的时候，设想过很多很多种可能，甚至就连苏之念是不是有什么绝症的念想都有了，那个时候，她还想着，如果他真的有什么不治之症，她也愿意陪他一起走下去……    可是现在呢？    她设想的那一千种一万种可能，一个都没有对上。    真真正正的真相却是，她和苏之念是同父异母的亲兄妹……    亲兄妹……天啊……她和她的哥哥上过床……宋青春眼前一黑，整个人险些就这么栽倒在地上。    难怪当初，她照顾醉酒的他，和他擦枪走火后，他留给了她一盒避孕药……    难怪前一阵子，在医院里，她克制不住冲动，主动亲吻他、诱-惑他的时候，他抗拒的那么明显，甚至他说了好多遍“青春，不行”“青春，不可以”……可是固执的她，偏偏赖着他的身体，笨拙而又激烈的勾着他，让他最后跟着他一起失了控……网游之辉煌黎明    直到此刻，她才知道，原来他和她之间仅有的那一次、他在清醒状态下的一晚，不是美好的烙印，而是罪恶与羞耻的象征。    宋青春拼命的摇着头，很想让自己把这些念头都抛出去，很想告诉自己这只是一场噩梦，可是她最后能做的，只是摇晃着身体，往后踉跄的退了两步，再也撑不住般的就跌坐在了地上。    她……她居然，居然爱上了自己的哥哥……还和自己的哥哥做了那样的事情……    眼泪顺着宋青春的面颊，一颗接着一颗的砸落了下来，很快就浸湿了她的面颊。    -    苏之念送走了苏母，在院里站了许久，才转身回了屋。    他看了一眼被自己放在角落里的行李箱。    这是他离开北京时，拎的那个箱子，他人从机场离开了，但是行李却被空运到了法国，最后是航空公司联系他后，帮他又邮寄了回来。    他本来还想着，打开行李箱的，现在看起来，不用了。仙帝之巅    因为，他答应了他的母亲，要以最快的速度离开北京了。    苏之念转过头，望了一眼窗外的夕阳，神情恍惚了一会儿，就掏出手机，给航空公司拨打了一个电话过去。    “喂，你好……请帮我查一下，最近飞往法国的航班……下周三的那一趟航班吧……对，国航，头等舱，好，没问题……姓名是苏之念，身份证号是……”    十八位身份证号，苏之念刚念了三位，耳边就清晰地听见了一道抽泣声。    他嘴里的话蓦地顿住，眉心蹙起。    “您好，先生……”航空公司的客服，话还没说完，苏之念就又听见了抽泣声，是从楼梯处传来的，他眉心紧蹙了一下，下意识的往那边转了一头，然后静默了片刻，像是察觉到了什么一样，忽然就迈着步子，冲着楼梯大步流星的冲了过去……    PS：写到三点半，终于写完了~~剧情预告：苏之念说：青春，我爱你~~~~下一页给了月票奖励下吧~谢谢哒~

VIP3 第731章 青春，我爱你（1）
     苏之念的心重重的咯噔了一下，下意识的冲着楼梯转过了头。    一直没有留意屋里动静的苏之念，握着手机静默了片刻，像是察觉到了什么一样，忽然就迈着步子，冲着楼梯大步流星的冲了过去。    苏之念踩着楼梯，刚拐过弯，就看到跌坐在二楼走廊上的宋青春。    女孩白皙的脸上被泪水湿透，眼神涣散，唇色苍白，那副模样脆弱的俨然受到了天大的打击……    苏之念的步伐，缓缓地停了下来。    他手中握着的手机，还没挂断，航空公司的客服正在催问：“先生，您好，请问您还在吗？先生，请问您的机票还要继续订？先生？先生？”    苏之念微微的拉回了一些神智，将还僵硬的举在耳边的手机落了下来，没看屏幕，直接按了挂断。    整个别墅里，一刹那陷入了一片诡异的寂静之中，除了宋青春小小的抽泣声外，再无其他任何的动静。    时间滴滴答答的流淌而过，窗外的夕阳西下，夜色渐渐地来临，当万家灯火都亮起的时候，苏之念才迈着很生硬的步子冲着楼上的宋青春走去。    九个台阶，苏之念却走了足足五分钟那般长久。    他站在宋青春的面前，居高临下的盯着还在哭泣的她看了好一会儿，才缓缓地蹲下身。    她都听到了吧？她一定是都听到了，否则她怎么会哭成这般模样？那个这些年来，他一直努力的掩盖着，宁可她恨他，也不愿意让她知道的噩梦，终究还是让她知道了……    一种无法形容的惊慌失措就那么猝不及防的席卷了苏之念的全身，他的眼珠子狼狈慌张的转了好一会儿，才用力的吞咽了一口唾沫，微微的动了动唇，开口的声音沙哑而又干涩：“青春……”    他只是喊了她的名字，就不知道该如何说下去了。    听到他声音的她，哭的更厉害了，他迟疑了许久，抬起指尖，轻轻地碰上了她脸上的泪珠。    他想帮她擦擦眼泪，可是他的触碰，让她身体猛地颤抖了一下，然后就抬起头，望向了他。    她盯着他看的眼底，有害怕，有无措，有震惊，有绝望，还有荒唐……到最后，漆黑湿润的眼底，被一抹希冀的光所掩盖，她像是抓到什么救命稻草一般，忽然紧紧地抬起手，抓住了他的胳膊，仰着头，问：“苏之念，刚刚我听到的那些都是骗人的，对不对？”    苏之念的指尖，就那么硬生生的顿了下来，他望着她充满了期待的小脸，感觉自己的心脏仿佛是被人狠狠地捅了一刀一样，疼痛呼啸肆意。    “苏之念，刚刚你在跟你妈妈说笑话，对不对？”宋青春像是受伤的小兽一般，漆黑的眼底，闪动着无助的光。    苏之念仓促的别开了头，有些不忍直视她的眼。    “苏之念，你不是我爸爸的儿子，是不是？”    “苏之念？”    “苏之念……？”    “苏之念，你真的是我爸爸的儿子吗？”    PS：看在我今天更新这么早的份上，下一页投个月票吧~！

VIP3 第732章 青春，我爱你（2）
     你真的是我爸爸的儿子吗？    这个答案，带给她的刺激到底会有多强烈多天翻地覆，苏之念最能感同身受。    六年前，他知道真相的时候，也是她这般，又哭又笑，觉得天旋地转，整个世界都变了模样。    那时的他，真的是颓废到了极致，洁癖成病态的他，在酒吧里大醉了七天七夜，最后花到身上没钱，他满身酒气的和一群乞丐还在天桥面的通道里度过夜。    那时的他，还有过轻生的念想，他站在高楼上，迎着烈烈的风，望着黑点般的人群，真的很想就那么跳来，一死了之，一了百了。    世界上最难过的是什么，对苏之念来说，就是每次宋青春无助而又绝望的冲着他寻求安慰的时候，而他能给的只是残忍。    当初她告白的时候，是这样；她拿着避孕药等在他家门的时候，也是这样；她自信勇敢地去苏氏企业质问他的时候，还是这样……就连现在，真相大白了，他仍是只能这样……他连一句“青春，你听错了”的安慰话都不能说，他明知道他开口就会让她难过，可是他只能用力的握着拳头，对着她轻轻的点了点头，然后慢慢的转过身，望着她的眼睛，说：“对不起，青春……”    对不起，一句对不起，简单地三个字，将宋青春自欺欺人的机会都完全推翻了。    宋青春手中抓着的那支从苏之念房间里翻出来的手机，“啪”的落在了地上，然后她整个人就无力地靠向了身后的墙壁，她想哭又想笑。    谁能告诉她，这究竟算是什么事？    即使她亲耳听见了，也从他的口中得到了证实，可是她还是无法相信，无法相信面前站着的这个人――这个漂亮到让天地失色的男子，这个让她爱又让她痛让她好几次放却始终放不的男子，竟然是她同父异母的亲哥哥！    而她，和她的亲哥哥，不只做过一次爱，而是好几次，甚至还有一次，是在彼此都清醒的状态做的，而且还是她主动迷乱出击的……    宋青春眼角的泪水流淌的更凶猛了，可是她的唇角却勾起，露出两排洁白的牙齿，咯咯的笑出了声。    她觉得自己要疯了！    苏之念在听到手机落地的声响时，视线往移了移，当他看到自己的那支手机时，指尖轻轻地颤了。    她来他家，是为了找这支手机？那所有的一切她都知道了吧？她拿着这只手机，想要来询问他吧？只是还没说出口，她就先听见他和母亲的对话……    苏之念还没想完，就听见了宋青春有些异样的笑声，他抬起头，看到女孩一边落泪一边大笑。    这样接近狂乱的宋青春，远比苏之念拐过楼梯时，第一眼看到的那个双眼无神的她来的让他更惊慌。    他意识的就伸出手，抓住了她的肩膀：“青春……”    他的话都还没说出口，她就像是受到了什么刺激一样，猛地就抬起胳膊，用力的推了他一把。

VIP3 第733章 青春，我爱你（3）
     她的反应很快，他毫无防备，整个人猝不及防的往后摔去，他的后背，撞在了楼梯上，还未完全痊愈的伤口，泛起了钻心的疼。    一秒，宋青春就像是打了鸡血一般，从地上快速的爬起，看都没有看他一眼，就绕过他的身边，头也不回跌跌撞撞的跑了楼。    苏之念潜意识的想要去追宋青春，可是疼痛让他一时半会儿有些动不了身，他只能听着她慌张离开的脚步声，还有她重重甩上的门声。    她离开的好决然，没有半点的犹豫和迟疑。    她一定觉得，明知道她是他的亲妹妹，却还执意着爱她的他，很肮脏很黑暗很罪恶很让她无法接受吧？    一种沉重的无力感，从苏之念的骨髓深处一点一点的流露而出，他有些颓然的将后脑勺抵在了楼梯实木的柱子上，盯着楼道墙壁上的一盏壁灯愣起了神。    他努力地隐藏了这么多年，都过了这么多年了，终究还是一切都崩塌了吗？    早知道会如此，去年她来找他帮忙的时候，他应该更决绝更狠心一些。    早知道会如此，即使他帮了宋氏企业，也应该离她远远地……    最初的最初，他就不该对她好的，可是，当初在他知道真相的时候，他是真的努力地让自己去忘掉她，努力的让自己不去爱她的。    可是，知道吗？    她是他八岁那一年，人生最黑暗的时候，遇到的最明亮的一盏灯。    她找了他十年，他终生梦想是“三生有幸遇到你，有生之年娶到你”，他在什么都不知道的情况，早已经对她情深根种，甚至那时的她眼里无他，他却在心底已把自己一生都暗暗地许诺给了她。    当他知道她是他的亲生妹妹时，他远离了，可是有些感情，越想抽离，越是深刻。    他明知道那是罪恶的，是肮脏的，是令人不齿的，可是他还是疯狂的执念着，去深爱着她。    他真的没想着要拉她地狱，弄脏她的……就像是在医院里的那一晚，他明知道是错的，他极力的想要阻止那种错误，可是，她是他亲生妹妹的同时，她最先是他深爱的女人啊……她的美好她的诱-惑，他从来都抵抗不了的……他以为那一晚过后，他和她就要再无瓜葛了，他想，没有人知道真相，他一个人罪恶的地狱也好，反正他已经在黑暗的深渊里呆了那么久，他不在意自己再脏一点，他只想着放弃那些世俗的阻碍和隔阂，和她在一起一次……可是……很多事情，偏偏就走错了路，怎么子，所有的一切都摊开了呢？    苏之念慢慢的闭上纠缠了太多复杂情绪的双眸，整个人似是陷入了无尽的泥沼中一般，眉心时而轻蹙时而紧皱，有着浓重的化不开的失落和悲凉，从他的身体里，缓缓地弥漫而出。    -    宋青春从苏之念家里跑出去后，没回宋家，也没去公司，电话关机，整个就像是人间蒸发了一样，没了踪迹。

VIP3 第734章 青春，我爱你（4）
     宋青春长大了，偶尔的夜不归宿，宋孟华也不会特别在意。    宋孟华是在宋青春失踪两天后，接到了T电台的电话，知道宋青春已经两天没去上班。    宋孟华先给秦以南打了电话，秦以南恰好这两天也在联系宋青春，因为迟迟没有联系上，正准备去宋家一趟。    所有熟识宋青春的人，都在找她，但是谁都没有找到她。    唯独苏之念是个例外，他在宋青春失踪的第二天，就找到了她人。    宋青春没离开北京，就在郊区的一家度假村里，她开了一栋单独的别墅入住，别墅临近度假村的人工湖，推开窗就是湖水红梅和松柏。    这几天的红梅开的恰到好处，引来了不少游人观赏，可是宋青春从入住后，一直都没出来过。    她把自己关在别墅里，上楼所有的窗帘都紧拉着，不管是白天还是夜晚，里面始终都是一片漆黑，没有一盏灯亮起。    苏之念一日三餐都会定点定时给度假村的餐厅打电话，给宋青春送餐，然而不管服务生怎么敲门，宋青春始终没有开过门。    别墅里大多时候都很安静，如果不是苏之念亲眼看见宋青春进了这栋别墅，他真的会以为里面并没人。    宋青春不吃不喝的把自己封闭在一个空间里，苏之念也陪着她不吃不喝的守在别墅的门口。    两个人这样，惹得度假村经理有些忐忑不安了起来，怕他们在这里绝食去，会出现什么意外。    就在度假村的经理，决定找人撞开宋青春所在的别墅门，请她离开的时候，把自己关了三天三夜的宋青春，忽然打开了别墅的屋门。    静静地站在门口的苏之念，听到声响，缓缓地转过了头。    相比较她，此时的他要更狼狈一些，身上的衣服有些凌乱，头发也是乱糟糟的，熬夜使眼睛红红的，三天三夜没刮的胡子，长出来了一大截。    而她，一身简单的浅蓝色线裙，肉色的打底裤，配上黑色的长筒靴，长发随意的挽起，除了因为太长时间没吃东西，脸颊瘦了一些，气色看起来不好一些外，并没有其他的异样。    宋青春知道苏之念在看自己，她却始终没往他那边看，她看起来很平静，直视着被自己叫来的服务生，语调脆脆的点了一大堆的菜。    约莫过了半个小时，宋青春点的菜送进了别墅。    紧闭的窗帘在她的吩咐，被服务生打开，她坐在两米长的大餐桌前，面对满当当的一桌子上饭菜，狼吞虎咽了起来。    吃饱餍足后的她，打了一个饱嗝，摸了摸肚子，踢开椅子，回到楼上，爬上床，蒙上被子睡觉。    宋青春醒来的时候，已是傍晚，她和中午一样，打电话，点吃的，然后不知饥饱一样，死命的吃，吃到实在吃不，就和中午一样，上楼睡觉。    宋青春接连过了三天这样吃了睡睡了吃的日子，到了第四天，她走出了别墅，在梅林里逛了一圈。

VIP3 第735章 青春，我爱你（5）
     宋青春开始出来走动后，几乎每天都会出来再度假村里转很久。    苏之念就跟在她身边，可是她却始终当他不存在一样，没跟他说过一句话，也没去看他一眼。    在最初宋青春走出别墅的时候，她穿了衣服少了，或者她穿的高跟鞋在石子路上走不稳了，他会给她披件衣服，或者在她险些摔倒的时候扶她一把，可是没到那个时候，宋青春就会像是变了一个人似得，将衣服从身上扯下来丢在地上，或者甩开他搀扶着她胳膊的手，转身回了别墅。    苏之念知道，宋青春不愿意看到他，所以后来，她在出来的时候，他就会提前避开，尽量让自己不要出现在她的视野里。    不过就算是苏之念已经很刻意的避开了宋青春，但是度假村就那么大，他们还是会一不小心就撞上了面。    那天下了很大雪，度假村里有几个小朋友堆雪人，大了他们十多岁的宋青春，加入了他们的行列，陪着他们一起玩耍了起来。    雪人堆到一半，大家玩起了打雪仗，这么多天以来，一直都没笑过的宋青春，和那些孩子们玩的时候，竟然笑了起来。    几个人，越玩越开心，透过孩子们大喊大叫的嬉笑声中，站在角落里的苏之念还听见了宋青春发自内心的清脆笑声。    在孩子们追着宋青春丢雪球的时候，她到处乱跑，雪下得很大，模糊了视线，她一边冲着他的站的方向跑，一边往后看那些追她的孩子们。    他所有的注意力，都在好不容易有了生气的她身上，以至于她慌不择路的撞上他的时候，他根本没有任何的防备，雪地光滑，两个人就那么齐刷刷的摔倒在了地上。    他躺在雪地上，她趴在他的身上。    她抬起头，看他的时候，嘴里的笑声还没停，只是在接触到他的面颊时，声音就戛然而止，上扬的唇角瞬间僵住。    他扶着她的腰，盯着她的眼睛，问：“有没有摔伤到哪里？”    她听到他的声音，猛地就回了神，将视线从他的脸上抽走，刚准备从他身上爬起来的时候，那几个小孩子就围了上来。    孩子们手中拿着的雪球，冲着她的身上，就噼里啪啦的砸了下来。    孩子们玩起来，下手难免会没轻没重，有些大的雪球，砸向宋青春的脸时，苏之念下意识的抬起手，帮她遮掩了一下。    他这样细心地举动，也不知道哪里刺激到了她，她忽然就睁开了他的怀抱，滚到了一旁的雪堆里，然后爬起身，往他被雪球拍红的手背上扫了一眼，就带着几分愤怒一样，重重的拍了拍身上的雪花，冲着别墅，走了回去。    那些孩子们疑惑她怎么忽然走了，一口一个“姐姐”的喊着，跟上了她。    原本很热闹的雪地里，一下子只剩了苏之念一个人。    他在雪地里躺了许久，才站起身，他习惯性的走到她别墅门口的时候，看到服务员端了好几瓶洋酒红酒进了她的别墅。

VIP3 第736章 青春，我爱你（6）
     换做从前，苏之念会阻拦宋青春喝酒的。    可是这次他没有。    他静静地靠在宋青春入住的别墅屋门上，望着面前纷纷扬扬的大雪，听着宋青春像是喝白开水一样，咕咚咕咚喝酒的声音。    她的酒量还是那么差劲，喝醉了，却不罢休，还拿着电话，呼叫前台送酒。    苏之念只让服务员送了一次酒，就禁止送第二次了。    里面的宋青春彻底醉成了一滩烂泥，她自言自语的嘀咕了很多东西，一边嘀咕还一边骂他。    醉酒导致她神志不清，话说的颠三倒四，到了最后，她就咯咯的笑着，像是很开心的样子，在别墅里蹦蹦跳跳的唱起了歌。    宋青春折腾了大半夜，才消停了下来。    苏之念一直等到她呼吸绵长，彻底沉睡了过去，才回了自己开的房间。    大雪过后的第二天，天气出奇的好。    阳光明灿灿的照着度假村，红梅白雪，色彩的冲击，使得整个世界美得宛如梦境。    苏之念八点准时起床，吃过早点后，照旧出现在了宋青春的别墅门口。    醉酒的她，还没睡醒，他倚着墙壁，盯着不远处几个嬉戏跑跳的孩子，静静地等。    一直到了十点钟的时候，别墅里终于有了动静。    宋青春醒来了，因为宿醉，导致头疼的厉害，发出一道一道短促的闷哼声。    她在床-上赖了约莫十五分钟，下床，去了浴室。    哗啦啦的流水声响起，将近半个小时，才停止，然后就是瓶瓶罐罐打开合上的声响，和她在一起住过一百天的苏之念知道，那是她在日常护肤。    随着OO@@的穿衣服声结束，别墅里陷入了一片诡异的安静之中。    苏之念抬起手腕，看了一眼时间，已经十一点十五分，按照以往的惯例，宋青春怕是要打电话叫餐了。    然而，一直到了十一点四十五分，宋青春还是没有发出任何的动静。    就在苏之念以为她是又睡过去的时候，他听见了她下楼的脚步声。    拖鞋的哒哒声，距离屋门越来越近，苏之念习惯性的站直了身子，绕向了别墅一旁的墙壁后，躲了起来。    别墅屋门拉开，宋青春没像之前那样，踩着台阶离开，而是直接转头，向苏之念站的地方看了过来。    她在门口站了片刻，没关别墅的门，冲着苏之念走了过来。    宿醉的她，面色显得有些苍白，吹干的头发，随意的披在脑后，冷风一吹，四处乱飞。    她静静地望了他一会儿，垂下眼帘，轻声的开口说：“我们聊聊吧？”    “好。”苏之念点了一下头，看了看周围的冰天雪地，又看了看没有穿外套的她，接着出声：“外面冷，要不要先进屋再说？”    宋青春“嗯”了一声，转身走回了自己的别墅，她没关屋门，苏之念知道，她这是要他去她的房间里谈的意思。    苏之念进屋的时候，宋青春已经坐在了沙发上，她大概是头还疼，手指正在揉着左边的太阳穴。

VIP3 第737章 青春，我爱你（7）
     苏之念进屋的时候，宋青春已经坐在了沙发上，她大概是头还疼，手指正在揉着左边的太阳穴。    苏之念没着急落座，而是先去了餐厅，给宋青春接了一杯温水。    苏之念将杯子放在宋青春面前的时候，发出了一道很细微的清脆声响，宋青春揉着太阳穴的动作停了下来，过了两秒钟，坐正了身体，睁开了眼睛。    苏之念坐在她的正对面，即使他看起来有些憔悴，可是却丝毫不影响他的贵气和俊美。    从宋青春知道真相到现在，已经过去了十天。    十天虽然不长，但是也不短，更何况时间向来都有着不动声色地疗伤能力，足以让一个人接受一个无法接受的事实。    此时的她，远比十天前，在苏之念的别墅里要冷静许多，她没有喊他的名字，直接开门见山的问：“关于，你是我爸爸儿子这件事，你有什么证据吗？”    “有。”苏之念回答的很干脆。    “可以拿给我看看吗？”宋青春提出要求。    苏之念盯着落地窗外的一片红梅看了一会儿，才轻轻地点了一下头，说：“好。”    顿了片刻，他站起身：“你稍等会儿。”    宋青春“嗯”了一声。    苏之念离开了她的别墅。    其实那份资料，苏之念平日里不会随身携带在身上的，只是他出门急，随手拎了当初去法国的那个行李箱，而那份资料，恰好就在他的行李箱里。    苏之念拉开了行李箱的夹层，从里面那么一个棕色的文件袋，折回了宋青春的别墅。    他坐回了沙发的原处，抬起头，望了一眼盯着窗外走神的宋青春，然后将文件放在了桌面上，用指尖按着，轻轻地推送到了她的面前。    苏之念的手收回去十秒钟后，宋青春才将视线从窗外抽了回来，她垂着眼帘望了一眼那个棕色的文件袋，像是在鼓足勇气一样，吞咽了一口唾沫，才将文件袋拿起，慢慢的解开了缠绕在封口处的红绳。    宋青春打开文件，从里面抽了一叠厚厚的白纸出来。    掀开封皮，跳入眼帘的是“DNA亲子鉴定”几个大字。    姓名填写的是苏之念和宋孟华。    关于DNA亲子鉴定的一些常识，宋青春高中的时候是学过的。    同父异母或者同父异母的兄妹或者姐弟是无法直接做DNA鉴定的，只有姐妹和兄弟才可以。    若是同父异母或者同父异母的兄妹或者姐弟想要做DNA鉴定，那么必须依靠他们共同的父亲或者母亲。    简单来讲，她和苏之念要想鉴定是不是亲兄妹，只能依靠他们共同的父亲，宋孟华。    她是宋孟华亲生女儿，这是铁板铮铮、无需置疑的事实，所以，苏之念和宋孟华的这份亲子鉴定，是他和她到底是不是亲兄妹的关键。    亲子鉴定的内容并不多，中间有很多专业术语，宋青春也不是特别看得懂。    但是，她还是很认真的一字一字都看了一遍。    室内很安静，偶尔有着她翻阅纸张的声音响起。

VIP3 第738章 青春，我爱你（8）
     宋青春大概看了半个小时，才看到了最后医生手写的结论：亲生父子。    其实她在十天前，就已经知道他是她同父异母的亲哥哥了，不是吗？只是当有科学依据的证明，摆在她面前的时候，宋青春想：真是好难过啊，她这几天竭尽全力的去逃避，可是终究还是逃避不下去了，她必须要面对这个她一点也不想去面对的现实了。    苏之念在宋青春看“DNA鉴定书”的时候，一直都很紧张和担忧。    就算是他在很多年前，已经接受了他和她是亲兄妹的事实，可是这么多年来，他只要一不小心碰到这份文件夹，就会心如刀绞般的疼痛难耐。    宋青春已经看完了内容，可是仍旧盯着文件，迟迟没有反应。    这般静默的她，让苏之念心底变得更加不安，他犹豫了一下，开口：“青春……”    宋青春听见苏之念的声音，睫毛轻轻地闪了闪，然后将文件整理整齐，认真的装回了文件夹里，把红绳缠绕回原来的模样，缓缓地推到了苏之念的面前。    她这般自然流畅的反应，使苏之念愈发的紧张。    然而出乎他意料的是，宋青春竟然语调静静地开口，说话了：“苏之念，我想跟你商量件事。”    苏之念有些意外她的平静，盯着她的眼睛观察了一会儿，确定她没有反常，才“嗯”了一声，说：“你说。”    宋青春撇了下头，有些话，还没说出口，心底就已经难受成了一团。    她接下来的这个要求，一旦他答应了，他和她之间，就会横跨起了一条一辈子都无法逾越的阻碍。    宋青春深吸了一口气，双手规矩的垂在膝盖上，盯着苏之念，很认真的说：“苏之念，你认回生父吧。”    苏之念回望着宋青春的视线，沉沉的，他动了动唇，没说话。    “苏之念，你认回生父吧……”宋青春像是怕他没有听明白一样，把刚刚的话又重复了一遍：“……我……”    宋青春说了一个字，就顿了下来，她知道此时，她应该说“我们的父亲”，可是有人知道，“我们的父亲”这四个字，对他和她来说有多残忍吗？    宋青春闭着眼睛，呼了一口气，最终还是没能把这四个字说出口：“父亲他没多久的时间了，宋承的死，对他打击很大，如果他要知道，他还有一个儿子，一定会很高兴的，再说，他有权利知道，就像是你也有权利认回生父……你们父子不应该就这么活活的错过一辈子不相认……”    苏之念抿着唇，始终没有接宋青春这个话茬。    他沉默了好半晌，像是经过深思熟虑一般，最后给了她一个答复：“我需要跟我母亲商量一下。”    宋青春忍着满腔的酸涩，说：“好。”    别墅里陷入了一片诡异的寂静之中，过了好长一段时间，宋青春又开口：“苏之念，我还有一个要求……”    苏之念轻点了一下头，没出声。    宋青春：“苏之念，我们约会吧。”    PS：苏之念，我们约会吧~~~~~~约，还是不约？明天就是白色情人节，书评区置顶帖有我送给你们的礼物~快去看啊~记得看在礼物的份上，给我下一个投个月票啊~好让我睡醒了，有动力早点更新啊~

VIP3 第739章 青春，我爱你（9）
     宋青春：“苏之念，我们约会吧。”    苏之念像是被宋青春这个突如其来的提议吓到了一般，坐在她的对面，一动不动的看着她，良久都没有反应。    宋青春眨了眨眼睛，冲着苏之念弯着唇浅浅淡淡的笑了笑，和刚才的“认回生父”一样，又字句清晰、语速缓慢的说了了一遍：“苏之念，我们约会吧。”    宋青春像是被男孩追求了许久、经过深思熟虑终于决定交往的女孩一般，把这句话说得格外认真、严肃。    苏之念有些摸不清宋青春心底的想法，盯着她继续看了好大一会儿，才轻轻地眨了眨眼睛，然后又过了大概五秒钟，才开口：“好。”    顿了顿，苏之念问，“什么时候？”    宋青春因为苏之念的答应，显得很开心，笑的眉眼都柔软了起来，她歪着头，望了一眼窗外明灿的阳光，不假思索的回：“现在呀……”    想了想，宋青春又补了一句，“……可以吗？”    苏之念几乎没做任何的考虑，就点头，答应：“可以。”    -    秦以南是无意之间，从一个工作伙伴的妻子口中，知道宋青春在城北郊区的度假村。    第二天的他，连公司都没去，早上起床，就开车赶了过来。    秦以南将车子停稳在度假村主楼前的停车位上，还没熄车火，就透过挡风玻璃，看到宋青春挽着苏之念的胳膊，从主楼的旋转门里走了出来。    他们身后，还跟着一个男侍者，手中的推车上，放了两个行李箱。    苏之念一身黑色的风衣，还是那种淡冷静雅的模样，宋青春时不时的仰侧起头，冲着他有说有笑一下，他偶尔点下头，偶尔会开下口。    停在苏之念的车前，宋青春松开了苏之念的胳膊，站在车棚，一边继续讲着话，一边看着苏之念拉开了后备箱，在男侍者的帮助下，将行李箱放了进去。    男侍者离开后，苏之念先走到了副驾驶旁，拉开了车门，宋青春弯身坐了进去，苏之前将身子往车子里微微探了探，帮宋青春系了安全带，才关上车门，绕过车头，上了车。    苏之念很快就发动了车子，转着方向盘，从秦以南的车前，缓缓地开过。    原来，这几天来，宋宋怎么找都不找到，是和苏之念在一起……    从她手挽着他的胳膊那样亲密的举动上来看，他和她已经和好如初了吧？    也对，苏之念为了救宋宋，受了那么严重的伤，即使两个人之间有再深的矛盾，也都应该烟消云散了……    在他们双双坠楼后，她对他说推迟婚期的时候，他不就想到，她和他的婚事，可能要泡汤了吗？    这都是预料中的事情，可是当预料中的事情终于来了，秦以南发现，自己原来会这般的难过。    其实，从前，从前他是占尽所有优势的，那个时候，那个时候他是她生命里的主角。可是，哪里知道，就那么一个错过，他就从主角，变成了配角。

VIP3 第740章 青春，我爱你（10）
     原来，有的时候，一个错过，就真的错过了，错过了一生。    -    苏之念和宋青春没有回城，直接绕着外环，去了机场，两个小时后，他们登上了飞往哈尔滨的飞机。    长达三个小时的飞行，飞机落地的时候，已是深夜，苏之念在登机前，就已经订好了车。    两个人从机场出来的时候，车子已经在等候。    宋青春和苏之念先去酒店办理了入住手续，苏之念开的是一件套房，套房里有两个卧室，他和宋青春各一间。    放下行李，苏之念带宋青春去吃了晚饭，回来后，两个各自洗澡，回房休息。    第二天一早，不过七点钟，宋青春和苏之念便默契的醒来，在酒店的餐厅里用了早餐，然后就去了如同雪国一样的太阳岛。    下午三点钟，两个人回了中央大街，街道上有很多情侣一人拿着一根冰棍，手牵手的走着。    在经过一家商店的时候，苏之念停了下来，也去买了两支冰棍。谋嫁天下    傍晚的时候，宋青春和苏之念一起去了索菲亚广场，看了据说是中国最美的教堂，她和苏之念还共同放飞一次白鸽。    晚上，宋青春和苏之念去了冰雪大世界，见了冰城最美的一幕。    回到酒店，已是深夜十一点钟，一整天的游玩，让宋青春累的精疲力尽，她泡了一个热水澡，就早早的爬上-床入睡了。    第三天一早，宋青春和苏之念就离开了哈尔滨，去了黄山的情人谷。    宋青春和苏之念没有乘坐缆车，他们是爬上去的，中途还遇见了一对头发都完全白了的老夫妻。    然后在第五天，宋青春和苏之念飞去了云南，游玩了蝴蝶泉。    从蝴蝶泉回来后，宋青春和苏之念去了丽江，他和她逛遍了丽江的所有小店，然后在苏之念掏钱的情况，宋青春用不菲的价钱买了一个赝品的银镯。    因为提前没想过要来丽江，客栈是临时订的，只有最后一间房，晚上，宋青春和苏之念一起睡的。英雄联盟之最强选手    客栈的房子，大多数都是木质的，隔音效果不好，这个被称为艳遇最多的小镇，夜里可以听见很多乱七八糟的暧-昧声响，可是他和她在那样的声响之中，始终都很规矩很安静。    宋青春和苏之念只在丽江逗留了半天一晚，就去了珠海。    珠海是个很不错的度假选择地，但是宋青春和苏之念时间有限，他们只去了“情侣路”。    沿着海边的那条路很长，从中午吃过饭走到了傍晚，都没有走到尽头。    这几天毫不间歇的旅游，几乎透支了宋青春所有的体力，最后的一段距离，是苏之念背着宋青春走的。    苏之念的步子走的很缓慢，宋青春趴在他的背上，闻着咸咸的海风，和他有一句没一句话的聊着。    在经过一家店铺的时候，宋青春忽然闭了嘴，然后有些遗憾的说：“我在网上看到过好多次那家店，据说做的蛋糕很好吃，真遗憾，今天竟然没有开门。”

VIP3 第741章 青春，我爱你（11）
     苏之念背着宋青春已经走了很远了，但是开口说话的气息，一点也不凌乱：“没关系，以后又不是不会过来了，下次来了，再吃。”    趴在苏之念后背上的宋青春，脸上原本洋溢着的笑脸，瞬间变得有些凝滞。    下次？她是有很多个下次来珠江的机会，可是，却不会有一个和她约会的苏之念了……    宋青春的喉咙变得有些堵，她垂了垂眼帘，遮掩住酸疼的眼睛，像是没事的人一样，很轻的“嗯”了一声。    背着她走的苏之念，可以清楚地读到她心底此时的想法，他平稳的踩着步子的脚步，略微混乱了一下，没有接她的话茬。    本是一直都很话多的宋青春，再也没有开口说话了。    她闭着眼睛，趴在苏之念的背上，静静地想着自己的心事。    他默默地背着她一边走，一边读着她的心事，也没有在出声。    苏之念即使背着宋青春，身上的气质和光华，依旧没有丝毫的减弱。    他容貌惊艳，还背着一个长相甜美的女孩，男俊女美、金童玉女，引了不少人侧目。    甚至还有几个年轻的小姑娘，远远地拿着手机偷拍宋青春和苏之念，嘴里还不忘记艳羡两句。    “那女孩真是好幸福啊，这么长的情侣路，竟然有人背着走……”    “对呀，而且那个男的好帅呀！”    ……    这些话，钻入了宋青春的耳中，听得她眼眶越发的酸疼。    是啊，这几天的她和苏之念，看起来就像是一对陷入热恋中的爱人，看着真的很幸福。    他和她几乎把情侣会做的一些事，都做了，他们一起看了电影；一起吃过哈根达斯；一起乘坐过公交车；他也骑着单车带过她；甚至还在大街上碰到卖花的人时，他还买了一束鲜花给她……    他真的是一个合格的男朋友……哦，不，是很完美……完美到无可挑剔的地步。    公交车上的人多，他用身体替她挡住了别人的拥挤；情人谷的路难走，她脚磨了泡，他在人来人往的山路旁，蹲在她面前，帮她处理伤口；飞机上，冷气重，他在她睡着的时候，给她轻轻地盖毯子……    有这样的他，跟她约会，她怎么能不幸福？    可是，谁又能知道，她越是感觉幸福，心底就越是疼痛。    就像是此时此刻，他和她明明看起来很浪漫，可是浪漫的背后，却透着浓浓的悲伤。    ……    宋青春最后趴在苏之念的肩头上睡着了，等到她在醒来的时候，苏之念已经背着她走完了情侣路。    已经夜里九点钟，下午走了那么久，宋青春肚子早已经饿的咕噜咕噜叫。    宋青春和苏之念随便找了一家，顾客看起来有些多的店，随便吃了些东西，然后当晚就去机场，搭乘夜班的飞机，去了他们约会的最后一站，海南。    苏之念在三亚有套靠海别墅，去年装修好后，一直都没人入住过，宋青春有幸成了第一个入住这个海边别墅的人。

VIP3 第742章 青春，我爱你（12）
     苏之念在三亚有套靠海别墅，去年装修好后，一直都没人入住过，宋青春有幸成了第一个入住这个海边别墅的人。    苏之念的别墅，装潢的特别奢华精致，推窗就是海，屋门的正面前，还有一个游泳池，旁边有两个遮阳伞，下面是皮质的躺椅。    因为夜已很深，疲惫不堪的宋青春，实在没有多余的力气来参观苏之念的别墅，在苏之念指给她要住的卧室后，她跟他道了一句“晚安”，就拉着行李箱走了进去。    一觉睡到自然醒的宋青春，睁开眼的时候，已是中午。    三亚今天的天气格外的好，海水湛蓝，阳光灿烂，宋青春站在落地窗前，伸了个拦腰，就刷牙洗漱，下了楼。    苏之念早已经醒来，坐在客厅的沙发上正在接电话，看到她下来，他指了指餐厅的方向，示意她先去吃东西。    刚醒来的宋青春，真的没什么胃口，简单地填饱了肚子，看到苏之念还在打电话，没打扰他，绕着他的别墅上上下下转了一圈，重新折回客厅的时候，苏之念的电话还没挂，宋青春坐在沙发上，自然地躺在苏之念腿上，伸出手，拿了已经洗干净的葡萄，吃了起来。公子难缠    苏之念一手接电话，另一只手放在了她的脑袋上，把玩着她的长发，时不时的会低下头，看一眼宋青春。    宋青春在苏之念第十三次望向自己的时候，已经塞入口中一半葡萄的动作停了停，然后就将葡萄从嘴里拿了出来，伸长胳膊，递到了苏之念的嘴边。    苏之念垂着眼帘，看了一眼她的指尖，张开口，叼走了葡萄，慢条斯理的嚼了起来。    然后，接下来，宋青春就她一颗葡萄，他一颗葡萄的吃。    窗外阳光静好，室内画风安逸，除了他偶尔传出的清淡好听声音外，再无其他的声响。    宋青春这般一人一颗葡萄吃着吃着，原本很舒展愉悦的心情，忽然就变得低落了起来，就连很甜的葡萄，都有些酸的倒牙。绝代风华：许你一世盛宠    这几天，总是这样，每当他和她之间的气氛，好到最恋人最温馨的时候，随之而来的就是无法言语的疼痛和难过。    许是，今天是他和她约会最后一天的缘故，当难过来临的时候，宋青春一时半会儿都有些压不住心底的情绪起伏。    她将手中的那颗葡萄快速的递入苏之念的嘴里，就从他的腿上坐起来，然后站起身，去了洗手间。    宋青春进洗手间没多大一会儿，苏之念就挂了电话，他坐在原来的位置上没动，手放在她刚刚坐过的地方，指尖不断地在上面轻轻地摩挲着，像是在回味着什么。    过了大概十分钟，宋青春从洗手间里走了出来，苏之念转头，在她的身上已经找不到任何难过和失落的气息，她一边整理着头发，一边冲着他笑着指了指外面大好的天气，提议：“出去走走？”    ……    晚饭，苏之念和宋青春在海边吃的露天烧烤。

VIP3 第743章 青春，我爱你（13）
     晚饭，苏之念和宋青春在海边吃的露天烧烤。    坐在宋青春和苏之念旁边的那一桌，是一对和他们年纪相仿的情侣，从他们聊天的对话里，宋青春知道，他们相恋了六年，来过海南十几次，而这次是过来拍婚纱照的，他们订在三月十四号白色情人节那一天结婚。    两个人看起来很恩爱，男人拿着IPAD读着他们当初在大学里设想下的美好：“拥有一个家，不需要特别的大，但是可以挡风遮雨就好。”    坐在男人对面的女人，笑眯眯的点着头，说：“这个美好，我们上个月实现了，可以划掉了。”    男人按照女人的吩咐，手在IPAD的屏幕上敲了几下，然后接着往下读：“买一辆车，不需要特别昂贵，可以代步就好。”    “这个去年就实现了，也可以划掉了……”    男人读了很多，大多数他们曾经设想的美好，此时都已经成真，只剩下为数不多的几条：“养一条阿拉斯加。”    “生一个宝宝。”爆笑冤家：腹黑小叔情难禁    “一起环游世界。”    ……    他们设想的那些美好，真的很简单很普通，是大千世界任何情侣都能实现的梦想。    可是，就是这么简单纯粹、只要努力人人都可以实现的梦想，对宋青春来说，却是一场永远都触碰不到的美梦。    其实宋青春真的很不想听旁边那对情侣的对话，她真的很想高高兴兴、快快乐乐的和苏之念走完他们约会的最后一段时光，只是身边那一桌情侣的讲话声有些大，让她根本逃不掉，到了最后，她和苏之念对话的声音都开始发颤，就连一直保持着上扬的唇角，都开始往下垂。    苏之念似有似无的长舒了一口气，伸出手，抽走了她掌心里的竹签，拉着她的手，站了起来。    他招呼了服务员结账，带着她离开了露天烧烤。    别墅在露天烧烤的前方，苏之念却指了指后方：“散散步？”总裁，有话好好说！    这片沙滩，下午的时候，宋青春和苏之念已经走过一遍了，但是她在听到他的提议后，还是笑着点点头，语气轻松的说：“好啊。”    苏之念紧紧地抓了抓她的手，牵着她，慢慢的踩着沙滩，往前走去。    每隔十几米，宋青春就会看到海滩上坐着一对情侣，或者站着一对情侣拥抱、接吻。    这样浪漫的气氛，连带着徐徐吹来的海风，都染上了一丝甜蜜的色彩。    或许是受环境的影响，宋青春整个人往苏之念的胳膊上贴的更紧了一些，她和他一边慢慢的走，一边又想到了在吃烧烤时，旁边那对情侣的对话，她知道自己是在异想天开，可是她还是异想天开的对着苏之念开了口：“苏之念，如果有一天，我们结婚的话，我们去哪里拍婚纱照呢？”    苏之念握着宋青春的手，猛地颤了一下，他从她的心底，知道她是在白日做梦，可是他还是很配合的陪她做起了这个白日梦：“你想去哪里？古罗马？巴黎？爱琴海？”

VIP3 第744章 青春，我爱你（14）
     苏之念停了一下，想到最近有不少人花大钱去北极拍婚纱照，于是又说：“或者北极？”    宋青春侧过头，眉眼弯弯的望着他：“可以都去吗？”    “当然可以……”苏之念没有任何犹豫的回，然后还顺着宋青春的异想天开，帮她完善起她的白日梦，同样也是完善他的白日梦：“……而且我们婚礼，可以选在英国的教堂里举行，你不是喜欢韩国的一个明星吗？我们可以请他过来，当你的婚礼主持人……”    “好啊，好啊……”宋青春嘴里的语调说欢喜又雀跃，可是她的眼眶却慢慢的泛了红：“……然后在我的婚礼现场上，一定要很多很多的鲜花，但是不要太多的红玫瑰，我不喜欢……我要穿白婚纱，我还要穿凤冠霞帔……恩，你不许说我贪心……”    “不贪心，只要你喜欢，我们可以办两个婚礼，一个中式的，一个西式的……”    “婚车，一定要全部都是玛莎拉蒂，因为我喜欢这个名字，我不喜欢兰博基尼……”阴谋诡爱    “好，不单单婚车要你喜欢的，就连那天结婚的所有东西，都要你喜欢的……”    “……然后我们结完婚，就去度蜜月，我要去马尔代夫，我要去韩国，我要去德国，我还要去法国买买买，当然也要顺便拐去普罗旺斯看薰衣草……”宋青春说到这里的时候，有一行眼泪轻轻地从眼角砸落了下来。    “……嗯，度完蜜月，我们白天各自上班，周五的晚上可以一起去看场电影，如果你很累，实在不想出门，也没关系，我们可以窝在家里看，到时候可以考虑把一间房子改成电影房……”    “如果周末，你没有应酬的话，我们可以一起去郊区爬爬山，也可以去泡泡温泉……”    “每逢假期，我们还可以开车去旅游……”    “……然后我会怀孕，我们会有一个很可爱的小宝宝……”宋青春说话的声音，已经变得有些哽咽，可是她却努力地微笑着：“……苏之念，你喜欢男孩，还是喜欢女孩？”重生之银河巨星    “只要是你生的，不管是男是女，都是我手心里的宝……”苏之念努力的压抑着内心的疼痛，让自己语调轻松而舒展：“……如果是个女孩的话，我就保护你和她，如果是个男孩，他和我一起保护你……”    “……但是，我觉得还是一男一女最好，最好男孩是哥哥，女孩是妹妹，这样哥哥可以保护妹妹……”或许是一辈子都得不到，所以宋青春才如此的贪心，她已哭出来声，却还是努力的让自己把最后的话，说得完整：“……我刚刚，灵光一闪，想到了一个很好的小名，可以给我们的大宝用，叫小芝麻，怎么样？”    苏之念开口的话，都跟着有些发抖：“好，小芝麻，真可爱的名字……”    宋青春还想再说一句“二宝的名字，来日方长，慢慢想”，可是她张开口，发出的却是破碎的哭声。

VIP3 第745章 青春，我爱你（15）
     苏之念的心，似是被狠狠地拧在一起一般，疼得他呼吸一顿，下一秒，就将宋青春一把拉入怀中，紧紧地抱住。    她在他怀中，哭了许久，情绪才恢复正常。    苏之念这才将她轻轻地拉出了怀抱，抬起指尖，将她脸上的泪水擦干净，然后牵着她的手，继续顺着海边往前走，在经过公共厕所的时候，苏之念停下了脚步：“我去趟洗手间，你在这里等我会儿，好吗？”    ……    苏之念进入洗手间还没半分钟，有个人恰好经过宋青春身边的人，停下脚步，问起了她路。    宋青春不是本地人，虽然来过海南很多次，但是并不熟悉，她对着那个人说了句抱歉。    不只是海风太大，遮掩住了她的声音，还是那个人的听力不好，连问了她好几遍，才点着头，说着“谢谢”离开。    夜里的海边，有些冷，宋青春冻得缩起了身子，在沙滩上，不断地走来走去。    时间缓缓地流逝，进入洗手间的苏之念，迟迟都没出来。神道丹尊    宋青春忍不住冲着公用洗手间走去，虽然是晚上，但是她也不敢擅自闯入男洗手间，只好站在门口，大着嗓音喊了一声：“苏之念？”    没人理会，宋青春提高了声调，又喊了一句。    还是没有回应……宋青春纠结的盯着男洗手间的门口，往前买了两步，又退了回来，就在她犹豫不决的时候，不远处走过来了一个男子，宋青春立刻脸红的往后退了一步，背过了身。    谁知那男子，竟然绕着她转了半圈，站在了她面前：“请问，您是宋青春小姐吗？”    “呃？”出现过那么多次生命危险的宋青春冲着面前的陌生男子，眨了眨眼睛，心底浮出了警惕……她不认识这个男子啊，该不会是想要对她不利吧？    男子看她“呃”了一声，就没了后话，径自的继续开口说：“是这样的，有个叫苏之念苏先生的人，让我告诉你，顺着这里往前走，走到尽头的时候，往右拐，大概走一百米左右，他就在那里等你……”破天    原来是苏之念派来的人啊……只是，他不是上洗手间了吗？怎么又跑到那么远以外的地方了？    宋青春疑惑了片刻，才猛地反应过来，连忙对男子道谢。    宋青春按照男子转述给自己的话，一直走到了尽头，然后右拐。    这里的海滩，没了地灯，宋青春只能借着天边不算特别亮的月光，往前走。    她没有拿测量仪，不知道一百米到底有多远，只能在心底默默地数步子，她走了大概一百二十米的时候，停了下来，左顾右盼了好几圈，也没看到苏之念的人。    就在宋青春正准备扯开嗓门，大喊苏之念姓名的时候，她听见身后，传来滋滋滋的声音。    宋青春下意识的转过头，还没看清到底是什么东西发出的声音，就听见天边传来了爆破声，她本能的顺声望去，看到海水上的半空中，无数烟花，纷纷绽放。

VIP3 第746章 青春，我爱你（16）
     那画面，美得宛如梦境，宋青春还没从这样极致的震撼之中回过神来，耳边又传来了“滋滋滋”的声响，随后她的左侧，右侧，身后，就连头顶，都是开满了璀璨绚烂的烟火。    “滋滋滋”的声响，还在延续，一簇一簇宛如游龙一般的流光徐徐上升，不断地在半空中爆破，盛开出朵朵鲜花，千姿百态，五彩缤纷。    烟花的光，照亮了黑夜，海水拍打着礁石，海风呼呼地吹着。    宋青春站在原地，眼花缭乱、应接不暇的转着圈，望着将自己笼罩在中间的漫天烟火，只觉得自己似是置身于一个火树银花的童话世界之中。    忽然一个巨响声响起，宋青春吓的全身一颤，借着烟花绚烂的光，宋青春看到无数黑影，随着瀑布般直接而下的烟花，纷纷扬扬的从天边落下。    一直等到黑影落在她前面的时候，她伸出手去接，才看清，那都是花瓣。    浅粉色的，暖白色的，鹅黄色的，嫩绿色的……    “青春……”陶醉在这样梦幻世界中的宋青春，隔着海风，听见身后传来一道清雅熟悉的声调。错误提示    她下意识的转过头，看到面前的地面上，从地上又升腾起无数的烟花，而苏之念就从那一片五彩绚烂的烟光之中，姿势优雅的走了出来。    烟花五彩的光，将他衬得越发迷人炫目。    他凝视着她，一步一步走的极其优雅从容。    随着他的靠近，宋青春的心，莫名其妙的跟着紧张了起来，她的手，下意识的抓紧了掌心里接住的那片暖白色花瓣。    苏之念缓缓地停在了距离宋青春约莫半米远的地方，他直视了一眼她的眼睛，然后抬起头，望了一眼天边绽放的正美的烟花，往前继续迈了一步，才开口说：“还记得吗？当初你说过，你想要一场为你一人绽放烟花盛宴。”    宋青春愣了愣，冲着苏之念呆萌的眨了眨眼睛，然后又愣了愣，这才想起，她好像是真的说过一句话这样的话。    那是在他住在宋家的那一年春节，她想去看烟花，秦以南没在北京，无人陪的她，只能让他陪着去。[洪荒+剑三]道祖请留步    那一晚的烟花，真的是壮观极了，她看到兴奋地地方，整个人都蹦了起来，然后很激动的扯着苏之念的袖子，说：“好想以后，有一场专门为我一人绽放的烟花盛宴啊……”    她那句话刚说完，又一波烟花展开，她就激动地拿着手机拍起了照。    而站在她身边年少的他，双手插着兜，摆出一副冷清清的模样，可是眼角的余光却盯着她激动振奋的小脸，定了神。    苏之念虽然没有和宋青春身体接触，但是从她的神情上，他能推断出来，她想起了那件事。    他微垂了一下眼帘，往前又走了半步，离她更近了一些。    海风吹得他身上的气息，不断地往她身上飘，花瓣簌簌的往下落，落了她和他一头，一肩。    他凝视着她的眼睛，不疾不徐的又开了口：“青春，我喜欢你。”    PS：请喊苏傲娇：苏撩妹！谢谢！

VIP3 第747章 青春，我爱你（17）
     宋青春整个人顿时僵住，她回视着苏之念的眼底，有着无数璀璨的烟花在坠落。    此时的苏之念，卸掉了往日的冷漠和疏离，宛如一个俊雅的翩翩公子哥，矜贵大气，静淡惊美的眉宇间，溢出缠绵悱恻的柔情，就连开口的声线都比刚刚那一声温缓了许多：“青春，我喜欢你……”    随着他话音的落定，他长而卷的睫毛还轻轻地眨了眨，荡漾出说不清的炫惑，在周围烟花不断地爆破声中，他接着开口说：“……喜欢了你整整一个青春。”    耳边所有的声响，在这一刹那，似乎都被抽离了一般，宋青春觉得整个世界，安静无比。    她早已知道他是喜欢她的，只是他站在她面前，亲口告诉她的时候，她还是有些感动、悸动、冲动，以及说不出来的那种少女情动。    她感觉到自己的面颊有些发烫，她咬了咬唇，一双漆黑澄澈的眼睛直直的盯着苏之念，没有吭声，可是她的手，因为紧张，悄无声息的抓紧了衣摆。    “我爱你，青春……”苏之念又开了口，语气还是那样的温柔清淡，可是在这五个字说出来的时候，却有着浓重的情感，冲着站在他面前的宋青春席卷而去，让她纤细的身体都轻轻地颤了颤，望着他的眼底闪现了一抹错愕。成神空间的旅途    一向不喜欢笑的苏之念，在接触到她眼底的那抹诧异时，唇角微微的勾起，冲着她温温的笑了起来。    他的笑容，宛如阳光般明灿温暖，一瞬间就照亮了宋青春的心底。    他好听清雅的声线，染上了一丝温情，说出来的话，显得格外多情：“青春，我爱你，在你没有爱上我之前，我就已经爱上了你，爱了你整整七个春夏与秋冬。”    周围的烟花爆破声已经陆陆续续的消失殆尽，烟花易冷，烟花易谢，天边的七彩流光，开始陨落坠毁。    苏之念一身优雅的站在原地，目不转睛的盯着宋青春，还在说着这些年来，他无数次想说出口，却始终都不能说出口的情深：“……青春，你知道吗？我此生最美好的时光，是从遇见你开始的。”锦绣农女田园香    “我此生唯一的愿望，就是……”    有些话，虽然她早已知道，可是却一直都不知道那是他写给她的。    他在梦里，无数次的对着她重复过这句话，却没想到，竟然有一天，他还可以站在她的面前，讲给她听。    十四个字，苏之念几乎是一字一停顿的说出来的。    “三生有幸遇到你，有生之年娶到你。”    这句话，她记忆最深了呢，也是因为这句话，她对他有所改观的。    可是她没想到，这么美的一句话，竟然是他送给她的。    感动吗？被自己深爱的人告白，怎能不感动？    宋青春的眼角有着喜悦的泪水，缓缓地流淌了下来。    苏之念伸出手抚摸上了宋青春的面颊，他的指尖刚刚碰到她的面颊，她忽然往前走了一步，抬起胳膊，勾住他的脖子，然后踮起脚尖，吻上了他的唇。

VIP3 第748章 青春，我爱你（18）
     苏之念僵了一瞬，下一秒，一手搂住了宋青春的腰，一手托住她的脑袋，狠狠地回吻了她。    他和她两个人，像是绝望的小兽，拼尽全力的去亲吻着对方、啃咬着对方，他和她的唇瓣都被磨破了，血腥味在他和她的唇齿指尖散开，可是他和她仍旧没有任何要分开的迹象，反而拥抱的更紧了，亲吻的更深了，似是恨不得就这般将对方吸进体内，融入骨血。    他们吻得决绝、吻得炙热、吻得……悲凉。    他和她的吻，持续了许久许久，才停了下来。    他和她的气息都很不稳，他们什么也没说，心照不宣的抱紧了对方。    烟花已经落尽，海边恢复了寂静，除了海水和海风的声音之外，再无其他的声响。    天边的月光，淡淡的照着整个世界，将他和她的身影，拉的很长很长。    时间滴滴答答的流转，本是很热闹的海滩上，声音渐渐地开始转少，不少人已经离开，就连不远处的滨海大道车辆声都显得有些零散。    可是他和她还在拥抱着，没有任何分开的迹象。    如果可以的话，她和他，真的很希望时光就此定格。    宋青春不知道自己和苏之念到底静静的相拥了多久，忽然远处传来了一道女声：“老公，快看，有流星！”    随后有人尖叫兴奋的跟着配合：“真的哎，真的有流星，而且越来越多啊……”    “是流星雨啊……”    可能是那个女声的声响太大，吸引了整个海滩上还没离开的游客，大家都冲着天边望去，然后所有人都跟着激动沸腾了起来。    “真的是流星雨哎……”    “哇塞，越来越多了，快点拍照……”    “啊啊啊啊，你知道吗？我竟然在海南看到了流星雨……”    靠在苏之念怀中的宋青春，情不自禁的也跟着抬起了头，真的如同那些人所说的那样，大海上空的天边，流行一颗一颗的划过。    下一秒宋青春就松开了苏之念的手，双手合十，摆出很虔诚的模样，在她准备许愿之前，她看到身边的男子站着不动，忍不住催促了一句：“苏之念，你也许愿啊！”    苏之念轻点了一下头，虽然觉得她这样的做法很幼稚，却还是陪着她肆意的幼稚了一把，学着她的样子，也双手合十在面前。    两个人默默无声了一阵子，宋青春许好愿，睁开眼睛的时候，苏之念已经睁开了眼睛，正仰着头，望着天边不断划过的流星看。    不远处的人群，正处于最亢奋的时候，不知道是谁，对着大海和流星，扯着嗓门极力的喊了一句：“赵晓柔，我要娶你为妻，一辈子，不离不弃，请问你愿意吗？”    “我愿意！”随后响起的是一道女声。    其他的人像是受了感染一样，也跟着络绎不绝的开始喊了起来，而且一声要比一声响。    “苏楠，我爱你！”    “老婆，我再也不惹你生气了！”    ……    一向内敛而又薄凉的苏之念，忽然跟着风，将双手放在嘴边，也大喊了起来：“宋青春，我爱你。”

VIP3 第749章 青春，我爱你（19）
     宋青春有些不敢置信的转过头，看向了苏之念。    这样幼稚而又接地气的他，她是第一次遇见。    而苏之念像是什么都没察觉到一样，对着天边的流星，一遍一遍的呐喊着：“宋青春，我爱你，我爱你，我爱你……”    宋青春凝视着苏之念的侧颜看了片刻，也将手举了起来，放在嘴边，用尽全身的力气大声的呼喊：“苏之念，我也爱你，我也爱你，我也爱你……”    到了最后，宋青春喊得喉咙嘶哑，精疲力尽，才停了下来。    天边的流星开始变少，苏之念气喘吁吁的转过头，看了一眼宋青春仰着头的容颜，然后转过头，顺着她的视线望着天边的流星，继续开口重复了一遍自己刚刚呐喊过无数次的话：“宋青春，我爱你……”    他没等到她回答，就径自的接着往下说去，他的声音很低，只有他和她两个可以听见：“……我是真的很爱你……真的真的很爱你……”    宋青春唇角弯起了一个很漂亮的弧度，她的视线盯着天边的流星，没有移开，她重重的“嗯”了一声：“……我也是，我也是真的很爱你，真的真的很爱你……”一世荣华    她顿了下，又补充了一句：“苏之念。”    他和她一样，都是望着天边，没有去望对方，他沉默了良久，又开口：“宋青春，你知道我刚刚许了什么愿望吗？”    宋青春像是知道些什么一样，呼吸微微凝滞了一下，眼睛一眨不眨的盯着天边，晃了晃脑袋，没有说话。    海风呼呼地吹来，将苏之念的头发吹得一团乱，他轻闪了闪眼睛，接着说：“我希望我很爱的宋青春，可以一直留在天堂里。”    宋青春的眼底有着雾气慢慢的爬了上来，她努力地上扬着唇角，还是没有说话，因为她知道，他的话还没有说完。    苏之念继续开口，语气格外的平静：“宋青春，你愿意帮我实现这个愿望吗？”    宋青春张了张口，简单地三个字“我愿意”，却怎么都说不出来。夜兮・琉璃妃    “宋青春，放弃喜欢我吧。”    泪水顺着宋青春的面颊，再也克制不住的滑落了下来。    苏之念仰着头，望着天边，仍是那种不疾不徐的语调：“宋青春，好好地留在你的天堂里吧，不要跟我一样，黑暗又罪恶。”    宋青春上扬唇角的力度，有些僵硬，泪水流淌的更凶猛了。    海边的风，忽然变得有些大，吹得他和她两个人似是站不稳一般，摇摇晃晃的。    苏之念望着天边看了良久良久，才将自己最后一句话，缓缓地吐了出来：“宋青春，回北京，和秦以南结婚吧。”    宋青春已经很湿润的眼眶，再次变得更湿润，她的头抬的太久，脖子都有些泛酸了，她努力的让脸上扬起更美更灿烂的笑容，她冲着天边，轻轻地点了点头，后面的话还没说出口，眼泪就汹涌的砸落了下来，很快就沾湿了她的面颊，她稳着语调，轻声说：“好。”

VIP3 第750章 青春，我爱你（20）
     ――宋青春，回北京，和秦以南结婚吧。    ――好。    他和她的这场约会，以这样的对话，收尾了。    他和她的爱情故事，在这一刻，也跟着彻底的划上了句号。    世界上最残忍的事，不是没有遇到爱的人，而是遇到了却最终只能错过。    世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是你们很相爱，却注定无法在一起。    在最初她提出约会的时候，他和她都知道，这一场约会，是他们给彼此深爱留下来一场美梦，他们也都知道，美梦之所以成为美梦，是因为梦会醒来的。    如今，梦醒了，他和她必须要面对现实了。    他和她之间的结局，在他们是亲兄妹这个真相揭晓的时候，已经定了形。    梦醒后的他和她，再也不是宋青春和苏之念的关系了，而是哥哥和妹妹的关系。    他和她是亲生兄妹啊……亲生兄妹……亲生兄妹的他们怎么在一起？怎么能在一起？一招毙命    可是他和她终究不是简单的他和她，他有他的母亲，她有她的父亲，还有血缘、世俗、道德……很多很多的因素和越数，横跨在他们的中间，他们唯一能选择的就是……分开。    在约会之前，宋青春早已经知道会有这一刻，可是当这一刻真的来时，她发现她还是难过的无法忍受。    可是，不管她在难过，她也扭转不了这个事实。    宋青春深吸了一口气，努力的将不断外溢的眼泪往回逼了逼，开口说：“我会努力的完成你的愿望，嫁给以南哥，幸福的过一辈子，不过你也要努力的完成我的愿望……”    有什么比让你深爱的人，去找一个人重新爱上、结婚生子更痛呢？    可是，没有办法啊……他和她都没有能力抗衡这个世界，他们只能被迫的妥协。    “……找一个温柔的女子，娶她为妻，生儿育女，幸福到老……”    苏之念的眼眶跟着也泛起了红，他轻轻地点了点头，开口的声音显得有些哽咽：“好。”余情难了：贫女的逆袭之旅    宋青春忍不住抽泣了起来，她往大海的方向跑了几步，不顾踩入了冰冷的海水中的双脚，学着当初在北海道的样子，像是在发泄着心底的怨怒和压抑一样，大声的喊：“为什么要让我们是兄妹！”    “为什么我们不能在一起！”    “为什么我好不容易找到了真心想过一辈子的人，却不能过一辈子！”    “为什么他要是我哥哥！”    “为什么？为什么！为什么？！”    “啊啊啊啊――”宋青春扯着嗓子开始尖叫，一直叫到胸膛里的那股怨恨消散，才停了下来，她大口大口的喘着气，对着大海，嘶哑着声音继续喊：“苏之念，我爱你！苏之念，再见！”    告别总是疼痛的。    宋青春在说完“再见”这两个字的时候，终于无力的蹲下了身，将脸埋在膝盖上，呜呜的哭出了声。    苏之念静静地站在她身后约莫三米远的地方，望着她的身影，神情俊雅，语气清淡：“再见，宋青春。”

VIP3 第751章 99封邮件（1）
     苏之念的声音虽然很小，但是却还是清晰地传入了宋青春的耳中。    宋青春的哭声停了停，然后继续断断续续的响起。    好悲伤，我们好不容易相爱，我们却要分开。    好残忍，我们那么相爱，我们却不得不分开。    -    在宋青春和苏之念“约会”的这几天里，他们远离的北京城里，发生了两件大事。    第一件事，是宋青春被坤哥绑架，强行推下楼的那一天，坤哥看形势不对，从楼上冲下来后，就开车开始逃亡，只是在逃亡的过程中，不小心出了车祸，虽然他当场被抓住，但是却受了重伤，陷入了昏迷不醒，在宋青春和苏之念离开北京城的第三天，坤哥不治身亡。    坤哥的死，导致宋青春为什么被追杀，究竟是被坤哥追杀的，还是他的身后有什么人指使，都成了一团谜，同样，坤哥的死，是不是代表着宋青春的危险解除了，也成了一个无解的答案。    第二件事，是关于秦以南和程青葱的。让我想起你    宋青春和苏之念在丽江相拥而眠的那一晚，他们什么都没做，但是远在千里之外的程青葱和秦以南，却在那一晚，睡在了一起。    是的，睡在了一起。    程青葱的第一次，给了秦以南的第一次。    四季如春的丽江，那天天气格外的好，然而北京城却迎来了一年之中雾霾最爆表的一天。    秦以南自从去度假村，看到宋青春和苏之念相携离开的画面后，心情一直都很不顺，一向脾气温和的他，在工作的时候，跟下面的助理发了好几次火。    其实这个世界上，有很多的巧合。    宋青春和苏之念抵达丽江的那一天，唐暖恰好和黄总在丽江旅游，他们正好当时从客栈里收拾了东西，准备出发去丽江的机场回北京。    宋青春和苏之念没有发现唐暖，但是当时戴了一副墨镜，坐在客栈院里，等黄总结住房尾款的唐暖却看到了他们。大武宗    唐暖当时正拿着手机，跟自己一个好姐妹打电话，当她望见宋青春挽着苏之念，一同走入一间房时，忍不住就挂了电话，拿着手机拍了几张照片。    当天傍晚六点钟，唐暖回到了北京城。    刚下飞机，黄总就接到了电话，晚上有个应酬，所以他把唐暖送回家，连门都没进，直接离开了。    唐暖同样连门也没进，只是开了门，将行李胡乱的往屋里一扔，关了门，就拦了一辆出租车，去找秦以南了。    唐暖抵达秦以南公司楼下的时候，秦以南恰好下班。    秦以南明明看见了她，却像是没看见一样，捏着自己的车钥匙，开了车锁。    秦以南这样故作不见的无视，让唐暖心底莫名的窝火，她踩着高跟鞋，蹭蹭蹭的就走到了秦以南的车前，一把拉了他的驾驶门，将手机摊开在了他的面前，毫不掩饰自己的嘲讽，冷笑着开了口：“秦以南，这就是你找的未婚妻？都快跟你结婚了，却跟别人在丽江度假，还住在一起！”

VIP3 第752章 99封邮件（2）
     唐暖似乎生怕他看的不够仔细，一边说，还一边替他滑动着屏幕，将她连拍的那些照片，一一的展现在他的面前。    原来，那天宋宋和苏之念离开后，两个人一起去了丽江……秦以南盯着那些照片，无声无息的紧抿了一下唇，就撇开头，拉开车门，坐上了车，然后看也不看一眼车旁站着的唐暖，直接踩了油门，转着方向盘驶走，透过后视镜，秦以南可以看到被他丢在车后的唐暖，气急败坏的跺着脚的样子。    今晚的秦以南，本来打算回秦家陪父母吃晚饭的，唐暖那一折腾，让他瞬间没了心情，在路上塞车的时候，接到了大学同学的电话，于是就在前方的路口调了一个车头，去了“金碧辉煌”。    苏之念不在北京，程青葱的工作并没有丝毫的减少，反而变得更多。    今晚是她这一周以来，第三次来“金碧辉煌”了。    其实程青葱和秦以南不算熟悉，除去秦以南帮过她一次以外，算是很近距离的接触，其他的时候，只能成为萍水相逢。只不过，他和她似乎比较有缘分，萍水相逢的次数有点多，就像是上帝故意给他们放水一般。穿越之幸福日常    而今晚，上帝似乎是又突然心血来潮了，给他们又放了一次水。    程青葱从饭局上抽身而出的时候，已经是晚上十一点钟。    程青葱靠在走廊的墙壁上，拿着手机叫了一辆专车，挂断专车司机打来的电话后，刚准备站起身，去“金碧辉煌”的门口等，对面的包厢门忽然被拉开。    程青葱惯性的抬了一下头，看到秦以南从里面走了出来。    和秦以南见过很多面的程青葱，和他虽然谈不上是朋友，但是也不是陌生人，所以程青葱第一个反应，就是礼貌的微笑着打了一声招呼：“秦先生，好巧。”    秦以南很显然是喝醉了酒，睁着眼眸望了她好半天，也没认出来她是谁，舌头打卷的回了一个字“好”，就扶着墙壁，冲着洗手间的方向，摇摇晃晃的走去。匪蝶gl    他的步伐走的很不稳，尽管扶着墙壁，但是还是一不小心就跪倒在了地上。    望见这一幕的程青葱，本能的喊了一声“秦先生”，然后就快步的走上前，将秦以南搀扶了起来：“秦先生，您还好吗？”    秦以南面对她的话，迟疑了一会儿，才转头看向了她，盯着她看了片刻，蓦地出声，低叫了一句：“宋宋。”    他声音喊得很含糊，程青葱根本没有听清楚他念了些什么，她看他站稳后，就松开了他的胳膊，整个人往后刚退了一步，他就又往前倒去，程青葱急忙伸出手，扯了他的胳膊，勉强的将他拉住，看着他醉的不省人事的模样，想到他上一次度自己的帮忙，于是便喊了不远处的一个服务员，让他帮忙开了一间房，帮着自己把秦以南扶了进去。    程青葱将秦以南放倒在床-上，吃力的将他鞋子脱掉后，替他盖了被子，想要离开的。

VIP3 第753章 99封邮件（3）
     程青葱将秦以南放倒在床-上，吃力的将他鞋子脱掉后，替他盖了被子，想要离开的。    可是，在她走到门口的时候，醉酒的秦以南，忽然一个大翻身，从床-上摔了下来，发出“砰”的一声巨响。    程青葱本能的停了脚步，看到躺在地上、吃力的想要爬起来的秦以南，犹豫了一下，又重新折了回来，把他搀扶上了床。    秦以南倒下的时候，程青葱没有防备，整个人被他一下子就带的也躺了下去。    她的脸恰好对上了他的脸。    这是她生平第一次和一个男人靠的这般近，当他的呼吸喷洒在她面颊上的时候，程青葱的心跳速度一下子就乱了。    尽管醉酒的秦以南，闭着眼睛，根本不知道周围发生了些什么，可是程青葱却还是慌张的垂下了眼皮，无措了几秒钟，然后像是意识到什么一样，红着脸，快速的从秦以南的身边爬了起来。    她宛如受到了什么惊吓一样，没有任何停留的从床-上站起身，往后退了两步，呼吸这才顺畅了起来。危险豪门：33亿冒牌新娘    程青葱轻轻地拍了拍脸，咬着下唇，就冲着门口急匆匆的跑去，她快要走到门前的时候，忽然脑海里就猛地闪过了一个念头，然后整个人就蓦地停了下来。    她背对着秦以南站了好一会儿，才慢慢的转过头，望了一眼躺在床-上的男子。    他是宋小姐的未婚夫，他们的婚事已经定下了，就要办婚礼了……    当初她为了大BOSS，去找过宋小姐，可是宋小姐始终都没有任何要悔婚的念想；后来大BOSS为了宋小姐，从八十米的高空跳了下来，受了那么重伤，可是宋小姐照顾了大BOSS不过几天，人就离开了，然后再也没有出现过……    而现在，距离大BOSS出院都已经半个月了，宋小姐和秦先生的婚事仍然存在……    这是说，大BOSS为了宋小姐付出了那么多，宋小姐依旧仍是要嫁给秦先生吗？摄政长公主    可是，大BOSS是那么喜欢宋小姐啊……程青葱想到在办公室里哭泣的苏之念，想到面色苍白盯着戒指愣神的苏之念，想到这些年来无数次为宋青春伤感的苏之念，她的手下意识的就握成了拳头。    既然宋小姐那里，怎么都不肯解除婚约，是不是她可以尝试着从秦先生这里入手？    程青葱被自己脑海里浮现出的这个想法，震的心跳速度漏了一拍。    她知道，自己心底此时设想的那个方法，最吃亏最可怜的那个人是她自己，因为她不一定牺牲了自己，秦先生就会解除婚约，可是……她是真的很想让大BOSS幸福……就算是没有十全的把握，她也愿意试一试……说不定就成功了呢！    程青葱暗暗地咬了咬唇角，垂着眼帘深吸了一口气，似是铁了心一般，转过头，背对着秦以南将自己身上的衣服，一件一件缓慢的脱掉，然后就光着脚丫，踩着地毯，缓缓地走向了床-上的秦以南……

VIP3 第754章 99封邮件（4）
     程青葱盯着因为醉酒、眉心蹙着时不时的发出闷哼声的秦以南，握成拳头的指甲，用力的掐了掐掌心，然后就屏着呼吸，慢慢的弯下身，伸出手，冲着秦以南衬衣的纽扣上碰去。    她的指尖哆嗦的格外厉害，简单的八颗纽扣，她解了足足一分钟。    当男子结实光滑的肌肤，撞入她眼底的时候，她如同触电一般，整个人猝不及防的打了一个颤栗。    程青葱的手指在半空中停留了好一会儿，才落到了秦以南的皮带上，随着皮带打开的清脆响声，程青葱的心脏跟着狠狠地跳动了两下。    在学校的时候，她是一个乖乖女，因为父母的一句不许早恋，她几乎连话都很少和男同学说，大学毕业后，她就直接进了苏氏企业，这么多年以来，她除了暗恋过她的上司大BOSS之外，感情纯粹的就是一张白纸，更何况此时她要去勾-引一个男人……对她来说，真的是有些不知道从何下手。    程青葱想来想去，最后只是笨拙的贴上了秦以南裸-露在外的肌肤，她清楚地感觉到他的身体开始慢慢的起了变化。[综武侠]都到我碗里来！    秦以南身体的温度越来越高，到最后烫的程青葱肌肤都有些泛疼，这种她从没遇见过的感官冲击，让她惊慌的想要逃。    程青葱努力的压抑着心底的那股排斥感，抬起手胡乱的冲着秦以南的肌肤上摸去。    她颤抖着唇，想要学着自己看过的为数不多的言情剧里出现的镜头，去亲吻一下他的唇，可是唇瓣却迟迟都没有落下，最后只是轻轻地吻上了他的肩窝……    酥麻微痒的感官，让秦以南眉心微动了一下，抬起手，亲昵宠爱的搂住了她的肩，语气温柔的像是呵护着自己最真爱的珠宝：“乖，别闹……”    在程青葱的记忆里，从来没有一个人用这般温柔的语气，对她说过话，她身体本能的僵硬了一下，抬起头，望向了秦以南。    醉酒的男子，不知何时已经睁开了眼睛，他的眼神是她每次遇见他时那种熟悉的温润光芒，整个人看起来儒雅亲切，完全不像是喝醉酒的样子，他望着她看了许久，然后就弯着唇笑开：“宋宋……你回来了……”倾杯    秦以南的笑，宛如春风和煦一般，给人的感觉暖暖的，很舒心。    可是在他开口说话的时候，却又带着一种受伤和遗憾。    他没等她说话，就忽然把她抱得更紧了一些：“回来，就不要走了，好吗？”    大概只有在梦里，他才可以这般放肆的说出这句话吧。    现在的我，知道当初我真真正正该喜欢的人是谁了，可是你却已经走远了，如今你终于回来了，能不能不要再走了？    秦以南将脑袋贴上了程青葱的发丝，带着几分满足的闭上了眼睛，嘴里还在不断地喊着：“宋宋，宋宋……”    原来，他是把她当成了宋小姐啊……程青葱真的有些不习惯这般和一个男人如此亲密，可是，熬一熬，熬过去了，就好了，不是吗？

VIP3 第755章 99封邮件（5）
     程青葱咬了咬下唇，就轻轻地“嗯”了一声：“是我，我在……我回来了……”    “秦……”程青葱习惯性的想喊“秦先生”，可是她刚喊了一个字，就想到宋青春对秦以南的称呼，于是就小声的改口：“……以南……哥……”    她温婉低转的一声“以南哥”，就像是带了一股魔力，催的秦以南体内忽然就卷起了癫狂的风暴。    压抑了太久却一直无从发泄的情感，就这般在他胸膛里急速爆破，让他动作无比急切的就翻了个身，将她压在了身下……    秦以南的疯狂举动，吓得程青葱大脑有些发懵，她本能的反应是想要推开他逃掉，可是在她的手去推向他肩膀的时候，她想到了苏之念，又强迫着自己忍了下来。    她知道，她这样做是很不道德的，可是，她这一辈子从来都是中规中矩的，没有做过任何的错事，没有对不去过任何的人，以至于她知道苏之念有了喜欢的人，然后就自动的放弃，她不能为自己的爱情疯狂一次，但是她想为自己爱的人疯狂一次……    程青葱想到这里，便将原本要推开秦以南的手，改成了搂住他的脖子。《巾帼娇》    她这样的主动，让秦以南的理智更加的丧失，他几乎没有任何过多的亲热，就那么直接硬生生的奔入了主题。    第一次的程青葱，疼的眼泪一下子就飚了出来，连句呼疼的声音都发布出来，她只能咬着嘴唇，倒吸着一口又一口的凉气。    ……    结束后，秦以南很快就抱着程青葱，一脸满足的入了眠。    程青葱等到他睡熟后，就悄无声息的拿开了他的胳膊，从他的怀里爬了出来。    醉酒的他，下手没轻没重的，折腾的她全身骨头如同散架了一样，哪里都疼。    程青葱勉强的抖着腿，站稳在地上，然后慢慢的蹭去了洗手间，打开水龙头，开始搓洗自己的身体。    洗着洗着，程青葱的眼泪就飚了出来，她蹲在花洒下面，在水声的掩饰下，很小声很小声的抽泣了起来。    她问自己，这样做，到底值得还是不值得？大红棺材铺    可是，爱情里的事情，哪里又有什么值得和不值得这一说，有的只是愿意还是不愿意。    她是真的很愿意为大BOSS牺牲一切，心甘情愿的那种愿意，可是不代表，她不会为自己感到难过和心疼。    -    秦以南醒来的时候，已经是第二天中午。    宿醉让他的大脑疼的厉害，他揉着太阳穴，从床-上坐了起来，习惯性的去摸手机的时候，才发觉，这不是自己的卧室。    秦以南眉心微动了动，随后，昨晚的事情，很有画面感的跳入了他的脑海里。    他是喝多了，但是没喝到不省人事的那种地步，倘若是真的不省人事了，又怎么能和一个女人做那档子事？    只是……在酒精的催化下，他的神智的确有些不清醒。    他想，他可能昨晚认错了人……把对方当成了宋青春……

VIP3 第756章 99封邮件（6）
     秦以南闭了闭眼睛，暗舒了一口气，就掀开被子，捡起了地上的衣服，一件一件的穿上。    他走向洗手间的时候，才注意到房间的落地窗阳台上，坐了一个女人，裹着浴袍，隔着玻璃，正在俯视着外面的大千世界。    这是昨晚和他……发生关系的人？    秦以南脚步顿了顿，盯着那道背影，看了片刻，迈着步子，慢慢的走了过去。    程青葱听到脚步声，将头从窗外转了回来。    秦以南在看清那女子的脸庞时，神情顿时怔住，俨然是有些不敢相信，竟然昨晚和他……是程青葱……    他迟疑了好一会儿，才开口：“程……程小姐？”    程青葱的脸色看起来有些苍白，她在他话音落定之后，冲着他轻轻地点了一下头，没说话。    秦以南也没在问什么，因为她裸露在外的脖颈上，遍布的青青紫紫的吻痕，就说明了一些。    而且，秦以南也不知道自己该说点什么，事情发生得太突然，突然的他完全没有任何的准备，他盯着程青葱默了片刻，指了指洗手间：“你稍等我会儿，我先去洗漱一下。”萌萌捉鬼师    “好啊……”程青葱的语调，远比秦以南自然许多。    秦以南没说话，转身走向洗手间的时候，视线不经意的往大床-上飘去，在看他看到雪白的床单上，那一小片红色的时候，脚步微微顿了顿，然后就大步流星的走到洗手间的门前，推门而入。    约莫过了半个小时，秦以南从洗手间里走了出来。    收拾过的他，恢复了一贯的干脆利索，他拿着毛巾，胡乱的擦了擦剪得有些偏短的头发，然后就将毛巾随手扔在了一旁的桌子上，半湿着头发，走到了程青葱的面前，拉了一个椅子，坐下：“你醒来后，一直没吃东西？”    程青葱轻点了一下头：“嗯。”    “那要不要先吃点东西？”秦以南说着，就要起身，去给前台打电话。    “不用了，我下午还有个会……”程青葱一边说，一边看了一眼墙壁上的时钟：“……还有二十分钟，我就得走了。”六朝时空神仙传    秦以南重新坐回了沙发上，盯着程青葱了片刻，开口：“昨晚的事情，真的很抱歉。”    程青葱低了低头，没有说话。    其实昨晚的事情，不怪他，不是吗？导火索是她啊……是她有目的的借着他醉酒，制造出来这一切啊……    秦以南搓了搓手，然后像是下定了什么决心一般，又开口说：“你放心，我会负责的。”    秦以南的这个回答，倒是让程青葱愣怔了一下。    其实她在最初做昨晚那些事的时候，心底是有些忐忑的，这个世界上太多口口声声说着爱你，但是在吃干抹净后就不认账的男人了，更何况她和秦以南半点关系都没有，她是真的没想到，他竟然开口对她说的第一句话是负责。    “不过，可能不会那么快，因为我那边……”秦以南顿了顿，接着说：“……你知道的，我跟宋宋有婚约，但是，你放心，我会对你负责的，只是可能要麻烦你等一等……”

VIP3 第757章 99封邮件（7）
     其实也等不了多久了吧……和苏之念在丽江游玩到现在都还没回来的宋宋，怕是回到北京后，就会来找他解除婚约了吧？    秦以南的意思已经表达的很明确，可是程青葱沉默了一阵子后，还是半信半疑的开口，问：“你……是要跟我……结婚吗？”    “嗯。”秦以南几乎没有任何迟疑的点了点头，“娶你。”    说完，秦以南就转过头，看向了另一侧，没有注意到他面前的程青葱，在听到他说的“娶你”两个字后，眼底有着惊喜一闪而过。    不过下一秒，程青葱就盯着秦以南的侧脸恍起了神。    男子不知道在想些什么，目光悠远，他一贯温文尔雅的脸上，爬上了一层若有若无的悲伤。    程青葱的心底闷闷的疼了一下，有着按压不住地愧疚翻涌而起。    他是喜欢宋小姐的吧？要不然昨晚喝醉酒，不会嘴里喊得是宋小姐的名字，可是喜欢宋小姐的他，却被她这般横插了一刀……只是，他可以选择不负责啊……爷是大唐福将    程青葱咬了咬唇角，忍不住轻声开口，把心底的疑惑问了出来：“你……为什么要负责？你……”    其实程青葱想说“你可以不负责”，只是话到嘴边，她又怕自己真的这么说了，他就这么做了，所以又吞咽了回去。    秦以南盯着远处雾霾霾的天空，微微的闪动了两下睫毛，没去看程青葱，直接给了她答案：“是我喝醉酒，犯的错，这对你来说，已经很委屈了，我必须要为自己的行为负责。”    秦以南温和的语调，就像是响亮的巴掌，狠狠地甩在了程青葱的脸上，甩的她面颊发烫，她连看都有点不看他的直接仓促的转头，望向了窗外。    她其实应该庆幸，秦先生是一个有责任心的男子，不像是大千世界里的那些男人，喜欢玩一些成人游戏，结束后要么给钱，要么给贵重的物品，然后一刀两断，银货两讫。    可是，就是秦以南这样的责任心，让程青葱觉得惭愧。禁域谜局    她这一辈子从没当过坏人，一直都小心翼翼的去做一个好人，可是她没想到，自己人生中第一次做坏事，就这般欺负了一个老好人……    程青葱越想，眼底越酸热，最后她干脆直接从阳台上站了身：“……我得去公司了。”    她没等秦以南回答，就抱起了沙发上的衣服，急匆匆的跑进了洗手间。    程青葱换好衣服，从洗手间出来后，都没敢靠近秦以南的身边，她拿了茶几上的包，说了一句“再见”，就快速的离开了房间。    随着门被“咔哒”一声轻轻地带上，秦以南这才轻轻地眨了眨盯着窗外看了半晌都有些泛酸的眼睛。    他刚刚所说的话，都是真心话，他是真的要负责，一个女孩的第一次，被他在醉酒的时候，当成替身夺走了，他没有道理不负责。    只是，他没想到的是，自己的第一次，竟然是在这样的情况下……没的。

VIP3 第758章 99封邮件（8）
     -    宋青春和苏之念从海边回到别墅的时候，已经深夜十一点钟。    苏之念提前叫来的司机，已经开车等候在别墅的门口。    司机看到苏之念和宋青春回来，立刻推开车门，下了车，规矩客气的开口：“苏先生，宋小姐。”    借着别墅门外的路灯，宋青春看认出这个司机，是在海边公共厕所的门口，告诉自己苏之念在哪里等她的那个人。    原来，苏之念从最初就已经打算好了要给她一场惊喜……宋青春冲着司机弯了弯唇角，没说话，直接进了屋，上楼去收拾行李。    宋青春拎着行李箱，从楼梯上下来的时候，原本站在门口和司机讲话的苏之念，已经不见了踪影。    司机一看到她出来，立刻热情的走上前，帮她拎了行李箱。    宋青春站在车旁，一声不吭的看着司机将自己的行李箱放进了后备箱里，等到司机帮她拉开车门，对着她做了一个请的手势，说“宋小姐，请上车”的时候，她才下意识的往后回了一下头。呼啸而过的是青春    偌大的别墅，奢华安静，苏之念始终没有出现。    “宋小姐，我们得赶紧出发了，要不然赶不到机场了……”司机看宋青春迟迟未动，又出声提醒了一句。    宋青春将视线收了回来，盯着车门轻抿了一下唇，弯身，钻入了车里。    车门被司机重重的关上。    在车子发动的时候，宋青春转头，望了一眼车窗外，在灯光的映射下，别墅宛如玻璃打造的水晶宫，随着车子的行驶，别墅一点一点的消失在她的眼底，而那个男子，始终没有出来送她。    宋青春盯着车窗外不断倒退的景致，眼眶一点一点的红了起来。    就这么结束了……那个她曾经那么恨、如今这般爱的男子，那个给了她很多美好、很多疼痛的男子，那个让她无数次想放下、却每次都放不下的男子……就这么和她结束了……    恶魔校草我爱你    ……    一直到车子开出很远很远，苏之念才慢慢的从二楼卧室的墙壁后走了出来，他站在阳台上，望着车子离去的方向，神情平淡却又恍惚。    就这么结束了……他寻找了十年的女孩，重逢后他时刻关注的女孩，他失眠了一夜意识到喜欢上的女孩，年少时期曾和他磕磕绊绊在一个屋檐下生活过一年的女孩，即使分道扬镳后他依旧时刻守护陪伴的女孩……就这么和他结束了……    -    回到北京的宋青春，少不了被提心吊胆找疯了她的宋孟华一顿训斥，不过还好，当宋青春跟宋孟华说，她准备近期和秦以南完婚的时候，看着她完好无损归来的宋孟华，火气还是很快就消了下去。    关于宋青春在和苏之念约会之前，对他提出的那个“认回生父”的建议，苏之念说过他需要跟苏母商量一下，不过他的办事效率比她想象中要高很多，回北京的第三天，苏之念就给她发来了一条短信。    “青春，我母亲同意了。”

VIP3 第759章 99封邮件（9）
     关于苏之念是宋孟华亲生儿子这件事，宋青春在接到苏之念发来的那条短信后，回家就告诉了宋孟华。    她说是她无意之间，偷听到了苏母和苏之念的对话，才知道的。    宋孟华在最开始听到这个消息的时候，的确是被震得有些缓不过神来，不过他年少的时候，的确是闹过一次差池，毕业之际，他醉酒后误睡过一个女人，只是他醒来的时候，那个女人已经不在了，这些年来，那件事就像是他心底一根刺，每次想起来就忐忑不安，他一直以为这件事会成为他心底的一个谜团，被他带到黄土之下，却没想到，竟然在寿命将至的时候，有了线索。    宋孟华那一夜都没睡，他思来想去，最终还是决定刨根问底，寻求真相。    不过这是他年少时犯的错，苏之念如果真的是他儿子，那么就代表着宋青春忽然多出来了一个哥哥，所以，宋孟华在吃早餐的时候，还是征求了一下宋青春的意见。    “青春，爸爸今天想去找之念和你苏阿姨，你看……”季夏遇见你 樱花舞    宋青春当然知道宋孟华这句话的背后代表着什么含义，她喝粥的动作微顿了一下，然后就抬起头，灿灿的笑了笑：“好啊……”    宋孟华究竟还是有点不放心，在她出门上班的时候，又问了一遍她同样的问题。    宋青春一脸轻松地安抚了宋孟华两句，直到他终于放下心来，她才推门离开。    宋青春在很小的时候，看电视，经常会看到一些父母与儿女相认的画面，每到那个时候，背景音乐都会变得无比煽情，看的人感动的热泪盈眶。    宋青春其实也很好奇，苏之念和宋孟华相认的时候会是怎样的画面，可是她好奇归好奇，在下午，宋孟华去找苏之念摊牌相认的时候，她并没有出现。    傍晚下班，宋青春回到家的时候，刚拉开门，还没走进去，就听见里面传来了宋孟华喜悦的笑声，是从书房传来的，他像是心情很好，说话的声音有些大：“不下了，不下了，每次跟你下棋，都下不过你……”重生公子传说    随着他的话语，宋青春还隐隐的听见了棋子碰撞的声响。    “下了一下午了，该出去走走了，来，之念，扶我一把……”    宋青春听到“之念”这两个字的时候，脚步微顿了一下，然后就默不作声的弯下身，解开了鞋带，换了拖鞋。    她刚绕过玄关，走进客厅，就看到不远处的书房门被拉开，苏之念搀扶着宋孟华从里面走了出来。    宋青春的身体轻颤了一下，心底忽然就爬上了一股转身就逃得冲动，只是她什么都没来得及做，宋孟华就已经笑眯眯的开了口：“青春，回来了？”    “爸爸好。”宋青春对着宋孟华问完好后，根本不敢去看宋孟华身边站着的苏之念，她怕她看了，自己拼命伪装出来的淡定就全部被打碎了，她努力的扬了扬唇角，盯着宋孟华，对着苏之念打了招呼：“苏之念。”

VIP3 第760章 99封邮件（10）
     苏之念面对宋青春的招呼声，都还没出声回应，宋孟华就开了口：“喊什么苏之念……青春，以后你要改口了，他是你哥哥，以后要喊哥哥……”    哥哥……这两个字撞入宋青春耳中的时候，让她的眼底瞬间就闪过了一丝慌张，她下意识的就垂下了眼帘，手用力的抓着包，屏住呼吸安静了两秒钟，才让自己扬起笑脸，抬起头，望向了苏之念：“对啊，我都忘记了，我应该改口喊你哥的……”    此时的宋青春，笑的有多灿烂，心底就有多疼痛，甚至她都疼的没了知觉，她僵硬的让自己唇角往上又扬了扬，然后盯着苏之念顿了片刻，又开了口，喊了一句：“哥……”    简单地一个称呼，将他和她之间的距离，一下子就硬生生的划开。    苏之念目不转睛的盯着宋青春，神色清明的让人猜不透他心底的想法，他过了很一会儿，才“嗯”了一声。    对于宋孟华来说，宋青春的那声“哥”，简直是听得他心花怒放。惹上流氓校草帮    宋承的死，对他来说，当初简直是致命的打击，此时苏之念这个儿子的出现，就像是宋青春曾对苏之念说的那样，真的带给了他许多的宽慰。    虽然早已经知道会有这样的一幕，可是真的面对的时候，宋青春还是高估了自己的承受力，刚刚的那一声“哥”，几乎耗尽了她所有的体力，她听到苏之念的回应后，胡乱的找了一个要洗澡的借口，就急匆匆的跑上了楼。    那一晚，宋青春一直在自己的房间里，呆到吃晚饭，才下来。    在饭桌上，宋孟华显然是最兴奋的那一个；方柔一向都是逆来顺受的性子，宋孟华高兴，她也跟着高兴；苏之念在商场上混的久了，习惯了隐藏自己的情绪，神情平静的陪着宋孟华聊着天；唯独宋青春，虽然很努力地让自己看着像是什么事都没有的人，可是熟不知，这一顿饭吃下来，几乎累的她全身瘫痪。    然而，这一晚，只是一个开始。浅陌琴雪    宋孟华大概是因为自己寿命太短的缘故，隔三差五的会喊苏之念来宋家吃饭。    这对宋青春来说，简直就是一次又一次死去活来的凌迟。    然而，不单单如此，宋孟华在不知道苏之念是自己亲生儿子的时候，就已经说了要操心他的婚姻大事，现在知道了，更是上心，在宋青春一次下班回家的时候，宋孟华竟然拿着厚厚的一叠照片，挨个指给苏之念看。    宋青春本想直接躲上楼的，可是谁知，却被宋孟华眼尖的发现，他摘下眼镜，直接把她喊了过来，然后将他收集来的那些照片，一一的摆在她的面前，让她帮着苏之念一起物色物色。    照片上的那些女子，哪一个拎出来，都是一等一的优秀，可是落在宋青春的眼底，全部碍眼极了，她是真的一点也不想发表意见，可是却只能忍着心痛，强颜欢笑的装出一个妹妹该有的姿态，帮着精挑细选。

VIP3 第761章 99封邮件（11）
     -    有些事情，外界的人不知道，但是和宋家关系走的亲近的秦家却会知道。    秦以南本以为宋青春回来后，联系自己肯定是要谈接触婚约的事情，甚至在她没来找他之前，他都想好了，到时候他就对着父母和宋伯父坦白，是他酒后犯错，睡了别的女人，然后把一切错误拦在自己的身上，还给宋青春自由的。    可是他没想到，做好一切准备的他，最后等来的却是两个消息，一个是找个时间和宋青春举办婚礼，另外一个是苏之念是宋孟华在外的私生子。    苏之念是宋孟华在外的私生子，也就是说，苏之念是宋青春同父异母的哥哥……而宋青春是喜欢苏之念的，可是她这一辈子都不可能嫁给苏之念了……    这两个消息，无疑是将秦以南心底设想好的打算，全部都打乱了。    男人的责任，告诉他，他应该对程青葱负责。    可是，曾经的誓言和心底的情感，却又让他无法就这般丢下宋青春不管。    在他迟迟未曾做出选择的时候，双方的父母，已经将他和她的婚事，定在了三月十四号，白色情人节的那一天。    鬼面春    -    宋青春本以为自己当苏之念的妹妹当的时间久了，自己也就痛的麻木了、习惯了，可是她没想到，她越当越累，到最后，她都开始开始懦弱的逃避了。    只要苏之念去宋家，她要么在公司里加班，要么就一个人在外流浪，一直到深夜苏之念离开，她才会回家。    不过就算是她不见苏之念，却还是能从宋孟华的口中知道苏之念最近的动向。    苏之念见了几个宋孟华给他介绍的女孩……其中有一个，他见了三面，宋孟华很高兴，说有戏……    当时的宋青春，垂着脑袋喝着汤，心底也是这么想的。    一向拒女人于千里之外的苏之念，能和一个女孩见三次面，怕是真的有戏了……    三月初的时候，宋青春在宋家还碰上了大家都觉得和苏之念有戏的那个女孩。    她以苏之念妹妹的身份，陪着她聊了许久的天，女孩性子很好，温温柔柔的，看起来很和善。    那个女孩和苏之念站在一起的时候，宋青春虽然觉得很刺眼，但是她也觉得他们挺般配的。蛇骨    宋青春觉得这样很好，真的很好。    她努力的去完成他当初的愿望，嫁给秦以南，当秦太太，活在光鲜亮丽的世界里，远离黑暗和罪恶。    而他，也在完成她的愿望，找一个新的好的女孩，试着接触，试着交往，然后慢慢的让她替代了她。    这样真的很好，很好……虽然很痛，但是真的很好。    女孩在宋家呆了大半天才离开，晚上苏之念住在宋家没走。    可能因为见到苏之念新接触的女孩的缘故，宋青春那一晚迟迟都没能入睡。    半夜她口渴，下楼倒水的时候，看到餐厅的灯亮着。    是谁啊，这么晚还没睡？    宋青春纳闷的走上前，餐厅的门没关，她一眼就看到了里面站着的苏之念，垂着头，正在从一个白色药瓶里取药。    PS：苏傲娇为啥吃药啊~~吃的是什么药啊~下一页投月票！月票多，睡醒了我就来大逆转！！嗷嗷嗷！

VIP3 第762章 99封邮件（12）
     宋青春纳闷的走上前，餐厅的门没关，她一眼就看到了里面站着的苏之念，垂着头，正在从一个白色药瓶里取药。    药丸落入手心，他数都没数，直接就塞入了嘴里，伸出手端了面前的水杯，尽数吞咽了下去。    因为隔了一段距离，宋青春看不清药瓶上的字，但是她在苏之念抬起手，冲着嘴里塞药的时候，看清他的掌心里，药丸像是小山似得堆满了整个手心。    他吃的是什么药啊？怎么吃那么多？    宋青春眉心轻蹙了一下，就迈步，走进了餐厅。    察觉到动静的苏之念，本能的冲着门口的方向转了一下头，他在看到宋青春的那一瞬，眼底有着一丝猝不及的慌张掠过，不过，很快那丝慌促就被他强行压制了下去，深邃的眼底变成了一贯的平静和淡漠，他迟疑了下，问：“还没睡？”    宋青春“嗯”了一声，视线落向了苏之念握着药瓶的手。    苏之念被宋青春望的指尖轻颤了一下，掌心轻轻地动了动，将白色的药瓶，尽数的遮掩住，然后清了清嗓子，像是掩饰着什么一样，又主动开口：“喝……喝水吗？”    苏之念说话的磕绊，让宋青春忍不住冲着他的脸上又望了一眼，他神情俊雅，面色平淡，还是那种清贵高雅的模样，可是不知道为什么，她总觉得他怪怪的，可是她又说不出来哪里怪……    苏之念看她没反应，径自的拿了一个水杯，帮她接了一杯温水，递了过来。    “谢谢。”宋青春接过的时候，冲着苏之念握着药瓶的那个手又瞄了一眼，然后喝着水，问：“你哪里不舒服吗？怎么吃那么多的药？”    “嗯……有点感冒……”苏之念给了解释后，顿了下，指了指楼上：“我上去了，明天要早起。”    宋青春点着头，吞咽了嘴里的水，说：“晚安。”    “……安……”苏之念回完，就擦过宋青春的肩膀，离开餐厅，上了楼。矜贵    房间里很安静，苏之念的脚步声显得格外清晰，一下一下，似是踩在宋青春的心上一般，让她的心变得沉甸甸的。    宋青春昨晚睡得晚，第二天醒来的也比平时晚，上午公司里还有个会，宋青春快速的洗漱好，就急匆匆的拎着包，跑下了楼。    苏之念居然还没走，坐在餐厅里陪着宋孟华吃早餐。    早餐做的很丰盛，因为时间的缘故，宋青春没有太多的心思品尝，胡乱的喝了一碗粥，放下碗，刚准备起身说再见的时候，苏之念忽然从身后抽了一份文件，推到了她的面前。    宋青春诧异的望了一眼苏之念，刚离开椅子的屁股缓缓地又落了回去。    接触到她疑惑的苏之念，没有任何要开口解释的意思，从口袋里抽了笔，放在了文件上，说了两个字：“签字。”    签字，签什么字？    宋青春掀开文件，才知道，那竟然苏氏企业的股份转让书和几处北京城中很好地段的房产。

VIP3 第763章 99封邮件（13）
     且不说苏氏企业的股份现在市值多高，他给的那百分之三十的股份值多少钱，单单那几处黄金地位的房产，都价值数几千万了……他莫名其妙的给她这么钱做什么？    宋青春再次望向了苏之念。    这次的苏之念，面对她的不解，没在沉默，而是脸色平静的喝着粥，说了两个字：“嫁妆。”    嫁妆……宋青春的表情瞬间僵住。    苏之念说的简练，可是宋孟华却给了她详细的解释：“嫁妆本来应该是爸爸给你准备的，但是因为年纪大，实在操心不过来，就交给了阿念，没想到阿念竟然还把自己公司的股份和一些房产都拿来给你当嫁妆了……”    也就是说，她的嫁妆，是苏之念一手操办的？    宋青春猛地就低下了头，任何女子出嫁，若是看到这样的嫁妆，定是会欢喜不已吧？    可是这些嫁妆，却像是千万把刀，狠狠地刺入了她的身体上。    她要结婚了，她心爱的男人不是她的新郎，她心爱的男人亲手为她办嫁妆……    宋青春根本不知道自己当时到底是以怎样的神情，握着笔一笔一划的在那些文件上签下自己名字的，她只知道，等到她回过神来的时候，她已经在去往公司的出租车上了。    宋青春一上午都很恍惚，开会的时候因为走神频繁冷场，上午去茶水间泡咖啡的时候，热水倒在了手上，中午点了平常最爱吃的外卖，可是打开盒子，吃了没几口，胃里就开始翻滚，想吐的厉害。    宋青春扔了外卖，趴在办公桌上想要午睡一会儿，却接到了秦以南的电话，然后她才猛地想起，三月六号这一天，她和秦以南要去店里试穿敬酒服的。    接待她和秦以南的，是一个年轻漂亮的小姑娘，小姑娘几乎将今年的新款都拉了出来，给他们做展示。    宋青春心不在焉的看了一件礼服，又看了一件礼服。    小姑娘大致看出来了她兴致不高，为了业绩，就变着心思的想要哄她高兴：“先生和小姐的婚事，是在三月十四号，白色情人节那一天吗？那婚礼过后，先生和小姐准备去哪里度蜜月呀？”    度蜜月……虽然双方父母提过，但是宋青春和秦以南从来都没考虑过这件事。    秦以南在去接宋青春的时候，就看出来了她的闷闷不乐，尽管他这几日因为程青葱的事，也是心事重重的，但是他还是顺着小姑娘的问题，开了口，试图帮宋青春调整下心情：“宋宋，你想去哪里？”    “日本？英国？新西兰？罗马？还是法国？”    随着秦以南提出的地名，宋青春漫不经心的挑选礼服的动作，一下子就停了下来，她的耳边，隐隐的就想起了当初在海南的那一晚，她挽着苏之念的胳膊，走在沙滩上，他和她一起假设他们的未来，她对他说：“……我们结完婚，就去度蜜月，我要去马尔代夫，我要去韩国，我要去德国，我还要去法国买买买……”

VIP3 第764章 99封邮件（14）
     秦以南顿了顿，又说：“……去法国的话，我们还可以顺便去普罗旺斯看薰衣草……”    在秦以南这句话响起的时候，宋青春的耳中恰好想到她对苏之念说的那一句：“……当然也要顺便拐去普罗旺斯看薰衣草……”    宋青春的指尖，开始不受控制的用力，此时的她恰好手中正拎着一件礼服，做工精致的布料被她抓的有些泛皱。    接待他们的小姑娘，忍不住出声提醒：“小姐，不好意思，衣服不能这么用力的抓。”    “小姐？”    “小姐？”    小姑娘喊了好几声，宋青春都没反应，她有些无措的望向了一旁站着的秦以南。    秦以南走了过来，伸出手，握住了宋青春的手腕，将衣服从她的手中轻轻地抽走：“宋宋？”    宋青春猛地回神，她看了一眼秦以南，才后知后觉的意识到自己竟然失态了，她歉意的笑了笑，说了一句：“我没事。”也不等秦以南再开口，就径自的转过投，继续去看下一件衣服，一边看，她一边迟钝的回答了秦以南之前的问题：“罗马吧。”    秦以南怔了一会儿，才反应过来宋青春指的是度蜜月的话，就去罗马吧。    在他的记忆里，宋青春并不喜欢罗马啊？她怎么会选这个地方呢？    秦以南纳闷的望了一眼宋青春的侧脸：“你不是不喜欢罗马吗？”    “我是不喜欢啊……”宋青春拿了一件白色镶钻的长款礼服，举到身前，对着镜子比了比，神情淡淡的接着说：“……不过，你不是喜欢吗？”    “我？”秦以南哑然失笑，他拿了跟宋青春那件白色的长款礼服配套的西装，在身前也比了比：“我什么时候说过我喜欢罗马？我怎么不记得？”    宋青春将那件白色的礼服放回了衣架上，斜睨了一眼秦以南，没想太多的就继续拿了一件礼服，一边对比，一边说：“以南哥，你装什么失忆，当初你跟我发邮件的时候，可是不止一次的跟我说，你喜欢罗马的。”    宋青春觉得自己此时手中的这件衣服，还不错，便示意小姑娘要试穿。    秦以南让小姑娘拿了一身配套的，跟上了宋青春：“宋宋，你说的是什么邮件？我什么时候给你发邮件了？”    即将进入更衣室的宋青春，停下了脚步。    她还没转头，就听见身后的秦以南又说了句：“我怎么一点印象也没有？”    宋青春原本要说的话，瞬间就卡在了咽喉处，她盯着一头雾水的秦以南看了片刻，确定他不像是在撒谎，心底莫名其妙的就咯噔了一下，然后蹙着眉心，说：“就是当初，你入部队的那一年，跟我每隔一段时间就发一封邮件啊……”    秦以南还是那副不明所以的神情。    宋青春眉心皱的更厉害了，一种说不出来的感觉，爬满了她的后背，她吞咽了一口唾沫，继续把话说得更直白了一些：“就是那个邮箱号，是7107207@的邮箱啊。”    PS：这是我的邮箱，请不要给我发骚扰邮件！谢谢大家！

VIP3 第765章 99封邮件（15）
    秦以南大概是觉得这个邮箱号很耳熟，但是却又没有完全对上号，表情显得有些呆滞。    可能是心情不好的缘故，导致宋青春的脾气有些浮躁，她刚准备不耐烦的再提醒一句“你当初给我发了99封邮件”的时候，秦以南忽然就恍然大悟的“哦”了一声，开口说：“宋宋，原来是那个邮箱啊……”    宋青春点头：“是啊……”    她的话还没说完，秦以南又开口了：“……那个邮箱，在我入部队没多久，就被盗走了，压根就没用那个邮箱发过邮件……”    宋青春嘴里想说的话，瞬间就被秦以南的后半句话，噎在了咽喉处。    秦以南压根没有用过那个邮箱？那当初，跟她发了99封邮件的人，是谁？    “……所以，宋宋，当初跟你发邮件的人，不是我，大概是把号盗走的人吧……”    “不过，那个号挺好的，或许被人贩卖了，究竟是谁，就不知道了……”    秦以南絮絮叨叨的猜测了很多很多，宋青春一个字都没听进去，直到身边的小姑娘提醒他们进去换衣服，两个人才回神，各自选了一个更衣室走了进去。    宋青春抱着礼服，坐在矮凳上，迟迟都没有动手换衣服，她满脑子想的都是那些邮件……    以南哥说，那号被盗走了，很有可能是个陌生人，可是，不应该啊，如果是陌生人，怎么会对她和以南哥的事情那么了解……而且那个人很显然是在用以南哥的身份，在跟她发邮件啊……到底会是谁呢？    宋青春脑袋里乱了许久，忽然像是意识到了什么一样，从兜子里，快速的摸出了手机。    她点了邮箱，输入了7107207@这个邮箱账号，然后盯着密码看了片刻，就往上敲打了六个数字。    961008。    这六个数字，是苏之念家里的密码，也是苏之念当初给她银行卡时的密码。    那个时候，她还纳闷，他怎么什么密码都是这六个数字，她还嘀咕他的保险柜，电脑，各种东西的密码是不是都是这六个数字……只是那个时候的她，嘀咕归嘀咕，却没有挨个测试过。    此时，她并非那么确定这个邮箱的密码一定会是这六位数字，可是，当她知道，那些邮件不是秦以南发的，而是有人冒充他发给自己的时候，她脑海里浮现出的第一个直觉，就是苏之念。    因为在这个世界上，对她那么关注还那么了解的人，只有苏之念。    更衣室里的信号不好，输入完密码后，手机屏幕上转了好一会儿的圈圈，才终于开始跳转页面。    宋青春绷紧了呼吸，眼皮子一眨也不眨的盯着手机屏幕，如她所预感的那样，提醒她的不是密码错误，而是进入了邮件的主页。    邮箱很干净，接收箱里有99封邮件，发送箱里也是99封邮件。    邮箱账号，是她的邮箱账号。    她果然没有猜错……原来在那一年里，她痴痴等候的秦以南的邮件，都是一个叫做苏之念的男子发来的……    PS：更新了4000字了~吃个晚饭，还有更新~下一页可以投个月票吗？这几天的月票很不给力啊~呜呜呜呜~过几天人家生日，说好的生日月月票第一呢？没法再爱了~

VIP3 第766章 99封邮件（16）
     他到底在她看不见的身后，为她做了多少件温暖她心的事情？    宋青春浑浑噩噩了一天的心，跳动的速度猛地加快了起来，她握着指尖的手，颤抖的格外厉害，那种从海南回来，一直被她压抑的情绪，在这一刹彻底爆破，她脑袋里乱极了，她没有任何要试穿礼服的心情了，她找一个地方，一个人安静安静……    宋青春想着，就猛地从矮凳上坐了起来，她拉开了试衣间的门，接待她的小姑娘，立刻笑着迎了过来：“小姐，衣服您试穿……”    小姑娘看到她手中抱着的衣服，停了一下：“……怎么了？小姐，这衣服不合适吗？”    宋青春将礼服往小姑娘的怀里一塞，只言片语都没留下，就擦过她的身边，跌跌撞撞的冲着店门口跑去。    “小姐？小姐？”小姑娘看了看宋青春的背影，又看了看秦以南在的试衣间，原地踌躇了两下，才跑到秦以南的试衣间前，伸出手拍了拍门：“先生，先生，小姐走了……”    衣服都穿到一半的秦以南，听到这句话，连忙将衣服拖了下去，换了自己原本的衣衫，衬衣都没塞进西装裤里，就那么一身凌乱的从更衣室里冲了出来，将衣服递给接待的小姑娘，草草的说了句“抱歉”，就冲着门外追去，只是商场里，人来人往，秦以南绕着操场跑了好几圈，都没找到宋青春的身影，他站在饮料机前，气息不稳的喘了好几下，才摸了摸兜子，从里面掏出了手机，刚想给宋青春拨打个电话过去，却看到了程青葱发来的短信，他手一抖，手机就从指尖滑落，重重的落在了地上，屏幕碎裂出无数道的细纹。    -    程青葱和秦以南那一夜过后，两个人一直都没联系过。    不过程青葱却一直都在留意着秦以南那边的动向，她还特意时不时的通过一些商场上有来往的人，有意无意的打探一下秦以南消息，得到的回复始终都是好像没有要结婚的意思。    虽然秦以南说过要对她负责，但是一个月过去了，秦以南始终没有联系她谈负责的事情，程青葱倒是没太大的失望，她只是想要让他不要娶宋小姐，至于他娶不娶她，她无所谓。    而苏之念没在出国，和往常一样，朝九晚五的上班，他的情绪看起来也很正常，有一处程青葱来给苏之念送文件的时候，看到他正在发短信，联系人是“藏在回忆里的人”。    日子一天一天的过，程青葱的心渐渐地安定了下来。    大BOSS和宋小姐在联系，秦先生和宋小姐没有婚讯传出，更重要的是大BOSS时常会在下班后去宋小姐的家，种种迹象表明……大BOSS和宋小姐很有可能要好事将近了吧？    每每想到这里，程青葱就会克制不住的浅笑一下，虽然心底会伴随着尖锐的抽疼。    但是，她还是很开心，开心大BOSS可以拥有他的深爱……

VIP3 第767章 99封邮件（17）
     就在程青葱觉得事情已经定性的时候，在她陪着苏之念参加一个慈善晚宴的时候，和前几天被她打听过秦以南消息的一个朋友见了面，两个人寒暄的时候，他忽然想了起来，在和她分开的时候，跟她说：“你不是前几天询问秦以南的消息吗？他和宋氏企业的千金，订了三月十四号白色情人节那一天结婚……”    听到这个消息的程青葱，大脑发懵了好一阵子，才勉强的稳住神智，冲着朋友浅笑的说了一句谢谢。    在宴会上，向来应酬自如的程青葱，那一晚找了一个角落躲了许久。    水晶灯照的整个宴会现场金碧辉煌，她总是可以很准确的在人群里，一眼找到苏之念的身影，男子神色自如，冷静有加，不管是敬酒还是交谈，都是那股从容不迫的气度。    她就是被他这股从容不迫给骗了……她每天都会见到他，竟然没有从他的身上看出半点破绽……是他掩饰的太好了吗？将痛与疼，都一个人默默地吞噬着……漆黑的夜里，他是不是和从前知道宋小姐要结婚的时候一样，彻夜难眠，亦或者伤心落泪？    程青葱没等宴会结束，给苏之念发了个短信，说身体不舒服，就私自离开了。    当晚的她一夜未眠，第二天她请了假，没去上班，而是去了医院。    她找了一个熟悉的老朋友，跟她聊了许久，最后还给了她一笔钱，终于从她的手里，拿到了一个假证明。    从医院出来的时候，已是下午三点钟，她搭车回到小区，没有着急上楼，而是坐在冷风呼啸的小区休闲区的长椅上，愣愣的想了许久，就从包里拿起了从医院里开的假证明，然后拿着手机对着接连拍了几张照片，一并发给了秦以南。    她已经坏了一次了，不在乎再坏一次了不是吗？    她想她是疯了吧？或许是，只要她在一天，她不允许任何人抢走大BOSS喜欢的女孩。    -    宋青春沿着深冬的冰冷街道，漫无目的的走了许久，最后就随着人流进了地铁站。    她安检，刷卡，进站，所有一系列的举动如同被人操控的机械一般。    她坐到了地铁的终点站，又坐了回来，然后在看到一个熟悉的地名时就出了站。    从地铁里出来，她本能的左拐，往前走，约莫十分钟，她拐进了永晖花苑。    她沿着人行道，左拐右拐，走了大概十分钟，就停了下来，然后她才后知后觉的发现，自己竟然在思绪浑噩的时候，不知不觉中来了苏之念的别墅。    自从上次她在他的别墅里，听到了他和苏阿姨的对话，她就再也没过来过了。    他和她从相识到现在，故事发展的最美好的时刻，就是在这个别墅里发生的。    很多事情，从海南那天说再见后，她就不让自己去触碰了，可是当她站在这个别墅门外，仰着头看着沐浴在阳光下的红墙碧瓦时，记忆还是如同潮水一般湮没了她。

VIP3 第768章 99封邮件（18）
     宋青春盯着别墅看了很久，最后还是缓缓地走上前，输入了密码，推开铁门，走了进去。    转眼间，又是一年了……去年的这个时候，她从他别墅里搬走的……那时的她对他的感情还很懵懂，她气愤他为什么派秘书来赶他，直到现在，她才知道，那时的她已经在悄无声息之中深深地喜欢上了他，她是因为不想走，才会那么愤怒的。    别墅的院里，还是老样子，不过新栽了几棵红梅，开了零零散散的几朵梅花。    这个别墅，对宋青春来说，在熟悉不过，可是她还是走走停停，很认真的打量着。    她走到屋门前时，盯着紧闭的门看了片刻，才迈着步子上了台阶，动作流畅的输入了密码，拉开门，走了进去。    别墅里，和她每次来时一样，安静整洁，不远处的画架上，新插的一束向日葵开的正艳。    宋青春猫身，打开了鞋柜，自己曾经住在这里时的那双拖鞋，规规矩矩的摆放在远处，乍一看，就像是她从未离开过一般。    宋青春的眼眶一红，将鞋子拿出来，轻轻地摆在自己的面前，换上，然后就走进了屋。    三百多平的大别墅，只有她一个人，安静的一塌糊涂，她走路的哒哒哒声，显得格外清晰入耳。    宋青春在一楼绕了一圈，就踩着楼梯上了楼，她先去了自己曾经住过的那个卧室，除了她的东西不在了，其他的摆设都还在，就连当初她心血来潮买来的那个瓷器娃娃，还安静的摆放在床头柜上。    宋青春在床边坐了一会儿，才出来，她又拐，就进了他的卧室。    阳台上的窗户没关，冷风徐徐的吹进屋来，让他屋内的温度，显得比楼道要低一些。    宋青春将苏之念卧室的窗户关上，转身的时候，看到他床头柜上，放了好几个白药瓶。    宋青春认识，那是前两天他住在宋家时，晚上吃的药。    她走上前，拿起了白药瓶，看到上面“镇定剂”三个字的时候，眉心下意识的就紧皱了起来。    镇定剂？苏之念吃的是镇定剂？他吃那么多镇定剂做什么？    宋青春眼神慌乱了一阵子，就握着药瓶，急匆匆的走出了卧室，拐去了书房，如她猜测的那样，苏之念书桌的电脑旁，也放了几瓶同样的白色药瓶。    这是说……他几乎是在家里自己经常呆的的地方，都放了镇定剂？哦，不对，他还随身携带了……    宋青春对镇定剂的了解并不多，她走到苏之念的书桌前，直接打开了电脑，然后坐在他的书椅上，等着电脑开机。    虽然电脑设了密码，但是宋青春还是轻而易举的就进入了，她快速的点了浏览器，打开百度，输入了镇定剂这三个字，然后就跳出来了一行字。    “镇定剂是一种有利于镇定和睡眠的常用药品。按说明书服用镇定剂有利于患者的生命健康和身体。镇定剂对人身体的好处至少包括使人镇定，改善睡眠。镇定剂还能有效防止狂躁，有效治疗抑郁。镇定剂也是有效的抗焦虑药物。”

VIP3 第769章 99封邮件（19）
     苏之念是睡眠不好，还是心理出现了问题？    她在键盘上又敲打了几句，然后就出现了“镇定剂吃多了，会上瘾、产生幻觉、昏睡不醒，甚至严重者，会因为麻痹神经太久而导致在睡梦中呼吸停止”的内容。    宋青春想到那一晚，他大把大把吞药的场景，唇瓣瞬间就哆嗦了起来，手中握着的鼠标，“啪”的一下落在了地上。    他吃那么多镇定剂，是上瘾了，还是产生了幻觉，亦或者是……？    宋青春不敢继续想下去了，有一股寒意从她的后背缓缓地爬起，如果她要是今天没有进他的别墅，是不是接下来，她知道的就是关于他服用大量镇定剂去医院抢救或者身亡的消息？    他到底是怎么了？竟然要吃镇定剂？他明明看起来没有任何的问题啊……    宋青春闭着眼睛，深吸了好一口气，才将心底的胆战心惊，一点一点的压了下去。    别墅里安静极了，宋青春安静的坐了不知道多久，缓缓地掀起了眼皮，她起身，打算去将苏之念家里的镇定剂都翻出来扔了，因为动作过猛，不小心撞到了桌子上的文件，洒了一地。    宋青春蹲下身，将文件一份一份的捡了起来，有一份文件，落到了书桌的最里面，她趴在地上，吃力的够了出来，刚拿着文件准备站起身，却从里面落出了一个本子。    那本子，宋青春再熟悉不过，那是他的日记本……她住在他别墅里的时候，不止一次的看到他在这个本子上，写写画画。    从前的宋青春，好奇过他的日记本里到底都写了点什么，可是却从没想着要去看，但是现在，她望着那本日记，沉思了许久，有一种想要读一读的冲动。    因为她想知道，他的心事，他每天想了些什么，他和她分开后到底过得好不好，或许她还可以知道，他为什么要吃那么多的镇定剂……    宋青春蹲在地上，盯着日记本沉默了良久，才缓缓地站起身，将那些被她撞倒在地文件整理好，放在书桌上，然后就拿着苏之念的日记，慢慢的走到了落地窗前的单人沙发上坐下。    西斜的阳光，透过明亮的窗户，恰好打在她的身上，照的气氛格外的安逸。    宋青春盯着日记本的表皮看了很一会儿，才慢慢的掀开。    这一次，她没有像曾经无意之间掀开那样，随便就翻了一页看。    这一次，她是从第一页，一字一顿认真专注看起的。    “1996年，10月1号，晴。”    宋青春看到这个日期的时候，眉心微蹙了一下，1996年，好遥远的过去啊，那时的苏之念，怕是才不过七八岁的样子吧？    那会儿的他，那么小，就开始记日记了？    宋青春一边纳闷，一边往下去看了内容，只有简单的一句话：“母亲今天终于把我从精神病院里接出去了。”    精神病院？苏之念住过精神病院？而且还是在他七八岁的时候？    PS：今天的8000字写完了~晚安~记得下一页投月票，记得留个言安慰下我~因为我要去喝药了~呜呜呜~

VIP3 第770章 99封邮件（20）
     宋青春心底闷闷的疼了一下，继续往下看。    “1996年，10月3号，晴。我转入了新的学校，我已经从精神病院出来三天了，可是我觉得我的世界还是一片漆黑，周围的一切，明明就在我眼前，可是我却觉得距离我很遥远很遥远。”    “1996年，10月5号，凌晨三点钟，无月无星。我又一次从噩梦中惊醒，掀开被子跳下床的第一个举动，就是冲进了洗手间。宿舍里没有热水，我在深秋的夜里，洗了足足一个小时的冷水澡。其他的舍友都在沉睡，宿舍里很安静，冻得浑身发抖的我，躺在床上，却没有半点的困意。我觉得自己很脏。”    脏？苏之念为什么会觉得自己脏呢？    日记本的第一页，就已经写了三篇日记，可是却给了宋青春很多疑问。    她轻轻地翻了纸张，看向了第二页。    “1996年，10月6号，阴天，小雨。我又做噩梦了，还是精神病院里的那个场景，明明已经过去了那么久，可是那个老妇女在我身上触摸的感觉，在梦里还是格外的清晰，我很恶心，躲在厕所里吐了半个小时，然后接下来仍是长达一个多小时的冷水澡，白天上课，觉得教室里哪里都很脏，就连同学都脏得要命，下午开始发烧，今天是周五，傍晚放学回了家，母亲加班，家里只有我一个人，高烧难受的我，没像从前那样给母亲打电话寻求依赖，胡乱的找了点药吃，躺在床-上昏睡了过去。”    “老妇女在我身上触摸的感觉”，这句话，宋青春反反复复的看了好几遍，才后知后觉的明白过来是什么意思。    年幼的苏之念，被人欺负过吗？难怪她一直觉得他洁癖的可怕，原来，是因为这件事啊……    她的眼前，似乎若隐若现的出现了，年幼时漂亮的苏之念，被人欺负的场景；一个人生病，在床-上昏迷不醒的场景……宋青春觉得自己的心脏，像是被什么东西紧紧地捆住，用力的收缩一样，疼的她呼吸都有些困难。    她从不知道，儿时的他，竟然有过那般黑暗的经历……    “1996年，10月8号，天晴无风。周末，无聊，一个人戴着耳机出来随便走走，大街上那么多人，喧哗热闹，可是我和这个世界上，格格不入。在明镜胡同口，我遇见了一个小女孩，有个戴鸭舌帽的人说请她吃糖，她竟然傻乎乎的点头答应了。那个戴鸭舌帽的人，是个人贩子。我本是不想理会这件事的，可是在那个女孩在跟我擦肩而过的时候，捡了我的钱包。我单纯是因为不想欠她人情，告诉她，那个叔叔是个坏人。她眨巴着眼睛望着我，不说话，那模样真是呆傻极了，是那种呆傻到无可救药的呆傻，让我觉得她压根就没懂我在说什么，就在我都有点后悔自己多嘴、准备转身离开的时候，她竟然对那个男人说，我不要个你走了，哥哥说你是坏人。”

VIP3 第771章 为一人写的日记（1）
     “那个人贩子不死心，一直在诱拐她，我真的不想再过多的理会，反正这个世界上没有人会相信我，可是我没想到，那个女孩竟然对着那个人贩子，无比坚决的说了一句直到现在还在我耳边萦绕的话，哥哥说你是坏人，你就是坏人！小女孩真的很笨，冲着人贩子强调他的坏人的时候，将棒棒糖咬碎了，落在地上后，就开始大哭，人贩子匆匆逃了。请大家搜索（）！更新最快的我没哄过女孩子，从精神病院出来后的我，一直不怎么会开口说话，面对哭的止不住的小女孩，最后实在没办法的我，将自己全部家当拿出来，重新帮她买了两个大棒棒糖，她很开心，笑的很灿烂，我阴霾了那么多天的心情，在那一瞬变得格外舒展，小女孩话很多，其实我很想跟她聊聊天，说说话，可是我不知道自己该怎样和她交流，一直到最后，我问她叫什么，她说她叫婷婷，宋婷婷……婷婷，宋婷婷，婷婷，宋婷婷，婷婷，宋婷婷……”    这大概是苏之念写的最长的一篇日记吧，足足写了一整夜，最后写了将近一百遍的“婷婷，宋婷婷”。    宋青春五个字，眼眶却缓缓地红了起来。    她不是没有好奇过婷婷到底是谁，曾经她是真的以为有婷婷这个人存在的，后来当她知道了苏之念一直喜欢的人是她后，她就以为婷婷只是他编出来的一个子虚乌有的名字来骗她的。    因为时间太久远了，当时她的年纪太小了，她真的不记得这些事了，她只是零零散散的记着一些画面，直到她段内容的时候，她才在很破碎的记忆里，拼凑了起来，然后知道，他口中那个一直以来念念不忘，年年不忘的婷婷，原来就是她。    当初她知道他喜欢的人叫婷婷时，还想起了自己小时候嫌弃名字难听，换了好几次名字的事情，其中有一个名字就是婷婷……可是她真的没想到，在自己走马观花的换名字过程中，竟然遇到了他……    “1996年，11月5日，小雪。我又来到了明镜胡同口，我站了四个半小时，却仍是没有等来她。”    “1996年，12月25日，圣诞节。我买了两根棒棒糖，专程在明镜胡同口等了一天，从早到晚，冻得我全身冰凉，她还是没出现。”    “1997年，3月8号，晴转多云。春天来了，我不知道这是自己第几次来明镜胡同口了，带着希望来，带着失落走。”    “2000年，10月8号，晴。转眼间，过去四年了，我一直在找她，却始终没有找到她，每当我心情特别不好的时候，想到她，我就会变得格外安静。”    “2004年，6月1号，儿童节，已经过了快要八年了，我升入高中了，她也已经在上初中了吧，我始终没有忘记过她，我知道自己可能这一辈子都不会再见她第二面了，可是我还是再找，找那个在我最黑暗的时候，唯一给过我光明的她。”    本书来自

VIP3 第772章 为一人写的日记（2）
     “2005年，12月3号，大雪。心情很沮丧，母亲病了，格外的想念她。”    “2006年，9月1号，烈日炎炎。母亲要转院，为了去医院方便，决定转学，快过去十年了，她在脑海里的印象越来越深刻，今天趴在母亲的病床边午睡的时候，梦见了她，醒来的时候，人有些恍惚，有点分不清十年前，我看到的那个女孩，到底是天使还是人间。”    “2006年，9月17号，阴天。转校成功，新学校环境不错，唯一烦的是，每天早上，都可以从抽屉里摸到各式各样的信封。”    “2006年，9月31号，大风。记住了两个男生的姓名，宋承、秦以南。原因很简单，据说是校草？现在变成我了？什么鬼？无聊。”    “2006年，10月27号，晴晴晴。日记君，你知道吗？我今天真的很开心，因为我终于，终于遇见她了！十年啊，十年后，我终于遇到她了，尽管隔了十年，可是我还是一眼就认出来了她，她就是我要找的那个婷婷啊！只是，她看也没看我一眼，就从我面前走过了。”    “2006年，11月2号，阴天。她叫宋青春，婷婷或许是她的小名吧。”    “2006年，11月4号，晴天。在学校的湖边，我看到有个男生对她表白。”    “2006年，12月25号，小雪。她是宋承的亲妹妹，今天宋承来我们班的时候，和我说借过，谢谢，我回了一句嗯，只因他是她哥哥。”    “2007年，1月4号，晴。要放寒假了，一个月不能见到她，烦。”    “2007年，3月14号，白色情人节，她一个人站在学校门口，我犹豫了许久，终于走到了她的面前，对她开口说了找到她后的第一句话，你好。她看我的眼底，尽数都是看陌生人的那种疏离，请问，你有什么事吗？我问她，你是叫婷婷吗？她说我认错了人，我想告诉她，我没认错她，十多年前，我和她在明镜胡同口见过面，可是这些话我都没来得及说，她就不耐烦的又对着我说了一句我不叫婷婷，我叫宋青春，就冲着那个叫做秦以南的男生跑了过去，难过。”    “2007年，3月15号，凌晨一点钟，睡不着。世界上最痛的距离，是我一直在找你，而你却忘了我。”    “2007年，3月15号，清晨七点钟，到现在一直都没睡，不困，格外的清醒。我好想是喜欢上那个我寻找了十年的女孩了。”    “2007年，4月18日，晚10点，物理老师留了一堆作业，一点难度也没有，写的我都睡着了，然后梦见了她，在梦里，我对她说了一句话，三生有幸遇见你，有生之年娶到你。”    “2007年，5月8日，阴。今天打架了，原因是有两个男同学说婷婷故作清高，看着清纯骄傲，实际上是婊-子，怒坏了，被老师惩罚打扫卫生到高考结束。”

VIP3 第773章 为一人写的日记（3）
     “2007月，5月14号，晴。她和她的同学去逛街，说喜欢柜台里的一个项链，没买，她走后，我去了那个柜台，项链价格有点吓人，我去夜店当服务生，里面胭脂味和香水味太重，有很多女人在我面前晃，恶心，吐得胃疼。”    “2007年，6月15日，阴。高考错过了，要留级，夜店的工资发下来了，勉强凑够了那条项链的钱，再也不用去那个恶心的场合了，一个月吐瘦了8斤。”    “2007年，6月28日，晴天。我终于偷偷地将那条项链放入了她的包里，下午我看到她带着项链去洗手间了，很开心。”    “2007年，8月31日，晴天。母亲遇见了一个老朋友，老朋友答应她，帮忙照顾我，其实我不需要任何人照顾的，但是当我知道母亲的老朋友叫宋孟华的时候，我同意了，因为宋孟华的女儿叫宋青春。”    “2007年，9月23日，阴天。我住进宋家二十天了，她好像不怎么喜欢我，她喜欢秦以南。”盛宠特工妻：腹黑男神我不约    “2007年，11月23日，晴天。距离圣诞节还有一个月，她已经开始给秦以南准备礼物了，我很想和她在一起多一会儿，所以就陪着她选礼物，可是她口口声声都离不开秦以南，吃醋，发火，走了，晚上内疚的睡不着。”    “2007年，12月14日，小雪。她很久都没有理我了，也没有正眼看我一下，很想跟她说句对不起，可是，她连一句对不起的机会都不给我，因为她每次看见我，就是冷哼一声，转身走人。”    “2007年，12月25日，圣诞节。她去找秦以南了，宋父宋母都不在家，半夜接到了她的电话，钱包丢了，一个人在机场哭的好难过，我去接了她，那是我住在宋家后，第一次感觉格外的幸福。”    “2008年，1月5日，心情越来越好，因为我和她关系也越来越好了。”    “2008年，5月7日，第一次有想杀人的冲动，不管是唐暖，还是夜店里的那些小混混，我手心里的美好，不允许任何人欺负！”[综武侠]请叫我红领巾    “2008年，5月23日，我的生日，约好了和她一起吃晚饭。”    “2008年，5月24日，昨晚她爽约了，我喝醉了，然后强睡了她……找了一天，找不到她人……”    “2008年，5月25日，我卖掉了自己收集的所有手办，也卖掉了自己玩了许久的游戏号，用卡里的全部积蓄，买了一枚钻戒，只要她肯见我，我就对着她求婚，不管她愿意还是不愿意，我都会努力做到让她愿意的。”    宋青春翻看着日记本的手指，开始轻轻地颤抖了起来。    原来，当初他强睡她后，买过戒指，还想着对她求婚啊……    “2008年，5月27日，此生最难忘的一天，人生中最绝望的一天，我知道了一个秘密，我的梦想彻底破碎了。”

VIP3 第774章 为一人写的日记（4）
     第774章为一人写的日记（4）    “2008年，5月31日，烂醉……”    宋青春想，写这句话的苏之念，当时一定醉的一塌糊涂吧，只写了两个字，后面就是潦草的曲线。    她一直以为，当年失去第一次的自己，过得最无措最绝望，却没想到，那个曾给她绝望和无措的人，原来比她还要痛苦百倍。    “2008年，6月11日，晴天。今天的天气真好，万里无云，可是我的世界却是一片阴沉，接到了医院快递过来的检查报告，我真的是宋孟华的儿子，我爱的人是我同父异母的亲生妹妹……呵呵……”    “2008年，6月23日，高考成绩出来了，分数远超清华的入取分数线，接到了无数高校的邀请入学电话，没有半点的喜悦过，不知道是谁在学校里散播了我和婷婷睡过的消息，流言蜚语格外伤人，第一个念头就是冲回家，想要看看她怎样，没想到迎来的却是震怒的她，怀疑是他扩散出去的消息。其实真的不想和她吵架，可是我真的很烦，因为她是我亲妹妹的那个消息烦的控制不住我的情绪，她让我滚的时候，我真的滚了，还甩给了她一张支票，想着就这么一刀两断挺好的。”    “2008年，12月25日，圣诞节，回家的时候，路过一个橱窗，买了一个包装漂亮的水晶苹果，买出来后，才知道，自己原来是想送给她的，她是我的亲妹妹啊，我怎么还可以有这样的念头？”    “2008年，1月1日，元旦，和唐诺一起喝酒，喝醉了，但是却还是有点意识，清楚地听见自己嘴里喃喃的喊着婷婷，婷婷，婷婷……怎么办？就算是知道了她是我的亲妹妹，可是我还是控制不住我自己。”    “2009年，3月5日，又是一个春天，走在大街上，看到了一个女孩，穿了一件红底白点的波点裙，我记得婷婷也有一件这样的裙子，在人来人往的大街上，我就那么愣了神，好想她，想到……写报告的时候，落笔写自己姓名的时候，竟然写成了宋青春。”    “2009年，9月7日，暑假，她回北京了，我在大街上无意之间遇见了她，她变漂亮了许多，个子似乎也高了一些，那一刻，我才清楚的知道，自己到底有多想念她，有一种爱，执拗到，明知道她是我的至亲，却仍是肆意的存在，那天的阳光很明媚，我坐在车里，清楚的看到自己往黑暗里堕落，我知道，我努力的想让自己不要去喜欢自己的亲妹妹，可是在她猝不及防的出现在面前的那一刻，我所有的防备都碎裂了，我罪恶肮脏的一生，从这一刻正式开始了。”    “2009年，11月28日，我去上海作报告，恰好是她的学校，遇见了她，她也看见了我，不过，她漠视了我，她像是看到一个无关紧要的陌生人一般，从我的面前走过。”    ①精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》连载于天书中文网，更多关于《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容，请关注天书中文网。    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《傲娇男神住我家：99次说爱你》最新情节！    ②本站所收录精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》（作者：叶非夜）及有关此《傲娇男神住我家：99次说爱你》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。    ③书友如发现本《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《傲娇男神住我家：99次说爱你》是一本优秀,情节动人,为了让作者:叶非夜能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！    的未来，是需要您我共同的努力!

VIP3 第775章 为一人写的日记（5）
     “2009年，12月25号，圣诞节，她为了秦以南哭的好伤心，落泪的是她，疼痛的却是我，我很想安慰她，却不敢靠近她，因为我怕，怕对她图谋不轨的我，影响到了她美好的人生，我想了许久，最后想到了一个办法，搞了一个没有任何身份证绑定过的电话号码，给她发了一条短信，圣诞节快乐，她没回，不过没关系了，反正他已经习惯了她的漠视。”    “2010年，10月8日，我在北京正式注册了公司，选在这一天，是因为我和她的是十月八日遇见的。”    “2011年，4月5日，面试秘书，其实很不想要秘书的，因为习惯了独来独往，但是工作越来越忙，没办法，来面试的人很多，我却选了程青葱，原因很简单，那一天来面试的程青葱，穿了一件宋青春也有的蓝格裙子。”    “2012年，3月6日，秦以南去当兵了，她一直都在等他的邮件，可是秦以南迟迟都没回，看她难过，我也跟着忍不住的难过，我想我是真的爱她爱到了无法自拔的地步吧，已经放任自己在黑暗和肮脏里过一辈子了，所以才会发疯了一样，盗取了秦以南的邮箱密码，给她回了邮件，收到邮件后的她好开心，看她开心，我也很开心，虽然心酸酸的也会疼，不过疼习惯了，也就所谓了。”婚后霸占娇妻    ……    “2013年，4月8日，一年的时间，我和她发了99封邮件，她不知道是我发的，她以为是秦以南发的，她越来越爱秦以南了吧？虽然我会很难过，不过没关系，她爱别人，总好过爱我。但是，有个小秘密，没有人知道，那99封邮件，每一封的字数，都是一模一样的，都是520个字，520，我爱你，99封邮件，99次说爱你。”    ……    “2015年，8月7日，宋承死了，或许是因为血缘的关系，听到这个消息的时候，我心抽了一下，随后就想到了她，然后去找了她，果然看到了哭的像是个孩子的她。”奔跑吧女贼    “2015年，9月17日，宋氏企业股市大跌，宋孟华入院。”    “2015年，10月2日，她来找我了，我没见她。”    “2015年，10月29日，没想到她那么固执，我对她说尽了难听话，她却仍旧没有放弃。”    “2015年，11月2日，她在我公司楼下等了一天，其实我很想帮她，可是我不敢开口，我只敢拿着曾经和她的那次争吵，冷眼待她，我不敢对她好，一点也不敢，因为我很想对她好，我怕自己一旦对她好了，就克制不住的想要一直一直对她好，我怕我的好，会影响了她，我怕拉她下地狱，所以我只能让自己硬着心，去做一个让她讨厌到骨子里的人。”    “2015年，11月23日，她缠着我更紧了，我很烦躁，我觉得自己越来越摇摆了，我想离她近一些，一直都很想，可是我怕自己的自私会毁了她。”

VIP3 第776章 为一人写的日记（6）
     “2015年，11月25日，她痛经，昏倒在了我面前，第二天醒来，我就听到了她在接秦以南的电话，我知道她不能爱我，可是还是因为醋意很生气，她被我赶走了，可是我担心身体不适的她有危险，还是冲出去把她拉了回来，我想了很久，还是选择了自私，我让她留在我身边一百天，只要一百天，我想在这一百天里，她什么都不知道的一百天里，给自己一个美好的回忆。”    ……    “2016年，1月2号，她的快乐，我从不参与，她的难过，我奉陪到底。“    “2016年，1月5日，我因为她笑了……笑了，我盯着镜子里自己脸上的笑容，呆了足足十多分钟，我已经很多年，都不会笑了。”    “2016年，2月20日，频繁做噩梦，感觉很不好，总觉得有事发生，今晚带她去了明镜胡同口。”    ……    “2016年，6月10日，我回北京了，没想到自己竟然还能活着，也没想到回北京的第一天就遇见了她。对不起，婷婷，我只能装作不认识你，因为我已经自私过一次了，我不能再自私第二次了。”    ……    “2016年，6月19日，她用我的卡，给我刷了一屋子的小姐，我被恶心的吐了半天，很生气，下楼想跟她算账，结果却看到她扭伤了脚，什么气都没了，只有满满的的心疼。”    “2016年，6月25日，今年的阳历和阴历差距时间有些大，导致我往常五月份会过的生日，今年变成了6月底，这一天我想会成为我此生最幸福的一天，她对我告白了。很开心，似乎都听见了花开的声音。很难过，因为我不能不残忍的拒绝她。她不知道，其实她开口告白的那个人，早已经深爱了她很久很久……”    ……    “2016年，9月25日，听见了她和秦以南要结婚的消息，喝醉酒了，以为是做梦，没想到竟然是真的，我竟然第二次睡了她，我留给了她一盒避孕药，离开了，那一晚她当着我面吞下的避孕药，她走后，我一个人在家门口傻站了大半夜，然后去药店里买了很多盒避孕药，像是嚼糖豆一样，挨个嚼吃，很苦。”    “2016年，10月4日，她去日本，我也跟她一起去了日本，旅途中，她遇到了很多有意义的事，她并不知道，那些事都是我掏钱为她安排的。”    ……    当初在日本，旅行的点点滴滴，在宋青春的眼前，慢慢的呈现。    大颗大颗的眼泪顺着她的面颊砸落了下来。    原来她在日本旅游的那些美好奇遇，不是因为她幸运，而是因为她有一个苏之念。    ……    “2016年，12月30日，大雪，我送她回的家，我想这是我见她的最后一面吧，明天的飞机，我要走了，我想，这一辈子我都不会再回来了吧。再见了婷婷，再见了我那么爱的女孩，祝你幸福。”

VIP3 第777章 为一人写的日记（7）
     ……    “2017年，2月6日，雾霾。从海南回来了，我认回了生父，她喊了我一声哥哥，那一刻，让我知道，我的人生，没有最黑暗，只有更黑暗。好久没写日记了，有点不知道该从哪里写起，先从对不起说起吧。婷婷，在海南的那一晚，我们约定好，你回去嫁人，我相识新的女孩，我们都开始新的生活，再见面，彼此就做兄妹。但是对不起，我又骗了你，我之所以答应你，是因为我想让你留在天堂。我在漆黑的地狱里，呆了很多年了，我不可能再回到人间了，倘若让我放弃爱你，不如让我去死。你永远都不会知道，1996年，我遇见你的那一天，就注定了没有你，我就要单枪匹马过一生。倘若真的有人可以替代你，当年我知道你是我亲生妹妹的时候，我就已经放弃了你。或许真的是我太过于执拗了吧，可是没办法，当初在我知道我喜欢上你的那一刻，我就已经把自己的心锁起来了，我给自己画地为牢，然后用尽全身的力气丢了钥匙，我的心打不开了，再也不会有任何一个人进来了，而你也走不出去了。”    “2017年，2月10日，宋孟华给我挑选了很多结婚对象，还招呼宋青春过来帮我物色，我看得出来，她有点难过，不过她还是很认真的帮我物色起了女孩。从宋家回到家，已经十一点钟了，洗完澡，躺在床上，怎么都睡不着，我把我和她的故事，从头到尾都想了一遍，仍是没有困意，这是从海南回来后，我第四次出现彻夜睡不着的情况了，我知道，她必须要嫁给秦以南，我也知道，不管自己有多痛，都要让她看着我不痛，可是我更知道，我可能会支撑不下去，我没有那么强大，强大到看着我平生的挚爱，嫁给别的男人还泰然自如，强大到平静自然的在她出嫁的婚礼上，对她举杯说一句百年好合。”    “2017年，2月14日，她的婚事定下了，3月14日，白色情人节，今天白天，我头疼了将近三个小时，我站在落地窗前，看日落的时候，冲着前面突然就走了上去，幸好落地窗将我阻拦，那一刹，我意识到，我可能是生病了，因为我在自己毫无察觉的情况下，有了轻生的意向。我知道这样的我，应该看医生了，可是我没去看医生，而是自己买了一些镇定剂，我不想看心理医生的原因很简单，我喜欢上了自己的亲妹妹，被人唾弃，看不起，厌恶，反感，都没关系，毕竟很小的时候，这些我都经历过了，可是我不想让人知道，亲妹妹是她，我不愿意她因为我，被人唾弃厌恶，她是我生命里的最美好，我拼死都要保护的最美好。”    “2017年，2月16日，思念有个别名，叫自捅千刀，我很想念她，每天都在自捅千刀。”

VIP3 第778章 为一人写的日记（8）
     “2017年，2月19日，我的情况远比我想象中来的要严重许多，我所有的感官，在渐渐的丧失，没有笑感，没有哭感，没有痛感，像是一个行尸走肉，镇定剂从最初的一次四片，升到了现在的一次八片。”    “2017年，2月21日，我今天吃东西的时候，已经尝不出来味道了，更重要的是，我今天在开会的时候，简单地散会两个字，在我舌尖绕了许久，我都说不出来，在我味觉丧失之后，我接下来要出现失语症了吗？”    “2017年，2月23日，我很害怕，我忽然会倒下，支撑不到她结婚，支撑不到宋孟华死，支撑不到我离开北京，我加大了镇定剂的剂量，可是即使如此，我仍旧觉得很焦躁，很烦闷，我竟然把一个几千万的合同给撕了。这样的我，我自己都觉得很陌生，我答应了宋孟华的提议，见了一个女孩第二面，因为我要让她知道，我真的在很努力的去完成曾经我答应她的承诺。”    “2017年，2月25日，今天一天，我一个字都没说出来，晚上回到家，我努力地让自己自言自语，真的很怕突然就不会说话了，我发现，婷婷和青春这四个字，我念的还是一如既往的顺口，今晚的镇定剂，吃的比往日多很多，晚上睡得很沉，我知道，那不是睡得很沉，而是陷入了昏迷。”星炼巅峰    “2017年，2月27日，我沉浸在那个已经醒了的梦里，不肯醒来，好想就这般长睡下去，因为只有在梦里，我才能与她相爱。”    “2017年，3月3日，我找了律师，将名下的股份，分了两份，百分之三十给了她，百分之二十留给了我母亲和宋孟华，房产一分为二，母亲和她各一半，律师走后，我盯着窗外愣了许久的神，我曾经就知道，有一天我会失去她，即使我从没有的得到过她，但是距离她的婚事越来越近，距离我彻底的失去她越来越近，我发现，我远没有想象中的坚强，原来，在海南的那一晚，我给了她一场美梦，一次告白，再说再见的时候，那个苏之念已经死在了那个夜晚的那个海边处。”叶间    骗子，大骗子……明明最开始，提出一场约会过后，给彼此留个美梦，各自回到人间过阳光生活的人是他，可是最后叛变的也是他。    他总是这样骗她，可是她总是这样傻乎乎的上当。    大骗子，大骗子……    宋青春一边抽泣着，一边又翻了页，只有最后一篇日记了。    “2017年3月5日，我把那个见了三次面的姑娘带回宋家了，婷婷也在家，她和那个女孩聊得很合得来，说来搞笑，我竟然和那个女孩一句完整的话都没说过，其实我真的很不想对那个女孩笑的，但是我却还是逼着自己对她笑了，因为我要笑给婷婷看，我答应过来，两个人放掉孽缘，开始过正常的生活，所以我要过给她看，哪怕只是假装的，也要过给她看，因为我要让她安心的嫁给秦以南。”

VIP3 第779章 为一人写的日记（9）
     “我愿意孤单一人，哪怕失去生命，哪怕要放弃所有，我只求她可以美好干净的活在人间里。”    “晚上，听见了她跟秦以南的电话，约好第二天去试穿礼服，满脑子想的都是当初在红园里看到她穿婚纱的模样，凌晨三点钟，心情沉闷到爆，下楼吃药的时候，竟然被她撞见，有点慌张，在跟她说话的时候，简单地一句喝水吗，我竟然磕绊了一下，才说完整，最后找了一个理由，慌促的离开，听见了她对我说晚安，我很想回一句晚安，晚是世界的晚，安是给她一人的安，可是我最后只能说出来一个安字。”    “回到房间，一大把的镇定剂，似乎都无法让我心情平定下来，屋内的灯光全都亮着，耀眼的光芒刺的我眼疼，可是我却觉得整个世界，黑暗而又绝望，再也不会像1996年10月8日的那个秋季一样，有一束光照进我的生命里了，再也不会有一束光照进我的生命里了……”    再也不会像1996年10月8日的那个秋季一样，有一束光照进我的生命里了……    再也不会有一束光照进我的生命里了……我的幽灵前夫    似乎是有一把刀，狠狠地刺进了宋青春心痛，她全身的感觉忽然之间就冰冷刺骨到了极致。    她握着日记本的手，颤抖的格外厉害，一颗接着一颗的眼泪，从她的眼角滚落，砸在了日记本上，晕染了苏之念清晨刚写完不久的笔迹。    从她知道他是爱她的那一刻起，她就没有怀疑过他的爱，可是她却不知道，原来他爱她、爱到这般地步。    一直以来，她都觉得自己为了爱她，受了很多委屈，直到现在她才知道，她的那些委屈，在他面前，根本是不值得一提的。    她曾是那么伤一身薄凉拒绝了她告白的他，曾是那么怨满身绝情给她吃避孕药的他，曾是那么恨在办公室里给她深深羞辱的他……直到此时她才知道，原来他在伤她之前，先伤的是自己……    他就是个骗子啊，不折不扣的大骗子，从一开始就在骗她，一直骗她到最后，可是骗的她对他完全恨不起来，有的全是心疼……诀道    她是他的光啊……她是他的光啊……她是他的光啊……他明明知道，自己是离不开她的，可是他还是拼命的在她面前，装出自己过得很好的样子，为的就是让她可以好好地活在人间里，而他呢，在无人知晓的背后，一个人在漆黑的深渊里挣扎、绝望、疯狂……    她一直以为，从海南回来的这一个月里，她过得很痛苦，可是她从没想到，那个看起来成日里淡然冷漠的男子，心却已经死了……死了……死了……    他曾说，他爱了她整整一个青春，其实不是的，他是再拿着他的一生爱她啊……    日记本从宋青春的指尖脱落，重重的砸在了地上。    宋青春哭的不能自已，身体从真皮沙发上滑落了下来，坐在冰冷的地板上，哭的伤心欲绝。

VIP3 第780章 为一人写的日记（10）
     书房没关的窗户，有着夜晚的冷风徐徐的吹来，吹得日记本纸张，不断地翻阅，发出沙沙沙的声响，上面的黑色字迹，从成熟，到青涩，再到稚嫩……    在这样断断续续的沙沙沙声中，哭泣的宋青春，脑海里突然就闪现了一句话。    若无执念，青春何以青春？    这是当初，他去北郊接她，晚上他和她谈心的时候，她问起关于他和婷婷的故事，然后他给她说的一句话。    当时的她，以为婷婷是他青春里喜欢的一个女孩，一直到现在都没放弃。    直到这一刻，她才迟钝的恍然大悟，若无执念，青春何以青春，不单单是他为了一个女孩，执念了一整个青春，这句话还有一个更重要的含义，一个曾经她没读懂也根本不敢去想的含义，若无之念，青春何以青春？    一句话，简单地十个字，包含了他和她的名字，是他给他和她的故事，赋予的最美的句子。    若无执念，青春何以青春？超级牧师系统    若无之念，青春何以青春？    是啊……倘若这个世界上没有苏之念，现在哪里还会有她宋青春？    想到这里的宋青春，忽然就从地上爬了起来，她不顾脸上的泪痕，快速的就冲着楼下跑去。    她早上离开家门的时候，宋孟华问苏之念晚上回不回来吃饭，苏之念说他晚上在“金碧辉煌”有饭局。    她要去找他，她要现在、立刻、马上就去“金碧辉煌”找他……    宋青春连拖鞋都没换，就匆匆的推开屋门，冲了出去，她的外套落在了楼上，冬季的冷风吹来，冷的她全身打了个哆嗦，她没有任何要转身回去拿衣服的念想，冲着院外就奔去。    拖鞋跑起来不方便，她动作急，等到她冲到街道旁拦出租车的时候，才发现跑丢了一只拖鞋。    出租车刚到“金碧辉煌”的门口，还没停稳，宋青春就递给了出租车师傅一张百元，推开车门，急匆匆的下了车，因为惯性，她整个人往前倾了一下，险些摔倒在地，好在她及时的稳住了身体，连口气都没喘，就急急的冲着“金碧辉煌”的大堂跑了进去。僵尸警察    当初宋青春在“金碧辉煌”险些被人欺负时，苏之念的一次暴怒，使得“金碧辉煌”上上下下所有员工都记住了宋青春。    “金碧辉煌”禁止衣衫不整者入内，然而大堂里的员工看到宋青春一身狼狈的模样，却不敢有丝毫的懈怠，甚至大堂经理亲自迎上前，笑容可掬的问：“宋小姐，请问您有什么需要帮助的吗？”    “苏之念呢？”宋青春绕着大堂左右环顾了一圈。    “苏先生吗？苏先生在楼上的1008……”    大堂经理的话还没说完，宋青春就冲着电梯跑去。    一只脚穿了拖鞋，一只脚光着，走起路来格外的不适，在经过垃圾桶旁时，宋青春将那只拖鞋从脚上甩开，然后弯身捡起，顺手丢进了垃圾桶里，就赤着双足，踏进了电梯。

VIP3 第781章 你不娶，我不嫁（1）
     宋青春根本不管服务生的询问，走到1008房前，二话不说的就抬起手，将紧闭的门推开。    她几乎是用了全身的力气，门被她推得撞到了后面的墙壁，发出“砰”的声响，惊扰了包厢里正高昂的气氛。    饭桌上的讲话声、劝酒声、笑声，刹那间，齐刷刷的停止。    安静了大概一秒钟，背对着门口的男子，脾气暴躁的骂着“谁那么有病”，就转过了头。    随着他的话语，饭桌上其他的人，也都跟着将视线落向了包厢的门口。    唯独坐在主位上的苏之念，面色淡淡的望着墙壁上的一张古典仕女图，静静地没动。    跟在宋青春身边的服务生，因为没有拦住她，连忙对着饭桌上不悦的一群人开口道歉：“不好意思，真的很抱歉，是我的失误……”    服务生一边说，一边扯了扯宋青春的衣袖，想将她拉出去，顺便关了门。    宋青春盯着苏之念的侧脸看了两秒钟，甩开了服务生扯着自己衣袖的手，不管包厢里的人投来的各式各样的目光，光着脚丫子，冲着苏之念走了过去。霸道休夫倾城妃    “小姐，你是谁，怎么能这么一声不吭的搅了别人的局？”刚刚那个骂有病的男子，又开了口。    宋青春压根就没有理会他，视线一动不动的盯着苏之念，往包厢里走。    “服务生，把她带出去，不行就叫保安……”另外一个人看宋青春这般衣衫不整的样子，怕她是冲进来捣乱的，也跟着开了口。    自从坐在饭桌前，一直都把自己置身事外的苏之念，似是察觉到了包厢里的异样，缓缓地转了一下头，在看到冲着自己走来的宋青春时，身体下意识的僵住，过了不过两秒钟，他就站起了身。    饭桌上，还有人想要说话，但是在看到苏之念这个举动的时候，闭了嘴，有些纳闷的喊了一句：“苏总？”    苏之念没有任何的反应，在接触到宋青春赤着的双脚时，眉心轻蹙了一下，随后就快速的拉开了身后的椅子，绕过餐桌，冲着她走了过去。悠闲小农女    他的步伐很快，三步两步，就站在了她的面前：“这么冷的天，怎么没穿外套就出来了？”    饭桌上的人瞬间愣住，原来这个衣衫不整，一身狼狈的女人，是来找苏总的？    宋青春目光直直的盯着苏之念，没吭声。    苏之念看到她眼底的红，眉心蹙的更紧了一些：“发生了什么事？怎么哭了？”    他的一句话，让宋青春的眼眶瞬间又泛了红，她绷了绷唇角，仍是没有说话。    苏之念眼神慌乱了一下，然后才后知后觉的注意到她的双脚是光着的，左脚的脚趾手，还有着一抹鲜红，苏之念的语气，顿时变得心疼又气愤：“怎么鞋子也没穿就出来了？”    她知道他是关心她，才语气这么重的，可是她的眼泪却因为他这么一凶，簌簌的落了下来。    她不顾周围那么多人看着，猛地就开口，冲着他咬牙切齿的骂了上去：“苏之念，你个大骗子！”

VIP3 第782章 你不娶，我不嫁（2）
     别说苏之念被宋青春骂的一愣，整个包厢的人，都被宋青春骂的表情定住，眼睛睁的大大的，似是不敢相信自己看见的和听见的。    宋青春不开口骂还好，一开口，看日记时胸膛里浮现的那些难过和心疼全都化作了浓浓的怒火。    若不是今天，她和以南哥不经意的扯到了去哪里度蜜月，是不是她一辈子都不会知道是他扮作以南哥给她发的那些邮件？    若不是今天，她抱着试试看的心态，输入了他的密码，知道那些邮件是他发的，然后去了他的别墅，看到了他的日记，是不是她就真的被他蒙骗了过去，然后在三月十四号，傻傻的嫁给了秦以南？    然后她去过所谓的美好光明生活，留他一个人在绝望和黑暗里等死？    宋青春越想，怒火燃烧的越旺，她望着苏之念的表情，都变得横眉怒视了起来，她气愤的声调都有些发颤：“你怎么可以这样，一次又一次的骗我？我们明明约定好的，你怎么可以爽约？苏之念，你太过分了……”霍门 总裁痴情蚀骨    宋青春说着，就克制不住的抬起脚，冲着苏之念的膝盖上，狠狠地踢了上去。    宋青春没穿鞋，她卯足了劲踢的苏之念，反弹回来的力道，让她的脚趾头传来了一道钻心的疼，她倒抽了一口气，明明是自己作的，偏偏却把脚上的疼痛一并都怪罪在了苏之念的身上，冲着他恶狠狠地发泄了过去：“你是不是觉得骗我很好玩？你知不知道，我现在讨厌死你了！不止是讨厌，还恨死你了！”    宋青春下意识的又抬起了脚，这次她还没踢上苏之念的膝盖，就想到了刚刚踢他膝盖反弹回来的疼，然后就愤恨的停了动作，将脚用力的跺回了地面上，下一秒，没有穿鞋的脚底，传来的疼，让她眼泪一下子就飚了出来。    明明她是被骗的那一个，怎么她来找他理论，反而都是再给自己添堵？    宋青春气的眼泪落得更凶了。    苏之念被宋青春气急败坏的笨呼呼举动，弄得想笑又心疼，他下意识的就蹲下身，去检查她的脚，他指尖刚碰上她的脚腕，气急败坏的宋青春忽然脚上一个用力，愤恨的踹在了苏之念的肩膀上，他毫无防备，被她踹的蹲在了地上。穿在清宫继续宅    周围的人看到这一幕，都吓得屏住了呼吸。    这女人是谁啊？也太无法无天了吧？    就在所有人以为苏之念要翻脸的时候，男子竟然从从容容的从地上站了起来，然后在周围所有人诧异和不敢置信的注视下，对着宋青春柔声柔气的说了一句：“稍等我会儿，好吗？”    然后就转过身，走到了自己的座位前，拎了外套，对着一屋子震惊的面孔，潦草的丢了一句“抱歉”，就回到了宋青春的面前，抬起手，牵住了她的手。    宋青春还在气头上，狠狠地甩开了他的手，苏之念好脾性的又扯住了她的手腕，然后看了一眼她光着的脚丫，索性将她打横抱起，走出了包厢。

VIP3 第783章 你不娶，我不嫁（3）
     苏之念抱着宋青春的一路上，她格外的不老实，挣扎着想要从他的怀里跳下去，嘴里还在喋喋不休的指责着他。    苏之念从她的心底，读到的除了愤怒，就只剩下了他是个大骗子。    他虽被她莫名其妙的举止，闹得一头雾水，却还是很纵宠的在她挣扎的时候，把她抱得更紧了一些，以免她从他的怀里不小心跌落了下去。    有多心疼，才有多愤怒，但是也很神奇，由他而升起的愤怒，在她每次抗拒他的怀抱、他每次都好脾气的抱紧她的对峙中，她胸口里的怒火，一点一点的开始消散。    等到苏之念将她放到车子的副驾驶座上，蹲在宋青春面前，检查她脚底的时候，原本都快要炸了的胸膛，彻底静了下来。    苏之念上了车，发动车子本是想送宋青春回宋家的，谁知她却说要去他的别墅。    他顿了顿，都还没开口，她的眼眶又开始掉眼泪，他只好妥协的发动了车子，冲着他的别墅开去。    在经过一家二十四小时药店的时候，苏之念停了车，回来的时候，手里拿了一支药膏，等到他坐上车后，宋青春才看清楚那是涂抹擦伤的药膏。    是给她脚底的伤口买的吗？    宋青春低了低头，明明以往看到他这样的举动，都会暖暖的心，闷闷的抽疼了一下。    在苏之念转着方向盘，开上主路的时候，坐在他身边，垂着脑袋的宋青春，忽然就低声的开了口，仍是骂他的话语：“苏之念，你个傻子！”    苏之念握着方向盘的手指轻抖了一下，直视着正前方的道路，没有吭声，眼底却有着一抹无辜划过。    他怎么就傻了？    她像是知道他心底想什么一样，低着头，又念叨了起来：“苏之念，我这一辈子没有见过比你更傻的人了！你简直是傻透了！傻到家了！傻……”    宋青春一时半会儿想不出来形容词了，磕绊了一下，然后愤恨的说：“……傻死了！”    真的是傻死了……他怎么可以对一个女人，好到这种地步？    即使那个女人是她自己，但是她看着他对她的好，都有些不忍心了。灵鼎    苏之念被她骂的张了张口，想要替自己辩解两句，但是在看到她像是小兔子一样，红彤彤的眼睛时，将到嘴边的话又咽了回去。    算了，傻就傻吧，她心情不好，就让她发泄吧……    苏之念无声沉默的纵容，彻底的软化了宋青春的心，让她的情绪渐渐地跟着稳定了下来。    他专注的盯着前方的道路开着车，她窝在车座上，盯着窗外静静地想着自己的心事。    在车子快要抵达苏之念的别墅门口时，宋青春的手机忽然叮咚的响了一声。    她迟疑了两秒钟，才将视线从窗外拉了回来，从兜里掏出手机，看了一眼屏幕上的短信，唇瓣抿了抿，然后就解锁屏幕，回了句：“好，我现在就过去。”    短信发送成功后，宋青春转过头，对着苏之念的侧脸，开口说：“停下车吧。”

VIP3 第784章 你不娶，我不嫁（4）
     苏之念怔了一下，一边踩着刹车，一边转头看向了她。    接触到他的视线，宋青春才又开口说：“以南哥约了我见面，我现在要过去找他。”    苏之念脸上没什么反应，直到车子停稳，宋青春推开车门准备下车的时候，他才应了一声：“哦。”    顿了顿，苏之念又说：“我送你过去？”    “不用了，我打个车吧。”宋青春的脚伸出车门的时候，才发现自己还没穿鞋子，于是就又坐回了车子，指了指苏之念的别墅：“我得先去你家穿鞋。”    “嗯。”苏之念点了点头，重新发动了车子，他的动作略显得有些凌乱，将油门误踩了刹车，车子重重的摇晃了一下。    宋青春没洗脚，直接穿了鞋，对着苏之念说了一句“再见”，就转身冲着门外走去。    苏之念喊了她，宋青春回头，他将那支刚在药店买的药膏递向了宋青春：“回去……记得涂……”    他话中的停顿，让宋青春心底刺痛了一下，她知道，他是因为她要去见秦以南，他心底难过，所以才会说话这般不连贯的。以契约之名爱尔唯一    宋青春挣扎了一下，什么也没说，接了药膏，冲着他笑了笑，就转身跑出了他的视线。    -    宋青春到绿岛咖啡的时候，秦以南已经等在里面了。    她一进去，他就冲着她招了招手，喊了一句“宋宋”。    宋青春回了一个微笑，走上前，坐在了秦以南的对面。    宋青春没吃晚饭，肚子饿的厉害，她接过秦以南递上来的酒水单，翻看了两页，有些纳闷的抬起头，问：“没有主食吗？”    服务生抱歉的摇了摇头：“不好意思，小姐，过了九点，我们就没有主食了。”    宋青春抬起眼皮，看向了秦以南。    秦以南望了一眼窗外，看到对面的二十四小时快餐厅还在营业，开口说：“去对面？”    换做从前，宋青春肯定是随便点点小吃凑合过去了，可是最近，她也不知道自己到底是怎么了，很容易饿，必须要吃主食，否则胃里就会空荡荡的，很难受，所以她在听到秦以南的提议后，没有任何犹豫的点了点头，说：“好。”深宫恋：美人如玉    秦以南对着服务生说了一句抱歉，和宋青春一起站起身，去了对面的快餐厅。    秦以南吃过晚饭了，没什么胃口，菜都是宋青春点的。    快餐厅里的人不多，很快东西就上齐。    宋青春拿起筷子，扒饭之前，想到秦以南给自己发来的短信，抬了一下眼皮，问：“以南哥，你不是有事要跟我说吗？说吧。”    “等你吃完再说吧。”秦以南盯着宋青春的眉眼，显得格外温和。    宋青春“嗯”了声，低下头塞了一口饭，嚼烂咽下去后，才说：“也行，恰好我也有事要跟你说。”    秦以南意外了一下，没说话。    两个人没什么交谈，宋青春很安静的将碗里的饭全部吃完，才放下了筷子。    对面的秦以南，低着头盯着桌面，手指在上面有意无意的画着，像是在想着什么事情。

VIP3 第785章 你不娶，我不嫁（5）
     “以南哥？”宋青春开口。    秦以南迟疑了一会儿，才抬起头，看了一眼她面前空荡荡的碗，扯了一个笑：“吃饱了？”    “嗯。”宋青春回了一个微笑，歪着头，望着秦以南看了片刻，开口：“以南哥，你晚上找我，是想跟我说什么事？”    在接到程青葱发来的短信时，秦以南就陷入了挣扎。    她怀孕了，肚子里有他的孩子……他夺走了一个女人的第一次，迟迟没有站出来负责任，已经是很卑鄙的做法了，他不可能开口说让她打掉孩子，也不可能让弃他们母女不顾……    其实，他清楚，在他知道，程青葱怀孕的那一刹那，他心底已经很明白了，他又要对不起宋青春了。    曾经他以为唐暖是自己一直喜欢的那个借书传诗的女孩时，他为了唐暖，无数次的爽约宋青春，如今他知道了宋青春才是他要找的那个女孩，可是，他还是要爽约了……    他和她之间，是不是从很多年前，错过的那一刻，就注定了一直都要错过？    任性总裁，爱你情非得已    一句简单地“对不起”，在秦以南的心底试炼了无数遍，可是此时面对她，他却仍旧有些难以启口。    “以南哥？你怎么不说话？”宋青春等了半晌，看秦以南愣愣的盯着她身后的一束花，迟迟不曾开口，忍不住出声提醒。    秦以南眨了眨眼睛，回神，他张了张口，还没说话，心底就变得格外难受，他撇了一下头，盯着窗外街道上时不时飞速行驶过的车辆，闭了闭眼睛，像是下定了什么决心一样，开口说：“宋宋，对不起，我不能和你结婚了。”    宋青春表情略微凝滞了一下。    秦以南始终没有睁开眼睛，他等了会儿，没等到宋青春的声音，怕她没听清楚自己刚刚说的话，继续又重复了一遍：“真的很抱歉，我没有办法和你结婚了，宋宋，我必须要对另外一个女人负责，她怀孕了……”    宋青春冲着秦以南眨了眨眼睛，表情仍是有些呆滞。    秦以南抬起手，抹了抹脸，缓缓地转过头，对上了宋青春的眼睛，再次开口，说：“对不起，宋宋，真的很对不起……”无赖娘子：生活废材要逆天    他连续好几遍的道歉，让宋青春回过神来，她冲着他扯着唇笑了下：“以南哥，你不用跟我说对不起，其实我今晚来找你，想跟你说的也是我不能和你结婚了……”    这下换做秦以南怔住。    宋青春抿了抿唇，和刚才的秦以南一样，语气藏满了抱歉：“我刚刚就是因为你说的话和我想说的话一模一样，才感到惊讶的……所以，以南哥，你真的不用感觉到内疚……更何况，我们结婚这事，是我找你帮的忙，就算是要说对不起，也应该是我说……”    -    宋青春从快餐厅里出来，已经是夜里十一点钟。    她拦了一辆出租车，没回宋家，而是折回了苏之念的别墅。    她透过车窗，望着灯光璀璨的街道，心在这一瞬，变得格外沉静。    PS：今晚暂且到这里了~明天继续~~~另外~~~下一页记得投票~书评区的置顶帖有PK活动，大家可以点进去给我个支持！

VIP3 第786章 你不娶，我不嫁（6）
     她坐在飞驰的出租车上，透过车窗，望着灯光璀璨的街道，心在这一瞬，变得格外沉静。    她没有骗以南哥，也不是安慰他才说了那样的话。即使今晚他不给她发短信约她出来，她也会约他出来的。    最初在“金碧辉煌”找到苏之念的时候，她是很愤怒，愤怒他的爽约，愤怒他的欺骗，可是更多的愤怒，是因为心疼。    她这一生，从没有这般心疼过一个男子，有人说，当一个人深爱另一个人的时候，最先有的不是喜悦、不是伤痛、不是幸福、不是温暖，而是心疼。    她心疼他为什么那么傻，为什么一个人默默地承受着那么多的痛苦，他明明可以拉她下地狱的，他明明知道自己离不开她，可是他就那么毫不犹豫的选择舍弃了自己，保全她可以美好的活在人间里。    他的沉默，他的耐心，他的纵容，让她体内的怒火，一点一点的消散了下来。    她坐在他的车里，在回他别墅的一路上，她和现在一样，望着窗外还没深夜色，想了许多。[综]阿精，跳槽吧    她承认，在她知道了他是她亲生哥哥，她无法接受，但是却还是逼着自己去接受，她消化了这个真相后，她是真的没想过要和他在一起了，因为亲兄妹怎么能相爱呢？这是不被世俗所允许的啊……    即使到此刻，她的观念仍是他和她无法相爱……    可是，在苏之念的车上时，她却做了一个决定，不过巧的是，她还没去联系秦以南，秦以南就先联系了她。    她知道，她说她要去找秦以南，最难受的是他，可是她没有告诉他，她等会儿会回来，他若是知道她做了什么决定，他定是会阻拦她的吧。    宋青春望着渐渐靠近永晖花苑的街道，心变得越来越平静了，她从没有像现在这样，那么坚定的肯定自己的这个决策是她这一生最对最完美的决策。    深夜的永晖花苑，不让外来车辆入内，宋青春只能在小区门口下了车，步行入内。    小区里格外的安静，偶尔有一家亮着灯，宋青春拐了好几道弯，才来到了苏之念的家门口。盛宠拽后：本宫就爱戏诸王半糖    他的别墅，楼上楼下所有屋子的灯都亮着，在漆黑的夜里，隔着明亮的窗户，都可以清楚地看到没拉窗帘的室内场景。    宋青春没按门铃，直接输入密码，进了苏之念的别墅，她都进了屋，苏之念还没发现有人进了自己的家，整个别墅安静的一点动静都没有。    宋青春习惯穿的那双拖鞋丢了，只能赤着脏兮兮的脚，踩着大理石的地板，绕着别墅上上下下找了起来，最后她在她曾经住过的那个卧室的阳台上，看到了他。    他只穿了一件单薄的白衬衣，一动不动的站在冬季的深夜室外，似是一尊雕像。    宋青春拿了一条毯子，缓缓地走向阳台，她踮起脚尖，有些吃力的披在了他的身上。    她都这般碰触了他，他仍是定定的站着不动，像是没了魂魄一般。    PS：下一页记得月票！月票！晚上更新我要写标题的内容了！没错，的确是在收尾了~~~

VIP3 第787章 你不娶，我不嫁（7）
     苏之念的日记里，不止一次的写下过他从海南回来后，经常一个人走神这类的句子。    宋青春在看到这句话的时候，并没多在意，直到此刻，她看到走神走到这般地步的苏之念，才明白，他日记本上简单的一句话背后，到底承载着多少的关于他的孤寂和落寞。    宋青春的心，狠狠地抽疼了一下，然后她就往前走了一步，并肩站在了苏之念的身边，轻轻地动了动唇，打破了阳台上的宁静：“看什么呢？”    她声音落定后，约莫过了半分钟，站在她旁边的苏之念才缓缓地转过头来。    在他看到身边的她时，深邃漆黑的眼底爬上了一抹惊愕。    他看花了眼，还是出现了幻觉？    苏之念轻轻地蹙了蹙眉，声音很低的开口，喊了她的名字，似是在确认着什么：“青春？”    “嗯……”宋青春转过头，眉眼弯弯的冲着苏之念浅笑了一下，然后用力的点点头，说：“……是我。”    她不是去找秦以南了吗？怎么会站在他身边呢？他这是吃镇定剂，吃出来了副作用了吗？竟然产生了这般真实的幻觉……传奇凶兵邪天    正在苏之念盯着宋青春恍神的时候，恰有一阵夜风徐徐吹来，吹得她长发四处乱飘，有一缕细丝，轻轻地扫上了他的面颊。    痒痒的、酥酥的，这种感觉真实无比，苏之念下意识的抬起手，就摸了摸自己的面颊，她柔顺光滑的发丝，缠绕上了他的指尖。    他下意识的低下头，盯着掌心里抓着的黑发看了两秒，然后身体就猛地颤动了一下。    原来，不是幻觉，而是真实的……她真的就在他的身边……    随着脑海里的想法，苏之念的视线，绕着宋青春的全身，开始游移，在他接触到她没穿鞋站在露天地板上的双脚时，眉心狠狠地拧起。    下一秒，他将自己脚上的拖鞋脱掉，弯身，蹲在她的面前，将鞋子穿在了她的脚上。    他的鞋子，她穿起来大了许多，但是里面残留着他的体温，温温的、暖暖的，让她冻的僵硬的脚趾，一点一点的恢复了知觉。不世奇才    他本是想问她“怎么又回来了”，但是在给她穿鞋的时候，看到她脏兮兮的脚底，伤口都没处理，冰的吓人，他想到了她痛经的毛病，站起身，什么也顾不上问了，直接抓着她的胳膊，将她带回了室内。    他带她去了他的卧室，指了指沙发，示意她坐，然后就径自的进了浴室，里面有着哗啦啦的水声响起，过了约莫十分钟，苏之念端着一个冒着热气的水盆，从浴室里走了出来。    他蹲在她面前，将水盆放下，然后抬起手，握了她的脚，放入了水盆里。    从小到大，这还是第一次有人给她洗脚，宋青春有些不习惯，也有点不自然，她本能的就将脚往后缩了缩，小声开口：“我自己来吧。”    苏之念似是没有听见她的话语一般，将她的脚腕，握的紧了一些，阻止了她逃避的举动，垂着脑袋，神情专注地搓洗起了她脚底的泥土和血迹。    PS：我今天超级不在状态，所以码字会很慢，建议大家早睡，第二天醒来再看，我继续去撸了~

VIP3 第788章 你不娶，我不嫁（8）
     这样的画面，一下子就刺痛了宋青春的眼，她没有说话，只是目不转睛的盯着给自己洗脚的苏之念看。    给宋青春洗好脚的苏之念，倒了脏水，拿了一条毛巾出来，帮宋青春把脚擦干净，然后就坐在她的身边，抽走了她掌心里的药膏，拿着棉签，仔细认真的帮她涂抹起了药。    他的动作很温柔，在看到她脚上的伤口时，眉心会蹙起，俊美的脸上会浮现出一抹不悦，可是手指的力度会变得格外小心翼翼，他会握着她的脚，仔细的看一会儿，直到确定她的伤口不深，眉心才会随着药膏的涂抹一点点的舒展开。    他这般似是在呵护着什么人世间最珍贵的珠宝一样的举动，让宋青春情不自禁的咬上了唇角。    她从小出生的环境，就比绝大多数的女孩要优渥很多，她是家里最小的，打小也是最得宠的，甚至她一直以来也都觉得自己有点娇生惯养。    可是，你知道吗？当你遇见了一个叫做苏之念的男子后，你才会知道，那些娇生惯养，只是微不足道。小小女道士    宋青春加大了咬着唇角的力度，眼眶里蒙上了一层雾气。    涂抹好药膏的苏之念，将棉签仍入了垃圾桶里，对着宋青春说了一句：“你先坐在这里别动，我下楼去给你找双鞋”，然后，他就站了身。    他刚准备迈步走开，宋青春忽然就抬起手，抓了他的手腕。    苏之念愣顿了一下，还没来得及转头去看宋青春，就听见女孩的声音，很轻的传来：“苏之念，今晚是以南哥约的我。”    是的，他是一直都希望宋青春嫁给秦以南，因为他有旁人没有的读心术，他不止一次的从秦以南的心底，读到了秦以南心底最真实的想法，他对宋青春是真心的好，所以他才会在当初以为自己活过那一刀时，安排程青葱让秦以南知道当初借书传诗的人是宋青春。    因为他想要秦以南对宋青春更好，只有更好，他才会放心的把自己最珍爱的女孩，交付给他。踏上极巅    只有他知道，他在做那些事情的时候，心底有多痛，可是，秦以南能给宋青春的，他给不了，所以他只能退出。    但是，这不代表着他不会吃醋不会嫉妒啊，他是一丁点也不想从她的口中听到“以南哥”这三个字……所以，苏之念在听到宋青春的话时，手悄无声息的握成了拳头，紧绷了一下唇角，没有出声。    宋青春盯着苏之念的侧脸，将刚刚洗脚时，他带给她的感动压了压，继续开口：“以南哥……跟我说，他不能和我结婚了。”    苏之念俊美的眉宇之间，先是划过了一抹诧异，随后就是怒气升腾了起来，下一秒，他就用力的甩开了宋青春的手，弯身拎起一旁的外套，一脸低沉的冲着卧室门外大步流星的就走了出去。    宋青春真没想到苏之念的反应，会这般的强烈。    她不顾脚上的药膏还没吸收完，就从沙发上跳了下来。

VIP3 第789章 你不娶，我不嫁（9）
     宋青春真没想到苏之念的反应，会这般的强烈。    她不顾脚上的药膏还没吸收完，就从沙发上跳了下来，急急忙忙的追上他，扯了他的手腕。    宋青春的手刚碰上苏之念的手腕，怒到极致的苏之念，就再一次狠狠地甩开了她的手腕，冲着楼梯快速的迈了下去。    悔婚？秦以南竟然敢对着宋青春提出了不能结婚？    越想，苏之念胸膛里的怒火越旺，他下楼的举动也跟着变得越快，宋青春追不上他，只能站在楼梯口，焦急的冲着苏之念大声的喊道：“苏之念，以南哥给我发短信的时候，我其实也想给他发短信的，只不过我凑巧先收到了他的短信而已。”    苏之念下楼的脚步，微缓了一下，没有丝毫停下的迹象。    “所以，就算是今晚以南哥不先开口跟我说不能和我结婚，我也会跟他说的。”    就算是今晚以南哥不先开口跟我说不能和我结婚，我也会跟他说的……这是什么意思？    腹黑总裁绝色妻    苏之念踩楼梯的脚步，微滞了一下，似是明白了什么，抬起头，望向了站在楼梯口的宋青春。    宋青春回视着他的眼睛，轻轻地抿了抿唇，将自己刚刚的话，说的更直白了一些：“苏之念，其实我今晚去找以南哥，就是要告诉他，我不要和他结婚了。”    苏之念的脚步，彻底停顿了下来，他回视着她的眼底，有着汹涌的情绪在翻滚，过了很一会儿，他才开口，声调清冷：“青春，你在海南答应过我的……”    “可是，你在海南也答应过我的！”宋青春没等苏之念的话说完，就打断了他的话语，她的语调略显得有些波动：“我们说好的，那一晚结束后，我们都各自回到人间，过各自的生活，然后彼此把彼此当成这个世界上的至亲兄妹，但是，苏之念……”    宋青春说到这里，忽然停了下来。    她知道，她接下来开口对他说的那些话，代表着什么。    天堂和地狱，她只能去一处，一旦去了，她就再也没有回头路可走了。美人乱词    她也曾很努力的想让自己留在天堂，可是她最后还是选择了走向地狱。    宋青春深吸了一口气，缓缓地踩着楼梯，冲着苏之念走了过去。    她每一步都走的坚决，走的义无反顾，似是把她现在靠近他的每一步，当做她的选择一样，在走。    “你并没有信守承诺，不是吗？”    “你一直都在哄我，骗我，不是吗？”    “你就根本没有想过要回到人间，你从最初的一开始，就想着把我送回人间，把自己留在地狱，不是吗？”    宋青春接连的三个“不是吗？”，质问的苏之念有些不知道该如何回应。    宋青春在距离苏之念还有一个台阶的时候，停了下来，她的身高加上台阶的高度，恰好和他平等，她直视着他的眼睛，和他对视了好一会儿，才微微的弯了弯唇角，开口的语调，温柔似水：“苏之念，我来地狱，陪你好不好？”

VIP3 第790章 你不娶，我不嫁（10）
     此时她站在他面前，就仿佛是已经置身于地狱之中。    宋青春发现，其实地狱远没有想象中的那么可怕，甚至她的心情变得格外安宁，不似前些日子那般，随时随刻都会忽然变得低沉、难过、煎熬。    “你不要试着去接触什么女孩了，我也不要嫁给别人了，我们谁都不要逼着自己去做那些根本不愿去做的事情了，我们就留在地狱里，相依为命，好不好？”    ――我来地狱陪你，好不好？    ――我们就留在地狱里，相依为命，好不好？    明明是那么悲痛的话语，却让苏之念冰冷黑暗了这么多天的心，一刹那变得温暖热血了起来，连带着他的眼眶，都跟着泛起了酸热。    他承认，他做梦都想从她的口中听到这句话。    在他很多年前，意识到自己明知道她是他的亲生妹妹，却还克制不住去爱她的时候，他的心底深处，就萌生了一个想要拥有她的罪恶念想。焚天神帝    他怕自己玷污了她，毁了她，所以一直都在极力的克制着压抑着对她的那股占有欲。    当他此刻从她嘴里听到这样的话时，从海南回来，他感觉过很多次都感觉不到跳动的心脏，开始鲜活的跳动了起来。    一下一下，砰砰砰砰……他清楚地读到了自己心底不断咆哮的真心话，答应她，拉着她一起留在地狱里，答应她，答应她……    那一句一句“答应她”的呐喊，像是一次又一次的催眠一样，让苏之念迟迟都没有开口说话。    幸福就在眼前，他要，还是不要？    可是，他的幸福，是要拿着她的一生来做交换的。    她是他穷极一生，都想要护安好的女孩啊……他宁可自己一生都活在痛苦了，也不愿意毁了她啊……    苏之念缓缓的闭上了眼睛，过了大概一分钟，他重新掀开了眼皮，他眼底又恢复了一贯淡漠冰冷的光，他回望着宋青春的眼睛，开口的语调，风平浪静：“青春，你知道，这是不现实的……”重生之人生赢家    “我们没办法在一起，这个世界，这个社会，是不允许的我们在一起……”    “我们在不在一起，是我们说了算，和这个社会，这个世界有什么关系？”宋青春早就想到，苏之念会不同意，可是在她听到他不同意的话语时，她还是急了起来。    急过后的她，深吸了一口气，让自己的语调重新变得柔软了下来：“苏之念，我知道你在顾忌什么，你不想让我陷入这样畸形的恋爱中，可是我不怕，我不在乎别人的眼光，我也不在乎被人指责，我只要和你在一起……”    随着她的话语，他的眼底仿佛有一道七彩的流光闪过。    “哪怕就是万丈深渊，我也跟你一起跳了……所以，苏之念，你不要在拒绝我了，好不好？”    她坚决的语气，让他本就不是那么坚定的心，变得动摇了起来，他清楚地感觉到“好”字，从自己的心底，一路攀升，到了喉咙处。

VIP3 第791章 你不娶，我不嫁（11）
     苏之念狠狠地吞了一口唾沫，刚试图将那个“好”字硬生生压了回去，宋青春却忽然伸出手，抓了他的衣袖：“我不要留在什么美好光明的人间了，我就想呆在你身边，就算是黑暗的地狱，也没关系……只要能和你在一起，地狱也会变成天堂的……”    那个好不容易被苏之念快要吞咽入腹的“好”，就这般被宋青春的一句“只要能和你在一起，地狱也会变成天堂”给重新勾了上来，在他整个人都没有反应过来的时候，就到了嘴边，眼看着“好”字就要从他唇齿之间脱落时，他忽然反应了过来，狠狠地甩开了宋青春的手，就冲着楼下急匆匆的走去。    “苏之念，我都说了，我不在乎我下地狱，你为什么还要在意！”    “苏之念，你明知道，我们分开，谁都不开心，你何必要这样！”    “苏之念，我告诉你，我下的决定是不会改变的，不管你答应不答应，反正你都要答应！”    宋青春一边跟着苏之念下楼，一边对着他的背影喊。    苍天    然而男子始终是一副无动于衷的样子，伸出手，推开了健身房，走了进去。    宋青春跟到了健身房的门口，恰好看到苏之念正在动作利索的锁门窗：“苏之念，你到底听见我说话没有？”    苏之念还是一副沉默的样子，锁好了健身房的门窗，就从屋里出来，看也没有看一眼她，直接擦过她的身边，走到了客厅处，仍是拿着钥匙锁门窗。    宋青春皱了皱眉，跟上：“苏之念，你干什么锁门窗？我们在谈正事，你知不知道，你这样很不尊重人！”    苏之念握着门窗的把柄，晃了晃，确定都打不开，然后就将钥匙揣入了兜里，冲着门口走去。    “苏之念，你要去哪里？该不会是要逃跑吧？”宋青春这才察觉到了不对劲，急忙的跟上，然而她还是迟了一步，男子已经拉开屋门，走了出去。    “苏之念，你给我站住！”宋青春冲着屋门口撒腿就追，她刚跑到玄关处，屋门就被苏之念用力的关上。天庭仓管员龙烬    宋青春隐隐的听见了钥匙在外反锁门的声响。    他这是要把她反锁到屋里的节奏吗？    宋青春几乎是扑到了门前，她用力的转着门把，企图抢先打开门。    宋青春终究还是慢了苏之念一步，无论她怎么摇晃门把，已被反锁上的门把，始终动也不动的。    气急败坏的宋青春抬起手，开始用力的砸起了门。    “苏之念，你个王八蛋，卑鄙，无耻，下流，你个胆小鬼，混蛋……”    “啊啊啊啊啊！”宋青春抓狂的叫了两句，抬起脚，冲着门上踹去。    “我告诉你，苏之念，有本事你把我锁一辈子，你要是敢放我出来，我就敢缠死你……”    气到极致的宋青春，完全没了淑女形象，嘴里都彪出了脏话。    “MD，气死老娘了，苏之念，你锁我算什么本事啊！有本事你答应和我在一起啊！”

VIP3 第792章 你不娶，我不嫁（12）
     宋青春气的七窍冒烟，她气喘吁吁的转过身，像是无头苍蝇一样，胡乱的冲进了客厅，她绕着客厅走来走去，越走，胸膛里的那股火燃烧的越猛，她用力的跺着脚，又回到了门口，抬起脚，冲着门上重重的踹了两下，就继续冲着门外愤怒的开口骂道：“苏之念，我告诉你，你要是不把我放出去，我就把你家拆了！”    宋青春一边说，还一边绕着屋子看了一圈，苏之念房间里的摆设，哪一个都珍贵无比，她都下不去手，她咬了咬下唇，最后就冲到了餐厅里，抓了一个玻璃杯，冲着地上重重的摔了上去。    “我可不是在骗你，我宋青春向来是说到做到！”宋青春一边嚷，一边还竖着耳朵听了听门外的动静，发现苏之念面对她摔得巨响的杯子，根本没有任何的反应，呵……宋青春咬了咬牙，发狠的转身回到餐厅，又拿了一杯子，再次狠狠地摔在了地上。    “苏之念，你信不信我一把火把你别墅烧了！”    “苏之念，我现在就去厨房开煤气！”    爱在雨中    “苏之念，我要去公安局告你非法拘留良家少女。”    “苏之念，你再不开门，我就哭给你看……”    “苏之念，你信不信，我从二楼跳下来……”    ……    宋青春知道苏之念在门外没走，她几乎是用尽了自己能想到的所有话语来威胁他，然而把她反锁在屋里的他，根本不为所动，始终没有要开门的迹象。    若是换做平时，按照她的性格，谁要是这般把她锁在家里，她肯定会闹得天翻地覆，一夜不得安宁。    可是最近的宋青春，不知道怎么回事，整个人变得和从前不大一样了，她不单单容易犯饿，还特别容易疲惫，容易犯困，而且往往一睡就能睡很久。    刚刚她不过跳脚的折腾了半个小时，就像是耗尽了全身的力气一样，累的瘫在客厅的沙发上，动都懒得动一下了，就连嘴里骂苏之念的话，都变得有气无力了起来。霸王偏爱小萌妃    最后，她索性闭上了嘴，想着先休息一会儿，等下在继续跟苏之念算账，谁知休息着休息着，她就抱着抱枕，靠在沙发上，闭着眼睛陷入了沉沉的睡梦之中。    站在门外的苏之念，一直等到室内的宋青春呼吸绵长均匀，才拿着钥匙，开了门，轻手轻脚的走了进来。    屋里被她搞得一团乱，衣服扔的楼上楼下哪里都是。    一向爱干净的苏之念，看着满室的狼藉，嫌弃的皱了皱眉心，就走到沙发前，将睡着的宋青春抱了起来。    他将她放在了他的床-上，拿了被子替她细细的盖好，然后将混乱的卧室简单地收拾了一下，才缓缓地坐在了床边，伸出手，轻轻地抚摸上她的脸颊。    睡梦中的她，似乎是感觉到了他掌心的温暖，将脑袋往他手心里埋了埋，还一脸满足的轻轻蹭了两下。    她这样可爱的小模样，惹得苏之念周身透出的气息刹那温柔。

VIP3 第793章 你不娶，我不嫁（13）
     他的指尖情不自禁的摩挲了起了她的面颊，，力道温吞。    她睡得很沉，丝毫没有被吵醒的迹象，许是被他抚摸的舒服，唇角还挂起了一抹满足的浅笑。    他的心，瞬间柔软无比，盯着她瞧的眉眼，变得温柔似水。    夜渐渐地深了，女孩已经陷入了深度睡眠，坐在床边保持着静止，始终没有动弹的苏之念，柔软的眼底有着丝丝缕缕的黯淡伤神爬了上来。    她竟然今晚跟他说，陪他地狱……他孤单了那么久，从来都没人陪的……天知道在他听到她说的那句话时，心底有多激动多悸动。    可是，婷婷，你知道吗？    一念天堂，一念地狱。    早已置身地狱的我，没了选择的机会，可是你不一样，你还有回头的余地，所以千万不要像我一样，那么义无反顾的往地狱坠落。    纵使秦以南不能和你结婚，也不要想着回到我身边。    因为，你此时的冲动，换来的即将是一生的痛苦和煎熬……    今晚的我，在最关键的时刻，可以落荒而逃，不代表一次的我，还可以控制住自己体内的那股冲动。    所以，婷婷，千万不要再来撩拨我了，因为，我真的会像你说的那样，把你牢牢地困在地狱里，一生一世。    窗外的天边，渐渐地开始泛白，苏之念将手从宋青春的脸颊上慢慢的抽走，他替她往上拉了拉被子，然后起身，冲着她的眉心很慎重的落了一个轻吻，转身走出了卧室。    清晨七点钟的北京街道，车辆并不多，苏之念熟练地驾驶着车，很快就抵达了秦以南的公寓。    他将车子直接停在了公寓的楼，然后就大步流星的走向了电梯，按了秦以南所在的楼层。    他站在秦以南的公寓门口，抬起手按了墙壁上的门铃，过了大概两分钟，苏之念才隔着门板，听见里面传来了逐渐靠近的脚步声。    秦以南连句“是谁”都没问，就直接打开了门。    有着浓重的酒气，从屋里迎面扑来，苏之念厌恶的蹙了蹙眉心。    秦以南的脸色很难看，人看起来还有些不清醒，盯着苏之念看了好一会儿，才认出来是谁，然后缓缓地让开了身：“进来吧。”    苏之念默不吭声的跟着秦以南踏进了屋，秦以南刚关上屋门，苏之念就伸出手，揪了他的睡衣领口，逼视着他的眼睛，语调阴冷的出声质问：“你对着宋青春提出了不能和她结婚？”    秦以南面色恍惚了好一会儿，才轻轻地点了点头，说：“是啊……”    他的话音还没落定，苏之念的拳头猛地就挥上了他的脸庞。    秦以南被打的脸偏了过去，他的唇角有着一缕液体缓缓地流了出来。    他没还手，甚至像是感觉不到疼一样，脸上的神情都没有任何的变化，他偏着头定了一会儿，才抬起手抹走了唇角的血痕，然后盯着指尖的黏稠，低低的呵笑了一声，点着头，一脸赞同的说：“是该打，的确该打……”

VIP3 第794章 你不娶，我不嫁（14）
     秦以南这般散漫的态度，让苏之念的怒气更甚，他一手死死的抵着他的脖子，人往后退了一步，刚准备抬起腿，冲着他腹部狠戾的撞上去的时候，就借着他手碰触的他的脖子，从他的心底读到了一句：“如果当初我没有喝多酒，没有在不省人事的时候，把程青葱当成了宋宋……”    程青葱？他的秘书？    苏之念的动作蓦地就停顿了来，他冰淡的瞳孔中，有着一抹诧异闪过。    醉酒醒来的秦以南，还沉浸在了昨晚的回忆里，没清醒过来。    苏之念又从他的心底读到：“……这样，程青葱是不是就不会怀孕了，而我也就不用对着宋宋提出不能结婚了？”    程青葱怀孕了？    在苏之念从宋青春的口中听到秦以南对她提出解除婚约的消息时，他就在纳闷，对宋青春一向很好的秦以南到底是因为什么才会放弃娶宋青春的，他也想过或许是个女人，他甚至还想着是不是唐暖，可是他万万没想到，竟然是他的秘书……还怀了他的孩子？    “是不是我不对着宋宋提出不能结婚，宋宋就不会对我开口说不能和我结婚了？”    想到这里的秦以南，自嘲的轻笑了一声。    他又在异想天开了，不是吗？    昨晚的他，在听到她说她想说的事情，和他要说的事情是一模一样的时候，他整个人几乎是石化的状态，他僵坐了许久，才将视线从远处拉了回来，慢慢的落在了她的身上，然后冲着椅背上靠了靠，问了她一句，是因为苏之念吗？    他心底比谁都明白，能让宋青春对他提出接触婚约的，只有苏之念，可是他还是找虐的开口问了。    可是答案远比他预想中来得更虐，身为苏之念亲生妹妹的她，竟然没有半点的迟疑，大大方方的就对着他点着头，干脆利索的说了一个“是”字。    她这般坦白的态度，刺痛了他的眼睛，可是他还不死心的故作轻松的跟她说：“宋宋，你知道的，他是你哥哥……你们是不能相爱的……”    她是怎么回答他的啊，直到现在，她说的一字一句，他都记得清清楚楚。    她说，“以南哥，我知道，他是我哥哥，我是他妹妹，我们不能相爱，但是不能相爱，并不代表，我们不能在一起，不是吗？”    她还说，“以南哥，我明白你在担心我，可是，我很清楚我在做什么，我没有比现在这个时候更清楚了，如果我真的跟你结婚了，那才是我一生之中最错误的决定。”    “今晚，在我来找你之前，我就已经想得很清楚了，这一生，就算是我不能嫁给苏之念，那我也不会嫁给其他的任何人了。”    “他不娶，我不嫁，我们就这么在一起一辈子，做一辈子的兄妹……”    他不娶，我不嫁……简单地六个字，让苏之念的身体狠狠地颤了颤，原本抬起来要踹向秦以南腹部的腿，慢慢地落回了地上。

VIP3 第795章 你不娶，我不嫁（15）
     秦以南根本没有察觉到苏之念的变化，还沉浸在自己的思绪中。    该怎样形容那一刻他的感觉，他觉得宋宋很陌生，从小到大，一路陪她成长过来的他，在那一瞬，竟然有一种错觉，觉得自己面前的这个女孩不是他一直以来认识的那个宋宋。    她勇敢、笃定，带着决绝和奋不顾身。    那样的她，漂亮惊艳的让人心疼。    他在知道，她喜欢上了苏之念时，就再也没想着去打扰她的爱情，因为他曾给过她承诺啊，如若相爱，携手到老；如若无缘，护你安好……    只是他一直都在好奇，苏之念和他，在她的心底，到底占了怎样的地位。    就在这一刻，他知道了，他和苏之念在她心底的区别。    他是她年少懵懂时期的喜欢，而苏之念是她一路走来的深爱。    一个人一生之中，会有很多次不明所以的喜欢，但是一个人一生之中，却只有一次掏心掏肺的深爱。    唯有深爱，才可以让一个人改变，而他秦以南，自始至终都没有让宋青春改变过丝毫。网游之最强大叔    他以为这样的真相，已经让他够痛了，直到他接下来又问了她一个问题，她给了他回答后，他才切身的体会到了什么叫做更痛。    他问，宋宋，你不怕吗？你不怕外界的指指点点，不怕大家的异样眼光，不怕众多的流言蜚语吗？你要知道，你这是在拿着自己的一生去做这个决定。    她说，她不怕。    她说，有苏之念，她就不怕，因为一整个世界，对她来说，都及不上一个苏之念，她不要全世界，她只要苏之念。    她还说，苏之念就是她的一生。    他本是恼怒，来找秦以南算账的，却不曾想到，竟然从他的心底，读到了她昨晚和他的对话……    有苏之念，她就不怕……一整个世界，对她来说，都及不上一个苏之念……她不要全世界，她只要苏之念……苏之念就是她的一生……重生之盛世皇后    苏之念抵着秦以南脖子的指尖，开始哆嗦了起来，力道也跟着一点一点的开始松懈，最后手就无力的重重的垂落了下来，他身体踉跄的往后退了两步，撞在了玄关的置物架上。    疼痛让他微微的回了一下神，他看也没有看一眼颓废的秦以南，慢慢的转过身，迈着步子，走出了他的公寓，大脑混沌的按了电梯，一路下楼，走出公寓，拉开车门，发动车子，打着方向盘离开……    他一系列的动作，就像是被操控的机械。    他脑海里反反复复回荡的，都是从秦以南心底读到的宋青春说的那些话。    那种极力的想要拉她到身边的冲动，又一次被带动的强烈了起来。    他的车子，在他没有意识到的情况下，冲着他的别墅开去。    他努力的握着方向盘，企图在前方的道路上调转车头，可是车子，随着他心底最真实的想法，越来越接近永晖花苑。    苏之念，如果你此刻回了永晖花苑，你知道这代表着什么吗？

VIP3 第796章 你不娶，我不嫁（16）
     苏之念，如果你此刻回了永晖花苑，你知道这代表着什么吗？    代表着，她不能和同龄的女孩一样，和心爱的男子手牵手的逛街；她不能和所有的女子一样，穿上漂亮惊艳的婚纱出嫁……她会失去很多很多的美好，然后，她还会招来很多很多的黑暗，被人唾弃，被人指点，被人议论。    她有爱人，但是却永远都无法拥有一个完整的家，甚至就连她和他的爱人约会，也要偷偷摸摸的，见不得半点的光。    伴随着年龄的成长，她开始羡慕身边的女子，因为他们一个接着一个的当了母亲，而她永远都不能拥有一个孩子。    她的配偶栏里，一生都是空白的，倘若老了，他先走一步，她连个依靠的子女都没有。    所以，苏之念，你确定你要回永晖花苑吗？    你确定你要冲到她身边，把她抱入怀里，对她说，婷婷，就像你说的，我不娶，你不嫁，我们就这么在一起一辈子吗？    只要你确定，你就可以拥有你这一生最想得到的美好，可是，你这一生最想得到的美好，会因为你的确定，失去了全部。死亡神座    车子右转，飞速的拐入了永辉花园的小区，苏之念娴熟的转着方向盘，在前方左拐，眼看着他的别墅，距离他越来越近，他的心情变得越来越轰烈。    苏之念，你那么爱她，你忍心让她为了你，舍弃一切美好和光明，陪你永远躲在黑暗的地狱里吗？    苏之念，你忍心吗？    狠狠地一个急刹车，车子猛地停在了别墅的门口，轮胎摩擦地面，发出刺耳的声音。    几乎没有任何的停留，下一秒，苏之念就转着方向盘，猛地调头，猛踩了油门，速度极快的又蹿离了别墅门口。    不忍心。    纵使她说的那些话，真的很打动他，可是他还是不忍心。    不忍心拉她下地狱，不忍心让她丢失一个女孩应有的所有光明与灿烂，更不忍心她因为一个苏之念，舍弃了整个全世界。武炼风云    -    宋青春这一觉睡得格外沉长，醒来的时候，已是晌午时分，窗外阳光正浓。    睡了将近十二个小时的她，在温暖的被窝里舒展了一下四肢，赖在床-上，慵懒的不愿起来。    今天是周六，她抱着被子找了一个舒服的姿势，眯上眼睛，准备赖会儿床，等下起来，去找苏之念算账，结果谁知这一赖，在睁开眼睛，就是傍晚时分了。    睡了这般久的宋青春，还是觉得有些不够，她打着哈欠，下了床，先去浴室里刷了牙，下楼喝水的时候，宋青春发现被她搞得一团乱的别墅，不知道什么时候已经被人收拾整齐。?    苏之念不在家，一楼的窗户开着，傍晚的冷风徐徐的往里吹，轻纱的窗帘飘摇不定。    宋青春喝了一气水，发现肚子饿的难受，打开了苏之念的冰箱，胡乱的找了一些东西，填饱了胃，才拎着包，离开了他的别墅。    宋青春先给苏之念打了个电话，无人接听，然后她就给家里去了电话。

VIP3 第797章 你不娶，我不嫁（17）
     接电话的是个小保姆，因为之前，宋青春为了躲避苏之念，总是会给家里打个电话，问他在不在，导致这次小保姆接了电话，她还没问苏之念在不在家，小保姆就先告诉她，苏少爷在家陪老先生下棋，问她要不要回来吃晚饭？    宋青春回了一个“要”，就挂了电话，她拦了一辆出租车，直奔回了宋家。    推开屋门，客厅里一个人都没有，宋青春先上楼换了一身家居服，下来的时候，去厨房里逛了一圈，看到方柔在看着保姆做晚饭，她打过招呼，就去了书房，如同小保姆说的那样，苏之念在陪着宋孟华下棋。    宋青春一看到苏之念，昨晚被他反锁到家里的怒火，就蹭蹭蹭的冒了上来，奈何当着宋孟华的面，她无法发泄，只能洋溢着笑脸跟宋孟华一边撒娇，一边在宋孟华不注意的时候，冲着苏之念恶狠狠的瞪两眼，然而男子在接触到她凶神恶煞的目光时，脸上的神情淡漠的没有任何情绪波动。    苏之念越淡定，宋青春就越恼火，她偷偷地在桌子下面，抬起脚，冲着苏之念踹去。我的阴灵女友    她用的力道很大，可是男子就像是没有痛觉一样，盯着棋盘，沉思片刻，就稳稳地落了棋子。    他的漠然，让她有一种鼓足劲却砸上棉花的感觉，有力却使不出，反而闹得自己更憋火。    宋青春一直都想找个只有苏之念和她在的机会，然而苏之念像是洞察到了她的心思一般，根本不离开宋孟华身边半步，直到最后保姆过来喊吃晚饭，宋青春连一分钟和苏之念单独相处的机会都没找到。    饭桌上，宋青春坐在苏之念的对面，憋了一肚子火却无处发泄的她，和在书房里一样小动作不断，不是在餐桌下面狠狠地踹他一脚，就是在他夹菜的时候，去抢他筷子对准的东西。    他吃的并不多，最先放下了筷子，宋青春看他放下筷子，也跟着放下了筷子，想着只要他起身离开餐桌，她就跟着他出去，谁知道苏之念却纹丝不动的坐在餐椅上，摸出了手机玩了起来。

VIP3 第798章 你不娶，我不嫁（18）
     刚刚不是玩手机玩的很起劲吗？怎么不继续了？    宋青春刚想给苏之念一个得意洋洋的眼神，坐在主座上的宋孟华，对着刚刚手机响个不停的苏之念，忽然开口问：“阿念，是谁给你一直发短信？”    说完，宋孟华就将空碗递给了一旁的小保姆，示意她盛碗汤，然后也不等苏之念说话，就又问：“是小杨吗？”    小杨是宋孟华给苏之念介绍的那些相亲女里，苏之念见了三次面的女孩，名叫杨霖。    苏之念知道宋青春一直都在盯着自己看，他在转头看向宋孟华的时候，眼皮一直都是下垂的，直到面向了宋孟华，才嫌弃眼皮，略显得有些心不在焉的“恩”了一声。    宋孟华听到这个回答，显得格外开心：“你最近这几天，一直都在跟小杨联系？”    苏之念眼角的余光，留意到宋青春神情的在意，沉默了片刻，继续点头，“嗯”了一声，撒谎：“在联系。”    一个女孩，见了三次面，到现在还联系着，这是说，两个人有戏啊……宋孟华眸光亮了亮，表情看起来格外的兴奋，问了他一直都很关心的问题：“那你对小杨感觉怎么样？”公主殿下请上座    感觉怎么样？说实话吗？他连那个什么小杨的完整名字到现在都还喊不出来，甚至他是在这一刻，才迟钝的对上号，知道宋孟华嘴里的小杨，是他见过三次面的那个女孩。    苏之念知道，对面的宋青春，看似在盯着手机玩自己的，实际上注意力一直都放在他和宋孟华的对话上。    他面对宋孟华期待的眼神，沉思了几秒钟，神情淡淡的开口：“还行。”    随着他这两个字从嘴里吐出来，他眼角的余光清楚地注意到宋青春握着手机的手，狠狠地哆嗦了一下。    苏之念性子内敛，现在用还行这两个字形容一个女孩，这说明他对她的印象很是不错……兴许是时日不多的缘故，宋孟华对一对儿女的婚姻大事，格外的着急：“还行就好，阿念，你年纪也不小了，你妈妈一直都在催，你得考虑考虑了……”鱼国梦    “嗯……”苏之念低低的应了一声，像是在思考着什么意义，过了会儿，冲着宋孟华语调温和的说：“我知道……最近我也一直都在考虑……”    苏之念顿了顿，语气平淡的继续说：“……等到时机差不多成熟的时候，我会考虑结婚的事。”    考虑结婚的事？    听到这几个字的宋青春，像是被雷打中一样，盯着手机屏幕的视线，瞬间僵住，一颗心快速的向下沉陷。    苏之念在说什么？考虑结婚的事？和那个见了三面的女孩？    他明明是不喜欢那个女孩的，他之所以和那个女孩见面，只不过是为了演戏给她看，怎么现在他就要考虑结婚了呢？    宋孟华显然是因为惊喜过度，愣住了，好一会儿，才笑呵呵的接连说了好几个“好”。    坐在宋青春身边的方柔，也跟着弯了弯唇角，语调柔柔的说：“爸爸，真是恭喜了，我们家要双喜临门了。”

VIP3 第799章 你不娶，我不嫁（19）
     “对对对，双喜临门……”苏之念都说了正在考虑之中，沉浸在喜悦中的宋孟华，还是问了苏之念一句：“阿念，有没有想好准备什么时候结婚？”    过了大概几秒钟，宋青春听见苏之念声调淡淡的答：“尽快吧。”    随后，随着宋孟华的笑声，整个餐厅变成了静止不动的布景，大家的交谈声、恭喜声，以及不远处电视里发出的广告声，在这一瞬间全部消失不见，宋青春耳边只有几个字在疯狂的环绕着――苏之念开始考虑结婚了，要尽快结婚了。    宋青春的眼底，渐渐地凝出了泪意，等到她从手机上抬起手，去看向正对面的苏之念时，男子竟然已经不在了座位上。    她快速的踢开了身后的椅子，冲着餐厅外走去，她看见苏之念，一边******，一边对宋孟华说：“我公司还有点事，得先过去了。”    宋孟华送苏之念到了门口：“路上开车慢点。”    随着苏之念一道若有若无“嗯”声传来，宋青春听见了他车子发动的声响。    她在餐厅的门口顿了两秒钟，就冲着楼上快速的跑去。医妃权倾天下    她随便找了一身衣服穿上，拿了一件外套，然后在包里翻了车钥匙，就急匆匆的跑下了楼。    刚送完苏之念，回到客厅的宋孟华，看到宋青春风风火火的样子，忍不住停下脚步问：“青春，你着急忙慌的，干什么去？”    “我刚想起来，我钱包落在公司了……”宋青春胡乱的找了一个借口，就推开门，跑了出去。    她发动了车子，连安全带都没有系，就一脚踩了油门，冲出了院里，冲着苏之念车子离开的方向追了上去。    她昨天刚对他说，她要和他在一起，他今天就说，他要考虑结婚了。    这是他给她昨天问他的那一句“我来地狱陪你，好不好”的答复吗？    没有她，他明明过得那么痛苦，甚至都要依靠着大把大把的镇定剂过日子，即便如此，他仍是不愿意拉她一起下地狱，是吗？甚至他现在为了逼退她，还要去娶一个他根本不熟悉，压根不愿意的女人？    她知道，他这么做是为了她好，可是这个好……简直是要气炸她了！重生之指环空间    宋青春清楚地感觉到自己胸膛里，从昨晚被他反锁到家里，到现在都没熄灭的火苗，再次熊熊的燃烧了起来。    她直视着正前方道路的眼底，有着浓浓的怒气在翻滚，她连续闯了两次红灯后，终于看到了苏之念的车身。    她猛地踩了一脚油门，冲着苏之念的车子飞快的追了上去。    两辆车子，距离越拉越近，就在宋青春的车子距离苏之念的车子只有五十米的距离时，苏之念似乎发现了跟在车后的她，忽然车子加起速。    苏之念这是想要逃吗？他想得美！    宋青春控制着方向盘，快速的变了一个车道，狠准快的将油门一脚踩到底，不过只是一眨眼的功夫，她的车子就超了苏之念的车子，她几乎没给他任何反应的时间，就用力的打了一下方向盘，直接将车子横停在了大马路上，将前行的道路全部堵死。    PS：苏傲娇，你等着家暴吧~同意婷婷教训苏傲娇的请举手！欠大家的更新我都记着，等我精神好了一口气还！新的一周来临了，榜单都刷新了，下一个投月票和推荐票啦~

VIP3 第800章 你不娶，我不嫁（20）
     宋青春几乎没给苏之念任何反应的时间，就用力的打了一下方向盘，随着一道尖锐刺耳的刹车声，她的车身在马路上划出了大半个弧度，整个打横，直接将前行的道路全部堵死，逼的被她超车的苏之念，情急之下迫不得已的踩了急刹车。    由于惯性，在紧急刹车声中，苏之念的车子还是冲着宋青春的车身撞去。    她的车子横停在他车前的时候，驾驶车门恰好对着他的车头，她就坐在驾驶车座上，他这般撞上去，说不定会伤了里面的她……情急之下，苏之念猛地将方向盘打满，他的车子在即将撞车她车的前一秒，直直的冲着一旁的护栏柱上撞去。    随着一声“嘭”的巨响，苏之念整个人的身体狠狠地往前倾了一下，透过挡风玻璃，他看见自己的车头前盖翻起，冒着白烟。    这感情是他反应快，撞在了护栏上，如果撞在了她的车上，这样的冲击力……没敢继续往下假设的苏之念，脸色瞬间变得低沉。    她是不要命了吗？竟然在大马路上，做这么危险的事情！    简直是胡闹！    苏之念恼火扯开了安全带，推开车门，气咻咻的下了车。    与此同时，不远处宋青春的车门也被大力的推开，她弯着身，从车里走了下来。    她连车门都没关，直接踩着高跟穿，冲着他蹭蹭蹭的直奔而来。    苏之念一想到刚刚宋青春玩命一般闹出来的惊险画面，恼火的掐死她的心都有了，他反手大力的甩了门，就冲着迎面而来的宋青春，怒气腾腾的训斥了起来：“宋青春，你抽什么风，你知不知道你在干什么，你到底要闹到什么时候……”    苏之念接下来的话都还没说完，距离他约莫还有半米远的宋青春，不由分说的就将手中的包，冲着他脸上劈头盖脸的砸了过来：“苏之念，你给我闭嘴！你说谁抽风呢！”    宋青春的动作快的不可思议，根本没有任何的征兆，直到她的包快要砸到苏之念的脸上时，男子才意识到了什么一样，慌乱的一个侧头，包擦着他的耳边飞了过去，包链划过了他的耳朵，带起一道生疼。    随着包砸在苏之念的车上，发出“咚”的一声巨响，苏之念才发现宋青春已经走到了自己的面前，他动了动唇，刚说了一个“你”字，宋青春就抬起双手，冲着他的胸前，猛力的一推，毫无防备的他，被她那股力道推得往后连连退了两步，撞在了身后的车上，又发出一道好大的声响。    “你你你，你什么你！我看是你抽风吧！”    苏之念还没从腰部传来的剧痛中缓过神来，宋青春完全不给他机会，又一次欺身上前，将胳膊狠狠地抵在了他的脖子上，把他整个人紧紧地按贴在车身上，不由分说的就抬起拳头，冲着他的下巴上狠狠地揍了上去。    她的力道，冲击的苏之念脑袋重重的撞在了坚硬的车皮上。

VIP3 第801章 家暴（1）
     疼得有些发晕的苏之念，这次连一个字都没来得及说，宋青春就弯起膝盖，冲着他的跨部撞来。    她这样一下是卯足了劲的，要是真的撞上去，他不被她撞废啊……苏之念忍着脑袋的疼，手忙脚乱的抬起腿，格挡了一下宋青春。    他这样的阻拦，落在宋青春的眼底，更像是还手，无疑是对着她胸膛里的怒火浇了一把油，她想都没想的就抬起手，冲着苏之念的脑袋上，狠狠地拍了一下。    “苏之念，你竟然还敢还手，你真是长本事啊，昨天把我锁在家里，现在又要打我……”    宋青春越说，胸膛里的怒气翻滚的越厉害，她二话不说的又一次抬起脚，冲着苏之念的腿上踢去。    苏之念疼的闷哼了一声，手脚慌乱的抓了她张牙舞爪的胳膊，把她困在了怀中，避免她继续撒泼，然后就对着她开口澄清：“我没有要打你……”    “呃……”气的几乎失去理智的宋青春，完全不听苏之念讲了些什么，被他紧紧地抱住，怎么都挣脱不开的她，恼怒之下，就重重的咬向了他的胳膊，她咬的格外用力，疼的苏之念闷哼了一声，倒抽了一口冷气，嘴里的话说了一半，就停了下来。独家忠犬    因为疼痛，苏之念困着她力道的手，渐渐地缓了下来。    宋青春挣开了他的手臂，往后退了一步，毫不留情的就抬起脚，冲着他的腹部上踹了上去。    苏之念皱了皱漂亮的眉，捂着腹部，靠在了车身上，他连个休战的手势都没对她做出来，她就跟发了疯的小兽一样，张牙舞爪的冲着他又扑了上来，一阵猛烈的拳打脚踢外加撕咬乱抓。    她的动作又快又急，苏之念不敢轻易还手，怕弄疼她，更怕伤了她，以至于她给他的所有疼痛他都只能强受着。    她一直揍他揍到自己精疲力尽，才喘着粗气停了下来。    他捂着腹部，坐在冰冷的马路上，一脸痛苦的靠着轮胎，因为吃疼，缓缓地倒抽着凉气。    神级大人物    宋青春站在他的面前，居高临下的盯着他，她的眼底还有着一团怒火跳动着，她深吸了好几口气，才瞪着苏之念，咬牙切齿，一字一顿的开了口：“苏之念，你刚刚不是问我，知不知道我在干什么，到底要闹到什么时候吗？”    “我现在就告诉你，我很清楚我在干什么，我从一开始，开车来追你，我就很清楚我在做什么！”    “我没有跟你闹，尤其是刚刚，我就是很认真的在揍你！”    “我理解你的顾虑，但是理解并不代表赞同。”    “所以苏之念，我宋青春现在就明明白白的告诉你，你下的所有决定，除了跟我在一起之外，其他的我都不会赞同！”    “而且，你也休想我会赞同！”    宋青春的语速，不快也不慢，一向柔软的语调里，夹杂着一抹坚决。    她明明下手那么狠的揍了他，现在还这般趾高气昂的骂着他，可是苏之念却清晰地感觉到一股无法言语的温暖，缓缓地包裹住了他。

VIP3 第802章 家暴（2）
     “所以，苏之念，你别指望着把我一个人丢在人间，自己躲在漆黑的地狱里，靠着什么镇定剂来度日。”    “你也别想着，用自己结婚的方式，逼我从你身边走开！”    “我告诉你，苏之念，你是我宋青春喜欢的男人，能站在你身边的人，只能是我，就算是你这一辈子都娶不了我，但你也休想娶别人。”    “所以，你最好打消了你那个什么尽快结婚的念头……”一提到这个宋青春就火大，她将胳膊抱在胸前，冲着苏之念抬了抬下巴，冷笑了一声：“结婚？结你妹的婚！”    一直沉默着听她宣誓的苏之念，在听到她这句愤恨的吐槽时，淡淡的掀了掀眼皮，语气清雅的开口说：“我妹是你……”    “你！”被噎的还不了口的宋青春，抬起脚，冲着苏之念的腿上用力的踹去。    苏之念闷哼了一声，动了动唇，还没说话，就看到宋青春又抬起的脚，然后就在她无声的威胁下，乖乖的闭了嘴，选择了沉默。    超现代魔法使    宋青春这才满意的将脚收了回去，俯视着苏之念，继续自己刚刚没有说完的话：“……过了今晚，你要是让我再听到一点有关于你要结婚的风声，我还会像今晚这样揍你！”    “哦，不，我会揍得你直接住院，第一次一个月，第二次……别想着第二次了，苏之念，我警告你，再敢有下次，我直接把你揍残废，你放心，我会尽心尽力守在你的身边，伺候照顾你一辈子！”    苏之念的眼底，冒出了一道奇异的光，璀璨明亮的让人心悸。    他喜欢这样的她。    因为这样的她，可以让他清楚地感觉到她对他的在意。    同时这样的她，让他理智的决定，变得开始模糊，开始动摇，开始不确定。    他清楚地感觉到，体内的血液在疯狂的翻滚着，叫嚣着，促使着他拽她下一起地狱。    可是，他真的做不到，亲手毁了她一生……重生之牧师不好惹    苏之念低着头，沉默了好一会儿，才抬起头，对上了宋青春的眼睛：“宋青春，你也知道，是你不赞同我的做法，但是你不赞同，并不代表着我不能做，就像是你要和我在一起，但是我不要……你也没辙，不是？”    宋青春最厌恶的就是苏之念拒绝她时，那股故作出来的风淡云轻语气，她觉得他此时嘴里吐出的声音，不是一丁半点的刺耳。    她的胸膛，因为愤怒，开始起伏不定，她紧紧地握了握拳头，将牙齿咬的咯吱咯吱的作响：“苏之念，你非要这样吗？”    苏之念屏住呼吸，极力的压着胸膛里翻滚的那股气，快速的点头：“是。”    “你说我所有的决定里，除了和你在一起，其他的你都不赞同。”    “而我，恰好相反，你所有的要求我都可以答应，就算是死，也没关系，但是唯独我和你在一起，我不答应。”    “那你去死吧！你个混蛋……”宋青春往前迈了一步，一副扑上来又要暴打他一顿的架势。

VIP3 第803章 家暴（3）
     “那你就去死吧！你个滚蛋……”宋青春往前迈了一步，一副扑上来又要暴打他一顿的架势。    只是她的脚步刚抬起，她就像是想到了什么一样，停了下来。    在她昨天看到那些日记后，她心底最先有的是感动和心疼，随后就是想要见他，见到他后，她生气他的傻，可是那些生气，是因为心疼才有的，她深思熟虑了许久，才做出了要和他在一起的决定。    她比谁都清楚，自己的这个决定，是不被这个世界接受的。    因为所有人从小被灌输的思想和理念，是抵制兄妹在一起的。    她也怕，而且是很怕，她怕大家的异样眼光，她怕身后的指指点点，她怕被孤立被排挤被骂恶心……可是，怕归怕，她还是选择勇敢的迈出了那最艰难的一步。    她舍弃了全世界，只为一个苏之念。    昨晚，在她去找秦以南的路上，她是有些忐忑的。    可是在她坐在秦以南面前，跟他聊完后，她瞬间觉得身心很舒畅。    她坐在回他别墅的出租车上，静静地问自己，后悔吗？    她清楚地从心底看到了最真实的答案，不后悔。    就算是有朝一日，她会被所有人议论厌恶，她会难过、会伤心，但是她不会后悔。    她在回他别墅的一路上，想她若是告诉他，她要和他在一起，他是会开心的抱住她呢，还是会拒绝她呢？    她想，那么爱她的他，拒绝的可能会大一些吧。    她当时还在心底对自己说，没关系，她会用尽一切办法，说服他接受她的决定。    然后她用了怀柔政策，那么煽情的跟他坦白她的心事，可是他却把她反锁在了别墅里，逃了。    接着她又用了死缠烂打的政策，可是不管她怎么围着他转，他给她的都是无视，甚至还想着结婚。    再然后她就用了刚刚的暴力手段……没想到还是拒绝……    软的，硬的，甜的，狠得，都说服不了她，那她是不是可以选择最后一个方式，绝的？    宋青春望了望街道两旁，看到在一家店铺的窗户下，有一个乞丐缩在那里。    宋青春转了转眼珠，忽然就有了一个想法，她将踹向苏之念的腿收了回来，然后大大方方的一个转身，一声不吭的就踩着高跟鞋，步伐款款的冲着那个乞丐走了过去。    前一秒还暴怒的要抓狂的人儿，怎么一瞬间转身走了？    苏之念盯着宋青春的背影，蹙了蹙眉心，有些不解的坐直了身子。    他看见宋青春走到了路边，走向了一个乞丐，然后蹲在了他的面前。    有着超能力的他，听见她对着那个乞丐，笑眯眯的问：“我漂亮吗？”    她有病吗？大半夜跑到一个陌生男人的面前，问人家漂亮不漂亮？    虽然那个乞丐不一定是个坏人，但是苏之念还是不放心的伸出手，扶着车，从地上站了起来，然后揉了揉被宋青春踹的还隐隐泛疼的腹部，大步流星的冲着路边的宋青春和乞丐走了过去。

VIP3 第804章 家暴（4）
     那乞丐不知道是被突然跑过来问自己漂亮的宋青春吓到了，还是因为她真的很漂亮他看呆了，总而言之，他借着昏黄的路灯，目光发直的盯着面前的女孩看了良久，都没有反应。    宋青春虽然蹲在乞丐的面前，可是注意力却一直放在苏之念的身上，直到她看到他站起身，走了过来，心底才微微的安定了一下，然后继续冲着乞丐眉眼弯弯的笑了笑，歪着脑袋，又问了一遍：“你觉得我好看吗？”    乞丐眼睛一眨也不眨的盯着宋青春，冲着她愣愣的点了点头，开口的话，说的有些结巴：“好，好看。”    “那你喜不喜欢我的长相？”宋青春轻柔的开口，又问。    “喜，喜欢。”乞丐回完宋青春的话，脸悄无声息的红了起来，有些害羞的低了一下头。    将他们对话听得清清楚楚的苏之念，步伐忍不住加快了起来。    “我叫宋青春，你叫什么呢？”用眼角的余光，清晰的捕捉到苏之念加快步伐的宋青春，心情变得越发愉悦，双手撑着下巴，继续和乞丐聊着。苍穹九变    “我，我，我……”乞丐连续“我”了好几声，脸上就浮现了一抹自卑，很小声的说：“我……我没有名字，他们都喊我二蛋。”    宋青春神情愣了愣，对于“二蛋”这个名字，有些难以启口，觉得过于不尊重人，想了想，于是就开口说：“那我喊你二哥好不好？”    还二哥？苏之念走路的速度，都堪比小跑的速度了。    乞丐被宋青春这一声“二哥”喊得有些不好意思的挠了挠脑袋，嘿嘿的傻笑了两下。    宋青春蹲在乞丐的面前，沉默了片刻，直到听到苏之念的脚步声，才又开了口：“二哥，你觉得我漂亮，你也喜欢我长相，那如果我跟你说，我们结婚吧，你愿意吗？”    苏之念的脚步，蓦地就蹲在了宋青春身后约莫五米处。    我们结婚吧？    她竟然随便在大街上找了一个乞丐，说要结婚，她这是在跟他赌气吗？国民天后太撩人：帝少约不够    乞丐俨然是没想到，自己乞讨了一辈子，收过吃的，收过钱财，第一次收到老婆……他像是傻了一样，盯着宋青春发起了呆。    苏之念他停下来是什么意思？难道她用随便找个人嫁出去的这个方式，都逼不动他吗？    宋青春心底微微沉了沉，脸上还是那种柔柔软软的神情，对着乞丐低声温婉的说：“我是宋氏企业的千金，我哥哥是苏氏企业的CEO，说起来可能还没人知道，我哥哥对我很好呢，他给了我八套房子当嫁妆，全部都是北京城最好的地段……”    他哪里听不出来，她这话里充满了嘲讽……站在不远处的苏之念，语调冷冷的，蓦地开了口：“宋青春，别胡闹，给我回来！”    宋青春像是根本没有听到苏之念的话一般，仍旧声调温温的对着乞丐说：“哦，我哥哥还给了我苏氏企业百分之三十的股份，只要你肯娶我，这些钱就会变成我们共有的，到那个时候，你不需要乞讨了，你愿意吗？”

VIP3 第805章 家暴（5）
     此时此刻，乞丐眼底冒出来的光，就像是中了五百万一样。    他脏兮兮的手，已经掐向了自己的大腿，直到传来刺骨的疼痛，他才敢缓过神来。    原来他不是在做梦啊……竟然是真的，有个天仙一样的女孩，带着巨额的财产，来跟他说结婚……有钱人都是这么神经病吗？    乞丐眨了眨眼睛，还是有点不敢说话，怕一开口，面前的女孩就消失不见了。    “宋青春！”苏之念的声音，带了一丝怒气和警告。    换做是以前，宋青春听到苏之念这样的声调，定会吓得身体一哆嗦，可是现在的她，完全是天不怕地不怕，压根没把苏之念的威胁放在眼里，她冲着乞丐眨了眨眼睛，笑的愈发灿烂夺目：“只要你答应了我，我们明天早上十点，在民政局上班的第一时间，就可以过去领结婚证……”    乞丐被宋青春脸上绽放的笑容，恍的晕眩了一会儿，终于结结巴巴的开了口：“真的吗？”影帝家的古代萌妻    “当然是真的……”包刚刚被她丢出去了，车钥匙仍在车里没拿，宋青春低下头，在身上找了半天，都没找到一点值钱的东西，最后就伸出手去扒手腕上的一个玉镯，扒到一半的时候，宋青春想到了自己脖子上挂着的金纽扣，猛地抬起手，一把扯了下来，递给了乞丐：“……你要是不信，我就把这个送给你当订礼，这可是纯金打造的，好几克呢，虽然不值大钱，但是却还是值一些小钱的……”    那是他的纽扣……她一直都挂在脖子上的……即使后来她知道了他是她的救命恩人，他也没开口讨要回来过那颗纽扣，因为他喜欢他的东西，贴身带在她的身上，可是现在，她竟然扯下来，随随便便的送给别人当了定礼……定礼？她当自己是物品吗？    明知道宋青春这是在跟自己赌气，可是苏之念的胸膛里还是升腾起了浓浓的怒意和醋意。    “宋、青、春！”苏之念咬牙切齿，一字一顿的喊了她的名字，他的声调阴冷的吓得宋青春对面的乞丐身体哆嗦了一下，有些胆怯的看了他一眼，然后就从地上爬了起来，一副要逃跑的样子。辟天狂神    宋青春眼疾手快的伸出手抓了乞丐的手，转过身，冲着苏之念浅浅的笑了笑，然后指了指身边的乞丐，说：“哥，这是我新找的未婚夫，你觉得怎么样？”    未婚夫？苏之念的手紧紧地握成了拳头。    宋青春知道，面前不远处的俊美男子，要气炸了，她就是要气他，气死他！    她不怕死的转过头，对着乞丐笑的要多甜蜜有多甜蜜的给他做了苏之念的介绍：“二哥，那是我哥，名叫苏之念，苏氏企业的CEO，俗话说得好，兄长如父，你快去给他打招呼，等于见过我父母了……”    宋青春听见了苏之念握成拳头的手，发出了咯咯的声响。    明知道他已经气到了极致，宋青春还故意往上添了一把火。

VIP3 第806章 家暴（6）
     明知道他已经气到了极致，宋青春还故意往上添了一把火，转头，冲着苏之念一口一个哥的喊的劲劲儿的：“哥，你觉得我未婚夫怎么样？是不是很满意？”    满意个屁！苏之念气的一句话都说不出来，他抬起手暴躁的拉了拉领带，想杀人的心思都有了！    怎么，还能沉得住气？    既然刚刚那一把火加的不够大，她不介意继续在添一把柴！    宋青春歪着脑袋，冲着苏之念笑的温柔娇美：“哥，你不说话，是不是代表着你默许了我的未婚夫？”    “二哥，真好，我哥哥他答应了，我们可以结婚了……”    “二哥，你傻站着干什么，还不快对我哥道谢啊！”    “哦，二哥，这是我哥，虽然你比我哥年纪看起来大，但是你也是要喊哥的！”    在宋青春的怂恿下，乞丐冲着苏之念鼓足勇气喊了一声“哥”，只是他的音调还没发全，就被苏之念冷嗖嗖的目光瞪着的没了音，连带着腿都开始哆嗦了起来。阴阳讨债人    拿着自身得天独厚的气场欺负一个乞讨的小老百姓，算什么本事！    宋青春气鼓鼓的转了转眼珠子，看着还停在原地，没有冲上来的苏之念，暗暗地咬了咬牙齿，准备把自己底线中的最后一把油给浇了出去。    她不信，她都把事情做到这么绝的地步了，他苏之念还能沉得住气！    宋青春在心底给自己鼓了鼓勇气，然后就对着乞丐脆生脆气的又开口说：“二哥，既然我哥都同意了咱俩的婚事，那我们是不是要有个定情吻呢？”    “反正明天上午我们都要去领证了，今晚我也不介意和你在一起，等我们定情吻结束后，我们就去开个房，你好好洗个澡，明天去领证，你说好不好？”    宋青春越说，声调越甜，她的声调越甜，苏之念心底的那团火就燃烧的越疯狂。    “宋青春，我数三声，如果你不给我回来，你……”    苏之念连威胁的话都还没说完，宋青春忽然就踮起脚尖，冲着乞丐的唇瓣上凑去。娱乐圈日常    苏之念的话硬生生的消失在了咽喉处，他低咒了一声，整个人再也顾不上现在的她就是在逼着他就范，也顾不上了自己心底一直以来的坚持，眯了眯眼睛，控制着乞丐的脸一偏移，躲开了宋青春的唇，然后整个人就三步两步的走上前，一把扯了宋青春的手臂，将她从乞丐的面前一把拉开。    “哥，你干什么啊！哥，你干嘛阻拦我跟我未婚夫的定情吻……”    苏之念气的胸膛起伏不定，他从自己兜子里摸了一叠钱，扔给乞丐，然后就从他的手里躲了宋青春塞给他的那枚纽扣，拽着宋青春的手腕，就冲着车子停的地方走去。    “我不要跟你走，我要跟我未婚夫在一起，我不要走……”宋青春撒泼一般的蹲在地上，抵抗着苏之念抓着自己向前走的力道。    苏之念转头，恶狠狠地瞪了一眼不顾形象，一屁股坐在地上的宋青春，然后手腕上猛地一个用力，将她扯了起来，直接扛在了肩膀上，大步流星的踏上了斑马线。

VIP3 第807章 家暴（7）
     “你放我下来，你个王八蛋，你不是不要和我在一起吗，你都要结婚了，你管我怎样？”    “你不是想让我留在天堂好好的过日子吗？我如你所愿，我找了一个未婚夫，你干什么要搅黄我的婚事！”    “你放开我，我要找我的未婚夫！”    宋青春被苏之念狠狠地放在了地上。    宋青春侧头，望了一眼路边，那个乞丐捡起了苏之念丢给自己的那一把钱，大概是因为数目太多，怕苏之念回身去找他要，撒腿就跑了。    “我的未婚夫跑了，我要去追他……”宋青春嚷了一句，就推开苏之念，对着乞丐跑的方向，一副要追过去的模样：“未婚夫，等等我，未婚夫……”    苏之念抓了宋青春的手腕，将她狠狠地扯了回来，一把甩回了车上。    “哥……”    宋青春刚喊了一个字，苏之念忽然就倾身压在了她的身上，低下头，狠狠地堵住了她的唇。    不要人家，干嘛还要亲人家！不给亲！宋青春赌气的转开头，躲开了苏之念的唇。    都市逍遥天师    苏之念侧头，再一次贴上了她的唇。    哼，我是那么好哄的人吗？宋青春又狠狠地转了一下头，再次避开了苏之念的唇。    苏之念抬起手，握住了她的下巴，强迫着她的脸对上了他的脸，然后固定着她的脑袋一动也不能动，第三次低下头，气息略微有些不稳的缓缓地凑近了她的唇。    许久都没有接吻过的他和她，唇齿相碰的那一刹，有一股强烈的电流，从他们的贴在一起的唇瓣处，传遍了彼此的全身。    宋青春的身体轻轻地打了个缠，原本想要躲开他唇的举动，停了下来。    苏之念慢慢的摩挲着她的唇，一道一道的颤栗，在他和她的身体里，急速的蹿动着。    他缓缓地伸出了舍尖，慢慢的舔着她的唇瓣，然后轻轻地撬开了她的牙关，闯入了她的口中。    还在恼火的她，猛地咬了他的舍头，疼痛使他闷哼了一声，却迟迟没有要从她口中撤离的迹象，她咬着他的力道，渐渐地消失，他的舍在她的口中，微微的蠕动，速度越来越快，动作越来越霸道，直到最后，他的手扣着她的脑袋，吻得激情、吻得热烈。庶女凶猛：纨绔太子妃    她胸膛里的恼火，随着他的吻，一点一点的消散，她慢慢的抬起手，搂住了他的腰，本能的回应起了她。    他把她抱得更紧，在空无一人的大马路上，吻到最深刻。    过了许久，像是一个世纪那般久，他才依依不舍的放开了她。    他的气息不稳，她的面颊绯红。    他的眉心抵着她的眉心，他的双手，捧住了她的脸，他的大拇指，力道似有似无的摩擦着她的面颊，他开口的声调，低低的，带着一股沉沉的磁性，性-感而勾-人：“婷婷，以后不许那样了，不许随便喊别人未婚夫……”    “如果你不要我，我仍旧会那样，我仍旧随便在大街上逮个人，让他当我未婚夫……”    宋青春的话还没说完，再次被苏之念凶狠的堵住了唇。    PS：你们放心，就是亲亲，大街上不会做出出格的事情~求我我也不会让他们做的！    PPS:下一页可以投个月票吗？小芝麻都出来了，你们好意思不给红包吗？

VIP3 第808章 家暴（8）
     宋青春的话还没说完，再次被苏之念凶狠的堵住了唇。她的唇柔软的不可思议，纵使他刚刚亲吻了好一阵子，仍是很轻易地就沉浸在了她的清香之中。    他吻得很用力，几乎要磨破了她的唇皮，他近乎贪恋的吸允着她的甜蜜，他按捺不住的用身体一直压着她的身体，直到压她整个人都贴合在车上，因为疼痛，她发出轻软的呼声，他的力道才稍缓缓和了下来。    他仍是没有半点要从她身上挪开的意思，他扣着她的脑袋，将舍头往她口中探的更深。    她被他吻得全身发软，身后被坚硬的车挤压的后背都感觉不到了疼，她的周围，她的呼吸，她的口中，全都是他的味道，她肺里空气，被他一点一点的全数吸走，她本能的抓着他的肩膀，迎着他的吻，微微的张开了一下口，想要呼吸，却惹得他的舍，越发疯狂肆意的扫荡着她。    一直吻到宋青春快要奄奄一息的时候，苏之念才绕过了她，他喘着粗气，微低着头，目光深深的盯着她酡红的小脸，咬牙切齿的开了口，他的语气明明是恨到了极致，可是却带着浓浓的无奈：“婷婷，我真是要被你折腾疯了……”

VIP3 第809章 家暴（9）
     宋青春的眼眶，不受克制的泛起了红，她开口的声调，没了之前的倔强，也没了之前的任性，有的只是软软的温柔和淡淡的委屈：“那你呢？你又知不知道，这两天的你，一直都在伤害我……”    “你知道我鼓了多大的勇气，才做出那个和你在一起的决定吗？”    “我那么奋不顾身满身勇气的对你说，我来地狱陪你好不好？”    “可是你却一声不吭的转身把我锁在了别墅里，任凭我愤怒，抓狂，嘶吼，始终都没有给我任何的反应。”    宋青春的眼底爬满了雾气。    和她紧紧地抱在一起的苏之念，垂了垂眼帘，遮掩住了眼底抱歉的神彩，沉默无声的任由她指责。    “我从别墅里出来的第一个念头，就是想去找你，试着去说服你，可是你却不给我任何开口的机会，不管我跟你到哪里，都要拉着爸爸陪在你身边，甚至在最后还说要娶别人……”    眼泪顺着宋青春的面颊，缓缓地流淌了下来，她原本柔软的语气，变得又有些愤恨的起来：“……苏之念，你知不知道，就算是我不能嫁给你，我也不愿意看别的女孩嫁给你，我做不到像你那样，看着自己喜欢的人结婚，就算是逼疯自己，也无动于衷。”至尊女纨绔    “我知道。”苏之念淡淡的开了口。    我一直都知道我在伤害你，可是，我在伤害你的同时，你痛多少，我就痛你痛的十倍。    我在人生最黑暗的时刻，遇见了最光亮的你，直到如今，过去了二十年，你依旧是我世界里最纯净的存在，我真的不想染黑你，尽管我心底藏着一个疯狂的念头，很想染黑你，让你留在地狱里，完完全全的属于我。    婷婷，你看，我多残忍，多黑暗？    苏之念神情寡淡的脸上，有着淡淡的悲哀爬了上来：“……我一直都知道，从我多年前，知道你是我亲妹妹的那一刻，我就在伤害你了。”    “那现在呢？现在你还是要继续伤害我吗？”宋青春紧紧地盯着苏之念，含着泪水的眼底，泛起了丝丝缕缕的紧张。天骄无双    抱着她的他，知道她的心底在害怕。    怕他又一次的拒绝。    他还从她的心底，读到了她在盘算着他若是拒绝了，她接下来该用什么样的方法。    她这是任凭他怎样拒绝，就是铁了心的要和他在一起的节奏吗？    她的坚持，她的固执，她的死缠烂打……    各种强烈的情绪，在他的胸膛里急速的冲撞着，反复的激荡着，苏之念抚摸着宋青春的指尖都跟着颤抖了起来，他凝视着她的眼睛，一字一顿的问：“宋青春，你知道你现在在说些什么吗？”    宋青春回视着他的眼神，清澈明亮，没有半点的迟疑：“我知道。”    他凭借着和她身体接触，可以从她的心底，清清楚楚的读到她最真实的想法，和她嘴上给的答案是一模一样的。    一如当初初相识，她给他的那个干净纯粹没有任何杂质的信任，哥哥说你是坏人，你就是坏人。

VIP3 第810章 家暴（10）
     “我很清楚的知道，我在说什么。”宋青春等了片刻，没有等到苏之念说话，又开了口，有些话，她对秦以南说过，却没对她说，她不介意对他在重复一遍：“我没有什么时候，比现在更清醒了，苏之念，我就想和你在一起。”    “在这个世界上，你是对我最好的那一个，你不能把我要求养高后，就不负责任的走开。”    “全世界算什么，整个全世界，加起来，都及不上一个你……”    随着宋青春字字铿锵的话语，苏之念的脑海里又想起早上，从秦以南心底读到的那些话。    ――有苏之念，我就不怕。    ――因为一整个世界，对我来说，都及不上一个苏之念。    ――我不要全世界，我只要苏之念。    ――苏之念就是我的一生。    苏之念清楚地感觉到自己体内的血液变得格外波动，他开口的语气，尽量的保持着平稳，却还是流露出了丝丝缕缕的颤栗：“婷婷，那如果我告诉你，我一旦点头同意了和你在一起，这一生一世，你都不要妄想着在从我身边走开了，就算是将来你后悔了，我也不会放你走，你怕吗？”狼性军长要够了没    “我不怕。”宋青春回答的还是那么干脆，她似乎是怕他不相信一样，还冲着他很用力的晃了两下脑袋。    “不但如此，我不能像别人一样，给你一个浪漫的求婚仪式，不能像别人一样，在情人节给你一个令人羡慕的爱的告白，更不能像别人一样，给你一个盛世婚礼，你不后悔吗？”    “我不后悔。”    “我们不能像正常情侣那样光明正大的拥抱，理直气壮的说爱，我们一辈子都只能躲在黑暗里，你确定这是你要的吗？”    “我确定。”宋青春冲着苏之念软软的笑了笑，说话的声音如月光般温柔，语气却如磐石般僵硬。    “我没有办法把你的名字，名正言顺的写在我的名字身边，甚至我不能给你一个孩子……婷婷，你想好了吗？”无限旅行    “我想好了，我在昨晚去找以南哥的时候，就想好了。”    苏之念都没等宋青春话音落定，猛的伸出手，将她拉入了怀中，紧紧地抱住。    知道吗？上天对每一个人都是很公平的，上天给了他，旁人都没有的超能力，也给了他旁人都不会体会的孤独和疼痛，可是他终究是比旁人幸运的，因为他有一个宋青春。    苏之念把宋青春往怀里用力的按了按，却觉得远远不够，他再次用力，一副想要恨不得把她揉入骨血里的架势。    拥抱她的感觉真好啊，就像是拥抱着一个全世界。    苏之念感动的红了眼眶，他用力的抱着她，再抱着她，然后有一滴泪，就顺着面颊缓缓地坠了下来，落在了她的颈窝里，他贴着她的耳边，声音有些沙哑的说：“婷婷，真是拿你没办法啊……”    眼泪虽轻，可是砸在肌肤上，却很重。    宋青春身体轻轻地瑟缩了一下，抬起手，圈住了苏之念的腰。

VIP3 第811章 不是算，是是（1）
     他落泪了，还说拿她没办法，这算是同意了吧？    宋青春其实从没觉得自己多笨，可是苏之念总是拒绝她，拒绝的她都有些摸不清他此刻的想法。    她想了想，还说有些不确定的出声问：“那，你这算不算是同意了？”    她心底的想法，他读的一清二楚，都到了这个时候了，他都要把她困在黑暗肮脏的地狱里，一辈子都不撒手了，她想的不是怕不怕，不是犹豫和退缩，想的却是他到底有没有答应她？    苏之念充满感动的又用力的圈了圈宋青春，他亲吻了一下她的发丝，语调低低沉沉的开口说：“不是算，是是。”    他终究还是败给了她……他们终究还是选择了最坏的那条路走。    虽然违背了他的初衷，可是他是真的拒绝不下去她了，他也想让她过得很好，但是当他看着她像是打不死的小强一般，缠着要陪在他身边的种种做法时，他的心就一直在动摇，在动摇……    没有人知道，未来会怎样，但是，苏之念却很清楚，不管未来会发生多么可怕的事情，他绝对会拼尽所有，包括生命，护她安好。超脑教师    不是算，是是？不是算，是是？    这句话在宋青春的脑海里徘徊了许久，她才猛地从苏之念的怀中挣脱出来，抬起头，望着他的眼睛，寻求肯定的又问：“苏之念，你这是同意了？你终于想开了，决定要和我在一起了？”    “是。”路灯下的男子，俊美的一塌糊涂，眉眼漂亮的宛如一副惊世骇俗的画，他开口的声音清淡，却情深似海：“我们在一起，在一起一辈子，我不娶，你不嫁。”    宋青春激动地伸出手，紧紧地搂住了苏之念。    他透过他们相碰的身体，感觉到她心底的雀跃和欢呼。    傻姑娘，下地狱，还这么高兴？    你说，这样的女孩……怎能让他不爱？不深爱？    天降蠢萌：boss你够了    苏之念抬起手，刚想回拥宋青春，宋青春忽然就在他的怀中激动地蹦蹦跳跳了起来，她的手不小心的抓到了他的胳膊，他被她揍时，指甲抓伤的地方，泛起了一道疼，他没忍住，打了个寒颤，闷哼了一声。    宋青春忽然就停了下来，一脸无辜的冲着他眨巴了两下眼睛，然后视线就落向了自己抓着他胳膊的手臂，她盯着看了一会儿，才后知后觉的反应了过来，急忙撒开了手，往后退了一步，离他远了一些。    那是被她揍的啊……宋青春咬了咬唇，想要道歉，可是想了想，却又觉得是苏之念活该，最后就选择了一个折中的方法，故作镇定的冷着声音，问了一句：“没事吧？”    能有多大的事，她一个小女孩，卯足了劲，也只是让他疼上一阵子就好了，不过都是一些皮外伤。    可是苏之念看着她明明内疚，却偏偏傲娇的不肯表现出来的小模样，忍不住低声的回了一句：“你觉得呢？”    宋青春撅了撅嘴，转头，看向了一旁的路灯。

VIP3 第812章 不是算，是是（2）
     -    苏之念的车子撞得有些严重，发动不起来，他拨了交警的电话，直接让人拖走了车，还被罚了两千块钱的公共用品损坏费。    苏之念开车载着宋青春回自己别墅的路上，宋青春在经过一家二十四小时营业药店的时候，喊了停车，她下去买了两支涂抹的药膏。    回到别墅，宋青春先去洗的澡，出来后，随便找了苏之念一件宽大的T恤穿在身上，然后就去催苏之念洗澡。    苏之念从洗手间里出来的时候，宋青春恰好将头发吹干净，她拍了拍沙发，示意苏之念坐下，然后拿了药膏，给他身上被自己抓伤的地方涂了起来。    药膏的味道有些刺鼻，宋青春在涂到苏之念胳膊上鲜血流的最多的那道血痕时，胃里忽然就抽搐了一下，将药膏和棉签胡乱的往茶几上一扔，就跑去了洗手间。    苏之念都还没反应过来是怎么回事，就听见浴室里传来了宋青春呕吐的声音。    他快速的从沙发上站了起来，大步流星的冲进了浴室，看到宋青春趴在马桶上，吐得昏天暗地。狐妖独宠霸道恶妻    苏之念蹙了蹙眉，急忙走上前，蹲下身，拍了拍宋青春的后背：“怎么了？”    宋青春晃了晃脑袋，刚想对着苏之念说句“没事”，就又转过头，对着马桶吐了起来。    她晚上吃的东西早已经消化完，此时吐得全部都是一些酸水。    苏之念拍了拍她的后背，看她吐得这般难受的模样，心疼的开了口：“我去给夏医生打电话。”    说着，苏之念就站起了身。    宋青春一边吐，一边伸出手，抓了苏之念的胳膊，阻止了他的举动，“不用了……”，宋青春刚说到一半，又对着马桶吐了起来。    “不行，这么吐下去不是一回事。”苏之念挣脱了宋青春的手，冲着浴室门外走去。    止住呕吐的宋青春，按了马桶上的抽水按钮，慌促的站起身，追了出去，快速的夺了苏之念正在找夏医生电话的手机：“我没事，可能是晚上吃点东西太油腻了，胃里有点不舒服。”守护甜心之暗黑天使    苏之念皱了一下眉心，冲着宋青春手里的手机伸了过去。    宋青春藏在身后：“夏医生那么大的年纪了，大半夜不要折腾他了，而且我吐完后，现在好多了。”    苏之念还是有些不放心。    “没事了，真的没事了。”宋青春为了让苏之念相信，还在他面前蹦跳的转了一圈。    苏之念问了一句“确定？”，直到宋青春点着头，笑眯眯的回了“嗯”，才不情不愿的妥协了下来。    在他去给她下楼煮牛奶之前，还是不放心的又说了一句：“等下如果在不舒服，不让夏医生过来，我们就去医院。”    ……    喝完牛奶的宋青春，率先爬上了苏之念的床，躺在了被窝里。    苏之念先将牛奶杯洗干净，放在了茶几上，然后关了灯，走到了床边。    他盯着窝在两米宽的大床上，只露出一个小脑袋的宋青春看了一会儿，才掀开被子，躺在了她的身边。

VIP3 第813章 不是算，是是（3）
     卧室里只开了昏黄的台灯，将屋里的色调，染成了淡淡的，暖暖的，很温馨的感觉。    苏之念和宋青春并肩的躺在床上，两个人之间，隔了大概两公分的距离。    这不是他和她第一次同床共枕，但是这却是他和她心意相通后的第一次同床共枕。    以前她和他每次做坏事，两次是他喝醉了，一次是她不知情，可是现在不一样，知情的他们即使在了一起，但是对于一些禁忌之事，还是存在了一些心理障碍。    夜色很静，他和她谁也没有主动开口交谈，他们彼此都能听见彼此的呼吸声。    两个人都没有困意，保持着一个姿势躺的久了，都有些不舒服，他翻身的时候，她也跟着翻了个身，然后两个人的手就不经意的碰触在了一起。    宋青春的指尖抖了抖，然后就感觉到男子温热的手，握住了她柔软的手。    他力道很温存的捏着她的手，然后就握成了十指交握的那种模样。    一种说不出来的甜蜜和美好，从他们交握的掌心，蔓延而出，连带着整个室内的气氛，都变得无比温暖安逸。重生之别惹那个魔女    岁月静好，大抵就是现在这般模样吧。    两个人在一起，不一定非要做相爱的事才会快乐，就这么纯情的躺在一起，手握着手的感受着对方掌心里渗出汗水，也会幸福感爆棚。    苏之念真的很满足，在他感觉到宋青春心底的满足时他变得更满足，他情不自禁的更加用力的握了握她的手，然后就对着困意袭来的她，道了一句：“晚安，婷婷。”    宋青春侧了身，对向了苏之念那边，他望着男子对着天花板的侧脸，眉眼弯了弯：“苏之念，晚安。”    苏之念忍不住也转了个身，面向了宋青春。    两个人各自躺在各自的枕头上，借着昏黄的灯光，互相对视着。    最近容易犯困的宋青春，很快就支撑不下来了，她的眼皮开始打架，在她陷入睡梦之前，苏之念没能忍住，还是喊了她的名字：“婷婷？”讲述者之千年妖尸墓    “嗯？”宋青春努力地掀开下垂的眼睛，盯着他发亮的眼底，轻轻地应了一声。    虽然已经决定和她在一起，但是苏之念心底还是有些忐忑有些不安，他将自己和她已经握的很紧的手，又加大了一些力气，然后语调轻缓的开口说：“婷婷，我再问你最后一遍，你真的不后悔吗？”    宋青春的小脸瞬间垮了下来，盯着苏之念看了几眼，语气不好的开口：“苏之念，你是不是还想挨揍？”    苏之念面对宋青春的恼怒语气，脸上的神情却变得更加舒缓了，他将胳膊伸到了宋青春的脖子上：“婷婷，以后你后悔了，想要从我身边离开，我若是不放手，你别怨我。”    宋青春听到这话，脸上的表情瞬间转好，她吃吃的笑了两声，在苏之念的肩窝处找了一个舒服的姿势躺好：“不怨不怨。”    苏之念在心底默默地笑了一下，低头，在她的眉心处印了一个晚安吻。    接收到他吻的宋青春，眉眼弯了弯，亲昵的窝在他的怀中，很快就陷入了睡梦中。

VIP3 第814章 不是算，是是（4）
     第二天是周末，苏之念和宋青春哪里都没去，就窝在别墅里，岁月静好的度了一天时光。    周一，苏之念有早会，一大早就起了床，他再出门之前，给洗手间的镜子上贴了一个便签。    宋青春睡到九点钟，才慢悠悠的起了床，她一边刷牙，一边拿着苏之念留的便签看。    她的车今日限行，苏之念在便签上给她留了言，说玄关的鞋柜上，放了车钥匙，车子都在地下的车库里，想开哪辆，自己去选。    他还在便签上写了床头柜第一个抽屉里有现金，他检查了她的钱包，里面没多少现金了，给她放了一些进去，不够自己再拿。    最后一条是早餐在保温箱里。    早餐是苏之念早起给她买回来的，她最爱吃的那家肉包子，宋青春坐在餐桌前，先喝了小半碗粥，然后才拿了包子咬了一口，包子皮薄，一咬香鲜的肉汁就流了满嘴，那曾是宋青春最喜欢的味道，可是今天的她，一闻到肉汁的味道，胃里就翻江倒海的反了起来。神武狂飙    宋青春蹲在马桶前，吐了好一会儿，才消停了下来。    真是奇怪啊……她是在闹胃病吗？    宋青春一边往楼上走，一边拿着手机看了一眼时间，距离上班只剩下半个小时了，她晃了晃脑袋，想着晚上下班的时候，去药店买一盒胃药，就蹭蹭蹭的跑上楼，拿了包，去了地下停车场，宋青春在车库里选了一辆最低调的车，急匆匆的开着去了公司。    早餐没吃多少的宋青春，还没到中午就饿的发慌，她提前半个小时离开了公司，去楼下的食堂吃午饭。    吃饱餍足的她，舒服了许多，回到办公室，拉着靠椅坐在阳光恰好晒到的落地窗前，披了个毯子眯着眼睛睡了起来。    平日里午休半个小时必然会醒的宋青春，再睁开眼睛的时候，竟然已经是两个小时后。    睡久了的宋青春，有些口干舌燥，她站起身，伸了个拦腰，走到办公桌前，拿了瓷杯，走向了茶水间。嫡女医歌    茶水间里，只有唐暖一个人在那里煮咖啡。    宋青春在茶水间的门口停了停，最后还是迈着步子走了进去。    以前的时候，两个人碰上了，还会口舌之战，现在，两个人碰上，几乎都是当对方为空气。    宋青春站在饮水机前，等水加温变开，唐暖站在咖啡机前，等着咖啡煮好。    两个人谁也没跟谁说话，茶水间里的气氛，压抑而又凝滞。    唐暖的咖啡先煮好了，咖啡的气息，弥漫了整个茶水间。    好巧，宋青春的热水也开了，她拿着杯子，接了半杯热水，然后在一阵一阵的咖啡味冲着她鼻子里不断飘来的过程中，宋青春的胃里一抽搐，又想吐了。    她急急忙忙的将水杯往一旁一放，就捂着嘴，冲出了茶水间，拐去了一旁的洗手间。    煮好咖啡的唐暖，端着杯子刚准备离开茶水间，就下意识的停了一下脚步，侧头看向了宋青春冒着热气的水杯。

VIP3 第815章 不是算，是是（5）
     煮好咖啡的唐暖，端着杯子刚准备离开茶水间，就下意识的停了一下脚步，侧头看向了宋青春冒着热气的水杯。    早在很多天以前，她知道她要嫁给秦以南，而她去找了秦以南，却被秦以南那般无情对待的时候，她就已经恨透了宋青春，恨不得让她死。    只是宋青春天生好运，老天爷似乎都在眷顾她，她和她同在一个公司里，可是却迟迟都能找到下药的机会。    先是她坠楼，休假了一阵子，后来有莫名其妙的失踪了一阵子，在后来她好不容易回公司上班了，而她前几天却回了老家。    有的时候，就连她自己都以为，自己可能没机会给宋青春下药了，却没想到今天，误打误撞的碰上了一个天赐良机。    唐暖用力的抿了抿唇，隔着茶水间的玻璃，望了一眼窗外各自都在忙各自的同事，暗暗地咬了咬牙，就转身，走向了饮水机前。    她将自己的咖啡杯放在了宋青春的杯子旁，弯身去拿一次性杯子的时候，顺势从兜里摸出来了那晚那个女人给自己的小药瓶。权少婚宠：三少太腹黑    她快速的从里面取了一颗药丸，然后背对着茶水间，装出接水的样子。    等到水快要接满的时候，她转头望了一眼身后的玻璃，看到没有人注意自己，然后就在伸出手去端自己咖啡杯的时候，快而准的将那颗药丸丢入了宋青春的水杯里。    药丸是速溶的，遇水后，不过一眨眼的功夫就消失不见，无色无味。    唐暖盯着宋青春冒着热气的水杯看了两眼，就一手端着自己的咖啡杯，一手端着刚刚接了半杯水的一次性水杯，踩着高跟鞋，走出了茶水间。    她走到自己的办公桌前，坐下，先端着咖啡喝了一口，然后看了一眼那个一次性水杯，顺手就递给了一旁的男同事：“你不是要喝水吗？”    正对着电脑噼里啪啦忙个不停的男同事，有些意外的转头望了一眼唐暖，愣了愣，说了一句“谢谢”，端起水杯一饮而尽。英雄联盟之火力全开    唐暖连句“不客气”都懒得回，转头，一边打开电脑输入密码，一边拿了手机，找了那个女人的电话，给她回了一条短信过去，只有两个字：“成功。”    手机屏幕显示短信发送成功后，唐暖就将手机扣在了桌面上，往前拉了拉椅子，看似对着电脑在聚精会神的工作，实则眼角的余光，一直都在注意着茶水间的方向。    过了大概一分钟，宋青春从洗手间里走了出来，她的脸色看起来有些苍白，步伐也有点不稳，或许是身体不舒服的缘故吧。    唐暖在宋青春视线冲着办公室里扫来的时候，低下头装模作样的敲了两下键盘，然后就装作看别人的样子，转了一下头，看到宋青春进了茶水间，隔着玻璃，她看见她接满了热水，然后转身，端着水杯走出了茶水间。    就在唐暖想要继续留意，宋青春会不会边走边喝水的时候，桌子上的手机，叮咚的响了一声。

VIP3 第816章 不是算，是是（6）
     就在唐暖想要继续留意，宋青春会不会边走边喝水的时候，桌子上的手机，叮咚的响了一声。    她下意识的回过头，瞄了一眼亮起的手机屏幕，是那个女人回的短信。    内容很简单，只有两个英文字母：OK。    隔着手机屏幕，唐暖都能想起那个平日里，在所有人面前温婉柔和的女子，眉眼之间划过的戾气。    真是会装啊……唐暖暗自腹诽了一句，往宋青春的方向瞟了一眼，拿起手机，解锁了屏幕，刚准备给那个女人回短信，坐在唐暖对面的那个女同事，开了一包泡椒凤爪，习惯性的还往唐暖桌子这边丢了一个。    唐暖拿了泡椒凤爪，用牙齿要开了一个口子，叼着鸡爪一边啃，一边在手机上敲字，她刚刚打了一个字“有”字，忽然就侧过头，冲着走道的地方，捂着嘴干呕了起来。    “唐暖，你怎么了？”给唐暖泡椒凤爪的女同事，咬着鸡爪，转头，关心的问了一句。    唐暖冲着那女同事摆了摆手，表示没事，然后就将手机和泡椒凤爪一并放在了办公桌上，站起身，冲着洗手间的方向跑去。二世的我爱上一世的你    在她踩着高跟鞋，哒哒哒走的一路上，还有着干呕声，时不时的响起，在安静的办公室里，显得格外清晰入耳。    ……    自从唐暖和秦以南谈恋爱时，竟然还跟别的男人亲亲我我，被宋青春逮个正着之后，宋青春几乎就当唐暖是空气，哪怕是在公司里走了正面，也从不正眼看她一眼。    她端着水杯，快要走到自己办公室门前的时候，恰好被自己的小助理喊住，在小助理询问她最近的一个新闻稿子这么写好不好的时候，她习惯性的将水杯递到了嘴边。    温热的液体刚碰到嘴唇，宋青春就听见身后不远处传来了一道呕吐声。    那种声调，引得她胃里也跟着一道难受，想吐，她急忙放下了水杯，和小助理一样，好奇的顺声望去，看到唐暖捂着嘴，急匆匆的跑向了洗手间。本源空间进化    唐暖对桌的那个女同事，跟她关系一向好，许是关心她，在她前脚奔向洗手间，后脚就跟了过去。    那女同事没进洗手间，只是站在门口，对着里面的唐暖讲话。    “怎么回事？还难受吗？要不要请个假，我陪你去医院看看？喂……你这几天是怎么搞的，怎么一吃东西就吐呢……”    唐暖在洗手间里，回了些什么，宋青春听不见，只能隐隐的听见那个女同事的讲话声。    小助理已经收回了好奇心，喊了一声“青春姐”，继续指着电脑屏幕，跟她聊了工作。    宋青春歪着头，盯着电脑屏幕，在小助理喋喋不休的讲话声中，时不时的被洗手间那边的话语声勾一下神思。    “是上周喝酒喝多的缘故吗？不是我说你，唐暖，你一个女孩子，不要总是那么喝酒……把胃喝成什么了……”    就在那个女同事嘟囔唐暖嘟囔的最急时，距离洗手间最近的花姐转了身：“唐暖这几天总吐吗？”

VIP3 第817章 不是算，是是（7）
     女同事转了头：“是啊，花姐，她上周喝醉了酒，第二天开始就这样了……”    “是胃不舒服才吐的吗？”花姐是办公室里，唯一一个生了两个儿子的女人，所以才问完这句话后，压低了声音，问了一句：“唐暖月事最近准吗？”    唐暖呕吐，关月事什么事？宋青春下意识的蹙了一下眉，吓得转头询问她“可以吗？”的小助理，眼底浮现了一抹不安，小心翼翼的开口问：“青春姐，哪里有问题吗？”    她最近也频繁的呕吐……而且……宋青春隐隐的懂了什么，她没理会小助理，握着水杯的指尖，力道渐渐地大了起来。    和她预感的几乎是一模一样的，花姐站起身，走到了洗手间的门口，对着刚洗完手的唐暖说：“唐暖，我是过来人，你这个情况，未必是闹胃病，就算是你月事一向不准，但是也不一定没有我说的那个可能，你还是买个验孕棒测一测吧，你这样一吃东西就吐，八成是怀孕了……”    怀孕了……宋青春听到这三个字，手猛地一个哆嗦，水杯从掌心滑落，直直的跌落到了桌子上，水洒了一桌子，飞溅了她一身，落在她白皙的手腕上，很快就泛起了红。妻高一招    “呀！”小助理低叫了一声，刚准备去抓宋青春的水杯，宋青春的水杯就滚下了办公桌，落在了地上，随着一道清脆的响声，杯子碎裂了一块块的瓷片。    “青春姐，你没事吧？”小助理慌促的站起身，抽了纸巾，去擦宋青春身上的水渍。    宋青春被小助理这样的举动，惊回了神，她冲着小助理摇了摇头，接过小助理手中的纸巾，一边擦着身上的水渍，一边晃了一会儿神，过了约莫十秒钟，她才冲着小助理浅笑了一下：“刚刚走神了，对不起，你把这个稿子发我邮箱，我等下看。”    小助理点着头答应了宋青春的吩咐，盯着宋青春，一脸在意的问：“青春姐，你的脸色看起来好差劲啊，你是不是哪里不舒服？”    “没有……”宋青春冲着小助理摇了摇脑袋，蹲下身，去捡地上的瓷片，结果一不小心，却划破了自己的手指，引得小助理，着急忙慌的蹲下身，捏住了她的手指，帮她止住了血后，找了一个创可贴贴上：“青春姐，这里我来收拾吧，你先回办公室休息吧。”娘子别跑，本尊来了    宋青春迟疑了片刻，说了一句：“好。”    顿了顿，她又说：“谢谢。”    小助理甜甜的笑了笑：“没关系。”    宋青春冲着小助理微微笑了笑，转身，回了自己的办公室。    关上办公室的门，宋青春宛如虚脱了一样，瘫坐在了自己的办公椅上。    刚刚花姐对唐暖说的那些话，又飘进了她的耳中。    唐暖月事一向不准，可是她不一样啊……她基本上每个月的那几天都会来的，可是她上个月却没来……    那几天，恰是苏之念相亲的日子，她每天都郁郁寡欢，压根就没留意自己的生理期。

VIP3 第818章 不是算，是是（8）
     后来就是频繁听到他跟那个女孩见了面，再后来就是他将那个女孩带回了家，她看了他的日记……    她每天的心思，都被他的事情占得满满的，若不是今天恰巧听见花姐那一句话，她怕是到现在都不会意识到，自己的生理期，竟然已经推迟了将近半个月的时间。    她和唐暖一样，这几日只要吃东西或者闻到一些刺激的气味，就会有呕吐的欲-望。    而且她还嗜睡，好饿，每天懒洋洋的，做什么都提不起精神……    她虽然没有怀过孕，母亲在她刚上大学的那一年就去了，只教了她怎么用卫生棉，家里唯一的女人大嫂都没来得及怀孕，宋承就又去了，所以关于怀孕的一些事情，她也不清楚，但是她多多少少却也知道……以上的这些症状，就如花姐说的那样，十之八九是怀孕了。    宋青春越想，心就越慌。    除了多年前，她和苏之念的那一次，这半年来，她和苏之念只有过两晚，第一晚她吃了药的，第二晚是在医院里，她主动推得他，那时的她并不知道他是她的亲生哥哥……错爱首席    所以如果她真的怀孕了的话，那么肯定就是那一晚怀上的……    该不会那么倒霉吧，传说中一次中标的事情，就这么落在了她的身上？    若是她真的怀了孕，该怎么办？亲生兄妹的孩子，肯定是留不得的……    宋青春抬起手，揉了揉有些泛疼的太阳穴，整个人变得没来由的心浮气躁了起来。    ……    苏之念晚上有个重要的饭局，不能回宋家吃饭，在快要下班的时候，给宋青春打来了一个电话。    苏之念一向话少，和宋青春单独相处的时候，大多数都是话唠的宋青春叽叽喳喳的说个不停，今天的宋青春，满脑子都被怀孕的事情占领了，她窝在办公椅上，望着窗外红彤彤的夕阳，电话接的有些漫不经心，以至于两个人聊了没几句，就沉默了下来。    一边批阅文件，一边接电话的苏之念，等了好一会儿，都没等到宋青春那边有动静，眉心轻蹙了一下，喊了一句：“婷婷？”吾冥欲天    没有回音，苏之念眉心皱的更厉害：“婷婷？婷婷？”    “呃？”电话里终于传来了宋青春迟疑的声音。    “你怎么了？”隔着电话，苏之念看不清宋青春的神情，有些担心的问。    “没什么……”宋青春的声音，听起来无精打采的。    苏之念沉默了片刻，就放下了手中的笔，抬起手，按了办公桌上的座机。    座机很快就被接通。    宋青春在手机的另一端，清楚地听见苏之念那段开了扩音的座机里，传来了程青葱的声音：“苏总。”    “今晚的饭局，取消……”    苏之念的话刚说到这里，宋青春就反应过来他是什么意思，她急忙出声喊住了苏之念：“苏之念？”    听到她声音的苏之念，顿了一下，对着电话里的程青葱说了一句“稍等”，然后就对着手机低低的“嗯？”了一声。

VIP3 第819章 不是算，是是（9）
     他总是这样，不管前一秒对别人用的是怎样寡淡到没有任何情感的声调，下一秒对她说话的时候，总是可以切换成最情深低软的声音。    宋青春的心瞬间变得柔软了下来，心头上的抑郁被冲刷走了许多，她握着手机，语调软软的说：“苏之念，你今晚去忙你的，我没事……”    电话那一端的苏之念，沉默着没吭声，似是在掂量着她话里的真假度。    “……我真的没事，我就是被今天的工作搞得有些烦。”宋青春为了让苏之念相信自己，努力的让语调变得愤恨了一些，对着苏之念嘟嘟囔囔的吐槽了起来：“每天对着各种各样的新闻，我都快要烦死了，而且你知道吗？新闻的内容，都是那些，还要搞出大的爆点……”    苏之念知道宋青春心思简单，往往在她叽里咕噜吐槽一件事的时候，就是真的心底在为这件事郁闷，他听着她没玩没了的吐槽，没有半点的不耐烦，悄无声息的按断了座机的电话，也没着急再去批阅文件，表情专注的比任何一次会议都认真。    窗外夕阳正是最美的时刻，将整个城市都染成了红色。农家金凤凰瘟仙    苏之念靠在办公椅上，听着她一句又一句，都没有任何重复词的埋怨，眉眼变得温润了起来。    很多年前，他和她一起上高三的时候，也是这样，她在学校里，和同学闹了一些别扭，回家后，就气冲冲的推开他的卧室门，把书包往他的床上一扔，就蹲在他面前，一边指挥着他倒水，一边对着他开始说对方的不好。    坦白来说，他是真的搞不懂，小女生怎么就会有那么多恩恩怨怨，他也不明白对方不就是抢了她的风头，她至于这么气吗？    可是在高三的那一年里，他最喜欢的时光，就是她对着他像现在这般吐槽的时光。    因为，只有一个人把另一个人当成了可靠地存在，才会这般肆无忌惮的将自己心底的埋怨全部都说出来吧。    电话那一端的宋青春，吐槽完了，最后还顺带着埋怨的说了一句：“哎呀，不跟你讲了，跟你讲你也不懂，大BOSS怎么会懂小职员的痛苦呢？”改变复仇公主    “不想当小职员？那我们就当大BOSS吧……”无声的听宋青春讲了这么久的苏之念，声音低低的开了口。    “大BOSS？苏氏企业还是宋氏企业？你又不是不知道我只对女主播感兴趣，难不成你让我当T的大BOSS吗？”    “好啊……”    宋青春真的只是那么随口一回，却没想到换来的却是苏之念毫不迟疑的一句“好啊”。    她一下子就愣在了电话的另一端。    苏之念是为了安慰她，才答应的这么干脆吧？可是即使是安慰，却还是狠狠地触动了她的少女心。    过了好一会儿，宋青春才笑眯眯的说：“好了，不闹了……”    “婷婷……”苏之念语气淡淡的打断了宋青春的话。    宋青春停了一下，听见苏之念，还是用那种凉凉的语气，说：“……我没闹。”

VIP3 第820章 不是算，是是（10）
     宋青春握着手机，眼睛微张大了一些，唇角的笑意收了一半，定住。    电话那一端的苏之念，停顿了大概半分钟，才散漫的又开了口：“……我是认真的，婷婷，只要你想，我就会去做，你想怎样都可以。”    说到最后的时候，一向冷然的男子，语气里竟然带了一股难得的傲气。    宋青春清楚地感觉到自己的心脏，跳动速度加快了起来。    其实她只是不想让他担心，才胡乱找了一些不满对他埋怨，却没想到，他会是这样的反应。    宋青春的唇角，忍不住微微的翘了起来，她握着手机，沉默了好一会儿，才出声，问：“怎样都可以吗？”    “对。”苏之念语气郑重的像是在许誓言：“怎样都可以。”    宋青春的胸膛里，被一种类似于感动的情绪，充斥的满满的，她的眼底有着温热的爬了上来，她握着手机，歪着头，拉着长腔“嗯”着，装出一副沉思的样子，过了很一会儿，对着电话里一直很安静认真的等着她答案的苏之念说：“……我要你今晚好好去参加饭局，明晚请我吃大餐！”重回老公18岁    那么大的架势，最后却提了一个替他着想的要求……苏之念清淡的声音，都跟着变得温软了下来：“好，那明晚见。”    “嗯，明晚见。”    宋青春脸上的笑容，一直维持到挂断电话，在看到手机屏幕上自己百度出来的怀孕症状时，眼神又黯淡挣扎了起来。    挂了苏之念的电话，差不多也到了下班的点，宋青春抿着唇角愣了一会儿神，就收起了手机，拎了包，走出了办公室。    外面很热闹，不少同事在互相约着今晚去哪里吃饭，还有个男同事冲着宋青春殷勤的提出了邀请：“宋青春，今晚我们去华贸吃北京宴，要不要一起过来？”    宋青春晃了晃脑袋，微笑的说了一句“晚上有事”，拒绝了。    电梯口恰好紧挨着洗手间的门口，宋青春在等电梯的时候，看到唐暖和坐在她对面的那个女同事，从里面肩并肩的走了出来。仙途之永生    “唐暖，我给你买了五支验孕棒，四支都是两个红杠杠，最后一个显示无效，天啊，被花姐说准了，你这真的是怀孕了啊……”    电梯门打开，宋青春迫不及待的踏了进去，躲开了他们的交谈。    走进地下停车场，宋青春拉开车门，坐进了自己从苏之念地下停车场开出来的那辆法拉利。    她在里面发了好一会儿的呆，才踩了油门，发动了车子。    宋青春心不在焉的沿着拥挤的街道，往宋家的方向开，在快要到家的时候，她想了想，还是拐向了另一街道，往前走了约莫两百米，宋青春将车子停在了路边，她从包里翻了钱包，下车，进了一旁的药店。    宋青春没百度验孕棒的使用方法，她听见唐暖买了五支验孕棒，索性就一口气对着药店的服务生要了十支。    宋青春怕被人发现，将验孕棒藏在了包的夹层里，拉好拉链，才重新发动了车子，慢慢悠悠的回了家。

VIP3 第821章 她真的怀孕了（1）
     吃完晚饭，宋青春陪着宋孟华看了一会儿电视，在看到手机屏幕上显示的苏之念来电时，就回了楼上自己的卧室。    她本是想着和苏之念打完电话，去洗手间测试有没有怀孕的，结果跟苏之念聊着聊着天，竟然把自己聊睡着了。    再次醒来，已是第二天早上八点钟，手机没电，早已经自动关了机。    宋青春插了电源，洗了个澡，出来后，在吹头发的时候，顺便开了机，第一眼就看到了苏之念昨晚十一点半给自己发来的短信：“晚安。”    宋青春眉眼弯了弯，转过头，对着镜子吹干了头发，擦完护肤品后，她瞄了一眼一旁放着的包，深吸了一口气，走上前拎了起来，进了洗手间。    她蹲在马桶上，从包的内层里拿出了验孕棒，拆开后，仔细的看了一遍说明书，然后按照上面的指示照做。    五分钟后，才会出结果。    宋青春没从马桶上起来，她对着排放整齐的一串验孕棒，目不转睛的盯着看。    仙家七十二门秘术    短短的五分钟，对宋青春来说，却像是度了一个世纪那般漫长艰难。    她怕极了自己真的怀孕了，越是随着时间的流逝，她的心底就越紧张，越忐忑，甚至到了最后，她连呼吸都变得局促了起来。    可是有的时候，往往很多事情，都是事与愿违的。    你越不想要发生的，越是担忧发生的，偏偏就会发生。    十个验孕棒里，最先出现验孕结果的，是从右边数，第四支，显示：弱阳性。    宋青春对比了一下说明书，弱阳性不一定是怀孕了，宋青春暗松了一口气，刚想安慰自己别吓唬自己，从右边数的第三支，第六支，也出来了结果，全部都是阳性。    阳性是怀孕的意思……    宋青春还没从这样的晴天霹雳之中回过神来，剩下的六支验孕棒，全部都前前后后跟着出了结果，清一色的：阳性。    十支验孕棒，九支结果是阳性，一支是弱阳性。至高文豪宗师    ……    宋青春只觉得自己耳边像是有两团雷炸开，炸的好一会儿眼晕目眩。    她竟然真的怀孕了……    虽然在昨天的时候，她就已经开始担心自己是不是怀了孕，可是那个时候，因为没有明确的答案，她还抱着一丝侥幸，可是现在……    宋青春大脑一片空白，她完全没有意识的从马桶上站了起来，然后将验孕棒用卫生纸包裹好，木然的塞进了包的内层里，拎着包，浑浑噩噩的走出了洗手间。    她紧抿着唇，走到床边，一屁股瘫坐了上去，她双眼无神的盯着窗外清晨的阳光，茫然了良久良久，大脑才缓缓的转动了一下。    怎么办？她真的怀孕了……她最怕最担忧的一幕，真的来了……    怀孕，一个新的生命的诞生，明明是一件很值得庆幸和祝福的事情，可是对于此时的宋青春来说，却如同天塌了一样。谁都知道，亲生兄妹的孩子，大多数生下来都是有缺陷的，所以这个孩子是要不得的……

VIP3 第822章 她真的怀孕了（2）
     这个人人皆知的常识，刚刚钻入宋青春的脑海里，她就感觉到自己的心脏剧烈的抽疼了起来，不知道是不是她腹中的宝宝有了感应，就连小腹都跟着细细的刺痛了两下。    宋青春其实比谁都清楚，这个孩子肯定是留不得的，可是在她好不容易稳住了情绪后，她还是拿着手机，百度了一下准妈妈怀孕初期需要注意的事项。    从来都没有准点坐在餐桌前，吃过早餐的宋青春，今天刚八点钟，都没等佣人喊，就主动地下楼坐在了餐桌前。    别说是佣人看到她惊讶，就连宋孟华都诧异的抬起手，摸了摸她的脑门，确定她是不是发烧了。    宋青春最厌恶的就是吃白水煮蛋，可是今天早餐，她却一口气吃了两个。    出门上班的时候，她习惯性的选了高跟鞋，想了想，最后还是脱掉，找了一双平底鞋穿上。    宋青春连车都没开，老老实实的走到小区门口，拦了出租车。    坐在车子的后座上，她还有意无意的抬起手，时不时的摸一摸自己的腹部，一副老鸡护小鸡的架势。tfboys之暮声    去往公司的一路上，宋青春的心情，真的是难形容极了。    理智的宋青春，本是打算着找个周末，去医院挂个号，直接处理掉肚子里的孩子，可是，感性的宋青春，在出租车快要接近公司楼下的时候，却忽然改口，说要去人民医院。    百度上说了，孕妈妈在知道自己怀孕后的第一件事情，是去医院做检查，然后买叶酸和钙片，及时的补充营养，确保宝宝的健康。    在车子快要抵达人民医院门口的时候，理智的宋青春又战胜了感性的宋青春。    也好，长痛不如短痛，快刀斩乱麻，她今天直接挂号，把孩子拿掉，一了百了。    宋青春付了车费，踏进了医院，她挂了妇产科的好，在排队等的过程中，她内心挣扎了无数个想法。    重生之土豪庄园    半个小时后，终于轮到了宋青春，她坐在妇产科医生面前，将自己的情况详细的转述了一边，妇产科医生听完后，很官方的问了一句：“孩子要还是不要？”    在进医院之前，明明想着不要这个孩子的宋青春，脱口而出的却是：“要。”    医生轻点了一下头，在电脑上敲打了几下，递给宋青春一个单子：“先去做一个B超，看看是不是确定怀孕了。”    B超做完，已是两个小时后。    宋青春将检查单递给妇产科医生，妇产科医生看了片刻，“嗯”了一声，指着检查单图片上的一个小黄豆大小的东西，说：“这是宝宝，大概是6周，目前一切看起来都很正常，不过你的身体有点虚，需要注意下，心情一定要保持好，还有休息够，我给你开些叶酸和钙片，回去准时吃，一个月后再来做产检。”    宋青春说了一句“谢谢”，在接过妇产科医生开的药单，站起身，准备离开的时候，还是忍不住问了一句：“那个，宝宝有没有问题？”

VIP3 第823章 她真的怀孕了（3）
     顿了顿，宋青春补充：“我指的是，畸形，或者脑瘫之类的？”    妇产科医生笑了：“现在还看不出来，只能检查有没有流产的迹象，要确定宝宝有没有问题，至少要等到四个月或者五个月的时候，有些畸形，可能要到六个月，或者生下来后才能知道。”    “哦。”宋青春应了一声，垂了垂头，转身去拉了门，在她走出去之前，她又转头，问：“那，如果流产的话呢？”    “流产？”妇产科医生皱了皱眉：“你不是决定要这个孩子了吗？怎么还问流产？”    “我就是随便问问。”    妇产科医生奇怪的望了宋青春两眼，还是给她做了解释：“一般情况下，孩子如果决定不要，越早手术越好，因为这样，对大人的身体是最好的，时间久了，一旦孩子成型，在做流产手术，大人吃很多苦不说，也会有一定性的生命危险性在。”    妇产科医生似是看出来宋青春在纠结着要不要这个孩子，讲完那一长串话后，又补了句：“所以，您最好早点下决定，尽量不要超过两个月。”星光蜜爱：金主BOSS轻点宠    “谢谢。”    -    怀孕这个消息来得太突然，突然地宋青春毫无准备。    宋青春很清楚，她若是早有准备，这个孕也就怀不上了。    宋青春想，是不是她和苏之念在一起的太有违伦理，所以老天爷都看不惯她了，给她来了一个这样的惩罚。    此时已经中午，宋青春一边内心纠结万分，一边在经过一家清淡的餐馆门前时，停了一下，拐了进去，老老实实的点了一些有营养的菜，喂饱了肚子里的宝宝。    宋青春知道自己迟早要面对那个残忍的局面，可是她始终是做不了这个决定，而且在没有下决定之前，她还按照医生的吩咐，乖乖定量吞下了叶酸和钙片。    结完账，从餐厅里出来，宋青春一点去公司上班的心思都没有。    她有很多问题要解决，首先是这个孩子到底要不要，其次是不管孩子要还是不要，苏之念都有权知道，因为他是孩子的父亲，最后是这个孩子就算是她要了，很有可能是一个悲剧的到来，而且她要怎样对宋孟华解释她有了身孕，总不可能告诉他，他的两个孩子搞在了一起吧？小镜湖    宋青春越想越头疼，走累的她，随便找了一个长椅坐了下来，听着周围混乱的声音，她抬起手揉了揉发疼的眉心。    宋青春不知道自己僵坐了多久，兜里的手机忽然响了起来，是苏之念发来的短信，询问她晚上想吃些什么。    宋青春这才想起，自己和他晚上有约，她现在满脑子都是肚子里的孩子，哪里心思去想吃什么，她盯着手机愣了许久，最后回了一条：“我今天不上班，先去你公司吧，见了面再说。”    苏之念很快回了短信，他大概很忙，只有一个字：“好。”    宋青春悠悠的叹了一口气，将手机塞入包里，站起了身，刚准备去路边拦车，就听到不远处传来了一道尖锐的叫声，她下意识的转过头，看到了……

VIP3 第824章 她真的怀孕了（4）
     宋青春悠悠的叹了一口气，将手机塞入包里，站起了身，刚准备去路边拦车，就听到不远处传来了一道尖锐的叫声，她下意识的转过头，没想到竟然看见了一个自己再熟悉不过的人。    唐暖。    仔细说，很多时候，宋青春都有些恍惚，现在的唐暖，和高中时，她认识的那个唐暖，到底是不是一个人。    好像是从大三那一年起，一向穿衣打扮淑女的唐暖，就像是变了一个人一样，穿性-感入骨的衣服，露两条雪白的大长腿，蹬细又长的高跟鞋，化各种各样明艳动人的妆容。    所以，在宋青春刚刚第一眼看到戴了一顶款式简单的鸭舌帽，穿着一双轻便的平底鞋，素着容颜一身休闲的运动装的唐暖时，她是有些不敢认的。    那道刺耳的尖叫声，是唐暖发出来的，她似是遇到了什么麻烦，和一个穿着时髦的中年女子站在不远处的路边，在争吵着什么。    那个中年女子看起来来头不小，身后停着一辆价值上千万的豪车，车旁还站了两个人高马大的保安，带着墨镜，摆出一副凶神恶煞的表情，看起来有些渗人。仙路莽莽    因为隔了一段距离，唐暖和那个中年女子纠纷了些什么，宋青春听得并不清楚。    两个人越聊，那个中年女子就越激动，声调也跟着提高了许多，引得周围经过的路人，不断地侧目观望。    纵使此时的唐暖没化妆，在她胳膊抱在胸前，冷笑的时候，那种平日里高傲轻蔑的感觉，还是流露出了几分，也不知她一脸冷艳的回了句什么，惹得那个中年女子忽然就扯着嗓门骂了一句：“小贱人，看老娘今天不撕烂你！”    唐暖摆出明显不愿意在多谈的感觉，二话不说的转过身，就冲着宋青春在的方向，傲慢的走了过来。    “你给我站住！小贱人！”中年女子又怒吼了一声，然后就冲着唐暖追了过来，伸出手，抓了她的胳膊，二话不说的就冲着唐暖的脸上挥了一巴掌。超级位面帝国    中年女子那一巴掌打的力道可真足啊，巴掌刚上唐暖的脸，随后唐暖的脸颊上就以肉眼可见的速度变得红肿了起来。    唐暖盯着那个中年女子的眼神，充满了仇恨，那个中年女子咬牙切齿不知道冲着她骂了些什么，下一秒，唐暖就不由分说抬起手，冲着中年女子的脸上，狠狠地还击了一巴掌。    不但中年女子被打的愣了一秒，就连她身后带的两个保镖都跟着愣了起来。    周围汇聚了零零散散的几个人在围观，唐暖大概是嫌丢人，甩完那中年女子，转身，就匆匆的迈着脚步离开。    只是她走了还没几步，那个中年女子就气急败坏的一边骂着唐暖，一边转身对着那两个还没回神的保镖训斥了起来：“你们两个是废物吗？站在这里干什么？把她给我抓回来！”    保镖迅速回神，冲着唐暖追去，尽管唐暖加快了脚步，然而还是很快，就被两个高出她半头的保镖拦住了去路。

VIP3 第825章 她真的怀孕了（5）
     唐暖试图绕过两个保镖，然而不管她往里走，那两个人总会麻利的站在她面前。    中年女子已经追了上来，似是被唐暖那一巴掌打急了眼，抓了唐暖的头发，就冲着她的脸上打去：“小贱人，你勾引我老公，不要脸，当小三，竟然还敢打我……”    周围围观的人，纵使有人想要上前帮唐暖一把，但是在听到中年女子这话后，都纷纷的打消了念头，原本对唐暖抱着同情心态的观众，眼中都泛出了几缕不屑和鄙夷的目光。    被甩了第二耳光的唐暖，这次连一秒钟的愣怔都没有，条件反应的就冲着那个中年女子扑了上去。    两个保镖眼疾手快的抓了唐暖的手腕，挣脱不掉的唐暖，抬起脚，就冲着中年女子的肚子上狠狠地踹了一脚，在她要去踹中年女子第二脚的时候，她人被两个保镖架着往后退去，唐暖伸出的脚，落了个空。    那个中年女子，俨然不是一个好惹的角色，她仗着自己人多势众，一看唐暖被两个保镖控制的死死的，嘴里的骂声更激烈，一边用力的拉扯着唐暖的头发，一边拿着包往她的脑袋上，不分青红皂白的砸。霸道总裁任性妻：深爱无悔    最初的唐暖，还在拼命地试图可以挣脱掉保镖的钳制，然而她只是一个弱女子，力道再大，连一个普通男人都比不过，更何况两个经过培训的保镖。    挣扎最后的唐暖，渐渐地丧失了力气，只能硬生生的承受着中年女子的发泄。    中年女子下手真的是又狠又无情，唐暖的鸭舌帽早已经不知道落在了哪里，头发被硬生生的撕扯下了一大撮，上面还沾着鲜红的血。    她的脸上被中年女子的包，砸的一块红，一块青，鼻子里的血滴答滴滴个不停，嘴巴肿的看不出来原来的模样，唇角还有着一丝细细的血迹。    坦白来说，宋青春和唐暖的恩恩怨怨，牵扯了长达六年的时光，这六年里，唐暖给过她无数次的伤心，无数次的愤怒，很多时候，她真的是很惨了唐暖，简直是把她当成了眼中钉肉中刺，恨不得她不得好死。萌学园之索立暗咒    宋青春也一直知道，自己并非什么善男信女，没有一颗大度到什么都可以不计较的圣母心。    她不否认，最开始她站在这里没去拦出租车，就是想要看看唐暖的笑话。    可是看到最后，宋青春发现自己那么恨唐暖的心，竟然有些软了。    是怀孕的缘故吗？竟然让她会有这么圣母的想法？    宋青春垂了垂眼帘，避开了面前悲惨的一幕。    很多时候，这个社会远没有媒体传播的那么美好，相反，很多时候，这个社会比你想象中的要薄凉许多。    周围围观的人越来越多，有人看不下去走了，有人竟拿着手机录像，却没有一个人多管闲事去报警。    宋青春有那么一刻，在犹豫自己要不要帮唐暖，可是在这个想法闪现在她大脑里的时候，她暗暗的骂了一声自己真贱。    PS：婷婷要不要帮忙？

VIP3 第826章 她真的怀孕了（6）
     唐暖是死是活，与她何干？    更何况，她去帮唐暖？帮了后，搞不好唐暖冷嘲热讽她一句狗拿耗子多管闲事。    再说……    宋青春掀起眼皮，往那两个长得壮硕的男人身上瞄了一眼。    她现在怀有身孕，上前阻拦的话，他们其中的任何一人，随便推她一把，或许她腹中的孩儿就没了……    孩儿……唐暖也怀了孕……宋青春的视线往唐暖的小腹上瞟了一眼，她这才注意到，唐暖被打的整个过程中，身子都是往后弓的，那姿势，俨然是在倾尽所有的能力，来保护自己的孩子。    宋青春微微震撼了一下，下意识的抬起手，抚摸上了自己的小腹。    她真是看低了唐暖，一直觉得把感情当儿戏的她，是没什么人心的，却没想到她竟然也是爱她腹中孩子的。    孩子是无辜的啊，在这么打下去，唐暖或许会当街流产吧……    宋青春真的很讨厌这么优柔寡断的自己，她怕自己再在这里站下去，真的会做出什么圣母举动来，直接迈着步子，走向了路边。宝贝儿，咱不离婚(落果果)    这边的道路，有些不好打车，宋青春等了大概五分钟，都没等来一辆出租车，身后不远处，时不时的传来唐暖的一声惨叫，听得她心跟着一抽一抽的，最后按捺不住的她，往距离唐暖远的方向挪了几步，然后她的心才跟着稍微平静了一些。    唐暖的惨叫声，忽然消失不见。    那个中年女子的叱骂声，更加凶狠了起来。    宋青春在侧过头，看往自己这边走的车流时，眼角的余光，不经意的瞥向了一眼唐暖所在的地方。    她已经瘫软在了地上，身体蜷缩成了一个虾的形状，将自己的腹部紧紧地护住。    中年女子把她打的这般惨，却心狠手辣的没有半点要罢休的意思，用高跟鞋的尖锐的跟，冲着她的脑袋上不断地磕着。    宋青春下意识的抬起手，想要遮掩住自己的眼角余光，然而她的手刚抬到一半，唐暖的眼神却冲着她在的地方看了过来。我与一个狼人的爱恋    她似是没想到宋青春会在这里，眼底明显错愕了一下。    她眼睛一眨不眨的盯着她，像是在犹豫着什么，过了会儿，她的眼底就透出了类似于乞求的光芒。    她渗着血的唇瓣，微微的动了动，像是要开口对着宋青春说些什么，可是，最终却没发出口型，反而狠狠地抿了抿唇唇，放弃般的垂下眼帘，避开了宋青春的身影。    她曾经对宋青春做过那么多过分的事情，宋青春讨厌死了她，她也讨厌死了宋青春，她还想要害死宋青春，甚至都动过手了，尽管那一次宋青春福大命大摔了水杯……她们两人之间隔着深仇大恨，宋青春怎么会帮她？    唐暖的唇角勾了一抹自嘲的笑容，嘲笑着自己刚刚冒出的那一抹想要对宋青春求救的念想，然后缓缓的闭上眼帘，拼死的护着自己腹部不要受到任何的冲击和伤害。    疼到最后的唐暖，在中年女子在对自己拳打脚踢的时候，已经变得麻木。

VIP3 第827章 她真的怀孕了（7）
     唐暖在心底期盼着这些煎熬快点结束，可是她一直都想着保全的腹部，突然间尖锐的刺痛了起来。    这种疼，让她心慌无比。    被打的时候，不管多疼，好面子的她始终咬紧牙关忍着没有求饶，此时腹中的疼让她想都没想的就开口，求起了饶：“不要打了，求你，不要打了。”    中年女子的无动于衷，让唐暖不顾狼狈和尊严的冲着周围围观的人，哀求了起来：“拜托你们，帮帮我，帮帮我……求你们了……帮帮我……”    大多数的人在接触到唐暖哀求的眼神时，都事不关己高高挂起的转身离开。    仅有的几个零散的想要帮忙的，有的被保镖凶神恶煞的眼神吓得后退了一步，也有的被自己的朋友拉走。    肚子越来越痛，痛的撕心裂肺，似是有一把刀在里面，疯狂的搅动一般。    唐暖愈发的害怕，她看着原本围观的那么多人，最后只剩下了寥寥的几个在犹豫着要不要帮忙。盛宠萌妻：总裁强行下嫁    刚刚想着对宋青春求助，却在最后的关键时刻打住的唐暖，此时再也顾不上宋青春会还是不会帮忙，她是她在这里唯一认识的人，她想都都没想的就扯着嗓门，对着已经拦住出租车的宋青春大着声音，凄惨的开口喊道：“宋青春，拜托你不要走，你帮帮我……宋青春……”    “宋青春！”    宋青春走向出租车的步伐，下意识的停顿了下来。    这样的宋青春，让唐暖看到了一丝希望，她像是抓住仅有的救命稻草一样，将自己一向都想要在宋青春面前趾高气昂的身段，放到了最卑微的地位上：“宋青春，我求你了，我知道你很恨我，但是我还是求求你可以帮帮我……”    因为疼痛，唐暖的声音，变得有些颤抖，她的眼角有着泪水慢慢的渗了出来：“宋青春，现在只有你一个人能帮我了，你帮帮我好吗？我求你了，她是黄总的老婆，黄总最近很仰仗苏之念，你跟苏之念关系那么好，我求你了，求你了，求你了……”风云之冰封王座    宋青春的手，慢慢的握成了拳头。    唐暖说的黄总，宋青春是知道的，她当初陪着苏之念参加饭局的时候，见过一面，那时她觉得眼熟，现在经唐暖这么一说，宋青春才迟钝的想起，原来那个黄总就是给秦以南戴绿帽子的人。    “宋青春，只需要你的一句话，就一句话，我求你了……”    “只要你帮了我，我可以从你的眼前消失不见，我发誓我这一辈子，都不会在让你闹心……”    “宋青春，求求你……”唐暖的声音都变了调，凄厉的不像话，宋青春下意识的转了一下头，看到唐暖冲着地上吐了一口血，她似乎是疼的已经发不出了声音，宋青春只能借着她张张合合的口型，看到零散的几个字：“……救救……孩子……我……孩子……”    孩子……她是在求她救她的孩子吗？    宋青春这才注意到，唐暖的臀部，渗出了一小片红。

VIP3 第828章 她真的怀孕了（8）
     那是流产的征兆吗？    宋青春猛地就抬起手捂住了自己的腹部。    她是因为唐暖怀了孕，才意识到自己也许怀了孕，纵使她是今早才知道她肚子里有了一个孩子，可是母子连心，她清楚地知道，一个母亲在怀孕的那一刻起，母爱到底会怎样的泛滥。    她是恨唐暖，可是唐暖的孩子是无辜的……    她不是圣母，可是她也做不到眼睁睁的看着一条无辜的小生命从自己的眼前消失。    出租车就在她的眼前，她大可以拉开车门，坐上去，一走了之，可是她看着那么凄惨的唐暖，听着她刚刚的哀求，她的脚就像是定在了地上一样，动也无法动弹一下。    她终究没有那种狠劲，也没有冷血的功力。    宋青春握成拳头的手，颤抖了好一会儿，猛地就转过身，冲着唐暖那一边，喊了一句：“住手！”    大概是因为宋青春是第一个站出来阻拦的人，也大概是因为那个中年女子打累了，在听到宋青春的话后，真的停了下来。我是王威    周围的人，将视线齐刷刷的落在了宋青春的身上。    宋青春抿了抿唇，迈着步子，走了过去，虽然唐暖说了，这只是她一句话的事，但是她还是真怕苏之念不管用，那中年女子发疯，来欺负她，所以她在距离唐暖大概三米远的时候，就停了下来。    宋青春目不转睛的盯着中年女子，微笑了一下：“您是黄太太？”    中年女子刚刚也听到了唐暖求救的话，面前这个娇俏的年轻女孩，她不认识，但是苏之念这三个字她却听过。    和苏之念有关系的人，她的确是要给几分面子。    中年女子的神情显得还是有些怒意磅礴，但是语气却缓了许多：“你是？”    “我是宋青春，宋孟华是我父亲。”宋青春浅笑的提出了自己父亲的名字。    商场圈子里的人，未必听过她的名字宋青春，但是却都知道宋孟华，而苏之念当初还担任过宋氏企业的CEO。回到唐朝当总兵    她这般说，就是为了让黄太太知道，她和苏之念真的是关系匪浅。    向来是她心底盘算的，黄太太都想到了，她迟迟都没开口。    宋青春耐心的等了半分钟，又礼貌的出声说：“黄太太，刚刚从您的话里，我也听得出来，这事是她的不对，不过，您人也打了，而且打的这么重，气也怕是出的差不多了吧，所以，您看，能不能大人不记小人过，这事就到此结束了？”    黄太太没有说话。    她是恨惨了这个勾-引自己老公的小贱人，但是她的衣食住行都是依赖着自己的老公，就连今天她来教训这个小婊砸也是背着她老公做的，坦白来说，她是不怕唐暖闹到她老公那里去，但是她对宋青春的确是有点忌讳，毕竟她搞不清宋青春和苏之念关系，若是她不给宋青春这个面子，会不会惹得苏之念不高兴，影响了他和她老公合作？    宋青春看的出来，黄太太在犹豫。

VIP3 第829章 她真的怀孕了（9）
     宋青春看的出来，黄太太在犹豫。    唐暖臀部血迹，面积越来越大，宋青春沉默了几秒钟，装出有来电的模样，从兜里摸出了手机，然后在佯装出看来电显示的时候，指尖快速的解锁了手机，点了苏之念的手机号，拨了出去，然后就慢慢的放在了耳边，压低了声音，对着里面的嘟嘟嘟声，喊了一句：“之念？”    这还是宋青春生平第一次喊苏之念“之念”，当她脱口而出后，她自己的后背都爬起了一层酸麻感。    宋青春在装出是苏之念说话的时候，刻意等了很长一段时间，苏之念大概是在忙，迟迟都没有接电话，宋青春觉得自己在沉默下去，就会露出马脚了，转了转眼珠子，只好唱起了独角戏，对着接通电话的嘟嘟嘟声，又说：“怎么了？你恰好路过新光天地，所以给我打电话？想要给我买礼物啊……”    宋青春尽量让自己声音听起来很温柔，甚至在说到这里的时候，还带了一抹撒娇的意思。    就在她想要继续往下说的时候，电话被苏之念接通了：“婷婷？怎么了？”帝国豪宠：法医娇妻难搞定    她的戏都演到了最精彩的地方，总不可能断掉吧？    宋青春只好忽略掉苏之念的询问，继续说：“香奈儿最新款的包包？好啊……”    “什么？”电话里传来苏之念一头雾水的声音。    “迪奥的项链？也可以……”    苏之念皱了皱眉心：“婷婷？你……”    苏之念疑惑的话都还没说完，宋青春又开口：“YSL的唇彩，也要啊，哪个颜色？这一季推出的新品，我都蛮喜欢的哎……”    苏之念干脆沉默了下来。    “还让我选花？我不喜欢红玫瑰，我喜欢粉色的……”    苏之念觉得自己有点懂了，宋青春这是在提醒他，今晚吃饭的时候，给她准备这些礼物吧？    苏之念对着手机轻轻地“嗯”了一声。七日离：乞儿皇后    嗯？嗯毛啊嗯，你知道我在干什么吗？宋青春腹诽了一句，脸上的笑容更灿烂了：“好了，我知道了，我会路上小心的，等下我们金陵见。”    金陵？她这是想好了，今晚去金陵吃晚饭的意思？苏之念对着话筒，说了一个“好”字，刚准备对着宋青春说句“再见”的时候，电话里传来了宋青春娇柔的声音：“再见，之念。”    之念……这般亲密的称呼……苏之念明显的感觉到自己的身体一震，就连小腹都跟着胀痛了起来，他的手一抖，手机就从指间滑落，轻轻地砸在了大理石的地面上，发出很脆的一声响。    什么声音啊？宋青春迟疑了一下，想到自己还有其他的事情要处理，只好挂断，转头对着黄太太抱歉的笑了笑：“不好意思，刚刚接了个电话，不知道我刚刚说的……”    宋青春特意停顿了一下，她知道，这些贵妇太太个个都是人精，她那个电话，她定是听得清清楚楚，而她口口声声的“之念”，一定会让她浮现连篇……

VIP3 第830章 她真的怀孕了（10）
     宋青春脑海里的想法都还没落定，黄太太就对着她一脸奉承的笑了：“宋小姐，既然您都开口为这个小……”    怕是黄太太习惯性的想骂唐暖“小贱人”，但是看在宋青春的面上，又换了话：“……她求情了，这事当然要过去了，别人的面子我可以不给，但是宋小姐的面子，我不能不给……”    这哪里是给她面子，明摆着是给苏之念面子，她不过是狐假虎威罢了……不过大家都出身豪门，见人说人话，见鬼说鬼话的本事，谁都不差，宋青春笑的比黄太太还客套：“那还真是谢谢黄太太您了，改天有时候，我一定请您吃饭。”    “宋小姐说的哪里话，应该我请您。”    ……    宋青春和黄太太各自奉承的寒暄了两句，才互相告别，黄太太带着她那两个保镖，架势浩荡的上了车，离开。    周围围观的人，看事情已经结束，也都快速的散去。    宋青春低下头，看了一眼蜷缩在地上，面色苍白的唐暖，动了动唇，想要问她一句“还好吗？”，话到嘴边，却又觉得没这个必要，连句唐暖的感谢也没要，就转身走向了路边还在等着自己的出租车。唯妻如命    在她临上车之前，她转头望了一眼趴在地上，挣扎了好几次，都没爬起来的唐暖，轻轻地叹了一口气，就打开自己的包，从里面抽了厚厚的一叠钱，递给了出租车师傅：“不好意思，我能不能麻烦您一件事，把那个小姐送去前面的人民医院，她有身孕，看着像是有流产的征兆……”    出租车师傅看了看宋青春那一叠厚厚的钱，犹豫了一下，答应，然后就推开车门，下车冲着唐暖走去。    宋青春绕过这两出租车，继续拦了一辆车，拉开车门，坐了上去。    始终没有回头的宋青春，没有留意到，被出租车师傅抱上车的唐暖，望着她的眼神，复杂而又错愕。    -    宋青春电话打来的时候，苏之念正在开会。    他一直等到业务部经理做完汇报，才说了一句“抱歉”，起身走出会议室，找了一个相对比较安静的地方，接听了宋青春的电话。我的逆袭生活    ……    之念……    完全没有意识到自己手机落地的苏之念，对着面前的落地窗，微微的勾起了唇。    之念……    苏之念在脑海里又回味了一遍宋青春喊自己名字的温软语气，唇角上扬的弧度变大，就连眉眼之间，都染了笑意。    之念……    苏之念丝毫不嫌烦的又想了一遍，然后就忍不住噗嗤的笑出了声，顿了一下，苏之念又笑出了一次声，就在他即将笑出第三声的时候，身后传来了程青葱的声音：“苏总。”    苏之念连忙收敛起脸上的笑容，为了不让自己露出失态的破绽，他抬起手，微微的遮掩了一下自己的嘴唇，借着咳嗽，压了压自己胸中澎湃的喜悦，很是高冷的“嗯”了一声，然后在他话音落定的那一秒，唇角又克制不住的上扬了起来。

VIP3 第831章 抱抱（1）
     程青葱站在苏之念身后不远处的一米处，恭恭敬敬的开口：“苏总，大家都还在等您开会。”    “嗯……”和刚才一样，苏之念保持着沉稳，轻应了一声，只是话音刚说到一半，就被没有压制住的笑意带的走了音调。    程青葱有些奇怪的打量上了苏之念。    苏之念连忙闭上嘴，噤声，一边迈着步子跨过程青葱，往会议室的方向走，一边用力的吞咽一口唾沫，想将自己不受控制发出的笑声压了下去，结果反而呛到了自己，苏之念用力的抿着唇，保持着一贯矜贵的形象，不让自己狼狈的咳嗽出声，没一会儿，他白皙俊逸的脸就被憋得通红。    “苏总？”望到被苏之念遗留在地面上的手机，程青葱忍不住出声提醒了一下苏之念。    苏之念以为自己被看出了异样，没有理会程青葱的呼喊，脚步迈的更快了一些。    “苏总？”程青葱又喊了一声，看苏之念没有停留下来的迹象，只好弯下身，捡起手机，踩着高跟鞋，哒哒哒的一路小跑追了上去。齐天大圣在龙珠    苏之念听到程青葱的脚步声急，自己的脚步迈的也跟着更急，他在公司里，到处都是员工，程青葱可以小跑，可是他不能，眼看着程青葱的脚步声都已经追到了他的身旁，恼羞成怒的苏之念猛的停下脚步，转过头，刚想训斥程青葱，程青葱就将手机举到了他的面前：“苏总，您的手机遗落了。”    苏之念到嘴边的话，被程青葱气喘吁吁的一句话，硬生生的堵在了咽喉里，他顿了几秒钟，才冷着脸用鼻子“哼”了一声，无缘无故被冷哼的程青葱，一脸无辜的站在原地，心底忐忑不已。    她最近似乎没做错什么事啊……    关上的会议室门，重新被拉开，苏之念从里面退了出来。    程青葱吓得急忙屏住呼吸，全身防备的盯着苏之念。    随着苏之念一步一步走向她，程青葱的后背，爬上了一层薄薄的冷汗。    独家霸爱：诱宠呆萌甜妻狂笑    苏之念的气场一向强大，在他站在她面前的时候，程青葱觉得自己心跳都停止了跳动。    “你不用开会了……”    程青葱的眼睛猛地就睁到了最大，会都不让她开了，这是要开除的她的意思吗？难道她搅黄宋小姐婚事的事情，大BOSS已经知道了？    该来的总会来的，当初她在做那件事的时候，就想到了自己会被赶走……    程青葱无声无息的抿了一下唇，微微垂了一下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，然后就苏之念的声调，冷冷淡淡的又传了过来：“……你帮我去新光天地办点事，等下我会发短信给你……”    顿了顿，苏之念补充：“……然后将那些东西都直接送去金陵，订个位子，放在房间里，你就可以下班了。”    交代完的苏之念，没有丝毫停留的转身，折回了会议室。    随着会议室大门重新关上，程青葱闭着眼睛，拍着自己胆战心惊的胸膛，用力的深呼吸了好几口气，才缓过劲来。

VIP3 第832章 抱抱（2）
     -    宋青春到“金陵”的时候，苏之念已经等在了包厢里。    服务生推开门，坐在红木花雕椅上的苏之念，就顺声转过了头，在他看到穿着休闲装和平底鞋的宋青春时，眉心轻蹙了一下。    宋青春一向都很爱美的，很少穿的这般随性出门……苏之念像是突然被定格住一样，一直等到宋青春进了包厢，门被服务生重新带上，他才开口问：“今天怎么穿的这么随意？”    宋青春是因为有了身孕，才将平日里穿着约束的衣服换了下来，她完全没想到苏之念在见到自己的时候，第一句竟然会问这样的问题。    她怀孕身孕的事情……她还没想好怎么跟他说……    宋青春愣了一下，才语调轻松地回：“偶尔也想换换风格啊。”    不知道是不是做贼心虚的缘故，宋青春为了掩饰自己心底的忐忑，一边施施然往餐桌前走，一边笑着问：“怎么？不好看吗？”    “没。”苏之念摇头，站起身，绕过餐桌，帮宋青春拉开了一个笨重的椅子，等她坐下后，才回到自己的位子上坐下，将菜单顺手递给了宋青春，然后望着低首翻看菜单的她，又回了句：“这样穿显得很小。”是谁把流年偷换之花季雨季    当女人过了二十五岁，显小这样的形容词，就成了一个很讨喜的夸赞。    宋青春也不例外，她听到苏之念的话，立刻笑颜如花，一边按了呼叫铃，一边还得寸进尺的抬眼瞄了一眼苏之念，故作不悦的苦着脸说：“你是在间接地骂我老了吗？”    “没有。”苏之念急忙解释，声音低沉醇厚：“我是说这样的你，像高中生。”    宋青春眉眼弯的更灿烂了，大言不惭的对着苏之念说了一句：“谢谢。”    然后就对着进来的女服务生，点起了菜。    虽然宋青春不知道自己肚子里的孩子会留下还是拿掉，但是她在点菜的时候，还是潜意识的注意了许多，点的全都是清淡营养的东西。    宋青春合上菜单，注意到苏之念正用古怪的眼神望着她：“点完了？”专职美女保镖    “是啊。”宋青春大大方方的点了点头，将菜单递给了苏之念。    苏之念接过菜单，随意的翻了两下，然后就找了宋青春最爱吃的那些菜点，一边点，还一边询问一下宋青春的意见，没想到却都被她摇着头，否决了。    苏之念皱了皱眉心，探究的盯着宋青春看了一会儿，将菜单递给了一旁的服务员，接过酒水单的时候，自然地出声问了句宋青春来金陵，习惯性小酌的红酒：“拉菲？”    宋青春脑袋摇的更拨浪鼓一般：“不要，我要喝白开水。”    来“金陵”的人，一般不喝酒，就是茶，几乎没人要白开水，宋青春说完后，女服务生都愣住了。    宋青春看女服务生无动于衷，蹙了蹙眉：“不可以吗？”    女服务生转头，看了一眼苏之念，苏之念目光深深的凝视着宋青春看了几秒钟，微点了一下头，女服务生才带着微笑，一脸恭敬的对着宋青春答：“可以的，宋小姐。”

VIP3 第833章 抱抱（3）
     女服务生离去后，餐厅里陷入了一片安静。    餐桌旁的落地窗外，恰是北京城最美的夜景，万家灯火，辉煌相映，漂亮的一塌糊涂。    宋青春单手支着下巴，盯着窗外的夜景看了一会儿，转过头，恰好看到苏之念弯着身，不知道对着餐桌下看些什么。    宋青春好奇的侧了一下头，被餐桌下面的实木板恰好挡住了视线，她只好开口：“怎么了？”    苏之念没出声，弯着身，继续对着餐桌上折腾了一小会儿，然后坐直了身子，将一个很精致的盒子，推到了宋青春的面前。    宋青春惊讶的望了一眼苏之念：“给我的？”    苏之念轻点了一下头，宋青春接过来礼物，当着他的面前，拆开了包装，看到里面躺着一个精美的项链，是迪奥的牌子。    宋青春刚准备问苏之念好端端的怎么会送她礼物，又一有一个更大的礼盒，轻轻地推到了她的面前。    宋青春这次没出声，盯着苏之念一脸纳闷的望了片刻，继续拆开了礼盒，这次里面躺着的是一款香奈儿的包包，宋青春一眼就认出来，那是香奈儿春季推出的最新限量款。吴限宇宙    苏之念怎么又送她项链，又送她包的？    宋青春脑海里的疑惑都还没落定，更大的一个礼盒就摆在了她的面前。    她像是被震傻了一样，冲着苏之念眨巴了好一会儿眼睛，才又拆起了包装。    首先步入眼帘的是YSL这三个英文字母，掀开盖子，宋青春看到的是排列整齐的唇彩，宋青春挨个数了数，几乎是把YSL所有的色号都包括了。    他给她买这么多唇彩做什么啊，她又用不完，也不经常用……宋青春抬起头，刚准备去质问苏之念的时候，就看到他像是变戏法一样，从桌子下面捞出了一个更更大的长方形盒子。    盒子有些重，苏之念用两个手，抱着放在了她面前。    宋青春掀开木质的盖子，入眼看到的就是一大束娇艳欲滴的粉玫瑰。天定情缘：腹黑君主逆天孤女    香奈儿的限量包、迪奥的项链、YSL的唇彩、粉色的玫瑰花……    这是她前不久，为了帮唐暖，迷惑黄太太时，跟苏之念一人演戏时顺口说的话。    宋青春张了张口，有些呆呆的抬起头，望向了苏之念。    男子一身优雅的靠在椅子上，头顶古香古色的吊灯，打出来的暖黄色光线，洒了他一身的璀璨。    宋青春望着苏之念，移不开视线，惊艳的心底，浮现出一圈一圈的不安。    她是怕跟黄太太发生争执后，伤到了自己，然后伤到了腹中的宝宝，所以才临时想了一个那样的方法，利用苏之念，在黄太太的面前，秀一秀恩爱，炫一炫幸福，让她以为自己对苏之念来说很珍贵，看在苏之念的面上让她一步。    可是，她没想到，她的别有用心，换来的却是他的满腹真心。    这些静美昂贵的礼物，像是响亮的一巴掌一般，狠狠地甩在了宋青春的脸上，让她惭愧的垂下了脑袋。

VIP3 第834章 抱抱（4）
     她虽然不是有心的，可是她终究是仗着他的喜欢，欺负了他。    而且还是为了一个她很讨厌的唐暖，在他毫不知情的情况下，把他当成了的工具……    宋青春越想，胸中越憋闷。    他给她买礼物的时候，心底想些什么？    他听着她在电话里，那般亲热的喊他之念，心底又想些什么？    他是不是很开心？可是，他若是知道，那些开心，其实只是她演的一场戏，他得多失望？    宋青春不敢继续去揣测苏之念的心情，她觉得自己胸闷的都快要喘不过来气了。    “怎么了？”察觉到她异样的苏之念，语调低柔的问。    他对她越是这般温柔，宋青春就越惭愧，她的脑袋低的更狠了。    苏之念和宋青春的中间，隔了木板，他没办法碰触她的身体，不知道她心底想些什么。    他盯着她毛茸茸的头顶看了一会儿，然后视线就落在了她面前摆放的那一堆礼物上。异能狂女：全能弃妃要修仙    是这些礼物惹她不开心的？好像就是在看到这些礼物后，她才变成这副模样的……    “不喜欢这些礼物？”苏之念语调变得更轻柔。    不知道是不是怀孕的缘故，宋青春这段日子的情绪起伏波动的格外大，她并非多感性的人，但是在听到苏之念这般耐心呵护的声音时，眼泪却不受控制的簌簌的砸落了下来。    苏之念一下子就变得无措了起来，服务生恰好推开门，进来上餐，他不由分说的就指着一桌子上礼物，开口吩咐：“把这些东西全部都扯下去扔了。”    服务生愣了一下，立刻点头，将盘子放在了紧挨着墙壁的一张长桌上，快速的走上前，去清理那些礼物。    服务生都还没碰那些精致的礼盒，宋青春就猛烈的摇起了头。    她激烈的反应，让服务生收住了动作，转头看向了苏之念。    苏之念盯着宋青春望了片刻，抬起手，挥了挥，服务生识趣的退下，苏之念这才踢开了身后的椅子，站起身，绕过桌子，走到了宋青春的面前，直接连她带着椅子一起转了一个圈，然后就蹲在她的面前，昂着头，望着她还在掉眼泪的脸，轻叹了一口气，抬起手，帮她擦起了眼泪：“到底怎么了？”[系统]美女作家    明明是她对不起他，结果还让他来哄她，一时之间，宋青春觉得自己简直是矫情的不可理喻，她呐呐的往后躲了一下，避开了他擦眼泪的手，垂着脑袋，紧抿了一下唇，就语调闷闷的开口，小声的说：“对不起。”    好端端的跟他说什么对不起？苏之念有些不明所以的望着宋青春。    宋青春知道，苏之念定是在等着自己继续开口，可是她有点怕，怕他知道了她利用他，不开心，对她失望。    她已经做错了，对不起他了，她不应该在瞒着他，更何况，身为当事人的他，有权知道事情的真相，她也应该对他真心实意的道歉……    想到这里，宋青春就抬起眼，对上了苏之念的视线。

VIP3 第835章 抱抱（5）
     男子俊雅秀美的眉目间，带着与生俱来的疏冷和清傲，大概是多年养成的习性，脸上的神情仍是淡淡的，没什么太大的情绪变动，可是透过他的脸，她仍是看到了他对她满满的心疼和耐性。    这样的他，让宋青春的心底愈加的愧疚，她微抿了一下唇，没再多想的就动了动唇，将下午发生的事情，原原本本的都交代了起来：“就是下午，在……”    宋青春迟疑了一下，还是省略了自己是在人民医院附近偶遇了唐暖：“……大街上，我在等出租车的时候，遇见了唐暖。”    唐暖……苏之念已经有很久都没听到过这个名字了，他记住的女性名字并不多，唐暖算一个，原因是就是她跟宋青春从来都很不对盘，所以苏之念在听到唐暖这两个字的时候，眉心轻蹙了一下，眼底有着一抹戾气一闪而过，本能的就冷沉着声音开了口：“她又招惹你了？”    他都没等她回答，下一秒，就上上下下的打量起了她，一向话少的他，像是训斥孩子一样训斥起了她：“遇到麻烦，你怎么第一时间不给我打电话？万一伤到自己怎么办？”玫瑰花开    被他训斥的宋青春，不但没有半点的不悦，反而清澈的眼底，都浮现出柔软的光彩，她开口的声音，带了一丝自己都未曾察觉的娇气：“不是啦，她没有招惹我，我没有跟她发生纠纷……”    苏之念望着她的眼神，透着几分不相信。    宋青春只好往下继续说：“……是她自己遇到了一些麻烦，就是那个黄总，跟你最近合作的那个，他跟唐暖不是有点关系嘛，黄总的老婆找上唐暖了，当街打了她……”    原来不是她遇到了麻烦啊……听到这里的苏之念，心稍微安定了一下。    在这个世界上，除了和宋青春有关的事情外，其他任何一个女人的事情，他都不感兴趣。    只不过，宋青春在说，所以他还是很认真的凝视着她，耐着性子，听下去。绝品狂徒    宋青春简单地描述了一下唐暖被打的多惨，然后才说了重点：“……你也知道，我一向跟她不对盘，我想走的，都拦了出租车，结果她喊了我名字……”    “……她求我帮帮她，我……”宋青春在苏之念摆出的一副“你该不会真的多管闲事”的目光下，硬着头皮，声音越来越小的如实交代：“……我就帮了……”    宋青春明显的可以感觉到苏之念眼中的鄙视，就连她自己其实都有点鄙视自己：“我知道，我帮唐暖有点圣母拉，但是这不是重点，重点是，那个黄太太，她不怎么相信我跟你很熟……她带了两个保镖，我有点怕他们打我啊，然后我只好给你打了电话……”    说了半天，终于说到最关键地方的宋青春，有些紧张的抓了抓衣襟，垂着脑袋，像是犯错的孩子一般，老老实实的说：“……我故意喊你之念，就是为了让黄太太以为我和你关系很好……”

VIP3 第836章 抱抱（6）
     苏之念的表情一下子愣住，连带着整个房间里的气氛，都跟着变得有些凝滞。    宋青春紧张的手心里都出了汗，她用小的宛如蚊子哼哼的声调，接着说：“……我为了让戏演的更逼真，就佯装出你打电话找我，要送我礼物的样子，然后，然后……”    然后，然后接下来的他应该都知道了吧……    宋青春结结巴巴了好几个“然后”，就在苏之念的沉默中噤了声。    宋青春低着头，没去看他的脸，但是她想，此时的他，一定很不高兴吧。    她其实很想偷偷地掀起眼皮，去看一眼他的表情，可是她怕，怕从他的眼底看到他的失落，看到他对她的失望。    包厢里很安静，透过车窗，隐隐的还能听见从楼下传来的鸣笛声。    过了不知道到底多长时间，苏之念始终都没有任何的反应，宋青春的心忐忑不安到了极致。    其实她也知道，她大可以不告诉他这件事的，她开开心心的收下礼物，和他安静美好的度过一个晚餐。男主都是我徒弟[快穿]    可是，她不忍心他那么稀里糊涂的被她利用后，还傻乎乎的花大钱的对她好……    宋青春低着头，用力的咬了咬唇角，声音细细的说：“苏之念，对不起，我不该那么做的……”    这是她生平第一次，那么在意一个人对她的看法，也是她生平第一次，那么低声下气的去道歉哄一个人。    即使曾经，她喜欢秦以南的时候，秦以南惹她不开心了，她都是赌气的转头走人，直到秦以南意识到她不高兴，凑到她面前哄她，她才破涕而笑。    她一直觉得，自己主动认错去哄一个人是一件很丢面子的事情，可是现在，她才知道，原来这个世界上，终有一个人，会让你不顾所有的去爱。    苏之念无声的回应，让宋青春愈加的心慌，她真的怕他不开心，不理她，他和她在一起还没超过四天啊，都没多少甜蜜和快乐，他们就要冷战了吗？晚安，神君大人    宋青春又可怜巴巴的开了口：“苏之念，我知道我让你失望了，你要是不开心，你就骂我，你不要不理我……”    原本一直蹲在她面前，比她低了半天的苏之念，忽然缓缓地站起了身。    他这是生气，要走人的意思吗？    宋青春急急忙忙的伸出手，去抓苏之念的衣襟，企图阻止了他的举动：“苏之念，我错了，你不要生气……”    兴许是孕妇的情绪起伏太大，也兴许是宋青春没能抓住苏之念的衣襟，让他站起了身，她的眼泪蓦地就砸落了下来：“你要是真的很不开心，你可以打我啊，不要不理我，也不要跟我冷战……”    说到最后，她的声音真的是可怜又委屈，听得苏之念心都跟着柔软成了一团棉花，突然有些后悔起来自己刚刚故意装出生气的样子，想要看看她会怎样的决定。    装不下去的苏之念，伸出手摸了摸宋青春毛茸茸的脑袋：“你哪知眼睛看到我生气了？”

VIP3 第837章 抱抱（7）
     垂着脑袋的宋青春，愣了愣，慢慢的抬起头，小心翼翼的一点一点的望向了苏之念。    她这般呆萌又可爱的小模样，逗得苏之念眉眼都跟着染上了笑意，他放在她脑袋上的手，情不自禁的揉了揉她的长发：“好了，说了那么久，肯定饿坏了，我们先吃东西？”    宋青春盯着苏之念俊美非凡的容颜，眨巴了两下眼睛，没说话。    在刚刚苏之念听宋青春将那些话的时候，就听到了她肚子里咕噜咕噜的叫声，他虽然用了询问的语气，可是在说完后，还是转了身，准备招呼服务员进来上菜。    只是他还没来得及开口，宋青春就伸出手，抓了他的袖口，有些不确定的问：“你真的没有生气吗？”    苏之念微侧了一下头，从女孩清澈漆黑的眼底，看到一丝淡淡的不安。    看来，如果不说清楚，她的饭也吃不安心了。    苏之念沉默了片刻，打消了喊服务生进来的念头，转过身，盯着她的眼睛开口说：“婷婷，我真的没有生气。”王妃还俗王爷请接驾    苏之念说着，抬起手，顺了顺宋青春的长发：“我是有点小难过，在你说，你喊我之念，是为了让别人以为我们关系很好的时候，但是，也只是有点小难过，小失落，没到生气的地步。”    苏之念说的字字诚恳，可是宋青春的眼底，还是有着纯纯的不安，她咬着唇角沉思了一小会儿，又小声的开口：“真的没生气？”    “真的没。”    到底还是有些底气不足，她一边指尖在桌子上绕着圈圈，一边又问：“骗我是小狗？”    明明是一句很幼稚的话，苏之念却笑不出来了，他微微弯了弯腿，让自己和坐着她的，保持在一个高度上，他平视着她的眼睛：“婷婷，我再说一遍，我真的没有生气。”    “相反，你现在这幅模样，让我反而心底有点不舒服。”    苏之念沉默了一会儿，忽然开口，喊得不是婷婷，而是：“宋青春。”    他的语气，带着少有的认真，让宋青春的心跟着提到了嗓子眼处。被雷劈回小时候    他凝视着她的眼底，缓缓地开了口，语气格外的认真，像是在起誓一般，庄严无比：“我留你在身边，是想让你过得更好，不是让你过得更累，我虽然很高兴你对我的在意，但是我更多的是希望，你怎么开心就怎么来。”    我留你在身边，是想让你过得更好，不是让你过得更累。    简单地一句话，直直的戳进了宋青春左胸膛里最柔软的地方，她的眼角一下就变得有些湿润，她脑海里掠过了很多很多话，想跟他说，可是最后却化作了一句：“抱抱。”    宋青春一边说，一边就冲着苏之念扬起了头，张开了胳膊。    苏之念没有任何停留的伸出手，倾身将她拥入了怀中。    简单地一个拥抱，将两人之间的距离拉的更近，连带着室内的气氛，都跟着变得温馨了起来。    窝在苏之念怀中的宋青春，像是想到了什么一样，忽然抬起头，凑近苏之念的耳边，温柔低缓的叫了一句：“之念。”

VIP3 第838章 抱抱（8）
     苏之念如闻天籁，低下头，堵住了宋青春的唇。    他贪恋的亲吻了她许久，才依依不舍的放过了她，他一手拥着她的腰，一手摸着她被吻得通红的面颊，低低的喘息了一阵儿，还是没忍住，低声嗦了两句：“以后再遇到这种事情，我不在身边，自己不要随便冲上前去帮人，万一受了委屈怎么办？”    宋青春卖乖的猛点着头，连连重重的“嗯”了好几声。    真是好乖……苏之念按捺不住的凑到她的唇边，继续啄吻了好几下，才贴着她的唇又开口：“不过我的确也有点不大开心，但是不是因为你利用了我，而是因为唐暖，她有病吗？找你帮忙，还有你，脑抽吗？竟然帮她？！”    “苏之念，你好小心眼哦。”宋青春往苏之念的唇上，撒娇的蹭了两下，看到他眉眼之间的冷意消散了一些，才继续开口说：“其实我也不是那么想帮她，坦白来说，我最开始看她挨揍的时候，很解气的，好不好？”    “不过……”宋青春的语气，一下子低落了下来，过了片刻，才伸出手，环着苏之念的腰，往后微微的仰了仰身，将两个人贴在一起的唇，稍微拉开了一些，才接着说：“……不过她怀孕了，被挨打的时候，一直都护着小腹，我……看她可怜，才帮的她，毕竟孩子是无辜的嘛。”无限之最强进化    对唐暖一点也不感兴趣的苏之念，漫不经心的“嗯”了一声。    提到唐暖有身孕的事，宋青春就想到了自己腹中的孩子，以至于晃神的她，没有察觉到苏之念的敷衍。    同样，也没有察觉到苏之念紧蹙起的眉。    她心底刚刚一闪而过了一个什么念想？腹中的孩子？是谁？是唐暖吗？    宋青春恍惚了一会儿，就心事重重的贴上了苏之念的胸膛，她听着他有力的心跳声，眼帘不受控制的垂了下来，过了片刻，她开口：“之念？”    “嗯？”苏之念轻应了一声。    宋青春张了张口，终究还是没能把自己想说的话，说了出来，而是换了一句：“你喜欢小孩子吗？”渣攻的忠犬之路    怎么突然会问他这么问题？苏之念心底爬上了一股不好的预感，他沉默了一小会儿，开口：“不喜欢，太吵。”    不是不喜欢，而是，他和她之间，不可能有小孩。    他想，或许她问他这个问题，是因为唐暖怀了孕，她跟他在一起，不能当妈妈，才这般伤感的吧。    虽然苏之念答得干脆，但是宋青春也知道，他是在骗她的。    他怎么可能会不喜欢孩子？就算是不喜欢孩子，但是肯定会喜欢自己的孩子。    下午她一个人坐在大街上的休息椅上时，明明已经想好了要告诉苏之念的，可是她刚刚动了动唇，终究还是没有勇气说出来。    毕竟，别人怀孕，都是喜讯，而她怀孕，却是噩耗。    沉浸在自己思绪里的宋青春，完全没有意识到抱着她的苏之念，表情变得有些生硬。

VIP3 第839章 抱抱（9）
     她刚刚说，腹中的小孩，原来指的不是唐暖腹中的小孩，而是她腹中的小孩……她怀孕了……    这本应该是一件很值得庆祝的事情，可是，却让苏之念原本有些微扬的唇角，绷紧了起来。    最近这一段时间以来，她的异样，在他的脑海里，快速的掠过。    难怪她上周在他家里的时候，动不动就吐，当时他还以为是她胃里不舒服。    难怪今天的她没有去上班，还穿的这么随意舒适。    难怪她点菜的时候，专挑了清淡的菜，在他提议喝酒的时候，还摇着头要白开水。    原来，她是怀孕了……苏之念抱着宋青春的指尖，开始轻轻地颤抖了起来，他下意识的低下头，想要出声询问她，话到嘴边，他才忽然意识到，自己是靠着超能力知道了她怀有身孕的事，若是他这么询问她，那岂不是暴露了自己？    苏之念想到当初小的时候，那些人知道他心底能读到别人想法时，把他当成怪物躲开的举动，他动了动唇，闭上了嘴。    他知道，他不应该瞒着她，可是他没底气。黑暗魔神之兰画    要知道，和你在一起的人，在你靠近他的时候，心底最真实的想法就摊开在了他的眼前，这会是多么可怕的一件事？    他怕她知道他有读心术后，会和那些人一样，躲开他，厌恶他，逃离他……    ……    现在，他和她之间的气氛这般好，如果她告诉他，她有了身孕，美好的气氛就被破坏了吧？    反正她也没做好准备，不如等到以后再告诉他吧……    宋青春在心底暗暗地盘算了一下，就抬起头，望向了苏之念：“我们吃饭吧？”    苏之念盯着窗外，不知道想些什么，没理会她。    “之念？苏之念？”宋青春叫了两声，苏之念仍是置若罔闻，宋青春忍不住掐了一下苏之念腰间的肉，男子猛地回神，低下头，“嗯？”了一声。    “想什么呢？那么入神。”    “没什么。”苏之念摇了摇头，问：“怎么了？”爱妻难哄，冷战首席大boss    “我们吃饭吧，我好饿。”    苏之念点点头：“好。”    吃饭的整个过程中，苏之念看起来就像是什么都不知道一样，和平日里没有任何的差别。    因为怀孕的缘故，宋青春吃的有些多，苏之念再给她添菜的时候，还凝望着她的眼睛，问了句：“不是吵着要减肥吗？怎么还吃这么多？”    苏之念清楚地注意到，宋青春的表情僵硬了一下，然后就眉眼弯弯的鼓着腮，振振有词的说：“吃饱了才有力气减肥啊！”    苏之念目光温温的望着宋青春，一副信以为真的模样，没去拆穿她的谎言。    吃完饭，招呼服务员结账的时候，宋青春找了一个借口，去了洗手间。    苏之念就在包厢里，宋青春却还是拎着包走了出去。    苏之念冲着宋青春手里的包瞄了两眼，才接过服务生递上来的消费单，他看似在检查消费单有没有出现纰漏，实则耳边一直都在留意着宋青春那边的动向。

VIP3 第840章 抱抱（10）
     他听见宋青春的脚步声，走了不过几步，就停了下来，好像是在跟一个服务生说话：“你好，可以麻烦你给我拿一杯水吗？”    回答她的是一个女声：“好的，您稍等。”    隔了大概半分钟，传来宋青春的一句：“谢谢。”    她像是拉开了包的拉链，不知道是从里面拿了什么，有着细小的撞击声传来。    就在苏之念疑惑之际，刚刚那个给宋青春递水的女服务生，开了口：“小姐，您是怀孕了吗？竟然再吃叶酸和钙片。”    随着宋青春吞咽水的声音，苏之念听到她很含糊的一句“嗯”。    “那还真是巧了，我跟你一样，现在也怀了孕，我两个月了，你呢？”    “一个半月。”    大概是因为初次当妈妈的缘故，那个女服务生的话略显得有些多：“你去医院检查了吗？”    “检查了，今天刚去的。”宋青春似乎是将水杯递还给了女服务生，又说了一句：“谢谢。”霸道总裁：总裁乖乖到怀里来    原来，今天她没有上班，是去医院检查了……一个半月的身孕……在医院的那一晚怀上的……    “苏先生？”站在一旁等着苏之念签单结账的女服务生，看他定了许久，都没有反应，忍不住出声催了一下。    苏之念回神，拿起笔，快速的在上面签了字。    服务生离开后，苏之念靠在了椅背上，盯着窗外的万家灯火，晃了一会儿神，摸出手机，拨了一个电话出去。    “夏医生吗？恩……没有，我身体没问题，我打电话给你，是想问你，亲生兄妹怀孕的话，出现畸形的几率大吗？……胎儿生下来后，基本上都会有问题？……很少有能幸运的剩下健康宝宝的存在？……不是，是我一个朋友出现了这样的情况……那你是怎么看？……只能这样吗？……”    讲到这里的苏之念，听到门外传来了宋青春的脚步声：“行，我知道了……嗯，就这样……再见。”    苏之念的话音刚落，包厢的门就被推开，苏之念先回头望了一眼进来的宋青春，才将手中的手机摁断。绝对婚姻    “怎么了？又有什么事情要忙吗？”看到他挂断电话的宋青春，随口问。    “没什么事，唐诺打来的电话……”苏之念胡乱的搪塞了一下，拎了给宋青春买的那些礼物，冲着门口站着的她走了过来。    ……    苏之念将宋青春送到了宋家的小区门口，没下车，看她进了小区后，开着车，离开了。    沿着道路，开了不过两百米，苏之念就踩了刹车，停在了路边。    夏医生刚刚跟他说过，亲兄妹怀孕导致畸形的几率很大，很少有幸免的，很多人都抱着侥幸的态度，想要去赌一把，可是堵到最后，往往都是悲剧一场。    宋青春已经有了一个半月的身孕，今晚他在金陵包厢里，抱着她的时候，从她的心底，可以感觉出来，她现在还没做好要告诉他的思想准备。    但是，他没多少时间，等她来告诉他了，他必须要想个办法，尽快光明正大的知道她怀孕的事情。

VIP3 第841章 你比孩子更重要（1）
     今晚，她找借口说去洗手间时，和女服务生谈话中，说她今天去过医院，而且叶酸和钙片也都在她的包里，也就是说……    想到这里的苏之念，忽然脑海里就闪现了一个想法，他摸出手机，给唐诺拨了一个电话过去。    挂断后，苏之念盯着前方夜色沉沉的道路看了片刻，就发动了车子，拐去附近的一家还没打烊的超市，在里面买了两瓶上好的汾酒，驱车，折回了宋家。    ……    给苏之念开门的是宋承的妻子方柔，她看到他，和往常一样，先温婉大方的问了一句好，才让开了门，让苏之念进来。    家里明明有佣人，可是方柔却亲自弯身，帮苏之念拿了一双拖鞋，摆在了他的面前。    苏之念低低的道了一声谢，穿上鞋子，往客厅里走去，没看到宋孟华的身影，他刚想询问，跟在他后面的方柔就柔声柔气的给了他答案：“爸爸在洗澡。”    苏之念点了一下头，没说话，姿势优雅的坐在了沙发上，顺势将手里拎着的两瓶汾酒放在了面前的茶几上。霸道绝色    方柔没坐，而是绕过苏之念，去了餐厅，过了大概一分钟，她端着一杯热茶，从里面走了出来。    “谢谢。”苏之念刚道完谢，宋孟华的屋门就被拉开，方柔冲着苏之念微笑了一下，转身，走向了宋孟华，一边对她说了句“爸爸，苏先生来了”，一边搀扶着他的胳膊，走向了沙发。    “阿念，你怎么这么晚过来了？”宋孟华靠在沙发上问。    “今晚和朋友吃饭，送了我两瓶汾酒，想到你喜欢喝，就顺道拐了过来。”    坐在宋孟华旁边的方柔，弯着唇笑了：“爸爸，苏先生可真孝顺。”    宋孟华高兴地笑了几声，吩咐方柔去给苏之念切点水果。    苏之念坐在沙发上，看似在和宋孟华不慌不忙的聊着天，实则一直都在留意着楼上宋青春的动静。    出了她房间里传出的电视声外，再无其他的声响，就在苏之念怀疑宋青春是不是睡着的时候，他听见她从床-上急急忙忙跳下来的声音，然后就是蹬蹬蹬的脚步声，紧接着就是洗手间门被大力的推开，再然后就是她的呕吐声。绝色仙妃：贵女不想嫁神灯    她吐了许久，才停了下来，大概是消耗了太多的体力，大口大口的喘息了好一会儿，才按了水抽，传来哗啦哗啦的流水声。    过了大概半分钟的样子，她的房间里终于稍微安静了一些，然后苏之念听见了OO@@的脱衣服声响。    她这是准备要洗澡睡觉了吗？    苏之念不动声色的陪宋孟华继续聊了一会儿，然后就滴水不漏的提出了道别。    在宋孟华送他出门的时候，他忽然像是想起什么一样，停了脚步：“哦，对，青春呢？”    “在楼上。”宋孟华指了一下楼上，就对着一旁的方柔开口吩咐：“方柔，你去叫下青春……”    “不用了，我自己上去吧。”苏之念打断了宋孟华的话，想了想，又补充了句：“有点工作上的事情要告诉她。”

VIP3 第842章 你比孩子更重要（2）
     -    苏之念装模作样的敲了两下宋青春卧室的门，就推开，走了进来。    浴室里的流水声，遮掩了他的动静，浴室里的女孩，哼着歌，冲着澡，没有察觉。    苏之念走到了浴室门前，敲了敲门，过了一小会儿，里面的水声停了下来，传来宋青春的声音：“谁呀？”    “婷婷，我。”    “呃？”隔着浴室的门，苏之念听见宋青春光着脚丫，走近的声响：“你不是回家了吗？怎么又回来了？”    “走到半路，想到有东西要给爸，所以又折了回来……”苏之念停了下，又说：“……你先洗澡，别感冒了，等会儿出来说。”    “哦。”宋青春应了一声，里面就又传来了她光着脚踩在地上的声音，然后水龙头被打开，流水声掩盖了浴室里的一切声响。    苏之念在浴室门前站了片刻，转身，一边往床边走，一边摸出了手机，给唐诺发了一条短信过去：“可以了。”    短信发出去，不过十秒钟，宋青春的手机响了起来。太后很嚣张    苏之念没着急去提醒浴室里的宋青春，一直等到唐诺的电话，打来了三四次，才起身走向了浴室的门口，再次用力的敲了敲浴室的门。    流水声停止后，苏之念才出声：“婷婷，你的手机一直在响，好像有人有急事找你……”    苏之念顿了一下，用一副好心的语气，询问：“……帮你看一眼？”    宋青春着急冲头上的洗发水，没多想的答：“好的。”    得到宋青春允许的苏之念，快速的走到了床边，打开了宋青春的包，在里面翻了起来。    虽然苏之念等在外面，宋青春也着急出去见他，但是因为她有了身孕，洗完澡后，还是老老实实的站在浴室的暖灯下，拿着毛巾，认认真真的擦起了头发。    为了预防感冒，宋青春将头发完全擦干后，才拉开了浴室的门，走了出去。    她的梳妆台，紧挨着浴室门，她出来，左拐，坐在了梳妆台前，拿了护肤品，就往手心里倒。特种兵皇后，驾到！    倒了一半，宋青春想到肚子里的宝宝，怕这些护肤品用了有影响，便将护肤品放回了远处，又走回浴室里，她洗手的时候，还冲着卧室里站的苏之念，问了句：“谁给我的打的电话？”    苏之念没回她，她蹙了蹙眉心，没多想，而是拐进了更衣室里，在最下面的抽屉里，翻箱倒柜的找了许久，然后找了一个天然无公害的马油，走回了卧室。    她拧开马油，挖了珍珠粒大，刚准备往脸上涂抹的时候，忽然想到自己的手机在包里，而包里有……    宋青春猛地转头，看向了苏之念。    男子的手里拿着几张纸正在看，他面前的床上，整齐并列的摆着她从医院里开的叶酸和钙片。    她的包上，卫生纸摊开着，上面放着她早上测试的那十个验孕棒。    宋青春在原地定了不知道多久，苏之念终于看完了她的怀孕检查单，他微垂了一下眼帘，默了片刻，就拿着那份检查单，走向了她。

VIP3 第843章 你比孩子更重要（3）
     宋青春在原地定了不知道多久，苏之念终于看完了她的怀孕检查单，他微垂了一下眼帘，默了片刻，就拿着那份检查单，走向了她。    在金陵吃饭的时候，他从她的心底读出她怀孕的消息，他不是不震撼，可是在他从她包里，拿到那些铁板铮铮的医院开的证明时，他本以为自己已经做好准备的心，还是僵硬麻木了许久，才轻缓的跳动了起来。    苏之念站定在宋青春的面前，盯着她的眉眼，轻轻地抿了抿唇，没开口说话，他握着检查单的手指，力道开始变大。    宋青春像是被点了穴道一样，一动不动的僵在原地，掌心里的马油，被她握成的拳头，挤得指缝里黏糊糊的。    安静了不知道多久，苏之念将检查单举到了宋青春的面前：“你的？”    宋青春轻点了一下头。    苏之念问完后，才意识到自己问了一句废话，检查单上明明都写了宋青春的名字，可是他接下来还是又问了两个废话：“那些验孕棒，也是你的？”我的完美未婚妻    “叶酸和钙片，是你在吃？”    宋青春始终都是沉默的点着头。    苏之念别开头，望向了窗外沉沉的夜色，两人之间又陷入了一团静谧之中，过了好一会儿，苏之念像是下定了什么决心一样，用力的吞咽了一口唾沫，转过头，对着宋青春低声的开口：“婷婷，这个孩子……”    苏之念的声音，不经意的哽了一下：“……要不得。”    宋青春从一开始，就知道，这个孩子要不得，可是她一直都在心存侥幸。    甚至在下午，她一个人坐在大街上的时候，也想过，苏之念或许可以完成她的侥幸。    可惜，苏之念在知道她怀孕后，第一句话，竟然是这个孩子，要不得……简单地几个字，推翻了她心底所有的希冀和幻想。    宋青春下意识的就捂住了自己的腹部，双眸漆黑澄澈的盯着苏之念，小心谨慎的问：“……没有别的办法吗？”神灵契约    没有别的办法吗？今晚他在知道她怀孕时，第一时间给夏医生打了电话，当夏医生告诉他，这个孩子万万不要留的时候，他问的也是一句相似的话，只能这样吗？    他知道，那句话问出来，心底有多绝望，他很想给她希望，可是他却只能满怀抱歉的开口说：“婷婷，你知道的，我们是什么样的情况……我们在一起，本来就是不被容忍的，所以这个孩子的到来，就注定了是悲剧……而且，你是知道的，这个孩子畸形不健康的几率很大，等他长大了，他可能会埋怨你把他生下来……”    “我现在把他拿掉，他也许还会怨恨我不把他生下来！”宋青春越听苏之念劝自己别留这个孩子，情绪就越激动，到最后，就不受控制的嚷出了声：“这是一条生命啊，苏之念，他是你的孩子，你怎么这么狠……”    宋青春的话还没说完，站在她面前的苏之念，忽然就伸出手捂住了她的嘴巴。

VIP3 第844章 你比孩子更重要（4）
     宋青春刚想挣拖苏之念的掌心，就听见门口传来了敲门声，紧接着就是方柔的声音响起：“青春？”    苏之念抬起手，冲着宋青春做了一个噤声的表情，他一直等到宋青春点头，才缓缓地将手从她的唇边挪开，然后快速的转身，走到床边，将宋青春床-上的那些验孕棒、叶酸、钙片以及化验单塞进了包里。    宋青春等到苏之念将东西全部收拾妥当，才打开了卧室的门：“大嫂，怎么了？”    “没什么，我准备睡了，回卧室之前，给你送杯牛奶。”方柔温笑着将手中端着的温热牛奶杯递向了宋青春。    “谢谢大嫂。”宋青春笑盈盈的接了过来，然后让开了一下门：“大嫂，要不要进来坐会儿？”    “不用了，我明还要早起。”顿了顿，方柔一脸关心的问：“刚刚，你跟苏先生闹别扭了吗？我怎么听到你在嚷？”    “没有，就是不小心声音大了点。”    极品判官混花都    “那就好。”方柔笑了一下，指了指自己卧室的门，就转身离开了。    宋青春等到方柔走出两米远，才将门关上，她转过头，刚想对着苏之念继续刚才的话题，苏之念就冲着她摇了摇头，快步的走到了她的面前，贴在她的耳边，压低了声音说：“在这里谈这些，不方便，这样，你周五早上去我那儿，我们再好好谈谈，好吗？”    宋青春虽然很想说服苏之念，答应自己留下这个孩子，可是如他所说，宋家的确不是谈这件事的好地方，她想了想，轻点了一下头，说：“好。”    -    秦以南和宋青春解除婚礼的事情，是秦以南对秦父秦母和宋孟华摊的牌，宋青春也在一旁，虽然她极力的表示，自己跟秦以南之间是没有爱情的，只是因为宋孟华，当初才说要结婚的，尽管如此，在秦以南交代完事情后，还是被秦父拿着杯子，狠狠地砸上了脑袋。    总裁大人请矜持    宋孟华本就是想给宋青春找个依靠，现如今他多了一个苏之念这样的儿子，宋青春的婚事泡汤，他虽遗憾，倒也没有那么难过，加上宋青春在一旁一直对着宋孟华认错卖乖，宋孟华又看着秦以南从小长大，本就喜欢的很，所以也没闹出多大的矛盾。    秦父秦母虽然生气，觉得对不起宋家，究竟是自己的儿子，又听到程青葱肚子里有了身孕，发了一顿火后，这婚事也就允了下来。    当初宋家和秦家的婚事，已经推迟过一次了，此时在取消，难免会被人传的沸沸扬扬，所以一伙人商量后，决定三月十四号，婚礼照常举办，只不过新娘从宋青春变成了程青葱。    宋孟华发出去了那么多喜帖，也不能撤回，索性就让秦以南去跟程家沟通一下，他认程青葱当个干女儿。    秦以南是当着一桌子家长的面，给程青葱打的电话，程青葱倒是没多犹豫，干干脆脆的答应了下来。    事情圆满解决，只等周末婚礼的到来。

VIP3 第845章 你比孩子更重要（5）
     秦以南大婚，的确是一件很值得开心的事情，宋青春也挺开心的，她帮秦以南包扎完额头的伤口后，还端着一杯果汁，代替酒，真心实意的祝贺了秦以南。    只是从饭桌上出来后，宋青春的那种喜悦感，就消散的一干二净。    因为明天就是周五，她还要去找苏之念，处理他和她之间那些糟心的事。    周四的晚上，宋青春没怎么睡好，做了一晚上乱糟糟的梦，最后还有一个白白胖胖的小肉团爬到了她面前，靠的近了，她才看清楚，那是一个十分可爱的小宝宝，梦里的她，没有分清男女，宝宝的眼睛很漂亮，大大的，黑黑的，眨巴眨巴的望着她，给人一种说不出来的纯真无邪。    他似是有些怕她，打量了她许久，才慢慢的爬上了她的身体，然后就小心翼翼的伸出胖嘟嘟的小手摸了摸她的脸，奶声奶气的喊了一句：“妈妈。”    梦里的宋青春，被萌的心都化了，二话不说的将小宝宝抱在了怀中，她逗得他咯咯的笑，画面正美好的时候，宝宝忽然就哇的哭了：“妈妈，你为什么不要我？妈妈，你怎么可以不要我？”太阳你这么叼，主君知道吗？    宋青春感觉到自己的心像是被什么东西狠狠地揪了一下，全身打了个激灵，猛地就睁开了眼睛。    她先是抬起手，摸了摸自己的腹部，感觉到一切正常，才大口大口的喘息着，坐起了身，靠在了床头上。    她摸了手机，看了一眼时间，凌晨五点半，她满脑子想的都是那个粉雕玉琢的小宝宝，没有半点睡意。    尽管只是一个梦，可是梦里的小宝宝，哭着问她为什么不要她的画面，让她过了很久，还有些心有余悸。    宋青春睁着眼睛，僵坐到七点钟，洗漱下楼。    宋孟华还没起床，方柔正在和佣人一起准备早餐。    宋青春给方柔打了一声招呼，就冲着玄关处走去。    “青春，你不在家用早餐了吗？”方柔问。    妻色之不醉不爱    “不了，我有点事，约了朋友。”宋青春一边换鞋，一边答。    “对了，你稍等下。”方柔在宋青春准备出门之前，像是想起了什么一样，喊住了宋青春，然后就上了楼，过了没一会儿，她拿了一个包下来，递给了宋青春：“你不是一直很想要这个包吗？我前阵子帮你买了，背背看。”    宋青春欢喜的道了声“谢谢”，就背在了身上，绕着落地镜转了两圈，侧头，笑着问方柔：“怎么样？”    “很好看。”方柔笑着答，顿了一下，又说：“就背着它吧，跟你的衣服比较搭。”    宋青春对着镜子掂量了片刻，的确是很搭，宋青春打开自己原本拎着的包，将里面的东西一股脑的都拿了出来，装入了方柔给的包里，然后就对着方柔说了句“拜拜”，出了家门。    -    宋青春抵达苏之念别墅的时候，才七点半，她本以为苏之念还没起床，没想到，输入他屋门的密码，刚拉开门，就看到他穿着一身休闲便衣，正迈着台阶优雅从容的下楼。

VIP3 第846章 你比孩子更重要（6）
     苏之念像是早就料到她会这般早过来一样，一点也不意外，等到她换好了鞋，才开口：“吃早餐了吗？”    宋青春摇了摇头。    “小区对面，新开了一家早点铺，味道还不错，过去吃点？”    宋青春想了会儿：“好。”    苏之念不紧不慢的换了鞋，拿了车钥匙，拉开门，和宋青春一起走了出来。    他绅士的替她拉开了车门，等到她坐好后，和往常一样，弯身体贴的为她系了安全带。    早点铺就在小区的正对面，不过五分钟，就抵达了目的地。    早餐是苏之念点的，两份小米粥，四个包子，还有一份清脆可口的酱萝卜。    快要吃完的时候，苏之念抬头看了一眼宋青春，问：“今天可以请假吗？”    宋青春喝了一口小米粥，才答：“可以。”    “那等下我带你去个地方？”    不是说来谈孩子的事情吗？为什么迟迟不提？宋青春稍微迟疑了会儿，开口，说：“好。”绝世天才小姐太逍遥    苏之念轻点了一下头，没再说话，宋青春掏出手机，给台长发了个短信，请假。    吃完早餐，苏之念结账，出来后，苏之念没着急让宋青春上车，而是拐到了附近的超市里，买了几瓶水扔到了车子的后车座上。    北京这几天的天气，越来越暖和，车里已经用不到开暖风了，宋青春坐在副驾驶座上，觉得车内有些闷，落了车窗。    道路稍微有些拥堵，车子走走停停，过了大半个小时，才顺畅了起来，宋青春透过车窗，留意了一下，察觉苏之念这是开车，带她往城外走。    宋青春很好奇苏之念这是带自己去哪里，她好几次动了动唇，想问，最后还是选择沉默了下来。    苏之念的车子开得很稳，昨晚没怎么睡好的她，靠在车背上，闭眼假寐。    苏之念透过后视镜，看了两眼宋青春，将她的车背稍微调低了一些，让她躺的更舒服。    LC之我是你的谁    宋青春迷迷糊糊的睁开眼睛，望了一眼苏之念，然后就陷入了睡梦中。    她醒来的时候，苏之念的车子恰好到了目的地，正在减速停车。    宋青春侧头，看了一眼车窗外，除了光秃秃的一个铁门外，再无其他的标志，她满眼诧异的皱了皱眉，转过头，望向了苏之念：“到了？”    “到了。”停稳车的苏之念，推开车门，率先下了车，然后就绕过车头，打开了宋青春这边的车门。    宋青春迟疑了一下，解开安全带，拎着包，也跟着下了车。    苏之念没说话，直接牵了宋青春的手，冲着铁门走去。    没有门铃，苏之念只能抬起手，用力的晃了两下铁门，过了大概五分钟，才有一个中年女子跑过来，开了门。    苏之念大概是和那个中年女子提前联系过，报了自己的名字后，中年女子特别热心的领着宋青春和苏之念进了院。    入院后，拐了一个弯，宋青春看到院中坐着七八个小孩，大的不过七八岁的样子，小的不过才两三岁。

VIP3 第847章 你比孩子更重要（7）
     一般当小孩子聚在一起，往往都会很吵闹，可是那些小孩子很奇怪，完全没有孩子的朝气。    走的近了一些，宋青春才看清楚，那些孩子都是不健全的，有的是傻坐着流口水，有的是四肢畸形。    宋青春下意识的侧头，望了一眼苏之念，苏之念似是知道她心底的疑惑一般，转头，给了她答案：“这些孩子，都是先天性有问题的孩子。”    听到苏之念声音的那个中年女子，转过头，冲着宋青春友好的笑了一下：“我听苏先生说，您是记者？您今天过来，是想要了解一下先天性畸形儿的情况，对吗？”    她什么时候说要过来了解这些？宋青春望了一眼苏之念，她知道是他安排的，她没拆穿他的谎言，冲着中年女子微笑的点了一下头。    中年女子一边带着苏之念和宋青春往里走，一边对着宋青春介绍了起来：“这个院子是一个信佛的好心人出资建的，院里的这些孩子，全部都是被遗弃的，原因是他们出生的时候，就天生有缺陷。”英雄联盟之我主沉浮    “像这个，他叫毛毛，今年五岁，在他母亲怀孕的时候，他就被检查出来有问题，但是因为是个男孩，执意要生，结果生下来后，先天腿缺陷，不能行走，没有自主能力，如果没有人在旁边，他会拉尿在身上，最开始的时候，他的父亲和母亲也很照料他，但是时间一久，经济能力跟不上，就开始产生矛盾，后来他父母就离婚了，而他就被他父亲无情的丢在了我们的院门口。”    “她叫小丹，今年七岁，她母亲是被她母亲的叔叔强-奸的，引起年纪小，不知道用避孕手段和打胎手段，生下来后的她，天生殖力不足，现在她看起来哪里都很好，其实智商还不如一岁的婴儿，不会说话，不会吃饭，连人都认不清。”    “还有这个……”    中年女子将院子里的孩子，挨个都给宋青春做了一个介绍。    每一个孩子的背后，都是一个不同的心酸故事，但是他们的故事，都有一个共同点，就是这些孩子，全部都是先天性有问题的。盗墓之长生迷    “宋小姐，您如果要做新闻报道的时候，一定要提倡这个社会上的人，如果在孕检的时候，查出来孩子有问题，或者是近亲，千万要把孩子拿掉，不要生下来，很多人以为他们是母爱无疆，但是我跟你讲，母爱无疆抵不过现实残忍。”    “这个社会上，就连残疾的人，都不能享受正常健康的恋爱，更何况智力不足或者先天畸形的？”    “百分之八十的天性问题儿童，面临的下场，是被抛弃，有些一生下来，就被扔进荒无人烟的大山，任其死亡了。”    “的确这个世界上，有好的父母，无微不至的照料着自己有问题的孩子，可是要知道，他们死了呢？孩子谁管？”    “杨姐，不好了，不好了，小朵又发疯了！”中年女子的话还没说完，屋里就跑出来了一个女孩，冲着她焦急的嚷。

VIP3 第848章 你比孩子更重要（8）
     中年女子连忙闭了嘴，冲着宋青春和苏之念说了句“抱歉”，就匆匆的冲着屋里跑去。    宋青春在原地站了会儿，忍不住迈着步子，也跟了过去，她刚一踏入屋里，就看到一个六七岁模样的女孩子，拿着脑袋，冲着墙壁上用力的撞去。    她的额头上，已经被撞得鲜血横流，然而她却像是感觉不到疼一样，拼命地继续去撞。    被换做杨姐的那个中年女子和那个跑出来喊她的年轻女孩，两个人一起去阻止那个小女孩，可是那个小女孩却像是疯了一样，挣扎着，晃动着自己的脑袋，还想着要去撞墙，直到年轻女孩给小女孩儿扎了一针镇定剂，她才昏昏沉沉的睡去。    杨姐给小女孩的额头包扎好，才对着一旁站着的宋青春说了句“对不起”，然后带着她，走出了屋。    “这个小朵，我刚刚忘记给你说了，她父母是亲兄妹。”    杨姐的一句话，让宋青春脸上的血色瞬间褪尽，她牙齿哆嗦了好一会儿，才发出了声音：“她经常这样吗？”犀利仁妻    “是啊，这还好是白天，我们都守着她，看见她发疯，还能制止，有的时候晚上，她发疯起来，都能把自己撞晕过去……”    杨姐后来再说点什么，宋青春一个字都没听进心里去。    她只知道，自己回过神来的时候，苏之念已经拥着她肩膀，把她带出了这个全都是畸形弃娃的福利院。    宋青春面色惨白的坐在车上，自始至终一句话都没说，苏之念和她一样，保持着沉默，开着车往城里走。    一直到开进城里的四环时，宋青春才从刚刚福利院触目惊心的场景里回过神来，她的手本能的就放在了小腹上，她转了好一阵子的眼珠，才缓缓地垂下了眼皮，然后视线就落在了苏之念不知何时，放在自己膝盖上的一个文件袋上。    宋青春蹙了蹙眉，过了会儿，才拿起袋子，解开了封口。灭世武修    入眼的，是两张机票，她和苏之念的，从北京飞往上海，除此之外，还有一份住院单，上海人民医院，手术是人流，日期是下周三。    宋青春盯着“人工流产手术”这几个字看了好一会儿，才反应过来这代表着什么，然后眼泪就毫无征兆的从她眼底，啪啪啪的砸落了下来。    她不知道自己到底是在害怕，还是在生气，胸膛里莫名其妙的就爬上了一股火，她转过头，瞪着正在开车的苏之念，上下牙床打着颤的开口说：“苏之念，你这是跟我谈谈吗？你早就打算好了，是不是？你压根就没想过尊重我的意见，你今天所有的一切，都是有备而来的，是不是？”    面对宋青春的质问，苏之念抿了抿唇，没着急开口，而是先想将车子开到路边，停稳后，才转过头，看向了宋青春：“婷婷，你别激动，你也看到了，那些孩子多可怜，难道，你想我们的孩子生下来后，跟他们一样可怜吗？”

VIP3 第849章 你比孩子更重要（9）
     不提那些孩子还好，一提那些孩子，宋青春的情绪就变得越发激烈。    她不得不承认，苏之念带她去看的那些孩子，的确动摇了她一直都很想要留下来腹中孩子的心。    可是，身为一个母亲，她又做不到手起刀落的杀死自己的孩子……    这种要还是不要，折磨的她全身都跟着颤抖了起来，她忽然变得有些气苏之念，气苏之念就这么轻而易举的一个举动，直接戳入了她的内心，打破了她的坚定。    宋青春明知道，苏之念说的话是有道理的，可是胸膛里的交战，让她开口，就是反驳苏之念的话：“那你又怎么知道，我们的孩子生下来就一定那么可怜？亲生兄妹生下来的孩子，是导致畸形的概率很大，但是并不是百分之百，万一我肚子里的孩子是好的，那你说怎么办？”    “婷婷，你也知道是万一，你怎么确定，我们就能是那万分之一的幸运？”    “那你又怎么知道我们不是那万分之一的幸运？再说，我可以等，等我腹中的胎儿大一些了，看看是不是有畸形，到时候如果真的没有那么幸运，我那个时候在做流产也是一样的啊！”    “不可能！”刚刚还和宋青春温和交谈的苏之念，语气一下子变得严厉了起来：“婷婷，你听好了，这个方法，我是绝对不会答应的，你我都清楚，流产伤身，但是，在怀孕两个月之前，拿掉孩子对母体伤害是最小的，伴随着胎儿越来越大，在做人流手术，母体的风险也会相对增加，而胎儿有没有畸形，大多数都是在怀孕的后期才可以看出来，甚至有的生下来才知道，我是绝对不会让你到怀孕的后期，发现胎儿有问题，再去做手术！太危险了，不可能！”    顿了顿，苏之念又强势的补充了一句：“孩子我可以不要，但是你，一丁点风险，我是都不会让你去承受的！所以这个想法，你想都别想！绝对不可能，没门！”    苏之念的坚决，让宋青春变得越发浮躁：“就算是危险，那也是我危险，更何况，你不是我，你不能替我做决定，我自己的事情我要做主，反正我是不会下周三去上海打胎的！要去你自己去！要做杀人凶手你自己去做！我是打死都不会去的！”    “婷婷，我知道你难过，我也很难过，但是，我们不能拿着难过当任性！”    “我不是任性，苏之念，孩子没有在你的肚子里，你不懂，为了这个孩子，我愿意拿着我的生命去赌！”宋青春的眼泪流淌的更猛了，她像是在说给自己一样，很笃定的又加了一句：“我不管，这个孩子我现在一定要留着，我就是要赌一把！就算是死，我也要赌！”    “那我呢？”想比较宋青春语气的激烈，苏之念的声调，显得格外轻微：“婷婷，你为了这个孩子，愿意去死，那我呢？你有没有替我想过，我什么都可以失去，但是我不能失去你。”

VIP3 第850章 你比孩子更重要（10）
     苏之念轻描淡写的一句话，让情绪激动地宋青春，一瞬间就安静了下来。    “婷婷，在我知道你怀孕的那一刻，你知道我多怨我自己吗？我怨我当初太冲动了，怨我第二天没想起嘱咐你吃药，你现在身上承受的这些不应该承受的折磨，都是我给的，我已经让你受伤了，我不能继续让你再伤下去。”    “这个孩子，现在拿掉，你会疼，会痛，可是过后，总会好的，总好过胎儿有问题，生下来后，一生折磨。”    “婷婷，我承认我没你爱这个孩子，因为对我来说，你比他远远要重要许多，如果让我做选择，我会毫不犹豫的选择你，舍弃他。”    “所以，婷婷，我真的做不到，明知道你现在的决定是错的，还陪你错下去，我不愿意看你一辈子都为了一个不健康的孩子痛苦。”    “下周三，我陪你去上海，那不是北京，没人会知道的，我会全程陪在你身边……我们把这个孩子，拿掉好不好？”    宋青春终于忍不住哭出了声来，她清楚地感觉到自己的心动摇的很厉害，他没说一句话，她就跟被人刺了一刀一样，尖锐的疼痛一下。透明星球历险记    以前的时候，她总是听人说，母爱很伟大，可是她从不知道，母爱到底伟大到什么程度，直到此时，她才明白，母爱的伟大，在于可以为孩子无私的奉献出所有。    就像是现在，她知道，苏之念说的都很对，他应该按照他说的去做，可是她就是做不到，点头答应他的提议，相反，她心底挣扎了许久，反而对着他摇起了脑袋。    抓着宋青春手的苏之念，感觉到她心底的动摇，抓着机会，又劝又哄了起来：“婷婷，如果你真的喜欢小孩子，我们可以收养……”    “小孩子，都是养亲的，并不一定非要是亲生的，才会亲……”    “所以，不要为了这个孩子，拿着自己的性命去赌，好吗？”    “你是知道的，如果你有个三长两短，我肯定也会跟着活不下去的……所以，就当是为了我……”笨蛋萌物的觅食计划心术    宋青春像是触电一样，反应特别激烈的忽然挥手，甩开了苏之念的手。    她怕自己和他在这般谈下去，真的就会点头答应他不要这个孩子。    她在苏之念都没反应过来她到底要做些什么的时候，就已经快速的解开安全带，然后推开车门，胡乱的拎着包，匆匆的跑下了车。    “婷婷！”苏之念喊了一声宋青春的名字，手忙脚乱的解开了安全带，连忙跟着跳下了车。    他刚冲着她追了几步，她已经拉开了一辆出租车，钻了进去。    苏之念急忙折回去，开了自己的车，等到他追上路的时候，宋青春搭乘的那辆出租车，早已经淹没在了车流里。    他一边驾驶着车，往出租车走的方向开，一边聚精会神的在一片噪音中寻找她的声音，可是她好安静，安静的，一点声音，他都寻不到。    他拿出手机，给她拨打电话，她的电话，已经显示关机。

VIP3 第851章 她的欲言又止（1）
     -    唐暖刚被出租车师傅抱上车，就昏迷了过去。    等到她醒来时，已是深夜，病房里很安静，明亮的白炽灯，照的墙壁白亮刺眼。    她盯着雪白的天花板，怔愣了片刻，忽然就抬起手摸向了平坦的小腹，已经没了那种刺骨的疼痛，一切安静正常。    那她的孩子……唐暖猛地就从床-上坐了起来。    坐在不远处的小护士，被唐暖大幅度的动作惊醒，她揉着眼睛，语气含糊的问：“小姐，您……”    小护士的话还没说完，就被唐暖焦急的打断：“我的孩子呢？孩子还在不在？”    “小姐，您别激动，您的宝宝还在。”小护士温温的笑了笑，从沙发上站起身，冲着病床边走了过来：“您身体现在有点虚，得静养，身上的伤口，有些地方很严重，但是没有伤筋动骨，医生建议您不要用药，因为对腹中的宝宝会有刺激，但是，安胎药要吃，因为下午动了胎气……”    小护士一边说，一边给唐暖递了药。    唐暖擦了擦额头上被吓出的冷汗，没说话，接过药就水服下，直到递还给小护士水杯的时候，才语气很轻的开口道了一句谢。    昏睡了很长时间的唐暖，没了半点困意，守着自己的小护士，坐在沙发上，一直打盹。    唐暖靠在病床上，盯着窗外漆黑的夜色，脑海里情不自禁的就浮现出了下午的场景，黄太太打她打的那么厉害，甚至周围还围绕了那么多看戏的人，那些本应该成为她心底的阴影，可是那些拳打脚踢和冷嘲热讽，似是根本不是落在她的身上，她挨打的所有画面就像是风轻云淡的镜头一样，从她眼前快速的掠过，只有宋青春从钱包里掏出一把钱，递给出租车师傅的画面，清晰而又深刻。    ……    周三，黄总来医院探望了唐暖，黄总来时，拎了很多东西，有唐暖最喜欢的牌子的衣服，也有唐暖最喜欢牌子的包包，还有很多价值昂贵的首饰，甚至黄总一进病房，就吵着让小护士去请他们院长，要给唐暖换最好的病房。    若是换做从前，唐暖看到黄总这样的举动，真的会感觉很幸福，可是现在，她盯着一屋子昂贵的礼物，眉眼都没闪动一下，直到病房里只剩下她和黄总后，才开口，说了黄总来医院的第一句：“你结婚了，为什么却一直都没告诉我？”    黄总抓着她的手，给她说了很多的话，有道歉，也有保证，他说他的太太已经被他送去了香港，再也不会来找她麻烦。不过强调的最多的是让她好好的养胎，别胡思乱想，还说只要儿子出生后，他就把她一直喜欢的那栋别墅送给她。    说到一半的时候，黄总的手机响了起来，应该是公司打来的，他挂断后，甜言蜜语的抱着唐暖说了不过两句话，就亲了亲她的面颊，给她留了厚厚的一叠钱，说回头再来看她，然后就匆匆的离开了。

VIP3 第852章 她的欲言又止（2）
     唐暖一个人呆坐在病床上许久，然后就打量了一圈医院里最好的病房，最后视线就落在了几乎堆满了一整个沙发的奢侈品袋子上，望着望着，唐暖就弯着唇，低低的笑了起来。    这一沙发的东西，少说得花了大几十万吧，旁人或许穷其一生，都得不到这么多精美的奢侈品，而她呢？挨了一顿打，怀了一个孕，就全有了，哦，如果她肚子要是生气，能生个男孩的话，还能拥有一个价值几千万的别墅……    想一想，她这一顿打，她肚子里的孩子，还真是值钱啊……    唐暖的笑声，越来越大，笑到最后，她的眼角有眼泪渗了出来。    她忽然间想到了秦以南，如果她和秦以南还在一起，如果她现在肚子里怀的是秦以南的孩子，他会怎么对她呢？    他或许不能给她这一沙发昂贵的奢侈品，也或许给不了她一个价值几千万的别墅，他能给她的只有首付了八十万贷款了两百万面积不过六十平米的公寓，可是……在她生病的时候，他会守在身边寸步不离；在她走累的时候，他会蹲在她面前给她洗脚；在她饿了的时候，他会亲自下厨给她做饭；在她被人欺负的时候，他温润的眉眼能迸发出毁灭的戾气……    曾经她明明只是把秦以南当成对付宋青春的棋子啊，一枚她满不在乎，随时可弃的棋子啊……现在她是怎么了？怎么频繁的想起他的好？    ……    黄总拎来的那一堆东西，唐暖一件都没要，周四上午，她出院之前，眼皮子都没带眨一下的把那些礼物一股脑的全部都送给了医院的小护士。    这两天一直照料她的小护士，拿走的礼物最多，所以在她出院的时候，特别热心的送她出了住院部的楼，甚至还用自己的手机，帮她叫了一辆出租车。    不过唐暖没能搭上小护士帮她叫的那辆出租车，因为，她遇见了苏之念。    医院里人来人往，可是那个男子，与生俱来的矜贵和耀眼，总是可以让人在茫茫人海中，一眼望见。    细想一下，她有一阵子都没有偶遇过他了。    多年习惯使然，她大脑都还没作出决策，人就已经偷偷地跟踪上了苏之念。    唐暖本以为苏之念是身体哪里不适才来的医院，没想到，原来不是，他来医院，竟然是预约一个手术的时间。

VIP3 第853章 她的欲言又止（3）
     出院的唐暖，因为胎像不稳，没像往常一样，出门乱聚，老老实实的窝在家里，看电视、睡觉。    周五晚上，十一点钟，她给自己煮了一些宵夜，吃饱餍足后，刚准备爬上床入睡，就收到了一条短信。    是那个女人发来的。    “她在公司，你去行动。”    内容很简练，只有八个字，可是唐暖却懂那个女人的意思，她指的是宋青春，公司指的是T公司，你去行动是让她现在去公司，找一个机会给宋青春下药。    今天是周五，明天后天不上班，这个点，怕是公司里加班的人已经不多了。    而她只要随便找个借口去一趟公司，宋青春加班，她也加班，两个人在一起，总是会很容易找到时机的。    况且，周二那一天，宋青春还帮过她，她倒一杯水，去找她道个谢，就可以把药简简单单的送到她的嘴边。    假如是周二以前的任何时刻，她接到这个短信，肯定会兴致勃勃的立刻冲去公司行动。    然而此时……唐暖盯着手机屏幕上的短信，看了许久，直到屏幕自动锁屏变黑，她都没有任何反应。    大概是她沉默了许久，都没有回应，过了约莫半个小时后，唐暖的手机忽然响了起来。    是那个女人的来电。    唐暖盯着手机屏幕犹豫了好一会儿，才按了接听键，里面传来的女声，温柔礼貌：“唐小姐，打扰到你睡觉了？”    “没……”唐暖停顿了一下，明知故问：“您这么晚，找我有什么事吗？”    电话里的那个女人，知道唐暖在和她装，她也不揭穿，开口的语气和刚刚一样，亲切轻缓：“我给你发了短信，看你迟迟都没回，所以就打个电话过来。”    唐暖迟缓了片刻，笑着回：“是吗？我现在看看。”    短信唐暖早就看过了许多遍，可她还是演戏般的继续扫了一眼：“现在都已经十二点多了，她可能已经不在公司了……”    “她在，而且她这一晚都会在。”电话里的那个女人，柔声柔气的打断了唐暖的话。    唐暖一时之间，找不到其他的说词，只能沉默了下来，过了大概半分钟，唐暖开口：“那个，我身体不舒服，可不可以……”    “唐小姐，如果我没记错的话，三年前，你报道孙莹的艳照，其实根本不是孙莹，而是你为了上位，找的一个和她身形差不多的人制造出来的假新闻，那件新闻出来后，孙莹承受不住媒体的压力，跳楼自杀……”    唐暖面色刷白，握着手机的指尖，下意识的开始用力。    “……还有两年前，很火爆的那个公交车让座新闻，也是你一手引导舆论导致的，其实事情的真相，你很清楚，只是你为了噱头，故意扭曲了真相，不是吗？”    “另外，你和黄总前几个月在丽江旅游的时候，车震过……当时的你好像很投入，不过或许你也不知道自己多投入吧？需不需要我等下把视频发给你，欣赏一遍？”

VIP3 第854章 她的欲言又止（4）
     唐暖握着手机的手，开始哆嗦了起来，她的牙齿打着颤，费了好大的力气才让自己发出了声音：“你一直以来，都在监视着我？”    电话里的那个女人，压根就没想着要回答她的问题一样，径自的用那种温柔如水的声调，继续往下说，可是她那么动听柔美的声音，听得唐暖背后一阵毛骨悚然：“唐小姐，还有很多的事情，我不一一给你举例了，我只想跟你说，有些事情，你既然摊上了，就不可能全身而退，更何况，曾经的你也行动过，已经犯了法不是吗？所以，接下来该怎么做，在你，如果你做的让我满意，我所知道的一切，永远都会是秘密，但是，如果你做的让我不满意……唐小姐，我想接下来，你就会成为人人诛之，全民议论的热点，那个时候，你的事业，你的生活，你的一切都会没有……”    “你难道不怕我把我所知道的事情，都抖出去，来个玉石俱焚吗？”唐暖回击。    “……没关系，你可以试试，不过，玉石俱焚的结果，毁掉的不单单是你自己，也不单单是我，还有你肚子里的孩子……”    “你个疯子，你……”一提到孩子，唐暖就变得激动了起来，她全身一边颤抖，一边咬牙切齿的骂了起来。    然而，不管她如何骂，电话里的那个女人，像是没有听到她的话一般，保持着优雅和淡定：“唐小姐，我希望在周末，遇见你之前，可以听到你的好消息。唐小姐，再见。”    随即，电话就被切断，唐暖只能听见嘟嘟嘟的忙音，她落下举在耳边的手机，给那个女人回拨了电话，然而，电话里响起的却是官方回复：“对不起，您所拨打的电话已关机。”    唐暖咬牙切齿的深吸了两口气，将手机猛地就砸向了对面的墙壁上。    ……    半个小时后，唐暖终究还是出现在了T电台的公司楼下。    她付给出租车师傅车钱，抬起头，望着面前这个自己呆了好几年的办公楼，停顿了好一会儿，才拎着包，一步一步的踩着台阶，踏进了T电台所在的办公楼。    办公楼里很安静，声控灯，随着唐暖的脚步，一盏一盏的亮起。    她按了电梯，随着一声叮咚的声响，电梯门打开。    唐暖抬起脚，走了进去，盯着一排楼层数字，她看了许久，才伸出指尖，按了T电台所在的楼层数。    电梯门关上，上行，随着红色数字逐一的跳动，唐暖脸上的表情，越变越凉。    抵达目的楼层，电梯停止，又是一声叮咚的提醒声，电梯门打开，唐暖迈着步子，缓缓地走了出去。    办公室里，除了边缘有几盏灯亮着，其他的灯全都没开。    偌大的办公室里，光线显得格外暗沉，如那个女人告诉她的一样，宋青春亮着灯的办公室，显得格外扎眼。    唐暖没开办公室灯，她直接走到了自己的办公桌前，打开电脑，坐下。

VIP3 第855章 她的欲言又止（5）
     她盯着电脑屏幕，眼睛一眨也不眨的僵坐着。    她脑子里很乱，根本看不清自己最真实的想法，也不知道自己该怎样做选择。    漆黑的夜晚，在她如同雕塑的坐姿中，慢慢的流淌而过，办公室落地窗外的天色，开始发白，变亮，直到最后，阳光从东方升起，照的整个办公室半室明媚，外面原本安静的世界，变得热闹了起来，唐暖才轻轻地眨了眨眼皮，拉回了神思。    她长长的吐出了一口气，拿了钱包，起身下楼，先去一旁的银行，取了一些现金，然后去公司楼下的咖啡厅，买了两杯牛奶两个三明治，重新折回了办公室。    唐暖回到自己的办公桌前，将钱包放下，从抽屉里拿了一个信封，把取出来的现金装了进去，然后打开包，从里面拿了药瓶，取了几颗药，丢入了其中一个牛奶杯里。    唐暖等着药全部融化完后，才拎着自己买来的早点，走向了宋青春的办公室。    她承认，宋青春那一日的帮忙，真的让她很感动，尤其是她最后的举动，若不是她给出租车师傅钱，或许她的孩子已经没了。    如果有重新的选择，当初她一定不会上那个女人的车，可是，人生从来都没有选择的机会，很多时候，利箭离弦，就再也没了回头的机会。    她是做新闻的，她知道舆论的可怕，她没有勇气去承担自己的所作所为被曝光的局面。    更何况，她有了身孕，她不是一个好人，但是她想做一个好母亲，从她知道自己怀孕的那一刻起，她就对腹中的孩子充满了爱，她被打的那一天，她拼死护着她的孩子，甚至她为了她的孩子对着一直以来自己想要压下去的宋青春低声下气的求救，现在，她同样为了她的孩子，选择做坏人。    唐暖在宋青春的办公室门前静站了很一会儿，抬起手，轻轻地敲了敲门。    里面很安静，没有任何的声响传来。    唐暖又敲了一次门，听见里面有椅子滑动的声响，她等了几分钟，没等到宋青春的声音，就径自的推开门，走了进去。    宋青春窝在办公椅上，呆呆的望着窗外的阳光，不知道想些什么，她的脸色看起来很差劲，她面对外人进入办公室，一点反应也没有。    唐暖在门口站了片刻，轻轻地关了门，拎着早餐，走向了宋青春。    她将下药的那杯牛奶，先放在了宋青春的面前。    一直保持着不动的宋青春，掀起眼皮，看了她一眼，没说话，没表情，就又转头，看向了窗外的阳光。    唐暖将其中的一个三明治，放在牛奶杯前，环顾了一圈宋青春的办公室，拉了一个椅子过来，坐下，然后将手中的信封，推向了她：“这是那天，你给出租车师傅的钱。”    宋青春就像是雕像一样，面对唐暖的话，眼珠子动都没有动弹一下。    唐暖安静了片刻，打开自己的那杯牛奶，喝了一口，才出声：“谢谢你。”

VIP3 第856章 她的欲言又止（6）
     宋青春还是一副无动于衷的样子，似是陷入了另外的一个世界里，无法自拔。    唐暖放下牛奶杯，垂着眼帘，轻抿了一下唇，又说：“你加班了一整夜，一定很累，吃点东西吧。”    宋青春的眼皮终于闪了一下，过了大概十几秒钟，她的眼珠子慢慢的转到了唐暖的脸上：“你昨晚也在公司？”    “嗯。”唐暖记不清，自己和宋青春有多长时间，没这么心平气和的坐在一起聊过天了，以至于她自己都有些不习惯这样的聊天方式，说话的语气，都显得有些磕磕绊绊的：“下周一用的资料，还没整理好，所以就过来了。”    “哦。”宋青春又转过了头，她盯着窗外看了片刻，开口的话，不知道是在说给唐暖，还是在说给自己：“有了孩子，要注意，不能这么劳累。”    原本的端着牛奶，准备递到嘴边的唐暖，手忽然就抖了一下，还很热的液体，落在了她的指尖上，烫的她皮肤发出细微的疼。    她这是在关心她的孩子吗？    唐暖怔怔的抬起眼皮，望向了宋青春的侧脸。    她素着容颜，皮肤白皙，鼻尖上有着一个很小的痣。    时光一刹那仿佛逆流了一样，唐暖觉得此时的自己，像是回到了高中时代，她和宋青春是同桌，上课的时候，宋青春总爱盯着窗外发呆，而她偶尔就会去盯着她看。    那时很年轻的她，已经生的很美，她一个女孩，却总会盯着她走起神，然后心生艳慕，想着自己若是有这样的一张脸，该多好啊。    那时的她，最喜欢的就是她鼻尖的这个小痣，那时的宋青春，和她还是很好的朋友，她经常会关心她。    “唐暖，来了月事，就不要吃凉的了。”    “唐暖，这个日记本好漂亮，我给你也买了一个。”    “唐暖……”    那会儿的宋青春，是真心实意的把她当朋友吧，可是，那会儿的唐暖，却是别有目的的在接近她。    是因为她要下手杀死她了，所以她才会想起那些她本以为都忘了的陈年旧事吗？    唐暖微闭了一下眼睛，将自己的情绪做了一个调整，然后就缓缓地掀开了眼皮，她刚准备去对着宋青春说“牛奶和三明治趁热吃”的时候，眼角的余光，却不经意的扫到了宋青春电脑旁放着的药瓶。    那药瓶她很熟悉，这几日，她也一直都在吃，那是叶酸和钙片……    宋青春怎么也在吃……唐暖皱了皱眉，这才注意到，宋青春的办公桌上，摊放着好多张白纸，上面写满了密密麻麻的字。    “对不起，宝宝”、“小芝麻”、“苏之念”、“宝宝，妈妈真的狠不下心”……    小芝麻，苏之念，宝宝，妈妈……这些字眼，冲击的唐暖脑袋有些乱，她反应了好一会儿，才错愕的望着宋青春的侧脸，问：“你……怀孕了？”    然后她的视线，就落向了宋青春的腹部，和她的腹部一样，都还是一片平坦。

VIP3 第857章 她的欲言又止（7）
     难怪那一天，会在人民医院的附近，碰上她，原来她是和她一样，去哪里做产检吗？    只是，为什么她要说对不起、狠不下心这类的话，难道是……    唐暖蹙了蹙眉，又问：“……你的孩子，有什么问题吗？”    唐暖的一句话，问的宋青春身体狠狠地颤抖了一下。    她这样的反应，让唐暖知道自己的猜测是对的，兴许是女人有了孩子后，都会这样，希望全世界所有的孩子都很健康：“现在医疗这么发达，没有办法解决吗？医生怎么说？你看我那天，情况那么糟糕，孩子还不是保住了吗？”    宋青春将脸枕在了胳膊上，她无声了好一阵子，才开口：“没用的……”    唐暖没说话，借着不远处的镜子，她看见宋青春背对着自己的脸上，有着两行清泪滚落了下来。    唐暖从没见过这样的宋青春，绝望，伤心，悲痛，在她的印象里，宋青春一直都是那种趾高气昂、光鲜亮丽的存在。    天知道，曾经的她，做梦都想有一天看到宋青春的悲惨模样，此时她终于看到了，她应该开心的，可是她发现，自己的心，似是被什么抓住了一般，揪疼的厉害。    她明明是恨惨了她啊，是她让苏之念对她动了手，是她让苏之念厌恶了她，也是她让秦以南从她身边离开……她处处败在她的手里，她一直都在跟她比，却从没有比过她……可是，这个被她恨之入骨的女子，救了她的孩子，却要失去自己的孩子。    整整一夜，一夜做出的决定，就这么被动摇了。    那句提醒宋青春趁热喝牛奶的话，从她的咽喉处，缓缓地落入了腹中。    室内安静了好一阵子，宋青春将脑袋从胳膊上抬了起来，她轻轻地抹走了眼角的泪水，伸出手，端起了桌子上的牛奶杯，她的脸上已经没了刚刚的悲伤，冲着唐暖不温不火的说了一句“谢谢”，就将牛奶杯举向了嘴边。    只要她喝下去，她就大功告成了，她就可以从那个女人的手中拿走了自己的把柄，然后带着孩子远走高飞去国外。    她不会声名狼藉，不会身败名裂，不会被人唾弃……    唐暖的手，紧紧地握成了拳头，她努力地克制着自己的唇，不要发出任何的声音，可是在牛奶杯挨住宋青春唇边的时候，“宋青春”三个字，从她的嘴边，毫无征兆的吐口而出。    唐暖激烈的语调，让宋青春心不在焉的抬了一下眼皮，然后就冲着牛奶杯，张开了嘴。    “宋青春，我前天在医院碰见苏之念了！”唐暖不敢冲上前去夺走宋青春的牛奶杯，她怕被她发现了破绽，情急之下，她想到了宋青春纸上写的“苏之念”三个字，就蓦地提了他。    如唐暖期待的那样，“苏之念”这三个字，让宋青春的动作停了下来。    她将牛奶杯从嘴边拿了下来，盯着她的眼底，带着一缕疑问。    唐暖暗松了一口气。

VIP3 第858章 她的欲言又止（8）
     唐暖暗松了一口气，提着的心，落了回去，她冲着宋青春扯了一下唇角，说：“苏之念，他去医院，是为了做手术，你知道吗？”    宋青春眉心蹙了起来。    手术？什么手术？人流手术吗？可是苏之念明明给她订的是上海啊……    唐暖似是坐累了一般，从椅子上站了起来，绕着宋青春的办公室一边走动，一边不经意的扫一下宋青春面前的牛奶杯，然后一边给自己想着怎么办，一边冲着宋青春开口，说：“……我是无意之间碰到的苏之念，我并没有跟他进病房，所以不知道他跟医生聊了些什么，我是等到他离开后，听护士说的……”    唐暖趁着宋青春的注意力都在自己的话语上，慢慢的走到了办公桌前，靠在了上面，一只手，搭在了办公桌面上：“……她们在讨论，说苏之念长得这么帅，怎么那么想不开的来医院预约结扎手术……”    结扎手术？宋青春的眼睛，蓦地睁到了最大。    唐暖说苏之念是前天去的医院，前天是周四，也就是说，在苏之念没有让她去做人流手术之前，已经先给自己安排了手术？    他是怕将来他和她在有意外发生，然后导致她怀孕，所以才选择这样永久避孕的手段吗？    “具体手术日期，我不大清楚，我只是听到了这些……”唐暖边说，边将胳膊，冲着宋青春面前的牛奶杯挪去，等到她挨住牛奶杯的时候，她装出要站起来的样子，然后胳膊肘一个用力，撞上牛奶杯。    纸质的牛奶杯，随着她的力道，倒在了办公桌上，牛奶从里面流淌了出来，洒了一桌子，顺着桌沿，落了宋青春一身。    “呀！”唐暖低叫了一声，急忙俯身，抽了纸巾，递给了宋青春：“不好意思，我刚刚不是故意的，你没烫伤吧？”    满脑子想的都是苏之念做结扎手术的宋青春，心不在焉的对着唐暖说了句“没事”，接过纸巾，冲着身上的牛奶擦去。    擦干净后的宋青春，没有理会衣服上的湿痕，站起身，找了自己的包，对着唐暖匆匆的留了句“我还有事，先走了”，也不等唐暖回应，就冲着办公室门口快步的走去。    唐暖站在原地，没动，一直等到宋青春将她的办公室门用力的甩上，她才侧头，望了一眼落地窗外明晃晃的阳光。    就差那么一点点，她就成功了，可是，她却终究还是没能下得去那个狠手……    她和宋青春之间，要么是她死，要么就是她生不如死……    唐暖抿了抿唇，不知道哪里来的一股冲动，忽然就追出了宋青春的办公室，冲着往电梯走的宋青春，大声的喊了她的名字：“宋青春！”    宋青春回头，透过落地窗的阳光，恰好打在她的脸上，五官精致的她，漂亮的像是一幅画。    唐暖盯着眼前绝美的画面，看了片刻，张了张口，“那个……”只是说了两个字，唐暖就闭上了嘴，一副欲言又止的模样。

VIP3 第859章 她的欲言又止（9）
     -    宋青春从没想到，唐暖此时欲言又止的模样，竟是她留给她的最后印象。    因为在她和她分开不到十二个小时后，她就听到了她的死讯。    当时的宋青春，满脑子想的都是唐暖告知的关于苏之念要做结扎手术的消息，她根本没有察觉到唐暖神情的异样，她看唐暖迟迟都没开口，忍不住皱着眉心催促了一句：“怎么了？”    唐暖凝视着她的视线很安静，像是汇聚了很多话，却又像是一句话都没有。    宋青春并不知道，那时欲言又止神情宁静的唐暖，心底充满了挣扎。    她在犹豫着到底要不要告诉宋青春，有人对她不利？    可是，若是她不告诉，或许她还有一线转机，若是她告诉了，那她就真的是万劫不复……    宋青春着急去见苏之念，看唐暖这般一动不动的模样，耐性渐渐地有些耗尽。    “唐暖，你有什么事，随后在跟我说吧。”    宋青春沉思了片刻，对着唐暖又开了口，然后转身，走到了电梯门前，按了开关。    “青春。”    宋青春踏进电梯，电梯门即将关上的时候，唐暖又喊了一句她的名字。    她喊得是青春，不是宋青春，语调清脆动人，一如当年高中时的那个明艳少女。    宋青春心底蓦地咯噔了一下，下意识的抬起头，冲着唐暖望去。    隔着电梯逐渐关闭的门，宋青春看见唐暖冲着她轻轻地眨了眨眼睛，浅浅的笑了。    那笑容陌生又熟悉，像极了年少时那个和她一起大笑过、一起奔跑过的好朋友唐暖。    那一刹，宋青春觉得时光仿佛在逆流，周身的环境逐渐的变成了午后洒满阳光的校园，她和唐暖身上的衣服换成了一模一样的校服，和记忆里无数次的画面一样，她远远地看见了她，她喊她一句“青春”，然后就像现在这样抿唇浅笑，眉眼都洋溢着蓬勃的朝气。    宋青春目不转睛的望着望着唐暖，眉眼忍不住跟着上扬了起来，她唇角勾起，回给了她一个干净而又青春的露齿笑容。    唐暖看宋青春笑了，跟着笑的更开，宋青春随着她越来越放肆的笑，唇角越咧越大。    两个女孩，从十六岁就认识的两个女孩，到如今二十六岁，时隔十年，就这般默默无声的相望着笑，笑着笑着，宋青春清楚的看见，唐暖的眼角有着一抹晶亮闪出，她脸上的笑容一怔，还没来得及去确认唐暖眼角是不是一滴眼泪，电梯门合上，下行。    宋青春走出T电台，在路边拦出租车的时候，她仰起头，冲着自己办公室所在的楼层望了一眼，因为太高，她什么都没看见，然后她的耳边就传来了一道鸣笛声，她急忙转回头，上车离开。    宋青春是真的没想到，自己这匆匆忙忙的一走，再遇见唐暖，面对的却是她冰冷的尸体。    唐暖死了，死在一场很惨烈的车祸里，法医鉴定结果为当场死亡，一尸两命、事故现场惨不忍睹。

VIP3 第860章 她的欲言又止（10）
     宋青春从T公司离开后，去了苏之念的别墅。    他的别墅里空无一个人，门口的拖鞋摆设，还保留着昨天早上她出门时的模样，只是一眼，宋青春就知道，苏之念并没有回过他的别墅。    如唐暖告知的那样，她在苏之念的卧室里，真的看到了他去医院预约的结扎手术单。    手术单压在苏之念的日记本下，他的日记本，所有的内容，她都看过，宋青春随意的翻看了一下，发现在最后，多出来了一篇新的日记。    是三天前写的。    “小芝麻，对不起。”    “我爱你，但更爱你妈妈。”    “如果你去了天堂，可以恨爸爸，但记得，你妈妈很爱你。”    寥寥的三句话，让宋青春的眼眶蓦地变红，日记本里还夹了一张薄纸，她拿出来，摊开，看到竟然是一个墓碑的设计图。    从图像上的字迹，宋青春可以认出，出自苏之念之手。    设计图画的很漂亮，不似平常墓碑那么严肃，有气球，也有小熊，还有米老鼠。    下面标注的“小芝麻”三个字，让宋青春一下子就明白，这个墓碑是设计给谁的。    宋青春的眼角，有着一滴眼泪滚落了下来。    其实苏之念也很在意这个孩子，可是，他更在意她，对吗？    所以他即使痛，也要保持着足够的理智，替她做出最好的选择。    甚至，他为了避免以后再出现类似的错误，还去医院预约了结扎手术……    这个世界上，有数不清的男人，明知道流产伤身，可是为了自己的愉悦，还是让女人一次又一次的堕胎。    可是苏之念呢？他宁可做手术，伤害自己的身体，也不愿意她的身体被伤害分毫……    宋青春吸了一下鼻子，从包里摸出来了手机，将近二十四个小时没开机的手机，一开机就接到了无数个来电短信提醒，绝大多数都是苏之念的，还有他发给她的短信。    宋青春想，昨天中午，她丢下他一人跑开，他一定找疯了她。    宋青春急忙拨了苏之念的电话，然而，不巧的是，他的手机已关机。    他的手机大概没电了吧，世界这么大，她去哪里找他？她可以在家等，但是若是他找不到她，一直都不回家怎么办？    宋青春在卧室里静站了片刻，忽然像是想起了什么一样，拎着包，飞快的跑下楼，拦车去了明镜胡同口。    -    苏之念找了宋青春整整一天一夜。    此时真的像极了六年前，他醉酒后误睡了她，她躲着他，他满北京城找她的场景。    他虽有着超出旁人的超能力，但是当一个人躲着另一个人的时候，他发现，他与神俱来的这些超出常人的能力，根本无济于补。    又是一个夜晚的到来，北京城各式各样的霓虹灯，一盏接着一盏的亮起，从宋青春离开后，一直都没合过眼的苏之念，眼睛有些疼，腿也有点软，随着身体越来越疲惫，迟迟都没找到宋青春的那颗心，也跟着开始变得绝望。

VIP3 第861章 付出生命的暗示（1）
     苏之念强撑着意识，不知道第几遍开车绕上了北京的三环，他一边慢速的行驶，一边寻找着宋青春的声音，等到他把三环都绕完了一圈，和过去的三十多个小时一样，换来是说不出来的失望。    过长时间的没休息，让苏之念心脏跳动速度开始有些紊乱，一阵一阵晕眩的感觉时不时的传来，惹得他有些吐，实在疲惫不堪的他，将车子停在路边，趴在了方向盘上。    身体很累，也很困，苏之念闭上眼睛，大脑混乱的根本睡不着。    在她和孩子之间，他第一时间，毫不犹豫的选择了她，可是她要为了孩子，舍弃他吗？    苏之念的手，下意识的抓紧了方向盘，一种久违的刺痛，从他的心底深处，开始急速的蔓延攀升。    明明就在前不久，她信誓旦旦的说要陪他一辈子……    想到这里的苏之念，身体忽然紧绷了一下，他似是想到了什么一样，猛地抬起头，下一秒就快速的发动了车子，狠狠地踩着油门，飚了出去。    苏之念不确定自己的预感到底对不对，可是冥冥之中，像是有什么东西在指引着他一般，促使着他去那个地方看一看。    深夜的道路，十分顺畅，不过十分钟，苏之念就抵达了目的地，他狠踩了急刹车，迫使车子歪歪斜斜的停在路边，也不顾会挡住后面的车辆，迅速的推开车门，下车，冲着马路对面走去。    车子来来往往，苏之念走走停停，在他走到马路正中央的时候，他看到对面的胡同口，站着一道熟悉的身影。    她似是呆了许久，站姿有点松散，时不时的还低下头，沿着胡同口走两步，大概是真的累坏了，最后还蹲下了身。    她的面前，不断地有着行人经过，偶尔会侧目望她两眼，她可能觉得不好意思，抬起手捂住了脸，估计是累的实在撑不住了，蹲了片刻的她，盯着不远处的一个石头看了一会儿，然后站起身，不顾形象的一屁股坐了上去。    苏之念完全忘记了自己还站在马路的正中央，在他看到宋青春的那一刹那，周围所有的环境和声音瞬间抽离，只留下她一人。    他挡住了一条道路，惹得周围经过的车辆，不断地按着鸣笛，有脾气暴躁的人，落了车窗，骂他有病。    一时之间，他的身边充满了刺耳的鸣笛声，难听的辱骂声，可是他就像是失去了听觉一样，盯着宋青春，动也不动。    胡同口的宋青春，似是感应到了什么一样，收回了四处飘动的视线，缓缓地转头，看向了马路正中央站着的苏之念。    她的表情明显的愣了一下，下一刻，她就从石头上站了起来。    她的动作，惊醒了他，他快步的穿过车辆，冲着她走去。    他在距离她两米远的时候，蓦地停了下来。    她静静地站在胡同口晕黄的路灯下，望着他的眼睛，水亮清澈。    过了大概半分钟，她撅了撅嘴，带着几分娇憨的开口，埋怨了一句：“苏之念，你怎么才来啊，我都等你好久了。”

VIP3 第862章 付出生命的暗示（2）
     一句话，在苏之念的心底，激起千层浪，他的身体猛颤了一下，眼底掀起一阵刺痛，在他都还来得及反应的下一秒，酸涩就涌进了眼眶，他快速的垂下眼帘，遮掩住眼底的湿润。    苏之念恰好背对着路灯，脸上的光线很暗，宋青春看不清他的神情，只能看到他身上的衣衫有些皱，袖口凌乱的卷着，这样的衣衫不整，给苏之念身上透出的干净清冷气息，增添了一股风尘仆仆的味道。    苏之念沉默的垂着眼帘，看似静淡的外表下，是没有人知道的狂风暴雨。    两个人昨天刚吵了架，宋青春都主动开了口，苏之念却没回应，让本就有些多多少少尴尬的气氛，变得开始僵持。    宋青春先是眼巴巴的盯着苏之念，充满期待的看了一会儿，然后就垂下脑袋，有些不自然的抓着自己的手指捏了起来，等到最后，苏之念迟迟没动，宋青春渐渐有些下不了台，小脸慢慢的爬上了一抹丢人的红。    她都主动给他开口，给他台阶下了，他这么沉默是什么意思？    她承认，昨天她情绪是很激动，可是她是为了孩子才失控的，现在她不是自己回来了吗？难道他这是在跟她斤斤计较吗？    宋青春心底变得有点委屈，她咬了咬唇角，等了片刻，看苏之念还没反应，就恼羞成怒的转身，准备离开。    苏之念的动作，远比她的动作要快许多，她不过刚迈起脚，他就大踏步的追上了她。    垂着脑袋的宋青春，刚看到了一双沾满了灰尘的拖鞋，脑袋上就被一道黑影笼罩，她正要抬起头去看，胳膊就被一股力量抓住，她身体不稳的往前一倾，就落入了一个熟悉而又温暖的怀抱里。    他抱她抱的很紧很用力，他仍旧是那副沉默无声的模样，可是她却能感觉到他拥着她的身体，在轻轻地发着抖。    宋青春的心，莫名变得很软，很乖很老实的贴着苏之念的胸膛，安静的任由他抱着。    周围的车辆鸣笛声，路人经过的脚步声，偶尔传来的欢闹声，都变成了无声的背景，仿若这个世界上，此时此刻，只有深深拥抱的两个人。    过了很久，很久，苏之念才勉强的稳住情绪，让自己可以正常发出声来，他侧头，对着她耳边说的第一句话是：“你知道我找你找的多害怕吗？”    “以后不要这样了，好吗？”    他的语气，是他一贯的平静，可是宋青春却从里面，察觉到了一股轻颤，似是在请求。    宋青春的心，微微的刺疼了一下，睫毛闪了闪，就抬起手搂住了他的腰，将脑袋往他的怀中埋了埋，乖巧而又顺从的“嗯”了一声。    她这样乖萌的回应，让苏之念心底升起了一股无法言语的感动，他将她拥的更紧更用力了一些。    两个人当街又抱了好一阵子，直到宋青春的肚子里传来了咕噜咕噜的叫声，苏之念才放开了她：“饿了吗？想吃什么？”

VIP3 第863章 付出生命的暗示（3）
     苏之念说着，就牵了宋青春的手，冲着自己停在对面路边的车辆走去，一边走，还一边征求她的意见：“吃金陵，还是北京大饭店？”    苏之念只是点了两个名字，就感觉到自己的手被宋青春往后扯了扯，他停下脚步，诧异的转过头，看到她冲着他指了指斜对面，说：“我想吃那个。”    苏之念顺着宋青春的指尖望去，是一家烧烤店，人很多，桌子都摆到了路边。    放着他刚刚说的那么多高档饭店不肯吃，却要吃路边摊……苏之念停顿了片刻，最后还是妥协了下来。    不过在他带着她去吃路边摊之前，还是先给挡住路的车子，找了一个车位停。    烧烤店里，已经没了位子，宋青春和苏之念在路边上随便找了一个矮桌坐下。    从中午到现在，宋青春一直都没吃东西，真的是饿坏了，和苏之念两个人足足吃了两百块的路边摊。    车子停在了一千多米以外，宋青春和苏之念吃完饭，像是散步一样，手牵手往车停的方向走。    吃饱餍足后的宋青春，有了活力，和苏之念扯东扯西了起来，扯到后来，苏之念忽然问了句：“你怎么会来这里等？”    “我给你打电话了啊，结果你手机关机，我想你肯定在找我，我又不知道你在哪里，所以就来这里了。”解释完的宋青春“嗯”了一声，又说：“我想，你一定会来这里，因为你说过，这些年来，你时常会来这里等我出现。”    是啊，这些年来，他不知道来明镜胡同口一个人傻站傻等过多少次。    没想到，终有一日，他在这里等到了她。    有一种说不出来的温柔，从苏之念左胸膛最柔软的深处冒了出来，他忍不住停下了脚步，转过身，面向了宋青春，他望了她许久，才轻轻地“嗯”了一声，语调很深远的说：“是啊，终于等到了。”    终于在我们初相识的地方，等到了你。    从稚嫩的年幼，到谈婚论嫁的年纪，整整相隔十八年，终于等来了你。    宋青春回视着苏之念，忍不住弯了弯唇角，恰好远处有辆车开过，打了远光灯，照的苏之念脸上一团明亮，她这才看清他的眼窝下面发青，下巴周围长满了胡茬，唇瓣显得略干，眉宇之间尽数都是疲惫。    从她离开后，他一直都没休息过吗？    宋青春有些心疼，想了想，忍不住开口：“苏之念，我们做个约定吧？”    “好。”苏之念都没等宋青春说是什么约定，就先满口答应了，答应后，他重新牵着她，沿着道路，慢慢悠悠的走，然后接着问：“什么约定？”    不应该先问什么约定，再说好吗？    宋青春被苏之念颠倒顺序的回答，暖的心热热的，她往前紧走了两步，超过了苏之念，转过身，在苏之念帮她看路的情况下，倒退着步伐，望着他的脸说：“以后我们如果在闹不愉快了，我跟昨天一样跑了，你不要太担心。”

VIP3 第864章 付出生命的暗示（4）
     “等我消气了，我就来明镜胡同等你，你可以直接来这里找我，这样你就不用到处找我了……”    宋青春歪着头，想了想，又补充了一句：“我不会生气太久的，最多四十八个小时……”    “嗯……”四十八个小时可能有点多，宋青春鼓了鼓腮：“……二十四个小时，二十四个小时后，不管我多不开心，我都一定会来这里，这样，你直接来这里找我就好了！”    说完后的宋青春，觉得自己这个约定真是棒极了，眉眼弯弯的笑了笑，仰着头问：“怎么样？有没有觉得我这个提议很好？”    “是还不错……”过了会儿，苏之念还是把自己刚才说过的话，又重复了一遍：“不过，以后还是不能随便乱跑，如果你真的很生气，你可以让我走，等你消气了，告诉我，我就回来……”    苏之念一边说，一边抬起手，护了护宋青春的肩膀，避免从她身后过来的路人，撞上了她：“……因为我真的很担心，担心你的安危，担心你没照顾好自己，担心你饿到，担心你晚上睡觉没盖好被子，更担心你走了再也不回来，可是我不一样，即使我被你赶走了，我也一定会回来……”翻身吧，贱受！    因为，这些年来，我始终都站在你的身后，从未离开过半步。    因为你就是我的家，不管我走多远，我都要回家的。    从前是，现在是，将来依旧是。    宋青春听见了类似于心动的声音，她的心底涌现了一种此生无憾的满足感，她冲着苏之念灿烂的笑了笑，然后转了个身，换成并排走在他的身边。    她想，人生最美莫过于此时。    和他这般手牵手的走，仿佛就要走向了地老天荒。    然后在这样幸福美好的感觉中，宋青春把自己失踪的行踪，汇报了一遍。    “苏之念，我昨天就在公司里呆着，呆了一晚上。”    “嗯。”    “苏之念，我其实今天上午就回别墅找你了。”    “嗯。”    “苏之念，我看到你床头柜上的东西了。”血色苍穹补道    “……哦。”    苏之念一向话少，所以显得宋青春话有点多，以前的时候，宋青春不觉得自己话多，可是现在，她觉得自己就像是个话唠。    他话少，她话多，两个人恰好互补。    不是说互补的两个人，才是最幸福的吗？    宋青春被自己心底的想法，抖得嘻嘻了两声，安静了片刻，又说：“那个墓碑，小芝麻一定会很喜欢的。”    “……”苏之念的脚步，微微凝滞了一下。    她说，那个墓碑，小芝麻一定会很喜欢，这是说她……苏之念猛地转过头，看向了宋青春。    宋青春佯装出没有察觉到他的异样，目视着正前方往前走，她的眼底却有着雾气缓慢的升了起来，她微微弯了弯唇角，一字一顿，很清晰的说：“苏之念，下周三我们去上海吧。”    苏之念紧紧地抿了一下唇，没说话。    宋青春垂了垂眼帘，终究还是没控制住，有着眼泪簌簌的落了下来：“苏之念，我答应你的建议，小芝麻拿掉。”

VIP3 第865章 付出生命的暗示（5）
     倘若腹中的孩子，本身就问题，倘若我生下来，注定他是受苦的，那么我不能再伤害了他的同时，再去伤害这般爱我的你。    打掉孩子，我很难过，之所以这么难过，母亲是一方面的原因，另一方面的原因是，这个孩子是你给我的。    因为他是你的孩子，我才这般拼命地想要护着。    牵着她手的苏之念，能完整的读到她心底流淌过的任何一个想法。    人世间最凄美却又很感动的事情是什么？    人世间最凄美却又很感动的事情是，我为了你，愿意舍弃我们的孩子，而你同样为了我，愿意放弃我们的孩子。    这个女孩，十八年前，在他世界最黑暗的时候，一句“哥哥说你是坏人，你就是坏人”照亮了他的全世界，十八年后，仍旧可以用很不经意的举动，温暖他的全世界。    他想，这个世界上，也就只有这么一个女子，能让他抑郁到发疯，却也可以让他一夜之间如沐春风。    这样的女子，让他怎能不爱？怎能不深爱？    苏之念微微的收了一下胳膊，将宋青春拉到了自己的面前，低下头，轻轻地吻上了她的唇。    宋青春的身体颤栗了一下，然后他的舍，就钻入了她的口中。    初春的夜，是冷的，吻却是热的。    他和她就在这样忽冷忽热中，辗转缠绵，极尽深吻。    吻了许久，苏之念才依依不舍的停了下来，他贪恋的贴着她的唇，气息微乱抬起手，轻轻地擦走她眼角挂着的眼泪：“对不起，婷婷，以后再也不会让你这么难过了。”    “我知道……”宋青春知道，他最后一句承诺的背后，是用他结扎手术换来的，她努力的扬了扬唇角，轻轻柔柔的开口：“……不过，苏之念，我做手术就好了，你不能去做手术，我做手术要休息，你去做手术了，谁来照顾我……所以，你不能做，你得照顾我……而且，我警告你啊，我可不愿意照顾你……你不能没事给我找麻烦……我们两个人之间，只有你照顾我，没有我照顾你的份！”    她明明是怕他做手术，身体受到伤害，偏偏摆出这么不通情达理的模样，警告他别给她找麻烦。    她这般异样的劝阻，让苏之念胸膛里被某种温暖涨的满满的，却又被某种心疼刺的痛痛的。    他忍不住又一次紧紧地拥住了她，亲吻了她，用行动表示自己的爱，表示自己的歉。    真想就这么拥着她，吻到地老天荒。    可是，苏之念还是放开了宋青春，牵着面色绯红的她，冲着前方不远处的车子走去，快要走到的时候，苏之念还是问了一句：“婷婷，如果你很想哭，大可以哭出来，不要这么憋着。”    宋青春愣了愣，才明白过来苏之念是怕自己因为拿掉小芝麻，把难过憋在心里。    她是很难过啊，怎么可能不难过？可是这个男人，为了小芝麻也已经很难过了，她不想让他为了她在担心。

VIP3 第866章 付出生命的暗示（6）
     “我是很难过啊，”宋青春扁了扁唇，做出一个很失落的表情，不过下一秒，她就冲着苏之念娇气嘟了嘟嘴：“但是，我知道，小芝麻会体谅我的，他将来去了天堂，知道我是为了他好，肯定不会怪我的。”    “其实，昨天是真的很难过，但是现在想一想，觉得没有孩子也挺好的，我也没有做好当妈妈的准备，坦白来说，想一想，还是有点慌慌的。”    “所以拿掉小芝麻，也不是一件只有悲痛没有半点好的事情，对吧？苏之念？”    她越是把话说得通情达理，苏之念就越是心疼和内疚，一颗心化成了一汪水，温柔而又刺痛。    他面对她的询问，没有说话，因为他不想拆穿她伪装出来的轻松，他也说不出来话，他不可能说对，也不可能说不对，就算是开口说安慰，也只会让她更难过。    他只能用力的握了握牵着她的小手，在心底对着自己暗暗地发誓，这一生，他再也不会让她受到丁点伤害。    他的沉默，落在她的眼底，变成了担忧。    纵使她为即将失去的孩子心如刀绞，但是，他的厚爱与情深让她温暖又幸福，她真的不愿意他这般不开心，更何况，他找了她这么久，还没好好休息。    宋青春咕噜咕噜的转着漆黑的眼珠子，想着怎么逗苏之念开心，在走到车子前的时候，宋青春忽然停了脚步，苏之念纳闷的也跟着停了下来，收回了正准备帮她拉开副驾驶车门的手。    他正要转头去看她，她忽然就踮起脚尖，凑到了他的耳边。    街道上人来人往，噪音很多，压低了声调，旁人也不可能听见，可是她却像是说耳语一样，用只有两个人可以听见的声音，小小的说：“而且，你想啊，没了宝宝，我们就可以……”    话说了一半，宋青春就停了下来，还意有所指的“嗯？”了一声，扔出一个你懂的含义。    她心底没有想后半截话，苏之念一时半会儿没听懂她的“你懂的”含义到底是指的什么，表情怔了怔。归荼    宋青春冲着苏之念眨巴了一下眼睛，看到苏之念表情静静地，没太大的反应，又眨巴了一下，还是没反应，他是真的不懂吗？    宋青春只好对着苏之念继续咬起了耳朵：“就是……就是那个啊，那个，那个可以让我怀孕的事啊……”宋青春说着说着，小脸就红了起来，她突然恨不得咬掉自己的舌头，哄苏之念就哄苏之念啦，她怎么可以想出这么污的办法哄啊？而且刚刚他没懂就没懂拉，她干嘛要多嘴的说那么详细啊，搞得好像她在调戏禁-欲-少-年……    害羞的宋青春，猛地就甩开了苏之念的手，冲到车前，拉开了后车门。    她刚准备弯身钻入车里，整个人就被苏之念拽回了他身边，他从后拥住了她，用脸蹭着她的发丝，对着她耳边吹着热热的气，开口的声音透着动人的温柔和说不出来的诱-人：“婷婷，你这是在勾-引我吗？”    PS：婷婷，你太污了！太污了！绝对不是我写的！

VIP3 第867章 付出生命的暗示（7）
     她哄苏之念就哄苏之念啦，她怎么可以想出这么污的办法哄啊？    搞得好像她很饥渴，迫不及待的在勾-引一个纯洁的禁-欲-少-年……    而且刚刚他没懂就没懂拉，她干嘛要多嘴的说那么详细啊，说的详细就详细了，她为什么要大声的嚷出来啊……    真的要被自己蠢死了，好吗？    害羞而又丢人的宋青春，猛地就甩开了苏之念的手，冲到车前，拉开了后车门。    她刚准备弯身钻入车里，整个人就被苏之念拽回了他身边，他从后拥住了她，用脸蹭着她的发丝，对着她耳边吹着热热的气，开口的声音透着动人的温柔和说不出来的诱-人：“婷婷，你这是在勾-引我吗？”    宋青春的心，蓦地就漏了一拍，脸上越发的烫，她咬了咬下唇，羞怯的低下了头。    “不过，没关系，我就喜欢这么主动的你……”    宋青春脑袋低的更狠了，脸更烫了，羞愧无比的她，忍不住在心底暗暗地回击了一句，喜欢你个头啊，主动你个鬼啊！    读到她心底话的苏之念，把她圈的更紧了一些，刚准备对着她耳边，继续低语两句，她兜子里的手机忽然就响了起来。    苏之念只好抿上唇，松开了宋青春。    宋青春低着头，从兜里摸出来了包，看了一眼手机屏幕，是一个陌生号码。    她迟疑了一下，接听，里面传来的是一道陌生的男声：“你好，请问您是宋青春女士吗？”    她不认识这个人啊……宋青春下意识的转头，看了一眼一旁的苏之念，然后才开口：“是，请问您是？”    “是，请问您是？”    “我是公安局的。”    公安局的？给她打电话做什么？    宋青春下意识的转头，看了一眼一旁的苏之念，听到她电话内容的苏之念，眉心恰好蹙起，两个人对视了一眼，宋青春才对着电话，小心翼翼的开口问：“请问，有什么事吗？”    “您认识唐暖吗？”    宋青春又看了一眼苏之念，才说：“认识。”    “她死了。”打来电话的这个警察，说话很直接，直接的宋青春一时半会儿根本反应不过来这三个字是什么意思。    电话里的警察，一副公事公办的样子，继续说：“就在二十分钟之前，在槐南路发生的交通事故，唐暖当场毙命，经过我们的检查，发现唐暖已经有身孕，但是她却吸了大量的毒品，根据我们刚刚得到的了解，唐暖并没有吸毒的经验，所以，我们初步怀疑这次交通事故，并非意外，而是人为。我们从现场发现了唐暖的手机，上面显示的最后一条消息，是发给您的微信，所以就联系了您，请问您现在可以来一下事故现场吗？我们需要您的配合与调查。”    手机从宋青春的指尖滑落，重重的摔在了地上。    手机没被摔坏，里面的警察还在说着话。    就连一向遇事冷静的苏之念，都静止了好一会儿，才弯身捡起了宋青春的手机，对着里面的警察，低声回了一个“好”字。

VIP3 第868章 付出生命的暗示（8）
     在去往唐暖出事现场的路上，宋青春检查了一下手机，真的如同警察说的那样，她的微信，有一条唐暖发来的语音，她点开，里面的唐暖话语说的很混乱：“包……有……包……录……录……”    -    到了现场，唐暖已经被白布蒙上。    这是宋青春第三次面对她熟悉的人死亡，母亲是第一个，宋承是第二个，唐暖是第三个。    纵使她和唐暖之间闹过很多的不愉快，可是当她颤抖着腿，走到担架前，掀开白布，看到唐暖已经被人擦干净紧闭着唇苍白的脸时，那些曾经的怨恨和怒气，刹那之间烟消云散，取而代之的却是一种说不出来的沉痛和压抑。    宋青春最讨厌唐暖的时候，都没想过让她去死，现如今，她不恨她了，她却死了。    就在今天上午，她还拿着早餐，送到她的办公室里，跟她聊了几句天，还真诚的对着她道过谢。    可是现在，她却已经闭目长眠，冰冷无魂。    在她从办公室离开之前，她和她还相视而笑过，那一笑，真的是有点一笑泯恩仇的味道。    当时她还想，其实她也不是那么讨厌唐暖了，能恨一个人长达十年，其实那个人对她来说也很重要啊，不是吗？她还想，等到她找到了苏之念，和苏之念谈完心，她就给她去个电话，问问她上午喊住她，究竟要说点什么。    她想了很多，很多，可是一样都没来得及去做，唐暖就死了。    唐暖怎么就死了呢？    宋青春望着双眸紧闭，唇色惨白的唐暖，眼泪蓦地就落了下来。    警察还在拍照，保留现场。    唐暖的车子，被撞得已经完全看不出了原样，车头全毁，到现在还冒着淡淡的白烟。    驾驶车座上，全部都是血，有些血已经凝结成块，整个车祸现场，都散发着令人作呕的腥味。    那些血，有的是从她的血，有的是她孩子的血……    宋青春觉得自己呼吸都变得有些困难，就在几天之前，她恨她，她还出手救了她的孩子，明明一切事情，都跟刚刚发生过一样，怎么一转眼，就什么都变了呢？    一旁有警察，不断地接着电话，刚刚给宋青春拨打过电话的那个警察，在挂断电话后，走到了一个中年警察面前，大概是他们的领导，他说：“刚刚接到电话，说死者是小三，前几日被原配当街打过，头儿，您说会不会是因为这个，死者承受不住心理压力，然后堕落吸毒，出现了这启交通事故？”    顿了顿，那个警察又说：“或者，她就是想自杀，只是没有胆量，所以才服用了这种可以置人幻想的毒品？”    “不可能！”从来到现场，到现在，一直都很安静的宋青春，忽然从唐暖的尸体面前，站起身，语气坚决的回了一句：“绝对不可能，唐暖不会自杀的。”    她曾为了孩子，在挨打的时候，拉下面子对她求过救，她被打的那么惨，却一直拼命的护着自己的肚子。

VIP3 第869章 付出生命的暗示（9）
     这说明她很爱她的孩子。    她既然那么爱她的孩子，就不可能带着她的孩子去死……    “如果她不是自杀，那么就是他杀了？但是他杀得讲究杀人动机，杀人动机是什么？”警察的头儿开口。    “经我目前得到的消息，唐暖并没有和人结下什么深仇大恨。”跟宋青春打电话的那个警察说。    “如果按照这位女士的保证，死者不是自杀，是他杀的话，那么毒品很有可能不是死者主动服下的，也许是被迫服下的。”一直负责拍照的那个警察，参与了讨论。    警察的头儿：“联系专家检查一下死者的车子，看看是不是被人动过手脚。”    一直负责拍照的那个警察：“已经联系了，等下车子会被拖走，专家就会去检查。”    跟宋青春打电话的那个警察，对着宋青春又求证了一遍：“您确定，死者不会自杀吗？”    “不会。”宋青春毫不犹豫的开口，她刚准备继续对着警察保证些什么，忽然眼角的余光就被唐暖的手腕吸引了过去。    最先注意到宋青春不对劲的是苏之念，他蹙了一下眉，顺着她的视线望去，并没有看出什么端倪，出声问：“怎么了？”    宋青春没有说话，转身，冲着唐暖的尸体，又一次靠近了过去。    她缓缓地蹲下身，抓住了唐暖的手腕。    唐暖的身体，还有一抹余温，是那种让人心寒的温度。    宋青春的指尖轻颤了一下，视线就定在了唐暖手腕上戴着的那个手镯上。    苏之念在原地站了片刻，忍不住也跟着靠近，然后蹲下身，陪着宋青春盯着唐暖手腕上的镯子看了片刻，又问：“有什么问题吗？”    宋青春摇了摇头，视线始终没从唐暖的手腕上挪开丝毫，过了大概几秒钟，宋青春才开口：“我也不知道有什么问题，但是这个手镯给我的感觉怪怪的，我觉得很眼熟，像是在哪里见过……不是在哪里见过，是见过很多次，可是我想不起来在哪里见过……”    苏之念皱着眉，将视线从宋青春的脸上，挪到了唐暖的手腕上，他盯着那个手镯看了良久，除了成色还不错之外，并没有其他的特殊。    “怎么了？你们发现了什么吗？”警察的头儿看宋青春和苏之念蹲在那里，嘀嘀咕咕的说个不停，忍不住迈着步子，走上前来询问。    苏之念摇头：“没有。”    他看了一眼还在研究那个手镯的宋青春，想了想，又开口：“我能拍张照片吗？”    警察头儿毫不迟疑的答应：“可以。”    苏之念从宋青春的兜里，摸了手机，对着唐暖的手腕，仔细的拍了好几张照片。    -    时间倒回到上午宋青春离开T公司时。    唐暖在电梯门关上的那一刻，眼泪就像是断了线的珍珠一样，一颗接着一颗的砸落了下来。    她原本冲着宋青春洋溢起的灿烂笑容，一瞬间消失殆尽，她像是失去了所有的力气一样，蹲在了地上，捂着脸，呜呜的哭出了声。

VIP3 第870章 付出生命的暗示（10）
     这些年来，她从没有后悔过，可是那一瞬，她真的后悔了。    后悔高中的时候，因为苏之念那一巴掌，把所有的怨气都迁怒给了宋青春。    后悔为了让宋青春尝一尝自己的疼痛，装成那个借书传诗的那个女孩认识了秦以南。    后悔在那个女人告诉自己宋青春和苏之念睡了一夜后，就满学校散播宋青春的谣言。    后悔和宋青春撕破了脸皮，进入大学后，借着秦以南对她的好和在意，处处伤害宋青春。    后悔为了和宋青春一较高下，做过那么多不道德的手脚。    后悔秦以南那么呵护她的时候，她不珍惜。    后悔给宋青春下药……    当初的一个错误，换来了她后面无数个错误。    这段时间以来，她时常的想起秦以南对她的好，她不明白自己为什么会频繁的想，她明明不喜欢他，他对她来说明明只是一个工具，直到刚刚和宋青春对视而笑的那一刻，她才明白，原来女人的心竟然是那般的善变，她曾以为她最爱的是苏之念，可是却还是没有抵过秦以南待她点点滴滴的温柔和呵护。    她或许在很久很久之前，就喜欢上了那个温润如玉的秦以南。    只是她总是为了气宋青春，一遍一遍的对着她说，她不喜欢秦以南，她就是要消耗秦以南对她的好，然后她就真的以为自己不会喜欢秦以南，不在乎秦以南对她的好。    是她的怨气，掩盖了她的双眼，让她永远都没有看清楚过自己究竟要的是什么。    当初秦以南一次又一次的舍身救宋青春，她不高兴，她总以为自己是在和宋青春比，其实不是，其实那个时候的她，是在吃醋。    她想独占秦以南的好，她不愿意他对别人好。    在他提出分手的时候，她是难过，才会那么恨宋青春。    在她知道他和宋青春准备结婚的时候，她是慌张，才会追他到家门口，不顾尊严的求他和她重新在一起。    只可惜，可惜她明白的太晚了。    若是她能早一些时候知道，就好了。    只要早一点点，她也许不会对着宋青春下药，不会做出杀人未遂的违法事情，或者在早一点点，她就不会和黄总牵扯不清，她和秦以南也就不会分手，更或者再早一点点，她可能不会失去宋青春这个朋友，而苏之念为了宋青春会把她当成朋友，而唐暖可以以唐暖的身份认识秦以南，在相处的过程中，或许秦以南会喜欢上是唐暖的那个唐暖，而不是借书传诗的那个唐暖。    好可惜，这个世界上从来都没有卖后悔药的，一切都晚了。    唐暖也不知道自己到底哭了多少时候，直到窗外阳光开始往西移，她才缓缓的从地上站起了身。    她踏进洗手间，洗了一把脸，出来后，就接到了那个女人打来的电话。    约她今晚见面。    该来的总是会来的，即使她不联系她，她也会联系她。    为了肚子里的孩子，她总是要和她在争取一次。    只是唐暖没想到，那个女人远比她想象中来的心狠手辣。

VIP3 第871章 付出生命的暗示（11）
     距离晚上约定的时间还早，唐暖从T公司出来后，开车去了一趟A中。    自从高中毕业后，唐暖就再也没有回过母校，时隔七年，再次踏上校园门前那条熟悉的街道，她的心底，竟然涌动起了一种恍如隔世的错觉。    唐暖将车子停在了校门口，锁好车门，冲着校园里走去。    校园整修过，比当初她上学的时候要新净一些，因为是周末，校园的学生很少，操场上有几个男生在挥汗打球。    学校的整体格局，并没有任何的改变，入校门还是喷泉，右手边是个很小的花园，左手边是操场，面前是教学楼。    唐暖没进教学楼，只是仰着头，看了一眼三层，透过明亮的窗户，她隐约看见了年少时的她和宋青春，穿着一模一样的校服，拿着抹布擦玻璃的场景。    她从来都不是一个热衷于回忆的人，很多事情，她以为自己早就忘记了，可是，此时她打开了回忆，才发现，原来过去的点点滴滴，她记得那般清晰入骨。    “唐暖，好唐暖，你的语文作业借我抄一下吧，求求你了。”    “唐暖，我买了最新期的杂志，还没拆封，先给你看吧。”    “哇，唐暖，这是你给我的生日礼物吗？我好喜欢呀……”    唐暖抬起手，压了压眼角的湿润，绕过教学楼，冲着学校后面走去，她在经过操场时，脚步忍不住又停了下来。    运动会，百米冲刺的时候，她耳边充斥的最响亮的是宋青春的呼喊：“唐暖，加油，唐暖，加油！”    晚自习前，在学校食堂吃过晚饭，操场上回荡的是她和宋青春的嬉笑：“唐暖，你胸果然又大了。”    体育课上，操场边的柳树下，她和宋青春在说着悄悄话：“唐暖，我跟你讲啊，我昨天在那本书里，又收到了以南哥的纸条。”    有着泪水，顺着唐暖的眼眶缓缓地流淌了下来，她继续往前走，在走到校园湖边的时候，她仿佛看到了当年青涩的她，被大她一届的男生拦住，让她陪着他去网吧，死活不肯放她走，正在她局促不安的时候，宋青春忽然冲了出来，拉着她的胳膊，不由分说的就撞过那个男生的胳膊，大踏步的往学校门口走去：“我警告你，唐暖说了，不喜欢你，就是不喜欢你，你要是在缠着他，信不信我告诉我哥！”    圣诞节的图书馆门前，宋青春穿着一身红色的裙子，举着荧光棒，教她跳舞：“对，就是这样，唐暖，你真厉害！”    周四的食堂里，堆满了学生，宋青春拼命地往里挤，然而只是抢到了一个鸡腿，撅着嘴，对着她说：“只有一个了，怎么办？算了，唐暖，我给你吃吧，你在来大姨妈，要补补。”    教学楼最后面的小树林，她哭的像是个孩子，宋青春急匆匆的跑开，蹲在她面前，递给了她好几张红彤彤的钞票：“唐暖，你不要哭了，不就是丢个钱包吗，有什么大不了的，我的零花钱我们一起花。”

VIP3 第872章 付出生命的暗示（12）
     已经很多年都没有哭过的唐暖，蹲在小树林她曾经蹲过的位子，再一次泣不成声。    可是，这次她哭了很久很久，却没有一个宋青春慌张的跑来。    其实曾经的她，拥有过很纯粹很无暇的友情，只是那友情，被她亲手打破了。    现在的她，真的知道错了，现在的她，想要一切重新来过，可以吗？    上午，宋青春从T公司匆匆离去的时候，她犹豫着不确定要不要告诉她，是谁一直以来害死了她的母亲，她的兄长，还要害死她。    可是现在，唐暖忽然确定了。    她要告诉宋青春，告诉她，究竟是谁在害她，害宋家。    她不是因为宋青春救了她的孩子，才改变的。    她是想要像曾经年少的那个宋青春一样，为他们曾经的友情，毫无保留的付出一次。    口说无凭，宋青春未必会相信她口中的那个女人是个恶魔。    所以，在她告诉宋青春之前，她需要一点证据，来彻底的撕开那个女人的真面目。蜜恋宠婚：傲娇老公呆萌妻    唐暖很清楚的知道，自己下的这个决定，给自己带来的会是怎样的结果。    身败名裂，声名狼藉，人人唾弃。    她在开车去见那个女人的路上，问自己，害怕吗？    害怕，很害怕，可是，再怕她也要去做。    在路上，唐暖还拐去了一趟商场，精心挑选了一份礼物，在包装的时候，给店主要了一个红包，出来后，她取了一些现金，装进红包里，封好口，和礼物一起放在了自己的手提包里。    明天是秦以南大婚的日子，她和那个男人错过了，不是吗？    在此之前，她从没想过要祝愿那个男人幸福，甚至她还在诅咒那个男人一生不幸福。    可是现在，她是真心实意的想要祝愿他幸福了，她希望他可以和他的准新娘，白头偕老，不离不弃。    再次回到车上，唐暖一边开车往和那个女人约定好的地点走，一边打了个电话，开始托人帮自己办理出国手续。    侠盗神医    对方问她什么时候出国，她答的是越快越好。    她心里很清楚，她这一走，再也不会回来了。    前一秒挂断电话，后一秒唐暖就抵达了目的地。    她不慌不忙的停好车，然后从包里摸出来自己这两年工作采访时用的录音笔，点了开始录音。    她在车里静坐了几秒钟，深吸了一口气，推开车门，下车，迈着步子，缓缓地走进了面前的独栋别墅。    这个别墅，和她以前来时一样，幽寂干净。    别墅的院里，没开路灯，只有着别墅门口的一盏灯亮着，唐暖借着昏暗的灯光，踩着石子路，轻车熟路的走向了别墅的屋门口。    唐暖刚准备抬起手，去按门铃的时候，听见门旁的一间没关窗的房间里，传来了那个女人的声音。    “唐暖今晚会来见我，我跟她约了晚上十点钟，现在九点二十，估计等会儿她就会到了。”    唐暖眉心微动了一下，将举起的手，落了下来，往开着的窗前，小心翼翼的挪动了两下，让自己听得更仔细一些。

VIP3 第873章 付出生命的暗示（13）
     “不，我现在还不想舍弃她这个棋子，我想借她的手，杀了宋青春，你是知道的，不到万不得已，我不想亲自动手对付宋青春，因为苏之念那个人实在太难缠了，当初坤哥他们，多少次出手，都被苏之念破坏了，当初如果不是我们及时的在坤哥被警察追捕的时候，开车撞上了他的车，把他撞成重伤，抢救未及时死亡，我想这个时候的我们，早已经全部都暴露了。”    坤哥？    唐暖眉心轻蹙了一下，她和宋青春针锋相对的时候，很多事情她并不清楚，但是这个女人嘴里的这件事，她却是有点耳闻的。    坤哥就是那个绑架了宋青春，把她从八十米的高楼上，推下来的那个人。    当时的坤哥，见事情败露，开车横冲直撞的逃，结果却在二环上出现了重大的交通事故。    那个新闻，她还跟踪过呢，那时所有关注的记者，都以为坤哥是畏罪潜逃时，手忙脚乱出的车祸，原来不是，而是他杀！    “现在的唐暖，对宋青春的恨意，已经不是那么深了，很多事情做的犹犹豫豫，我们需要想个办法，把她的仇恨值点到最满……苏之念……苏之念在意的是宋青春，唐暖喜欢的是苏之念，唐暖无数次针对宋青春，所以我们可以这么来……”里面的那个女人，沉吟了片刻，接着开口：“……明天秦以南的婚礼上，唐暖一定会出现，那个时候，你派个人，有意无意的泄露给她一个消息，那就是黄太太之所以知道她的存在，是苏之念透露的，原因是，因为宋青春……”    “依照唐暖的性子，她在知道这个消息的时候，肯定会恨惨了宋青春，毕竟那一天的她，被人打得够惨烈……”    不知道那个女人究竟在跟谁打电话，讲到这里的时候，勾着唇，低低的轻笑了两声：“……没错，当初我之所以把唐暖跟黄总的事情透露给黄太太，目的就是怕唐暖不够心狠手辣，在关键时刻，添油加醋一把，让她冲动之下，对宋青春下手……”    唐暖的眼睛，瞬间睁到了最大。    黄太太知道她跟黄总纠缠不清，原来是这个女人透露的消息……难怪她从来都不知道黄总结婚的消息，也难怪黄总跟她纠缠了这么长时间，他老婆一直都没行动……原来，一切都是人为的！    所以从一开始，她对这个女人来说，就是一个杀人的棋子。    自始至终，她被她利用真够彻底的！    若是她今天，没有无意之间撞上她打电话，是不是，明天在秦以南的婚礼上，她就会跟傻子一样，结结实实的恨上宋青春，或者，下手害了宋青春？    唐暖的胸膛变得有些起伏，她努力的压着胸膛里的怒火，小心谨慎的往后退了一步，想要趁着屋里的那个女人没察觉之前，悄无声息的离开这栋别墅。    然而，她刚退了没两步，屋子里的那个女人，挂了电话。

VIP3 第874章 付出生命的暗示（14）
     整栋别墅，一下子静的有些诡异。    唐暖心脏，紧缩了一下，她宛如做贼一般，步伐变得愈发小心翼翼。    在她走到屋门口的台阶下面时，她包里的手机，忽然响了一声，在一片寂静的别墅里，显得格外刺耳。    唐暖慌促的从包里摸出了手机，刚关了静音，就听见屋里传来了那个女人的声调：“谁呀？”    唐暖吓得屏住呼吸，不敢回应，加快了往门外走的脚步。    她不过刚走到了院中，院里的路灯，齐刷刷的亮起，敞开着的电动院门，缓缓地关闭。    唐暖慌张的四处望了两眼，不等身后的屋门被人打开，就快速的转过身，迈着不紧不慢的从容步子，冲着屋门口走去。    既然屋里的那个女人，察觉到了有人在院里，她若是在执意往门口走，只会让她知道，她听见了她讲电话的声音。    所以，此时最好的办法，就是她要装出自己刚来的模样，什么都没听见的去见她。    唐暖一边在心底掂量着，一边努力的稳着自己的情绪，在她刚走到屋门口的台阶处，屋门被人从里推开，露出那个女人精心描绘的面孔。    唐暖没等那个女人开口，就径自的冲着她微微一笑，和平常一样，语气客气的开口问好：“您好。”    那个女人站在屋门口，一手扶着墙，盯着她的脸，仔细的看了片刻，像是在打量着什么一样。    唐暖拼尽全力的维持着脸上表情的淡然。    过了大概半分钟，那个女人，温温柔柔的开了口：“你来了？”    “是。”唐暖又是一笑。    那个女人看她笑，便回给了她一个笑，侧身，让开了进屋的路：“进来吧。”    唐暖怕那个女人看出破绽，没有任何犹豫的抬起脚，踩上台阶，走进了屋。    那个女人给她扔了一双拖鞋，就径自的走向了餐厅，过了大概两分钟，她端着两杯热气腾腾的水走了出来，她看到唐暖站在玄关处没动，轻柔似水般的浅笑了一下，指了指沙发：“坐呀。”    “谢谢。”唐暖顿了几秒钟，迈步走上前，坐了下来。    那个女人将一杯水，轻轻地放在了唐暖的面前，她给唐暖做了一个“请喝”的手势，就指了指洗手间的方向，站起身，走了进去。    那个女人在洗手间里呆了很大一会儿，才出来。    她走到沙发前，瞄了一眼唐暖面前已经变凉的水，问：“怎么不喝呢？”    唐暖弯着唇，落落大方的摇了摇头：“我不渴。”    那个女人笑了一下，像是相信了，没说话，一身端庄的坐在了唐暖的面前。    室内安静了大概十分钟，唐暖主动开口：“您找我，是因为宋青春吗？”    顿了顿，唐暖又说：“您放心，我保证明晚会让您听到好消息。”    “那还真是再好不过了。”那个女人先端起自己面前的那杯水，轻抿了一口，放下杯子后，才转过头，冲着唐暖又笑了。    她似是很满意唐暖的保证一般，眼底的光很温善。    PS：新的一个月到来了，意味着完结月到来了！最后一次冲击月票榜，所以大家有保底月票的，速度砸来了！下一页就可以投哦！我继续码字，还有4000字！

VIP3 第875章 付出生命的暗示（15）
     她姿势优雅的靠在沙发上，手有意无意的把玩着手腕上的镯子，最后还时不时的将镯子摘下来，戴上去，重复的举动，落在她的手中，像是一个很好玩的游戏。    安静了不知道多长时间，唐暖刚准备再开口说点什么的时候，那个女人的手机忽然响了起来。    悦耳的手机铃声，在宽阔安静的房间里，显得格外突兀。    吓得唐暖身体轻颤了一下，然后坐在一旁的那个女人，就掏出了手机，看了一眼来电显示，将摘下来的镯子，往茶几上一放，就接着电话，走向了客厅对面的房间。    门被关上，唐暖听不清那个女人打电话说了点什么。    她等了大概十分钟，关上的门被拉开，那个女人款款的走了出来。    唐暖侧头，看了一眼墙壁上的挂钟：“已经十一点了……”    那个女人顺着她的声音，也望了一眼时间。    唐暖垂了垂眼帘：“时间不早了，我得回家了。”鬼掐青    那个女人停在了唐暖的沙发旁，温温的点了点头：“是啊，不早了，那你回去的路上慢点。”    唐暖礼貌的笑着“嗯”了一声，拎起包，尽量让自己保持平静的站起了身，她转过身，对着那个女人说了句：“再见。”    “再见。”那个女人眉眼宁静回，还给唐暖让开了走向玄关的道。    唐暖没再说话，拎着包，抬起脚，冲着玄关处走去。    在她经过那个女人身边的时候，那个女人忽然喊了她的名字：“唐暖？”    唐暖停了一下脚步，还没来得及转头去看那个女人，那个女人不知道从哪里，拿出了一个针管，冲着唐暖的手臂上，快而准的刺了上去。    胳膊上传来的刺痛，让唐暖眉心蹙了一下，她下意识的想要挣扎，那个女人似是料想到了一样，将她用力的一推，就压倒在了茶几上，狠狠地按着针管，将里面的液体，一点一点的推入了唐暖的体内。黄花闺女不愁嫁    直到那个女人狠狠地拔掉了针头，唐暖才恼怒的转过头，看向了那个女人：“你给我注射的是什么？”    那个女人的眉眼，早已经没了刚刚的客套和温柔，取而代之的是冰冷的杀气，丝毫没有掩饰的给了唐暖答案：“致幻剂。”    致幻剂，毒品的一种……她腹中的孩子岂不是……唐暖忽然就疯了一般，从茶几上爬了起来，冲着那个女人扑了上去。    针剂药效发作的十分快，那个女人只不过推了她一下，她就再一次倒在了茶几上，她挣扎着想要爬起来，可是四肢瘫软的使不出来半点力气。    “你真以为我什么都不知道吗？”那个女人轻笑了一声，带着几分嘲弄的讽刺了她一句，然后就附身，夺走了唐暖的包，从里面翻找了片刻，然后找出了唐暖的那支录音笔，点了播放键。    随着录音笔里内容的播放，唐暖这才后知后觉的明白，这个女人早已怀疑了她，她刚刚所有的表现，只是在陪着她演的戏演戏而已。

VIP3 第876章 付出生命的暗示（16）
     “我早就告诉过你，宋青春和你，只能保全一个，既然今天早上，你选择保住宋青春，那么你就该知道，自己的下场……”    那个女人停顿了一下，有些遗憾的摇了摇头：“其实，唐暖，我还真没想着要你的命，因为我觉得你对我挺有用的，只是很可惜，你听见了不该听见的内容，甚至还想着用录音来揭发我……所以，真的很抱歉，我只能选择让你死了！”    随着话音落定，那个女人的眼神变得有些狠戾，下一秒，她就举起手机，拨打了一个电话。    ……    录音笔毁了，她唯一掌控的证据没了，甚至还要丢了性命……可是，她不能就这么白白的死去……唐暖在自己的意识，还没彻底涣散之前，转着眼珠子，打量了一下周围的环境，在看到茶几上放着的那个镯子时，她眼睛微亮了一下，就伸出手，将那个镯子悄悄地勾了过来。    这是那个女人，从不离身的东西，就算是她死，她也要拉着她一起下水！    唐暖用尽全身的力气，将那个镯子，硬生生套过自己的手，戴在手腕上。    ……    那个女人电话挂断还没五分钟，就进来了一个男人。    两个人低语了几句，然后那个男人，就抱着唐暖，快速的走出了别墅。    唐暖被塞上了自己车子的驾驶座上，车门被锁死，车子被发动。    还保留着意识的她，拼命地去踩着刹车，然而，刹车已是被人动过手脚，失灵。    车速越来越快，在没有车辆的深夜街道上加速飞驰着。    唐暖只能不断地转着方向盘，避免自己撞上周围的护栏。    她勉强的驶上了一条笔直的道路，她清晰地感觉到，自己眼前看到的东西，全部都变成了幻境。    她知道自己随时都会撞上什么东西，然后当场身亡。    她费了好大的力气，摸出手机，她想要报警，可是她的指尖根本不听使唤，点了半天，都点不上一个数字。    车速越来越快，已经接近了一百八十迈，车头有些偏移，冲着前方的立交桥撞去。    她看见了死神在冲着自己走来，她眼前浮现了很多的画面，她知道那是致幻剂导致的，她呼吸变得越来越急促，她放弃了报警，咬紧牙关，勉强的颤抖着手指，按了屏幕上“秦以南”的头像。    那是她保存在桌面上的紧急通话图标。    电话拨出，在密封的车室里，她听见手机传来了嘟嘟嘟的声音。    她不是想要求救，她只是想要在临死之前，听一听他的声音，哪怕只是一个“喂”也好，如果她有力气，她想跟他说一句“对不起”，如果她还有更多的力气，她还想对他说一句“新婚快乐”。    电话一声接着一声的响，秦以南始终都没接听。    立交桥，距离她的车子，越来越近。    唐暖心底期待着，盼望着，然后在电话想到第七声的时候，突然被挂断。    秦以南没接她的电话，秦以南挂断了她的电话……

VIP3 第877章 付出生命的暗示（17）
     唐暖的眼角，有着一滴泪缓缓地滑落。    他终究是厌恶极了她……    车子距离立交桥，只剩下最后的几百米，本来没了力气的唐暖，不知道自己这算不算临死之前的回光返照，她忽然想到了什么一样，点开微信，找了宋青春的名字，就按了语音。    “包，有，包，录，录……”    车速实在是太快，被致幻剂导致神志不清的她，舌尖有些打转，她结结巴巴的只是说了这几个字，车子忽然就狠狠地撞上了立交桥。    ……    手机从唐暖的指尖缓缓地滑落，语音自动发送出去。    身体的疼，盖过了致幻剂的药效，让她在临时之前的最后一刻，大脑恢复了清醒。    她的呼吸，越来越困难，她清楚地感觉到自己体内的血液在快速的流失，流失的还有她腹中的胎儿。    死亡来临之前的绝望，让她有的只是无尽的遗憾和悲凉。    知道吗？她有很多很多的事情，还没来得及去做。    她想拿到那个女人证据后，约宋青春出来吃个饭，把自己知道的一切告诉她，然后认认真真诚诚恳恳的对她道声歉。    她还想在明天，打扮漂漂亮亮的去参加秦以南的婚礼，她不会搅黄他的婚礼，她只会举杯和他碰三下，第一杯祝他新婚快乐，第二杯祝他百年好合，第三杯祝他一生幸福，然后她跟他说一句再见，一句他以为是再见，其实是再也不见的再见，再然后她冲着他微笑，在心底说一句对不起，再说一句我爱你。    她更想着带着她腹中的孩儿，离开北京，去国外开始新的日子，她会好好地把她的孩子抚养成人，在她将来愤怒的时候，告诉她，要学会宽容，不要像她一样，因为不甘心，越走越错。    可是现在，她那些很多很多的事情，一件都做不了了……    唐暖感觉到自己的眼皮，开始闭合，她很讨厌这种感觉，可是她无力反抗。    不是说，这个世界上的每个人，都应该有一次被原谅的机会吗？    她真的知道自己错了，她也想着要改正了，可是，她却死了……原来，上帝自始至终就没想着要给她从头再来的机会。    不过还好，还好，她在临死之前，终究还是给了他们暗示。    是她付出生命换来的暗示，希望他们能懂，能懂……    刚想到这里的唐暖，吃力的闭上了眼睛，呼吸彻底消失。    -    唐暖电话打来的时候，秦以南正在明天要举办婚礼的现场，做最后的安排和检查。    现场人多声音杂，还是婚庆公司的负责人提醒了他，他才知道自己的手机在响。    秦以南一边吩咐着他和程青葱的结婚照怎么摆放，一边掏出手机，看了一眼来电显示。    唐暖。    他停顿了一秒钟，按了挂断，继续忙碌。    秦以南从婚礼现场出来时，已是凌晨一点钟。    再过十个小时，他要接新娘了。    这本是为他和宋青春准备的婚礼，可是最后的最后，新娘却不是她。

VIP3 第878章 付出生命的暗示（18）
     秦以南在路边站了好一阵子，才踏步走向了自己的车子，他刚走了没几步，兜里的手机就响了一声。    是微信的提示音。    这么晚了，谁给他发的消息？    秦以南掏出了手机，看了一眼屏幕，宋青春发来的消息：唐暖死了，一个小时前，车祸。    秦以南走着的脚步，微晃了一下，整个人险些栽倒在地上。    他狼狈的稳住身体，勉强往前迈了几步，靠在自己的车子上，盯着屏幕上的寥寥数字，反复的看了好几遍，脸色瞬间惨白。    -    秦以南婚礼的第二天，也就是在宋青春和苏之念去上海的头一天，唐暖火化的。    那一天，和唐暖认识的所有还在北京的高中同学都来了。    有曾经跟她吵过架的，也有曾经和她亲如姐妹的，还有曾经和她一面之缘的……当然爱过她也恨过她的秦以南也来了，和她当过朋友也当过死敌的宋青春也到了，陪着宋青春过来的还有她迷恋了整整一个青春的苏之念。    在死亡面前，所有的爱和恨都变得风轻云淡，不值一提。    每个人脑海里想的，都是唐暖的生前的好。    在唐暖尸体化为灰烬的那一刻，不少人都落了眼泪，就连秦以南都红了眼眶，别人在唐暖的墓碑前，放下的都是一束一束的雏菊，只有他，放的却是一束玫瑰。    有好事的同学，低低私语，秦以南都结婚了，是不是心底还爱着唐暖？    听到这句话的秦以南，盯着冰冷的墓碑，微微的抿了抿唇。    他爱她吗？他爱不爱她还重要吗？她已经死了，在临死前，她给他打了一个电话，可是他没接。    他没去多想她为什么临死前要给她电话，尽管他心底清楚，她给他打这个电话是因为她心底有他了。    可是他想，她也明白他从来都没爱过她，他爱的只是那个她伪装成的借书传诗的女孩，而他这束花，也是给那个他青春里认错过也爱错过的女孩的。    宋青春是最后站在唐暖墓碑前的，她没开口，就先落了泪。    不管是十六岁那一年她遇见的唐暖，还是二十六岁已经死去的唐暖，此时此刻，对她来说，这个墓碑里埋葬的，是她高中时，和她关系最好的那个唐暖。    就连一直很讨厌唐暖的苏之念，都对着她的墓碑，轻轻地弯了弯身，放了一束花。    ……    下午，因为唐暖而汇聚在一起的同学，都各奔东西，再次分散。    因为秦以南的婚礼，因为唐暖的葬礼，宋青春几乎没有过多的时间去为自己明天就要失去的小芝麻黯淡难过。    即使此刻，所有的一切都已经尘埃落定，她不过为自己的小芝麻伤神了片刻，就要卸下一身的黑衣，换上鲜亮的礼服，去参加宋氏企业一年一度举办的周年庆。    然而，谁都没有想到，在周年庆上，竟然发生了一件始料未及的事情，而这个事情的发展经过，就跟过山车一样，跌宕起伏，精彩刺激。    PS：发生了什么样的事情？你们猜猜看？今晚的更新，绝对是超级大高-潮！估计8-10天左右可以完结执念和青春的故事啦~so，在这个完结月里，大家可以继续拼搏一把，在拿一个月的月票第一吗？真的很感谢大家，很给力，连续两个月的月票第一了！继续努力！下一页月票！

VIP3 第879章 原来我们可以相爱（1）
     夜色刚刚降临，京城俱乐部气派的正门口，已经聚满了各个媒体的记者，此时嘉宾都还没开始入场，闪光灯却已闪烁不停。    宋青春是和宋孟华一块过来的，车子刚停稳在红地毯的尽头，车门都还没打开，已经得到消息的记者，冲着车子就涌了过来。    宋青春提着裙摆，弯身刚从车上下来，就被聚光灯和咔嚓声所环绕。    她维持着落落大方的浅笑，搀扶着宋孟华，在各式各样的照相机下，优雅从容地踩着红地毯，踏进了灯光璀璨的会场。    整个京城俱乐部被宋氏企业大手笔的全包了下来，会场是方柔一手操办的，布置得宛如水晶宫殿般的奢华耀眼。    宽阔大一百米的会场里，已聚集了北京城一半的豪门世家。    每个人都盛装而来，汇聚在一起，笑容洋溢，高谈论阔。    进入会场，宋青春陪着宋孟华没呆多大一会儿，管家就到了，陪着宋孟华，去见了他那些老朋友。    得空的宋青春，端着一杯清水，缓缓地走向了宴会一脚聚的名媛堆里。    宋青春站着和那些精心打扮的年轻女孩们还没聊两句，门口就传来了轩然大波，她和其他女孩一起下意识的转过头，一身黑色西装的苏之念，在各个媒体记者的簇拥下，踏进了宴会的现场。    有记者追着他采访，被拦在了现场外，还不死心的伸长了胳膊，举着话筒对着他后背嚷。    苏之念似是早就习惯了被这般瞩目，面色冷淡平静的迈着不疾不徐的步子，往里走，直到走到会场大厅正中间的水光灯下，才四处转着头看了起来，像是在寻找着什么。    直到他的视线，对上宋青春的视线，他寻找的动作才停止了下来，他先冲着她微微的颔了一下首，才和周身已经围绕上前跟他打招呼的达官贵族寒暄了起来。    距离周年庆开始还有半个小时，宋青春和苏之念各有各的交际圈需要应酬，两个人始终都没碰上面，也没什么交谈。    和宋青春相熟的几个名媛里，有两个宝宝刚满月，大家站在一起，新当妈妈的她们，句句都不离宝宝，就连包包尿在她十几万买的包包上这种事，都能讲的幸福满足。    宋青春含笑的站在一旁，始终保持着沉默没接话茬，可是她的手，却下意识的悄悄地抚摸上了自己的小腹。    再过十几个小时，她和她的宝宝，就要天涯永隔了。    宋青春垂下眼帘，遮掩住了眼底的黯淡，心情一刹那就低落到了极致。    她勉强的稳着身子，站着又听了一小会儿，就悄无声息的抽开身，找了一个角落的位子，坐下。    宋青春一个人孤单单的坐了没半分钟，手包里的手机就震动了一下，她摸出手机，看到是苏之念发来的消息。    她下意识的转头，看到苏之念的周身环绕着几个衣衫革履的男人，他姿势优雅的靠着吧台，面对着一行人的畅谈，低着头，正在按手机。

VIP3 第880章 原来我们可以相爱（2）
     宋青春掌心里的手机，又震动了一下。    宋青春收回望着苏之念的视线，低下头，点开短信。    苏之念发来的是两则笑话。    宋青春的笑点一向不高，可是此时因为小芝麻的缘故，盯着这两条换做平日绝对能让自己捧腹大笑的笑话，怎么都没笑出来。    不远处的苏之念，一直都在留意着她，看她没笑，就孜孜不倦的一条笑话接着一条笑话的给她发。    他的举动，温暖了她的心。    她在看到他发来的第十二个笑话的时候，忍不住弯着唇角，浅浅的笑了起来。    他见她笑了，终于停下了发笑话的举动，盯着她微垂着的侧脸，静静地看了片刻，垂着眼帘，一边漫不经心的应付着周围人的寒暄，一边给她发了一句：“对不起，在你难过的时候，不能陪着你。”    宋青春看着这条短信，眼底的笑意，渐渐地被湿润所替代。    不管他和她私下靠的多近，在人前，他和她只能这样遥遥相望。    他们之间始终都隔着重重的人群，不似别的夫妻或恋人，可是并肩站在一起，光明正大的陪着彼此。    就像此时，她很难过，可是他却不能像别的女人的依靠一样，在众目睽睽之下，走到她的面前，给她一个安慰的拥抱，他只能选择旁人看不见的方式，给她发短信。    他和她的爱情，在只有他们两个人的时候有多甜蜜，那么此时就有多悲伤。    ……    九点半，周年庆准时开始。    宋氏企业特意请来的知名主持人，站在灯光璀璨的舞台上，举着话筒，声情并茂的讲起了开场词：“先生们，女士们，请大家安静一下。”    原本喧哗的现场，刹那之间变得寂静无声。    “下面我们有请宋氏企业的董事长宋孟华先生！”主持人微笑的对着台下做了一个请的手势，然后就带头，鼓起了掌。    在如同潮水涌动的掌声之中，宋孟华举着拐杖，在管家的搀扶下，走上了舞台。龙嘘    宋孟华站在舞台的正中央，白色的追光，在他的周身，打了一圈明亮的光。    他双手举着拐杖，忘了一圈来宾，等到掌声开始转小，才清了清嗓子，然后整个现场瞬间鸦雀无声，宋孟华这才对着话筒，开口了：“大家晚上好，很高兴大家在百忙之中，抽出时间来参加宋氏企业的周年庆。”    “今天站在这里，我要宣布一件很重要的事情。”    “大家都清楚，我的身体一日不如一日，所以首先我要说的是，从现在开始，我正式辞掉宋氏企业董事长的位置，而这个位置，由……”    宋孟华刻意的停顿了一下，全场的人都落向了此时宋氏企业唯一的接班人宋青春的身上。    “……我失散多年的儿子，苏氏企业的CEO，苏之念先生接管。”    现场原本安静的气氛，变得开始有些骚动。    被保安拦截在最外环的媒体记者，拼命地按起照相机的快门，伴随着咔嚓咔嚓的声响，无数闪光灯亮起。

VIP3 第881章 原来我们可以相爱（3）
     “我想在场的不少人，肯定被我刚刚的那个决定吓到了，坦白来说，当初在我知道这个消息的时候，也被吓到了。”    宋孟华活了大半辈子，什么大风大浪都经历过了，此时的他生命都已经走到了尾声，一些流言蜚语就会变得不是那么在意，相反身边的人会变得更重要许多。    所以今天的这个决定，是他早就已经做好的打算。    苏之念是他的儿子，虽然私生子人人都觉得不光彩，会掖着藏着，但是他不会，他要在宋氏企业的周年庆上，昭告天下，让他们知道，他的私生子，并非是他的污点，而是他的儿子。    前一秒宋孟华还公事公办的语气，下一秒回转的有些煽情：“但是，在吓到的同时，我更多是欣喜和庆幸。”    “我庆幸上天待我不薄，在夺走我另外一个儿子的同时，还给了我一个同样优秀的儿子。”    “犯错的是我，不是我的儿子，不管我的儿子是姓宋还是姓苏，他们都是我最优秀的儿子。”    原本躁动的现场，重新安静了下来，过了大概十秒钟，不知道是谁带头鼓起了掌。    在掌声中，主持人举着话筒，有情苏之念登场。    宋孟华的这个决定，苏之念提前并不知晓，虽然事情发生的有些突然，但是应对能力极强的他，临危不乱的站在舞台上，面色沉稳、应对自如接过麦克风，说：“大家好，我是苏之念，从今天起，我将任职宋氏企业董事长，请大家多多关照。”    ……    接下来登场的是宋氏企业的现任总裁郑昊，他简单讲述了一下宋氏企业接下来一年的发展计划。    然后在接下来，就迎来了周年庆的最关键环节，开香槟。    往年，宋氏企业开香槟环节，不是宋孟华和妻子，就是宋承和方柔，现如今，宋夫人不在了，宋承也不在了，所以这次的开香槟环节，就变成了宋孟华的一对儿女：苏之念和宋青春。    “下面，我们有请苏之念先生和宋青春小姐登台为我们开香槟――”随着主持人的宣布，现场响起了雷鸣般的掌声。    紧接着，整个宴会大厅四面八方的音响里，有着背景音乐响起。    宋青春和苏之念，一前一后的走向摆成香槟塔的杯子前。    服务员推着放满了各种定制香槟酒的小车，缓缓地走来。    站在宋青春和苏之念身旁的两个司仪，一人拿起了一瓶香槟酒，在主持人侃侃而说祝贺词里，开了瓶。    主持人话音落定的那一刻，两个司仪捧着香槟酒，面带微笑的走向了舞台，在他们将香槟酒准备递给宋青春和苏之念的前一秒，悦耳流畅的背景音乐，忽然就变成了沙沙沙的声响。    纵使两个司仪训练有素，却还是不约而同的愣了一下。    主持人皱着眉，举起了话筒，先是询问了一句“怎么回事”，然后沉着冷静的安抚混乱的现场：“不好意思，音响设备可能出现了一些小故障，大家稍安勿……”

VIP3 第882章 原来我们可以相爱（4）
     主持人的话还没说完，变成沙沙沙声的音响里，忽然传来了一道讲话声。    “苏之念，你这是跟我谈谈吗？”    现场的气氛，瞬间凝滞，本因为出现故障，而左顾右盼的所有人，将视线缓缓地落在了苏之念的身上。    这不是她的声音吗？    宋青春脑海里刚盘旋了这个念想，耳边就又传来自己咬牙切齿的颤音，像是压抑着天大的怒火一般：“你早就打算好了，是不是？你压根就没想过尊重我的意见，你今天所有的一切，都是有备而来的，是不是？”    苏之念是紧接着宋青春，听出来的这是她的声音，他远比她反应的要快，他刚听了不过两句话，就明白过来，这是他和宋青春的当初从福利院出来后的谈话。    只是他们的对话，怎么会在宋氏企业的周年庆上被放出来？    苏之念缓缓地蹙起眉心，紧接着就听见一道清冷的男声传来：“婷婷，你别激动……”    音响里的声音，略微跟现实中有些不同，宋青春虽然刚刚上台讲过话，但是大家却没分辨出来是她，但是因为刚刚她的话里，带了苏之念的名字，几乎所有人都确定了这是苏之念的声音。    “你也看到了，那些孩子多可怜，难道，你想我们的孩子生下来后，跟他们一样可怜吗？”    孩子……苏之念有了孩子？    整个宴会现场的所有人，望着苏之念的眼神，几乎全都布满了震惊。    就连宋孟华的眼睛，都睁的溜圆。    “那你又怎么知道，我们的孩子生下来就一定那么可怜？亲生兄妹生下来的孩子，是导致畸形的概率很大，但是并不是百分之百，万一我肚子里的孩子是好的，那你说怎么办？”    大家都还没从苏之念有了孩子这个劲爆的消息里回过神来，就被音响里接着传出的女声暴露的信息震呆了。    亲生兄妹……和苏之念是亲生兄妹的人……    已经有人反应了过来，将视线从苏之念的身上，落在了宋青春的身上。    “婷婷，你也知道是万一，你怎么确定，我们就能是那万分之一的幸运？”    听到这里的宋青春，终于后知后觉的反应过来，这是她和苏之念的对话，接下来的他们，吵的十分激烈。    就在宋青春想着自己又要开口说话的时候，音响里传出的竟然是苏之念的声音：“婷婷，我真的做不到，明知道你现在的决定是错的，还陪你错下去，我不愿意看到你一辈子为了一个不健康的孩子痛苦，下周三，我陪你去上海，那不是北京，没人会知道的，我会全程陪在你身边，我们把这个孩子拿掉，好不好？”    她和苏之念的对话，被人动过了手脚，只是剪切了最重要的部分。    宋青春下意识的侧头，看了一眼身边站着的苏之念，男子紧绷着唇，眼神冷的吓人。    整个会场的人，听到这里，终于彻底搞明白了事情的状况。    原来，苏之念口中的婷婷，就是宋青春……

VIP3 第883章 原来我们可以相爱（5）
     音响里的对话，像是生怕大家不知道苏之念口中的“婷婷”就是宋青春一般，接下来又想起了他们两个人的对话。    不过内容不在围绕着打掉孩子这个话题转了，而是宋青春和苏之念的情话。    “青春，我喜欢你……”伴随着苏之念深情的话语落定，音响里传来了男女亲吻的暧-昧声响，两个人的呼吸变得越来越急促。    音响里的声音，迟迟都没停下来的迹象，里面的亲吻声声音时大时小，偶尔还有着女子低低的轻哼声传出。    宴会现场的气氛，变得有些尴尬。    一直到音响里的声音戛然而止，整个现场安静了大概十秒钟，才有人不可思议的开了口：“天啊，宋孟华的儿子和女儿，竟然搞在了一起？”    “太恶心了吧，两个人是同父异母的亲兄妹，但是却私底下搞在了一起。”    “就是啊，搞就搞了，还搞大了肚子。”    ……    随着第一道声音的响起，陆陆续续的有人跟着开了口，整个宴会现场，一下子变得混乱了起来。毁灭天尊    围绕在宴会最外面的记者，一个接着一个的清醒了过来，大家一边快速的拍着照，一边举着话题，冲着宴会大厅涌了进来。    维持秩序的保安，被爆料的消息，惊得反应有些迟缓，以至于没拦住记者，等到他们回过神来的时候，记者已经围绕在了宋青春和苏之念的身边。    “苏之念先生，请问您真的和宋青春小姐在一起了吗？”    “宋青春小姐，麻烦您可以告诉我们，你现在真的有了身孕吗？孩子是苏之念先生的吗？”    “苏之念先生，宋青春小姐，请问你们知道，你们的所作所为，是不被伦理和道德接受的吗？“    ……    面对记者咄咄逼人的追问，宋青春的脸色，越来越白。    苏之念的第一个反应，就是将宋青春一把拉入了怀中，抬起手，遮掩住了她的脸，避免被人继续拍照。    ……    “大家好，我现在所在的地方，就是京城俱乐部宋氏企业周年庆的现场，我身后站着的两个人，就是苏之念先生和宋青春小姐，他们的父亲是宋氏企业的创始人宋孟华。”有的记者已经直接开始做起了在线直播：“就在刚刚，一段录音爆出了他们乱-伦的消息，从录音的对话里，还可以很清楚的知道，宋青春小姐已经有了身孕，是苏之念先生的。”冲出末日    ……    不远处的保安，已经惊回了神，匆匆赶来，控制现场。    这些记者嘴里的问题，问的越发刁钻刻薄。    “请问，苏之念先生和宋青春小姐，你们两个人是怎样走在一起的？”    “你们明知道彼此是亲兄妹，却还能像是正常男女一样亲热，我想请问一下，你们是真心相爱，还是在寻求乱-伦的刺激感？”    ……    整个现场混乱的像是一锅粥。    苏之念清楚地感觉到被自己护在怀中的女孩，身体在瑟瑟的发抖。    一种无法言喻的怒火，混着心疼，从他的体内，迸发了出来。

VIP3 第884章 原来我们可以相爱（6）
     恰在此时，有个记者将照相机绕过苏之念挡在宋青春脸前的手，冲着宋青春偷拍了起来：“请问宋青春小姐，你和你的亲生哥哥搞在一起，是你先勾-引的你哥哥吗？”    记者的这句话，简直是将苏之念心底的怒火点燃到了极致，他都没等这个记者的话音落定，猛地伸出手，一把夺了记者手中拿着的那个冲着宋青春不断拍照的照相机，想都没想的就暴躁的冲着地上狠狠地摔去。    随着一声巨响，紧接着就响起了好几道刺耳的尖叫声。    随后就有着记者对着地上被摔烂的照相机，拍摄了起来，那个最初直播的人，似是唯恐天下不乱一般，兴致勃勃的举着话筒，对着自己搭档举着的摄像机，语气飞快的解说：“刚刚那一声巨响，是苏之念先生恼羞成怒之下，摔了一个记者朋友的摄像机……”    随着那个直播记者的话，有着其他的记者，也跟着开始质问起了苏之念。    “请问，苏之念先生，您为什么忽然发了那么大的火？”    “对啊，苏之念先生，难道刚刚那个记者朋友说的话是对的，真的是宋青春小姐勾-引的你？”    “宋青春小姐，您为什么要一直躲在苏之念的怀中不肯露面，请问您这是觉得丢人吗？既然您知道丢人，为什么当初还么不耻的去勾-引自己的哥哥？”    “啪”、“啪”、“啪”……    随着记者七嘴八舌的追问，下一秒，围绕着苏之念和宋青春的记者，手中的话筒和照相机，挨个从他们的指尖不受控制的脱落，重重的摔在了地上。    那些本是咄咄逼人的记者，看着自己面前摔得七零八碎的照相机，全部都愣在了原地，大家你看看我，我看看你，一时半会儿不明白自己刚刚怎么就松了手？    苏之念一手拥着宋青春，将她的脸牢牢地护住，不给那些记者任何拍照的机会，怒气腾腾的伸出手，一把夺走了站在一旁早已经目瞪口呆的主持人手中的话筒，举到自己的嘴边，低沉的语气里，包含了浓浓的警告：“你们不就是想要答案吗？好啊，我给你们答案！”    苏之念一边说着，一边冷冷的扫了一圈周围的记者，那些记者在接触到他视线的时候，被吓得眼神都显得有些飘忽不定。    “我和她是在一起，但是，不是她要和我在一起的，是我强逼着她跟我在一起的！”    “所以，如果你们要谴责，就谴责我一个人好了，这件事与她无关，她就是一受害者！”    有记者将话筒举到了嘴边，一副要开口询问苏之念问题的模样，然而他的唇瓣都没来得及动，苏之念就冷冷开了口：“我不接受任何采访，因为我没什么可跟你们解释的，不过我有一句话要说，那就是……”    说到这里的苏之念，眼神微微一沉，有着磅礴的煞气，倾身而出：“骂我可以，但是……”    苏之念咬了咬牙，眼底有着杀气跳动着。

VIP3 第885章 原来我们可以相爱（7）
     苏之念咬了咬牙，眼底有着杀气跳动着：“……从现在开始，谁的口中再说出一个对她有半句不敬的字，就休怪我不客气！”    苏之念说完，就将手中的话筒，重重的丢在了舞台上，他低下头，对着怀中的宋青春低语了一句“我们走”，然后紧紧地护着她冲着舞台下面走去。    苏之念周身透出的气场太过于强大，强大的一整个会场，上百个人，竟然没有一个人敢拦着他。    苏之念感觉到被自己藏在怀中的女孩，身体抖得厉害，他余怒未消的低下头，凑到她耳边，声音低柔的说：“没事，我在，别怕。”    随着苏之念和宋青春距离记者越来越远，有胆子大的记者，回过神来，他虽不敢去招惹苏之念，但是却举着话筒，冲着坐在一旁，完全处于懵了的状态的宋孟华走了过去：“宋孟华老先生，我想请问您，对您这一对儿女走在一起，有什么看法？”    宋孟华停顿了好大一会儿，才眨了眨眼睛，不知道是被苏之念和宋青春气傻了，还是没反应过来，略显得有些迟钝的反问了一遍：“你说，阿念和青春在一起？”    “是。”记者点头，将原本递到宋孟华唇边的话筒，挪到了自己的嘴边：“刚刚，您的儿子亲口说，是他想要和您的女儿在一起，所以就强行逼迫了您的女儿，从您儿子刚刚的反应上来看，他并不觉得玷污自己的妹妹是多么可耻的一件事情，请问您会不会因此感到惭愧？”    “阿念想和青春在一起？”和刚刚一样，宋孟华仍是一句反问，脸上的神情僵僵的，一副像是还没从刚刚那个劲爆的消息里回过神来的模样。    “宋孟华老先生，宋氏企业闹出这么大的丑闻，请问还要交给苏之念的手中吗？”    “宋孟华老先生，您会阻止您这一对儿女继续在一起吗？”    ……    有其他的记者跟风涌到了宋孟华的面前，问起了问题。    宋孟华像是根本没听到他们的话一般，嘴里喃喃的念了两遍“阿念想和青春在一起”，然后忽然像是猛想起了什么一样，转头，冲着站在自己身旁的管家问：“刚刚，我好像听说青春怀孕了？”    “是的，老先生。”管家低下头，恭敬地回。    “怀孕了，怀孕了……”宋孟华像是复读机一样，又重复了起来。    周围的记者看到这一幕，面面相觑了一阵子，有些不敢在开口追问了。    宋孟华老先生这模样，像是濒临崩溃的边缘了……    宋孟华念叨了几遍，突然就抬起头，望了一圈面前沉默的记者：“你们刚刚谁音响里的对话？”    记者们沉默了一会儿，有个年轻的女记者，递了一直录音笔过去。    宋孟华举到耳边，神情专注地听了起来，听着听着，他就蹙着眉，低念了一句：“把这个孩子拿掉？”    下一秒，宋孟华就拄着拐杖，从位置上蹭的一下子站了起来，提高嗓音，就吼了一句：“苏之念，你给我过来！”    PS：今天先到此为止了~~~睡醒了继续更新~~~请问嗅到大结局的味道了吗？我们已经连续2个月第一了，所以在第三个月，继续努力一次，别泄气好吗？下一页，点下月票吧，说不定你们就有保底月票哦~

VIP3 第886章 原来我们可以相爱（8）
     宋孟华老先生刚刚还萎靡不振呢，怎么听着听着录音，就忽然变的这么中气十足？    在场的所有人都知道宋孟华身体不好，曾好几次送入医院抢救。    大家虽然心底诧异，却也不敢有所反应，生怕一不小心哪句话说错了，刺激的宋孟华老先生昏厥了过去，沾惹上大麻烦，所以在听到他的怒吼后，每个人保持着安静，将视线重新落向了护着宋青春往宴会大厅门口走的苏之念身上。    苏之念的脚步没停，宋孟华语气更不悦了，一边用力的将拐杖冲着地上狠狠地敲着，一边怒气冲冲的又开口，喊了起来：“苏之念，你听到我喊你没？你再给我走一步试试！我让你给我过来！”    被苏之念护在怀中的宋青春硬生生的停下了脚步。    苏之念看她停，身形顿了顿，往前又迈了一小步，才不情不愿的也跟着停了下来。    “过来！”想来是因为苏之念站着不动的缘故，宋孟华开口的语气里夹杂着腾腾的怒火。    将脸埋在苏之念怀中的宋青春，被宋孟华的语气，吼得身体瑟缩了一下，她下意识的想要从苏之念的怀里挣脱，去看宋孟华。    苏之念却快速的伸出手，控制住了她的身体。    开玩笑，那些记者唯恐天下不乱，他好不容易护着她没被人拍了脸，她这么回去，不是明摆着羊入虎口吗？    宋青春挣脱不开苏之念，只好扯着他的衣袖，用只有两个人才能听见的声调，小声的开口：“爸爸让我们过去……”    宋青春的话都还没说完，不远处又传来宋孟华奋力举着拐杖敲地的声响：“苏之念，你眼里到底还有没有我这个爹！”    宋孟华真的气坏了，边说，还边举着拐杖，将酒杯重重的甩在了地上，发出刺耳的脆响声。    这明显是暴怒的前奏啊……宋青春面对无动于衷的苏之念，语调急的都快要哭了出来：“苏之念，爸爸身体不好，经不住气……”    苏之念抿了抿唇，终究还是没能抵得过怀中小女儿的请求，拥着她转了身。    宋孟华举着拐杖，大刺刺的站在舞台的正前方，他的身后站了管家、方柔，还有刚刚看他动气，走过来劝说他的秦以南和程青葱。    他盯着一步一步冲着自己走来的苏之念和宋青春，表情严肃的接近于可怕。    这样的宋孟华，是宋青春从小到大，这么多年来，从未见过的。    她吓得手脚冰凉，几乎是一路抖着腿走到宋孟华面前的。    她怕的只是看了一眼宋孟华威严的神情，就慌促的垂下了眼帘，屏着呼吸，等着暴风雨的来临。    相对于宋青春的紧张和不安，苏之念还是那副临危不乱的沉静模样，他比宋孟华要高出一头，虽然是儿子，可是站在宋孟华的面前，即使垂着头，一副看似恭敬地模样，可是气场却还是远比怒气腾腾的宋孟华要强烈许多。    宋孟华阴着脸，一声不吭的从从苏之念的脸上看到了宋青春的脸上，然后下移，落在了宋青春的肚子上。

VIP3 第887章 原来我们可以相爱（9）
     宋青春虽然没敢去看宋孟华，但是却能感觉到他目光停在自己的小腹上。    不知道是不是小芝麻有了感应，腹部在宋孟华的注视下，细微的抽疼了两下。    “怀孕了？”宋孟华的语气，相比较刚刚，缓和了许多，大概是因为怒气还没消退的缘故，声调仍是带着一抹煞气，听得宋青春心底一惊，咬着唇，脑袋低的更厉害了，过了好一会儿，她才跟蚊子哼哼一样，“嗯”了一声。    宋孟华脸上的神情没有太大的变化，继续盯着宋青春的腹部瞧。    他这幅模样，让整个现场的气氛，都变得有些压抑凝滞。    周围围观的所有人，都聚精会神的看着这一幕，有的记者，虽然被摔坏了摄像机，但是偷偷地拿出手机录了起来。    现场静的有些可怕，宋青春感觉到自己的掌心里都布满了汗水，她看父亲始终都没有开口，用力的抿了抿唇：“爸，对不起，您别……”    宋青春后面的话还没说完，宋孟华忽然就举起了拐杖。    宋孟华老先生，这是要当众正家风吗？只是好歹是女儿，这么下手也太重了吧？    有人暗暗地倒抽了一口气，也有人不忍心的转开了头，秦以南下意识的冲着宋孟华这里走了过来。    听到拐杖划过空气传来风声的宋青春，用力的闭上了眼睛，等着疼痛来临。    她一旁站着的苏之念，想都没想的一个转身，就挡在了宋青春的面前。    然后，宋孟华的拐杖，就落了个空，重重的敲在了苏之念刚刚站的地板上。    因为他的力道过大，整个人还往前倾了一下。    几乎整个会场的人，都愣住了。    原来，搞了半天，不是要打女儿，而是要打儿子啊……    就连苏之念身影都定了定，才一脸错愕的放开了宋青春，他都还没有站稳，宋孟华的拐杖又挥了过来，重重的落在了他的后背上，打的他踉跄了一步，又扑到了宋青春的身上。    宋孟华俨然是气疯了，紧接着又是一个拐杖敲向了苏之念的后背，嘴里还恼怒的训了起来：“你个不孝子，你太让我失望了，苏之念！”    连续两次都被打在同一处的苏之念，紧抿着唇，发出了一道很低的闷哼声。    “爸！”回神的宋青春想都没想的就开口喊了一声，然后就要从苏之念的怀中挣脱出来，去阻拦宋孟华。    听到拐杖第三次落下风声的苏之念，怕没长眼的拐杖伤及到了宋青春，手臂微微一个用力，就把她牢牢地困在了怀中，然后后背又传来一道钻心的疼，他整个人的身体都跟着轻轻地抖了一下。    “宋伯父！”刚刚本因为宋孟华打空，而停下脚步的秦以南，听到宋青春的尖叫声，又大步的冲了过来。    方柔也跟着动了动唇：“爸，您别激动……”    管家：“老先生，有话好好说……”    宋孟华完全不理会大家的劝说，又挥着拐杖，冲着苏之念的身上，语调般的落了上去。

VIP3 第888章 原来我们可以相爱（10）
     “没经我允许，谁让你碰我宝贝女儿的！”    “苏之念，你是怎么当男人的，难道你小的时候，在学校没学过尊重人吗！”    “你说，你尊重青春了吗！”    ……    有拍下来这一幕的记者，为了抢头条，一边给自己公司的公事发照片，一边开始编辑头条的内容。    “宋氏企业创始人宋孟华老先生经不住一双儿女乱-伦的刺激，当众动手教训儿子……”    ……    “苏之念，平常我看你挺懂事的，怎么就没发现，你骨子里住着一个渣男！”    “你说，你丢不丢男人的脸，你敢睡不敢负责？！”    “有了孩子，竟然不给我认账？还要拿掉？！”    ……    刚刚明明训斥的还有模有样，怎么到后面，训斥的话，越来越不对劲？    拍照的，录像的，辩解新闻稿的，准备上前劝说的……几乎整个会场的人再一次都齐刷刷的愣住了。钻石恋人：恋爱一分钟    ……    “先不说孩子的问题，就单独说流产，很伤女人身体的！”    宋孟华越说拿掉孩子这件事，胸膛里的怒火就越旺，边拿着拐杖的头戳着苏之念的后背，边咬牙切齿的恶狠狠地说：“我疼了青春大半辈子，你竟然给我随随便便欺负？”    “更过分的是，你欺负了我宝贝女儿，还要欺负我孙子？”    “还弄什么下周三，去上海，流产？你是怕在北京被我知道，揍你是不是？我现在知道了，照旧揍你！”    “我告诉你，苏之念，你要是敢动我孙子一根汗毛，你信不信我先打死你！”    “还长本事了，打个胎，跑上海去，你怎么不去跑火星……”    ……    吃疼的苏之念，胳膊力道一松，宋青春就从他的怀里挣了出来，她想都没想的就挡在了苏之念的面前：“爸，你别打了，爸……”    宋孟华急忙收住原本挥向苏之念、此时却冲着宋青春脑袋上落下去的拐杖。重生之聚宝千金    拐杖距离宋青春的脑袋，大概十厘米的时候，停了下来。    宋孟华将拐杖一扔，就快步的走到了宋青春的面前，他刚准备伸出手去拉宋青春，苏之念就忍着疼，防备的伸出手，拦了一下宋孟华：“爸，你有气冲我发，别冲婷婷……”    “你给我闭嘴！我让你说话了吗？！”宋孟华狠狠地瞪了一眼苏之念，转头，就冲着宋青春要多慈爱有多慈爱、要多关心有多关心的开了口：“青春，刚刚爸爸有没有伤到你？你有没有哪里不舒服？”    被打又被训的苏之念，看着表情转变的就跟切换画面一样的宋孟华，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，一脸发懵。    宋青春也是一脸呆呆的望着冲着自己笑的宋孟华，有些缓不过劲来。    宋孟华先上上下下打量了一圈宋青春，看到她没事，这才松了一口气，然后笑呵呵的问：“青春，站了这么久，累不累？”    完全跟不上节奏的宋青春，迟疑了一会儿，轻晃了一下脑袋。    “那渴不渴？”宋孟华笑的几乎都合不拢嘴了。

VIP3 第889章 原来我们可以相爱（11）
     “那渴不渴？”宋孟华笑的几乎都合不拢嘴了。    宋青春被这样的宋孟华，吓得这次连头都不敢摇了。    “那饿不饿呢？”宋孟华一边问，一边就揽了宋青春的肩膀，带着她走向了一旁的椅子，将她按坐在了上面，仍是刚刚那副和蔼可亲的模样：“孕妇都容易饿，晚上折腾到现在，还没吃东西，我们先吃点东西……”    宋孟华边说，边转头，对着管家吩咐了起来：“快去吩咐厨子，做点好吃的过来。”    说着，宋孟华又忙转头，看向了宋青春：“青春，你想吃点什么？吃什么都可以，只要你想吃的，我就让厨子立刻给你做！”    一头雾水的宋青春，别说摇头了，盯着宋孟华大气都不敢喘息一下。    宋孟华以为宋青春一时半会儿想不出来要吃什么，就径自的开口对着管家把宋青春喜欢吃的菜挨个都点了一遍，最后在管家去找厨子之前，还加了一句：“记得做的清淡点，别放辣椒，孕妇本来火气就大，一吃辣，容易上火。”    等到管家离开后，宋孟华就看向了宋青春，一副高兴地像是签了上亿合同的模样。    不不不，怎么能拿他的孙子跟上亿合同比，他的孙子可是比上亿合同金贵多了……    宋孟华望着宋青春，仿佛都望见了一个爬来爬去、白白胖胖的娃娃，顿时就呵呵的笑出了声，要多欢喜就有多欢喜的低下头问：“青春，孩子几个月了？”    爸爸这是怎么了？是不是被她和苏之念的事情，气的疯了？    宋青春望着宋孟华，一副快哭了的模样。    ……    别说是宋青春了，周围围观的一室人，各个都目瞪口呆。    仿佛刚刚宋孟华挥的拐杖，不是打在苏之念的身上，而是挨个重重的敲上了他们的脑袋。    谁能告诉他们，这究竟是怎么回事？    明明一对儿女乱-伦了，身为人父，不但不阻止，就连发火的原因，是嫌弃自己的儿子要女儿拿掉孩子？    ……    宋孟华看宋青春不说话，以为她是只知道怀孕了，还没来得及去产检。    想想也是，他那混账儿子让她去打掉孩子，怎么还会去产检？    宋孟华顿时感觉胸膛里又冒了一股气，猛地转头，目光带着杀意，嗖嗖嗖的冲着苏之念就射了过去，然后重重的哼了一声，就转头，变成了笑眯眯的慈父模样：“青春，你是不是还没来得及产检？”    宋孟华说着，就看向了秦以南：“以南，快给老赵打个电话，让他立刻过来一趟，给我们家青春检查检查……”    在秦以南摸出手机，准备打电话的时候，宋青春终于发出声音了：“不，不用了……我，我产……产检过……”    宋青春结结巴巴了好一会儿，嘴里的话，才说的利索了起来：“……宝宝现在七周了。”    七周……也就是再有八个月，他就可以看到宝贝孙子了？    宋孟华哈哈的笑了起来，笑着笑着，宋孟华才后知后觉的察觉到周围的气氛有些不对。

VIP3 第890章 原来我们可以相爱（12）
     宋孟华渐渐地止住了笑，将室内不同的面孔挂着相同的错愕的人，挨个都看了遍，这才猛地回过神来，然后就“哎呀”了一声，抬起手，拍了一下自己的脑袋，低语了一句：“瞧我这记性，重要的事情险些给忘了！”    说着，宋孟华就举着拐杖，在大家一脸震呆的注视下，迈着步子，走上了舞台。    他从主持人的手中接过了话筒，望着台下的人，还没开口说话，就又先笑了起来：“实在不好意思，在今天的周年庆上，闹出了这么一段插曲，让各位见笑了。”    插曲？    自己的儿子和女儿乱-伦，他竟然用插曲这样两个不轻不重的字，一笔带过……    现场先是一片安静，大家面面相觑，随后就有着纷纷扬扬的议论声传出。    “我呢，站在这里，有三件事要宣布。”宋孟华丝毫没理会台下的骚动，一边笑啊笑啊，一边继续径自的开了口。    宋孟华对着台下，举起了三根手指：“第一件事是，刚刚我的儿子太过于冲动，摔坏了那位记者的摄像机，我们宋氏企业的律师等下回联系您，赔偿给您。”    现场的议论声，稍微小了那么一些。    “第二件事，是一件大喜事。”像是为了配合自己接下来要汇报的喜事一样，宋孟华脸上的笑容要多喜庆有多喜庆：“那就是……”    宋孟华的视线，温暖和蔼的落在了宋青春的身上：“……我的女儿怀孕了，我们宋氏企业有了第三代接班人，再次我正式口头邀请大家，十一个月后，宋氏企业第三代接班人的百日宴，在场的每一个人，欢迎你们来参加！”    若是换做正常的情况，此时说完这段话，现场应该响起雷鸣般的掌声。    可是宋孟华闭上嘴的时候，现场安静的鸦雀无声。    宋孟华丝毫不在意大家的不懂礼貌，抬起手自己给自己刚刚的那段话，用力的鼓了鼓掌，然后就继续说了第三件事：“第三件事，同样是一件普天同庆的大喜事。”    “那就是……”    没有忍住的宋孟华，呵呵的笑了几声，才继续对着话筒，激动而又振奋的开口宣布：“……我的儿子和我的女儿的婚事！”    “婚期……”提前什么都没筹备的宋孟华，说了两个字，就停了下来，他不过沉默了片刻，就又说：“……婚期暂且待定，不过我可以给大家透露一下，婚期会在明年举办。”    宋青春怀孕了，前三个月最危险，三个月后宋青春的肚子会变大，穿婚纱不好看，所以还是等到孩子生下来再说……    宋孟华一边在心底盘算着，一边对着台下的各位，继续展开了热情的邀请：“……到时候，我会亲自给在场的每一位，送上喜帖。”    宋孟华的这段话，无疑是一道巨雷，轰然炸开在会场，让现场的气氛，一下子变得再度混乱。    “宋孟华老先生，我国法律规定，亲生兄妹是不能结婚的，您知道不知道您刚刚宣布的那件事，是违反法律的？”

VIP3 第891章 原来我们可以相爱（13）
     “宋孟华老先生，您真的觉得自己这样的做法很好嘛？”    “宋孟华老先生……”    ……    面对场面的躁动，宋孟华完全没有丁点的慌乱，他气定神闲的站在舞台上，咧着嘴笑着抬起手，做了一个安静的手势。    ……    面对场面的躁动，宋孟华完全没有丁点的慌乱，他气定神闲的站在舞台上，咧着嘴笑着抬起手，做了一个安静的手势：“请大家稍安勿躁，听我继续说。”    ……    激烈的现场气氛，稍微缓和了一些，不过却还是有记者七零八散的询问着问题。    其中一个记者的话，显得格外刺耳：“您难道不知道亲生兄妹生下来的孩子，往往都有缺陷吗？这样的孩子，您也敢要？”    ……    “胡说八道！谁跟你说我孙子有问题！”宋孟华不悦的往说这句话的记者身上愤恨的瞪了一眼，才对着话筒，重新开了口：“我宋孟华的确很想要孙子，但是我并不是没有道德底线的人，会容忍自己的儿子和女儿胡来！”    “我之所以让我的女儿把孩子留下来，是因为有一件事，除了我们宋家的人，其他人都不知道。”    其实不是除了宋家的人，而是除了他和死去的妻子，以及管家之外，其他的人都不知道。    此时此刻，他之所以这样说，是为了保全了他的一双儿女，不要被舆论所影响。    虽然他心知肚明，他的一双儿女是在亲生兄妹的情况下相爱的，但是他必须要让媒体以为，他的一双儿女早就知道真相，是和正常恋人一样相爱的。    “这件事，就是关于我女儿的。”    “我女儿宋青春，并非我亲生女儿。”    现场的气氛，再次骚动。    苏之念蹙着眉心，看向了宋孟华。    坐在椅子上的宋青春，盯着地面大理石倒影的零零散散的灯光，微微张了一下嘴。    “宋青春是我和我逝去的妻子，在她三个月的时候，从医院里抱养回来的。”    “在场的一些我的老朋友，应该都知道，我的妻子当年怀过二胎，但是可惜的是，生下来的是个死胎。”    “当时医院病房很满，我的经济条件并没有现在这么好，所以我的妻子是和另外一个女人共住了同一个病房。”    “遗憾的是，我的妻子生下来的是个死胎，而另外一个女人产下一女，过了三个小时后，忽然大出血去了。”    “那个女人的丈夫是个警察，在执行任务的时候，被歹徒杀死，丈夫死的时候，她怀孕六个月，女婴父母双亡，着实可怜，所以我和我妻子商量后，就当即在医院里，收养了那个孩子。”    现场静的无声，宋孟华继续说：“当然，会有很多人质疑，我是不是为了避免宋氏企业陷入危机，我的一对儿女陷入困扰，才临时编造了这个故事。”    “没关系，我可以在媒体公开见证的情况下，选一个日子，和我的女儿做亲子鉴定。”    “当然，我的女儿和我的儿子，其实很早之前就知道这件事了。”

VIP3 第892章 原来我们可以相爱（14）
     “所以，他们并不是像你们猜测的那样，是在亲兄妹的情况下，走在一起的。”    “我知道，你们肯定会纳闷，既然她们两个孩子知道真相，为什么还要拿掉孩子？为什么当时不对媒体说出真相？”    “那是因为……”说到这里的宋孟华，又一次咬牙切齿的了起来，目光凶凶的看向了苏之念：“……我的儿子，是个不婚族！”    被无缘无故抠上不婚族帽子的苏之念，眼睛眨也没眨一下，盯着宋孟华的神情，没有丝毫的起伏变化。    “我早就知道我儿子有个喜欢的人，但是他却一直都不肯告诉我，因为他怕我逼他结婚，这不，怀孕了，还想着让我女儿去打掉孩子，你说我能不急吗？”    “所以刚刚一直没控制住脾气，就动手了……”宋孟华呵呵的笑了一下。    现场的气氛，随着宋孟华的这句话，跟着变得松懈缓和了许多。    有些年长的人都跟着宋孟华善意理解的笑了起来。    宋氏企业是宋孟华一手创出来的，即使这些年他身体不好，没管理过公司的事情，但是并不代表着他不是一个心思缜密之人。穿越之绝恋倾城    他刚刚听到苏之念要拿掉宋青春肚子里的孩子，的确是很生气，也的确是因为孙子而显得有些激动，不过这是一方面，另一方面，他也在演戏。    他就是要让大家摸不透自己的思绪，才能在这个时候，把宋青春和苏之念的事情给顺利的圆过去。    “当然，还有最后一个问题，我还没给大家澄清。”    “在刚刚播放的那段录音里，我的儿子跟我的女儿说亲生兄妹在一起，孩子生下来导致畸形的几率比较大……”宋孟华一边说，脑子一边飞速的转着：“……其实这个真的是一个大乌龙，我女儿大家也都知道是记者，算是半个娱乐圈的人，特喜欢演戏，没事干，就喜欢让大家配合她演戏，刚刚你们听到的那些对话，其实啊，是我女儿和我儿子演戏闹着玩的时候演的，那都不是真的……不信，你们有录音的，可以放出来给大家听听，那段录音，明显有动过手脚的痕迹……”    在场有记者，真的外放了录音。    因为消息太过于劲爆，大家往往都会忽略掉细节，此时在宋孟华的提醒下，在听第二遍，大家发现，中间真的有一段对话，是接不上去的，转的很生硬。绝品帝尊    “还真的是啊……”    “对啊，这里明明在谈着万分之一的庆幸，下面就转到去上海打孩子了……”    “这录音的确很蹊跷啊……”    在大家的窃窃私语下，宋孟华开始为这次突如其来的变故，做最后的终结：“大家也都知道，商场如战场，难免有的时候，会有竞争对手动点手脚，这件事情，我们会交给警局处理，绝对会查出个水落石出，到时候再给大家一个交代，也给我们宋家一个交代！”    宋孟华生怕如同雕塑一样的苏之念和宋青春露出破绽，一下舞台，就拿着给苏之念伤口上药的借口，将两个石化的人揪上了楼上的套房。    PS：猜猜知道真相的苏傲娇第一个反应是什么？大家好，我是正文完结的倒数第六天，不能因为我是倒数第六天，就不给我投月票！这样我会不高兴的，所以希望大家点一下下一页，再点一下月票！谢谢你们对我这个倒数第六天的支持！

VIP3 第893章 原来我们可以相爱（15）
     周年庆现场上闹出这么大的乱子，几乎全是靠着宋孟华一手平息下来的。    到底是生命将尽的人，不过就这么一折腾，进了套房，宋孟华就腿虚的靠在了沙发上，捂着心口，闭着眼睛，用力的吸了大半天气，才缓过劲来，先动了动麻木了半天的胳膊，才撑着沙发，勉强的坐直了身体。    宋孟华睁开眼睛，看到自己面前空落落的，他愣了一下，才转着眼珠子，四处看去，然后在套房的门口，看到了并肩而站的宋青春和苏之念。    两个人还保持着楼下宴会大厅时的模样，目光直直的盯着正前方，表情呆呆的，像是被点了穴道一样，动也不动。    宋孟华蹙了一下眉：“你们两个还愣在门口干嘛，过来坐啊！”    宋青春和苏之念像是根本没有听到宋孟华的话，还是那样定定的姿态，眼皮子都没带闪动一下。    宋孟华眉心皱的更厉害了，继续出声催了一句，看他们还是那副无动于衷的模样，就拿着拐杖，用力的敲了敲桌子。    宋青春和苏之念一前一后的抖了抖身体，然后才一脸愣愣的将视线落在了宋孟华的身上。狼性首席的失心玩宠    宋孟华看到两人回神，才将拐杖放靠在了茶几旁：“过来！”    宋青春和苏之念一前一后的走到了茶几前。    宋孟华指了指自己面前的沙发，示意两个人坐。    宋青春和苏之念就像是被人操控的傀儡，僵硬的一同坐在了沙发上，姿势规矩的像是两个排排坐的小学生。    宋孟华往沙发上靠了靠，再开口之前，先关心了一下宋青春：“青春，你现在身体有没有哪里感觉不舒服？”    宋青春跟木头人一样，傻傻的摇了摇脑袋。    宋孟华这才一脸放心的开了口，把自己刚刚的打算，说了一遍：“我是这么想的，青春现在都要两个月的身孕了，前三个月胎不稳，所以我不建议现在立刻办婚礼，青春需要好好养胎，你们觉得呢？”    办婚礼？    师父在上：请受徒儿一拜    宋青春和苏之念两个人像是听天书一般，将这三个字在大脑里懵懵的转了好几遍，脸上都没浮现出半点情绪波动。    “问你们话没？”宋孟华提高了声调。    到现在都没明白宋孟华讲点啥的苏之念急忙点头。    宋青春看苏之念点头，也跟着小鸡啄米般的点头。    宋孟华这才继续：“三个月后，青春肚子大了，穿婚纱不好看，所以，等孩子出生了再办婚礼……”    这次宋孟华都没等两个人点头，径自的接着说：“……青春现在的主要任务是好好养胎，苏之念，我不管你工作有多忙，从现在起，你的首要任务是陪着你老婆和孩子……”    “……”说了很多的宋孟华，忽然就笑眯眯的往前探了探脑袋：“……你们给孩子取好名字了吗？”    苏之念和宋青春像是两个白痴一样，目瞪口呆的盯着宋孟华，没反应。    宋孟华皱了皱眉，刚准备自己去给孙子想名字，苏之念忽然轻轻地开了口：“您刚刚说，办婚礼？”

VIP3 第894章 原来我们可以相爱（16）
     这是什么语气？难道他刚刚费了半天唇舌，说了那么多话，他竟然都没听明白？    宋孟华盯着苏之念的眼神，变得不悦了起来。    听到苏之念声音的宋青春，也从呆滞中稍稍清醒了过来，她眨了眨眼睛，带着几分不确定的问：“爸爸，你刚刚说好好养胎？”    听到宋青春声音的宋孟华，急忙收住要训斥苏之念的话，转过头，冲着宋青春咧着嘴，笑着点点头：“是啊，好好养胎。”    没有收到确定答案的苏之念，不死心的再次开口：“爸，您刚刚话的意思，是让我和婷婷办婚礼？”    宋孟华“滋”了一声，刚想去瞪苏之念，宋青春又冲着他眨了眨眼睛，问：“爸爸，您还说了孩子出生这几个字，对不对？”    “对对对。”宋孟华完全没有半点不耐烦的猛点着头，生怕宋青春没懂自己的意思。    “爸，您的办婚礼，指的是我和婷婷吧？”苏之念第三次追问。霸道总裁追逃妻    与此同时，宋青春也开了口：“爸爸，那就是说，我的孩子可以生下来？”    宋孟华这次连跟苏之念动气都懒得动了，极其宠爱的盯着宋青春，摆出一副十分阔气的模样：“生，当然可以生，为什么不可以生！”    “爸，办婚礼，是指我能娶婷婷了，对吗？”苏之念第四次开口了。    宋青春：“可是，我和苏之念不是亲兄妹吗？孩子，真的不会有事吗？”    “不会，孩子怎么会有事，孩子肯定健健康康的！爸爸不是说了吗？你不是爸爸的亲生女儿……”宋孟华生怕自己揭露的这个消息，会惹宋青春伤心，连忙又说：“青春啊，虽然你不是爸爸亲生的，但是爸爸一直可是把你当成爸爸的亲生女儿养的，你可不要伤心啊……”    “爸，我真的可以和婷婷办婚礼……”从一开始被无视到现在的苏之念，第五次开了口。    只可惜他的话音都还没落定，被他打断话的宋孟华，就凶巴巴的转了头：“问问问，你到底要问多少遍，你没长脑袋吗？不办婚礼办什么？你难道还想着随便扯个证，就把青春娶进家门啊！我告诉你，没有轰轰动动的婚礼，你想都别想！”腹黑邪妻：本王的女人惹不起    苏之念无辜的眨了眨眼睛，整个人就像是定格了一样，在脑海里，把宋孟华的话，一字不漏的仔细回味了一遍。    随着他反应过来宋孟华话里的意思，一股无法言语的喜悦，像是潮水一般，涌动上了他的心头。    原来，他是可以和宋青春办婚礼啊……也就是说，刚刚在宴会大厅上，宋孟华讲述的关于宋青春的出身，是真的，不是为了做公关而信口胡诌的……    这般天大的惊喜，导致苏之念失态般的忽然大声的询问了一句：“所以，我和婷婷真的不是亲生兄妹？”    正在念念叨叨安慰宋青春的宋孟华，被苏之念忽然提高的声调，吓得人一哆嗦，然后就抓着桌子上的烟灰缸，冲着苏之念不分青红皂白的砸了过来。

VIP3 第895章 原来我们可以相爱（17）
     “你到底有没有智商，你怎么总问废话，如果是亲生兄妹，你觉得你还能坐在这里吗？我还能让你们结婚吗？”    苏之念微微瞥头，躲开了烟灰缸。    被这般明显区别待遇的他，丝毫没有半点的伤心，反而觉得被训被砸的开心极了。    他忍不住咧着嘴，笑了起来。    原来，他和婷婷没有血缘关系啊……    苏之念又咧了一下嘴巴，强大的喜悦，冲击的他大脑一片空白。    原来，他和婷婷没有血缘关系啊……    苏之念忍不住低低的笑出了声，然后人忽然就从沙发上站了起来。    不行，太激动，太激动了，他需要一个人冷静冷静，来消化消化消息。    苏之念一言不发的就转过身，大步流星的冲出了套房，将门摔的砰砰作响。    门外的服务生，看到冲出来的苏之念，吓得一愣，还没来得及开口去询问苏之念“先生，请问您需要什么帮助吗？”，苏之念就像一阵风似得，从自己面前，蹭蹭蹭的走过。凡人歌    服务生一脸茫然地张了张口，还没从刚刚那一幕里缓过神来，就看到原本走进电梯里的苏之念，又蹭蹭蹭的走了回来。    苏之念丝毫没去理会楼道服务生冲着自己投来的诧异视线，沿着长长的地毯，来来回回的走了好几遍，忽然胸膛里就升腾起了一股按捺不住的怒火，他猛地冲到了宋孟华和宋青春所在的套房门前，大力的推开门，冲着里面的宋孟华就怒吼了一句：“宋青春不是你女儿，你为什么不早告诉我？”    你知不知道，因为宋青春是你的女儿，我这些年来，承受过多少煎熬和折磨？    你知不知道，因为宋青春是你的女儿，我在深夜里，多少次心痛到哭着醒来？    你知不知道，因为宋青春是你的女儿，我曾多残忍的拒绝了她的靠近和表白？    你知不知道，因为宋青春是你的女儿，我狠心的出手逼着她险些拿掉她腹中的孩儿？电影中的兑换强者    你知不知道，因为宋青春是你的女儿……    苏之念的眼底，浮现了一抹暗红，胸膛变得起伏不定，他忍不住抬起手，指了指房顶，气息不稳的深吸了两口气，就咬牙切齿的一字一顿开口说：“我就说，宋青春这个坑货的毛病，是从谁那里学来的，敢情是您教的！”    一个小小年纪，用心血来潮的假名字“婷婷”，坑了他一生。    一个装活雷锋，收养女儿还神秘兮兮的不说，坑了他爱情。    坑货，全都是坑货！    真的好想爆粗口……苏之念的牙齿，都被咬的咯吱咯吱的作响了起来：“知道为什么，我现在不骂人吗？”    苏之念用力的吐了一口气，缓解了一下自己胸膛里的郁闷，才字字清晰地开口说：“因为我爷爷是你爹！”    暴躁的吼完这句话的苏之念，又一次重重的甩上门，离开了套房。    如果不是大家的祖祖辈辈都是相同的，真的很想把里面一大一小的祖祖辈辈都问候个遍！

VIP3 第896章 原来我们可以相爱（18）
     苏之念在服务生如同看神经病一般的注视下，沿着楼道，来来回回的又走了好几遍，再一次大力的推开了套房的门。    他连门都没关，就大步流星的走到了沙发前，伸出手，一把抓了宋青春的胳膊，将她从沙发上拽了起来。    “苏之念，你干什么？青春有身孕，你小心着点……”宋孟华训斥的话还没说完，宋青春就被苏之念重重的拉入了怀中，紧紧地抱住。    他知道，自己是太欣喜若狂了，可是，他怎能不欣喜若狂？    自从他知道，他是宋孟华的儿子以来，他每个夜晚，都在假设，若是他们不是亲兄妹，会是怎样的光景？    不管他假设的多美好，等到他清醒过来的时候，他面对的永远都是漆黑而又孤寂的深夜。    他那么爱她，爱到渗入骨髓，深入生命。    他有多爱，此时他就有多激动。    他有多激动，他就有多说不出来堆积在胸膛里、百转千回的千言万语。    他真的是高兴坏了，高兴的他都不知道该怎样表达自己的心意。    苏之念紧紧的抱了抱宋青春，又紧紧地抱了抱宋青春，他张了张口，却发不出声音，最后他索性就低下头，用力的堵上了宋青春的唇。    他知道，没关的套房门口，堆积了好几个服务生在看着他和她的接吻，他也知道，宋孟华就站在他和她的身边。    可是他顾不上了，也不想顾了，他现在只想，只想用最直接的方式，纾解自己心底的激动和惊喜。    要知道，他和她都有孩子了，这却是他第一次这般光明正大的亲吻她。    苏之念一边用力的啃咬着宋青春的唇，一边感觉到自己的眼眶渐渐地有些泛酸、有些湿润。    婷婷，你知道吗？我曾有多想，多想可以这般在旁人的注视下，给你拥抱，给你深吻，给你举世无双的深爱？    我没想到，没想到，竟有一天，我的多想，会成真……    苏之念吻得越来越深，安静的套房里，都传来了他们唇齿相磨发出的细微暧-昧声响。    有过两个女人，三个孩子的宋孟华，都脸红的别过了头，然后冲着门口站着的服务生招了招手，唤进屋一个，然后用手势示意她搀扶起自己，把自己带出了套房，然后还贴心的帮苏之念和宋青春关了门。    室内只留了他和她两个人，苏之念吻得越发肆无忌惮，那架势凶猛的似是恨不得将宋青春拆卸入腹。    吻到室内气氛旖旎，吻到两人体温攀高，吻到宋青春濒临窒息而亡的关头……苏之念才喘着粗气，依依不舍的放过了宋青春。    如若不是她此时有身孕，真的很想，很想用身体力行的方式，分享他心底的欣喜若狂。    苏之念感觉到自己心脏噗噗噗跳的快的像是随时都会从嗓子眼里迸出来，他将宋青春往自己的怀里用力的按了按，憋了许久，许久，才把堵在自己喉咙间的千言万语中的某一句话，吐了出来：“婷婷，原来我们是可以相爱的……”

VIP3 第897章 婷婷，我有超能力（1）
     原来，我们是可以相爱的……    如此简单地一句话，屈指可数的几个字，撞入宋青春耳中的时候，撞得她心底狠狠地一颤，眼泪飚了出来。    她不是宋孟华的女儿，她是有些难过，也有些无法接受，可是在她看到宋孟华那么紧张的安慰她，在她想到自己可以和苏之念相爱，她忽然觉得，其实她并没有失去什么，相反她还得到了许多……    最让她感动，也最让她欣慰的得到，就是，她和苏之念可以相爱了。    他们可以像大千世界的情侣一样，手牵手的走在街上，甜滋滋的亲吻对方，在电影院里她可以肆无忌惮靠在他肩膀上，在商场里她逛累了可以无所顾忌的赖在他的背上……他们可以做很多很多情侣之间那些很不经意却又很甜蜜的琐事。    当然，他们还可以光明正大的告白，名正言顺的求婚，理所应当的结婚，大大方方的生子……    宋青春心底的感叹，刚想到这里，抱着她的苏之念，就被她的感叹，冲击的身体轻轻地晃了晃。    告白、求婚、结婚、生子……    这四个词语在他的脑海里环绕了好几圈，然后他忽然就放开了宋青春，匆匆的对着她留了一句“婷婷，你等我会儿”，就第三次的夺门而出。    苏之念搭乘电梯，直接冲到了地下停车场，他找了自己的车子，快速的拉开车门坐了进去，他连安全带都没有系，一脚狠狠地踩了油门，就飚了出去。    平常半个小时的车程，被他十分钟就飙完。    他将车子歪歪斜斜的停在了公司楼下，不理会门口的保安对自己的招呼，大步流星的就冲进了电梯，直接上了顶层，然后着急忙慌的输入了自己办公室的密码，推门而入。    他几乎将整个办公室翻了个底朝天，才找到了自己高三毕业那一年，给宋青春买的结婚戒指，然后连口气都没喘，就兴冲冲的冲下楼，坐回了车上，发动车子，冲着京城俱乐部开去。    天啊，他终于可以对着宋青春求婚了，他也终于可以拉着宋青春去领证了……    领证？    他没有结过婚，也没有领过结婚证，会不会很麻烦？需不需要找个关系？    苏之念蹙了蹙眉心，就捞了自己的手机，点开了通讯录，想了片刻，就找了平日里比较熟的一个结了婚的朋友，拨了电话出去。    ……    电话响起的时候，陆瑾年刚洗完澡，从浴室里出来。    他走到床边，拿起手机，看了一眼来电显示，按了接听：“怎么了？”    “忙吗？”苏之念象征意义的客套了一下，都没等陆瑾年回应，就迫不及待的直奔了主题：“你能帮我办结婚证吗？”    让他帮忙办结婚证？开什么国际玩笑？结婚证还需要人帮忙办吗？陆瑾年严重怀疑苏之念打电话过来是找茬的，他暗暗地吸了一口气，压着脾气，对着苏之念回一句：“对不起，我是开影视公司的，不是开民政局的，苏总，您找错人了！”

VIP3 第898章 婷婷，我有超能力（2）
     陆瑾年看了一眼躺在床-上的乔安好，生怕她睡着后，自己没了夜生活，不等苏之念回应，就干脆利索的挂了电话。    苏之念听着电话里的嘟嘟嘟声，停顿了片刻，就重新换了个人，继续拨了个电话出去。    ……    电话响起的时候，盛世帮着顾阑珊，正在给小皮球两小只洗澡。    他对着一旁站着的佣人招了招手，示意她们上前帮顾阑珊，然后就抽了毛巾，擦了擦湿哒哒的手，走出洗手间，接了电话：“有事？”    “你们家不是在政府部门上班的人比较多吗？可以帮我尽快搞个结婚证吗？”问完的苏之念，还不忘记黑了一把陆瑾年：“刚刚我给陆瑾年打过电话，他说他不是开民政局的，没本事办这件事……”    盛世在听苏之念说话的时候，顺势端了一杯水，刚喝了一口，就听到了后面的这句话，然后一时没控制住，就喷了出来，他一边擦着身上的水渍，一边对着电话里的苏之念有点无语又有点毒舌的开了口：“拜托，苏总，我听说过托人办签证，也听说过托人办房产证，办结婚证我可是头一次听说，您是真不知道，还是在炫耀您终于要脱离单身了？九块钱，请问您有没有？民政局在哪里，请问您知不知道？您就带着您的新娘子去……”筷子    盛世的话还没说完，苏之念忽然就清醒了过来，关于办结婚证的流程，他是知道的，只是刚刚太激动，一时半会儿没想到……    “不用你说了，我想起来了……”苏之念淡淡的开口，打断了盛世的滔滔不绝，然后就径自的挂断了电话。    苏之念一边飞速的驾驶着车子，一边按捺不住心底喜悦的给平日里时常聚在一起打牌的唐时发了个短信：“我要结婚了，我还要当爸爸了，双喜临门。”    唐时瞄了一眼排排睡在婴儿床上的水果糖三小只，不紧不慢的按着手机，给苏之念回了一句：“我有三胞胎。”    呵……他是兴奋过头，导致智商不足吗？先是做出打电话托关系办结婚证的蠢事，现在竟然还脑抽的去找已婚妇男炫耀……苏之念直接没回唐时的短信，换了单身的唐诺，得意洋洋的发了一条消息过去：“我要结婚了，你猜新娘是谁？”    几乎在他短信发送成功的下一秒，唐诺就给了他回复：“宋青春。”    真没劲，怎么一猜就中……苏之念讪讪的将手机丢在了副驾驶座上，转着方向盘，开进了京城俱乐部的地下停车场。    在停车的时候，苏之念忽然噗嗤的轻笑了一声。    也难怪唐诺会猜中，他苏之念这些年来，唯一一个靠近过他身边、走近他心里的人，只有宋青春。    况且，他曾跟唐诺说过，此生若是不能娶宋青春为妻，他就终身不娶。    苏之念重重的甩了车门，步伐匆匆的就冲进电梯，快而急的冲上了楼上的套房。    套房里的宋青春，正在端着玻璃杯，慢慢的喝着牛奶。

VIP3 第899章 婷婷，我有超能力（3）
     苏之念连句前缀都没有，直接快步的走到了宋青春的面前，蹲下身，平视着她的眼睛，蓦地就开口，说了一句：“婷婷，我爱你。”    其实我有很多告白的话能对你说。    例如：婷婷，你知道吗？很多年前，我就喜欢上了你。    再例如：婷婷，我曾找了你许多年。    再再例如：婷婷，我这一生只想要你。    不单单是这些，我还有很多很煽情的话可以对你说。    例如：三生有幸遇见你，有生之年娶到你。    再例如：我此生最美好的时光，是从遇见你开始的。    再再例如：最爱不过你的名字，用余生写一首情诗。    可是，不管是直白的告白也好，还是酸情的告白也好，我想来想去，都抵不上一句简单地“我爱你”。    当然，还有一句……    苏之念对着因他忽然抛出这三个字，而呆愣的宋青春，轻轻地眨了眨眼睛，他周身有着数不清的多情流转出来，他继续用轻柔的声音，缓缓地开口说：“婷婷，我们在一起吧。”    宋青春被苏之念简单地两句包含了无数深情的话语，狠狠地触动了，她的指尖轻轻地一抖，玻璃杯滑落，砸在了地上，摔得粉碎，白色的牛奶液体，在她的面前，流淌了一小片。    宋青春没去理会一地的狼藉，冲着苏之念轻轻地闪动了两下眼皮，眼底有着雾气慢慢的爬了起来。    只有经历过无法在一起，才会明白我们在一起，有多美。    宋青春微微的扬起了唇角，冲着苏之念毫不迟疑的点了点头。    是啊，我们在一起，我们终于可以在一起了……眼泪顺着宋青春的面颊，一颗一颗的砸落了下来。    望着她的泪水，苏之念的眼底也跟着泛起了红。    他知道，今晚的他，频繁的出现故障，闹了许多笑话。    可是，没有下过地狱，没有体会过深深绝望的人，是不会懂得他此时的心情。    不管是激动、还是失态、亦或者是幼稚……在旁人看来，或许他是脑抽了，可是，他们何曾知道，那可是他强压在心底整整十八年的感情，有了结果啊……    告完白的苏之念，深深地凝视着宋青春看了一会儿，就忽然单膝跪了下去，他恰好跪在了宋青春不小心摔落的玻璃杯碎渣上，他的膝盖被扎的有些鲜血渗透了出来，可是他却像是感觉不到疼一样，稳稳地跪着，望着宋青春的眼神，变得严肃而又认真，他从自己的口袋里，掏出那枚陈旧的戒指，缓缓地打开，递送到了宋青春的面前，深情款款的开口说：“婷婷，嫁给我好吗？”    其实他大可以去打造一枚更好更昂贵的戒指，可是他没有，在他想到求婚的那一刻，他脑海里最先浮现出的就是这枚戒指。    这枚戒指，见证过他的伤心，他的疼痛，他无数个难以入眠的夜晚……    现如今，这枚始终都无法送出的戒指，迟到了这么多年，终于要到了本应该拥有它的主人手中了。

VIP3 第900章 婷婷，我有超能力（4）
     宋青春从苏之念的日记上知道，高三那一年，他醉酒睡了她的第二天就给她买了一枚戒指。    只是她一直都没见到过那枚戒指。    此时此刻，宋青春看着苏之念递到自己眼前，边缘有些磨损的装着戒指的锦盒，想，这大概就是苏之念多年前给自己买的那枚戒指吧？    老实说，这个戒指的款式真的很老旧，丑的要死，钻石很小，看着很寒酸，钻石的成色也不是那么好，切割的也不够完美，而且戒指可能被苏之念拿出来看过很多次的缘故，看起来都有些陈旧了。    宋青春望着这枚一点也不突出不精美的戒指，即使此时没有隆重的求婚场面，没有价值连城的求婚钻戒，可是她的心底仍是被感动的一塌糊涂，眼泪不受控的落得更凶狠了。    因为，这枚戒指，承载了他对她，这些年来的情深不寿。    即使不昂贵、即使很难看、即使不起眼，但是，对她来说，却是她此生此世收到过最美的礼物。    “好……”宋青春只是开口说了一个字，她就抬起手，捂着嘴失控的哭出了声，她的眼泪，很快将她的手掌打湿，她拼命地冲着他点着头，迫不及待的将手伸到了他的面前，直到他将戒指套上她的手指，她才呜呜咽咽的将后面的话补全：“……啊。”    -    今晚的苏之念特别的精神，精神到整个宋家、乃至整个世界都陷入沉睡，他还亢奋的不能自已。    没有半点睡意的他，睁着眼睛，盯着天花板，迫不及待的希望立刻天亮，然后去公司对着所有的员工，分享一下自己的喜悦和幸福。    奈何，任凭他怎么着急，黑夜漫漫，天亮迟迟不来。    苏之念用力的蹬了蹬床，翻了个身，有些郁闷的在心底想，以前他得不到宋青春的时候，觉得深夜长的过不完，怎么现在他和她都在一起了，黑夜变得更长了呢？    苏之念轻轻地叹了一口，转过头，望向了睡得正沉的宋青春。    她的容貌，她的轮廓，早已经深深地镂刻在他的心底，可是他此时一点一点的打量过去，却觉得怎么都看不够，甚至看到最后，他的眉眼都闪闪发光了起来。    他盯着她看着看着，就忍不住勾着唇，轻轻地笑了起来，笑到最后，竟然发出了一道很低的声响，他急忙抬起手，捂住了嘴。    他悄悄地观看了她两眼，确定她没有被自己吵醒，这才暗松了一口气，然后就又凑到了她的面前，盯着她细细的观赏了起来，越看苏之念越觉得心花怒放，忍不住将脸埋在丝绸的枕头上，一边喜滋滋的无声的笑着，一边蹭来蹭去的发泄着自己心底的惊喜。    苏之念自顾自的一直亢奋发疯到凌晨五点钟，才因为撑不住睡意，迷迷糊糊的闭着眼睛入了睡。    在睡梦中，他还时不时的美滋滋的咧嘴一笑，在他睡得正香正甜的时候，忽然耳边传来了宋青春急急的喊声：“苏之念？苏之念？”    PS：高冷男一秒变萌宠男，这样的反差，真是甜的我不要不要的~表示一边写，一边脑补苏之念一个人不睡觉，蹭枕头的啥样~~

VIP3 第901章 婷婷，我有超能力（5）
     宋青春语气这么急，是出了什么大事吗？    半睡半醒的苏之念，一听到宋青春的声音，就彻底的清醒了过来，他下意识的想要掀开眼皮，结果又听到宋青春一道焦急的“苏之念”。    苏之念眉心微蹙了一下，脑海里就一闪而过了一个念头。    她急成这幅模样，难不成她又变成了他的亲生妹妹？昨天发生的一切，都是宋孟华胡乱编出来的借口？    苏之念全身狠狠地打了个激灵，没有半点犹豫的就将刚掀开一半的眼皮，重新闭了回去。    “苏之念！”伴随着宋青春提高声调的一声呼喊，苏之念听见卧室的门被宋青春大力的推开，伴随着她的咚咚咚的脚步声，她的嘴里，又喊了好几遍他的名字。    难道真的跟他想的一样？那么惊喜的美梦，他都还没做够，就要再次陷入无止境的深渊吗？    不想面对的苏之念，装出一副没醒来的样子，翻了个身，换了个姿势，闭着眼继续装睡。    “苏之念！”喊不醒苏之念的宋青春，直接将被子大力的扯开，丢在了地毯上，然后就伸出两只手，一只掐上苏之念的鼻子，一只紧紧地捂住了他的嘴巴。    无法呼吸的苏之念，憋了足足五分钟，才满脸通红的睁开了眼睛。    宋青春见他醒来，立刻将手缩回，迫不及待的就开了口：“苏之念……”    随着她的声音，苏之念清楚地感觉到自己的心脏狠狠地抖了两下，他是真的没有勇气去面临美梦破碎的画面，他想都没想的就从床-上跳了下来，对着宋青春匆匆的留了句“婷婷，我先洗漱，等下再说”，就快速的冲向了浴室。    “苏之念，我有很重要的事情要跟你说，你先听我说完，在洗漱……”宋青春一边说，一边跟上了苏之念。    “苏之念！”宋青春抬起手，重重的拍了两下浴室的门，在听到男子传来的“婷婷，稍等下”后，四处看了看，就走到梳妆台前，拉开抽屉，拿了钥匙，直接打开了浴室的门，冲了进去。    正在上厕所的苏之念，想都没想的就抬起手，护住了自己的小苏之念，没有流完的液体，沾了他一手。    被自己恶心到的苏之念，强忍着呕吐的欲-望，对着冲进来的宋青春，狠狠地咬着牙齿说：“宋青春，我在上厕所！”    宋青春瞄了一眼被苏之念护着的重要部位，丝毫不在意的“哦”了一声，对着苏之念平平静静的丢了一句“你继续”，就迫不及待的开始说重点：“苏之念，我跟你说一件很严肃的事情……”    哦？你继续？    她觉得她站在这里，他能继续下去吗？    苏之念脸瞬间黑了下去，他还没来得及舒缓自己心中的郁闷，就从宋青春的话语里，抓到了“严肃的事情”这几个字。    严肃的事情……这怎么越来越像他预想的那样了？难不成一夜醒来，他和她之间的距离，又要隔着一道鸿沟了吗？

VIP3 第902章 婷婷，我有超能力（6）
     苏之念手忙脚乱的收拾好自己，就扑到了洗手台前，一边用力的搓洗着手，一边想都不想的就打断了宋青春的话：“婷婷，你先出去，等我上完厕所，我们再好好聊，好不好？”    他承认，此时的他，很懦弱，可是，他真的没有做好心理准备，去承受第二次从天堂坠入地狱的空欢喜。    “不行，我要跟你说的是天大的事情，一刻都等不了了……”    天大的事情……除了他不能和她在一起，还有什么事情比天大？    可是，此时此刻，宋青春这副模样，真的像是……梦破的前奏。    苏之念的眼神，一瞬黯淡了下去，他绷紧了一下唇角，本能的开了口，声调带着一抹不经意的恳求：“婷婷……”    他承认，他很傻，可是，他只想要几分钟，让他在美好的梦境里，在沉沦短短的几分钟就好。    苏之念动了动唇，继续开口，清雅的声线里，夹杂了一丝伤感和落寞：“……我刷……”    他想说，我刷完牙再说，可以吗？    只是，他的话语还没说完，宋青春就抢先他一步，语速飞快的说出了一句完整的话：“……苏之念，你不觉得昨晚在周年庆上，那个录音暴的很蹊跷吗？对话内容，都是在我们两个人单独的时候，被录下的……”    苏之念嘴里的话，蓦地就停顿了下来，他盯着水龙头里的水流，看了好一阵子，才转过头：“婷婷，你想跟我说的，就是这件事？”    被他打断话的宋青春，盯着他眼底的惊喜，一脸古怪点了点头，好一阵，才说：“是啊。”    得到确认的苏之念，紧绷的后背，瞬间舒展开，神情也跟着变得柔软了许多，他拿了牙刷，慢条斯理的挤了牙膏，往嘴里塞去。    他一边刷牙，还一边慢悠悠的在心底腹诽了几句，说她是坑货，还真是坑货……没事干说什么严肃的事情，天大的事情……简直是吓死人不偿命，不过只要不是她又变成了他的亲生妹妹，他可以不跟她计较……想到这里的苏之念，含着一嘴牙膏沫，扬了一下唇角。    她明明再跟他说很严肃的事情，他怎么一点紧张感都没有？反而好像很高兴？    宋青春盯着一身轻松刷牙的苏之念，蹙了蹙眉，才接着往下说去：“……而且里面的录音场景，不是只有一处，这是说，有录音笔或者监听器，是被我们随身携带着啊……”    刚接了水，准备漱口的苏之念，在听到宋青春这段话的时候，眉心微微的蹙了一下，神情变得严肃了起来。    昨晚的事情，跟过山车一样，发生的太过于精彩刺激，导致他满脑子都沉浸在喜悦之中，以至于都险些忘了这重中之重的事！    “……你说，监听器或者录音笔，是在你的车上，还是在你的家里？难道监控我们的人，不止是准备了一个监控器或者录音笔？”    在宋青春自言自语的研究这个问题的时候，苏之念忽然像是想起了什么一样，对着宋青春蓦地出声：“你的手机呢？”

VIP3 第903章 婷婷，我有超能力（7）
     “呃？”宋青春愣了一下，有些没反应过来苏之念的话。    “手机，我是说你的手机呢？”    “哦。”宋青春急急忙忙的跑出了浴室，很快，就拿着手机又折了回来。    苏之念接过手机，一边点微信，一边问：“没删除过消息吧？”    “没啊……”宋青春话音刚落，她就听见唐暖的声音，在浴室里响了起来：“包，有，包，录，录……”    宋青春有点不懂苏之念怎么跟她谈着谈着录音的问题，就跑去听唐暖的微信了，她皱了皱眉心，忍不住对着聚精会神的反复播放着唐暖录音的苏之念，轻声开口：“有什么问题吗？”    苏之念神情低冷的沉默了好一会儿，没回答宋青春的询问，而是直接问了其他的问题：“你的包呢？”    宋青春眨了眨眼睛：“什么包？”    “你的包，都在哪里？”苏之念问的详细了一些。    “更衣间……”    宋青春的话音还没落定，苏之念人已经冲向了更衣室，她连忙跟上，刚踏进更衣室，就听见苏之念问：“你还记得，当初我带你去福利院的那天，你拎的是哪个包吗？”    宋青春的包很多，大多数每天拎的都不相同，若是问其他的日子，她未必能想的出来，但是去福利院那天她拎的包，却是清楚地记得。    因为，那天早上，在她出门之前，大嫂方柔喊住了她，送给了她一个新包。    宋青春绕着展示柜看了一圈，手指就点向了第二排左边数第三个位子：“那一只。”    “LV？”苏之念扫了一眼牌子，问。    宋青春点头。    苏之念一言不发的走上前，将包拎了下来，然后就打开拉链，四处翻找了起来。    “你在找什么？”宋青春走上前，一头雾水的询问。    苏之念没吭声，将包的每一个拉链，都拉开了一遍，最后在包最内侧的小口袋里，摸出来了一个纽扣大小的窃听器。    宋青春的眼睛，蓦地睁到了最大，她隐隐的像是明白了什么，却还是有些不敢置信的张了张口，结结巴巴的说：“我，我包里，怎，怎么会有这个东西？”    苏之念紧抿了一下唇，没理会宋青春，而是先将窃听器后面的电子抠了出来，然后才出声：“这包，是你买的，还是，谁送的？”    宋青春的面色苍白，深吸了好几口气，才发出了声音：“大嫂送的。”    大嫂？方柔？    宋青春和苏之念两个人对视了一眼，尽管他们什么也没交谈，但是在下一秒，两个人却心有灵犀的一同转身，冲着卧室门外跑去。    他们先去了方柔的卧室，里面空无一人，然后又去了楼下，仍是没有方柔的身影。    问过佣人后，才知道，方柔从昨晚到现在，一直都没回过家……    宋青春快速的走到了座机前，按了方柔的电话，对方已经关机。    苏之念和宋青春互相看了对方一眼，苏之念指了指楼上，宋青春面色平静的和他一起重新回了卧室。

VIP3 第904章 婷婷，我有超能力（8）
     一关上门，宋青春就开了口：“这包是大嫂给我的，所以，录音是她放的？她为什么要这么做？”    苏之念面对宋青春喋喋不休的询问，迟迟都没有开口，只是拿着宋青春的手机看。    “大嫂平日里，对我和爸爸都很好的，她没有道理这么做啊……苏之念……”    “婷婷。”苏之念打断了宋青春的话，举着手机，冲着她摇了摇：“你先过来看看这个。    宋青春闭嘴，走上前。    苏之念让她看的是一张照片，她一眼就认出了那是唐暖的胳膊。    “你还记得，那天晚上，你盯着唐暖手腕上的镯子看了很长时间吗？当时我问你怎么了，你摇着头说不知道，就是觉得怪，然后我就拍了一张照片，现在你再仔细的看看这个镯子，是不是方柔的？”    宋青春没出声，结果手机，将照片放大，盯着那镯子仔仔细细的研究了起来。    那一天，是因为没有锁定人，所以她一时半会儿没把这个镯子和方柔联系起来，此时苏之念这么一说，宋青春才后知后觉的想起，这个镯子为什么会让她这么眼熟了。    她将手机递给苏之念，起身走到了一旁的柜前，拉开抽屉，拿了一个相册过来，然后摊开，翻找了好一会儿，最后就停在了一张照片前。    那是宋承和方柔大婚那一天照的，画面上是一个年老的人，拿着一对玉镯，交给了新娘子方柔。    而那对玉镯，和唐暖手腕上的玉镯，是一模一样的。    “这是奶奶，方柔嫁过来没多久，奶奶就病死了，宋承结婚的时候，奶奶很开心，把当初她嫁给爷爷压箱底的一对玉镯拿出来，给了方柔，就是这对。”    宋青春一边说，一边拿着唐暖的照片，和相册的照片对比了一下，确定没错，真的是同一个玉镯，才接着说：“这镯子，奶奶没戴过，所以我没多少印象，不过方柔经常戴，但是你也知道，我们虽然住在一起，我也只是偶尔看她一眼，不会成天盯着她的手腕看……”蛊术    说到这里，宋青春停顿了一下：“……难怪昨天早上，我和方柔一起吃早饭的时候，我觉得她手腕很不对劲，一直盯着看，可是却又没想出来哪里不对劲，后来她可能是注意到我再看她手腕了，汤不小心洒在了她的身上，她就离开了……现在想一想，她大概是怕我看出什么破绽，才故意洒了汤的……”    刚刚的宋青春，虽然一头雾水，跟不上苏之念的思路，可是现在的她，却已经全部都想明白了。    “所以，唐暖给我发的那条微信，真真正正要表达的意思，是包里有录音，也就是说，她在临死之前，是知道我的包，有问题的，她是想给我泄露消息的，对吗？”    随着宋青春的询问，她的心跟着狠狠地刺痛了一下，她没等苏之念回应，就径自的继续开口往下说：“还有这个镯子，是她故意戴在手腕上的，因为她知道自己要死了，再给我留线索，对不对？”

VIP3 第905章 婷婷，我有超能力（9）
     若是不知道这些，看到唐暖死的时候，宋青春有的只是对生命的惋惜和遗憾，可是当她此时知道，唐暖在临死之前，做的最后一件事，却是想尽办法的给她留线索，她的眼泪，再也克制不住的就砸落了下来。    那个女人，从年少时，和她撕破了脸，两个人就针锋相对，恨不得你死我活。    可是，最后，帮她拨开云雾的人，却是这个曾经恨她入骨的女人。    有些事情，当时的她不懂，可是当真相摊开眼前的时候，她就懂了。    那天的早上，唐暖离开时，对她笑，是因为她想和她和好了。    她和她在当好朋友的那一年，她们约定过，若是她们有一天吵架了，绝交了，彼此跟彼此没关系了，若是其中的一个后悔了，那么就主动对对方笑，只要笑，对方就要原谅，然后他们继续做最好的朋友。    所以，那一天的唐暖，是想要和她回到从前的。    她从没想过，那个当初让她心凉透的女人，最后却让她狠狠地感动了一把。    能读到她心底所有想法的苏之念，伸出手，把她拥入了怀中。    宋青春贴着他的胸膛，哭的像是个孩子。    为那个年少时，纯真而又美好的友情哭。    为那个她以为失去，最后却还是拥有的朋友哭。    十年前，她是她的朋友，十年后，她还是她的朋友。    宋青春哭了许久，情绪才稳定了下来，她靠着苏之念的肩膀，没有从他的怀里起来，她一边抽着鼻子，一边声音沙哑的说：“等到唐暖头七的时候，我们再去看她一次吧？”    “好。”    宋青春往苏之念的怀中，用力的靠了靠，沉默了片刻，又开口：“苏之念，录音是方柔爆的，那你说，这么长时间以来，害我的人，是不是也是她？”    宋青春真的只是单纯的做个猜测，可是她猜测完，整个人忽然打了个激灵，就从苏之念的怀中挣脱了出来：“我想起了，你还记得当初在日本，我在广场上画画，被人抢包吗？我有给家里打过电话的，方柔接的，她问我住在哪里？”    “还有，除夕之夜，在北海公园，我被人推下湖的那一次，方柔是知道我在北海的……”    不数不知道，一数，原来这么多巧合。    一次巧合是巧合，两次巧合也可以称之为巧合，可是三次，四次……很多次呢？那绝对是人为！    “最重要的一点是，去年我知道宋承是自杀以后，第一时间去找以南哥，当时我的车子出了问题，是方柔把她车子借给我的，然后在半路上，车子出现了故障……”    “也是从那个时候开始，我频繁的出现危险……”    听她说了这么多话的苏之念，一下就抓了重点：“宋承自杀那件事，方柔是知道的？”    “是……”宋青春的话还没说完，人就目瞪口呆了下来。    她像是被人抽走了魂魄一样，呆楞了好一会儿，才哆嗦着唇，重新开口说：“……她在知道，我哥不是自杀后，我就开始出现危险了，而我哥，不是自杀的……所以……”

VIP3 第906章 婷婷，我有超能力（10）
     所有的一切，说到这里，都可以完整的解释出来了。    答案呼之欲出，可是宋青春，“所以”了好几次，都没说出答案。    最后，却是苏之念冷着脸，低沉着声音，将答案摊了出来：“……所以，杀宋承的人，百分之九十九的可能，是方柔！”    随着苏之念话音的落定，宋青春眼前一黑，人就昏厥了过去。    ……    宋青春再醒来的时候，已是深夜，她在医院里。    房间里很安静，苏之念趴在床边，神情疲倦的闭着眼睛，像是睡着了。    宋青春不过刚刚动了一下，趴在床边的苏之念就醒了过来，他先是一脸焦急的关心了她一句，然后就按了墙壁上的呼叫铃，没一会儿，就有好几个医生，冲进了病房。    宋青春的情况很好，只是因为怀了孕，在受到那么大的刺激后，一时昏厥了过去而已。    现在她醒来了，大可以出院回家静养，可是不放心的苏之念，还是选择了让宋青春在医院里观察一夜。    苏之念先给宋孟华打了个电话，报平安，才打开了一旁的保温盒，喂宋青春吃东西。    吃饭的时候，宋青春从苏之念的口中知道，宋孟华还不清楚方柔的事情，苏之念和她想的一样，暂且先别告诉宋孟华，怕生命垂危的他承受不住打击。    苏之念还告诉宋青春，他已经联系了公安局，司法部门已经开始着手调查方柔。    吃完饭，苏之念怕宋青春胡思乱想，找了个各种轻松的话题陪着宋青春聊，一直聊到她入睡。    第二天，在宋青春出院之前，苏之念让她又做了一个检查，再三确定没什么大碍后，才离开了医院。    上午十一点钟的北京街道，车辆很少。    初春的阳光，格外的明媚，路边有些迎春花，已经绽放。    宋青春知道，为了肚子里的孩子，她不能过多的去想方柔那些事情，而且苏之念已经跟她保证了，他一定会让方柔绳之以法的，但是在车子行驶了一半路程的时候，宋青春还是没忍住开了口：“你说，最坏的人，怎么就一直潜伏在我们身边呢？我现在一想到这些年来，方柔对我的各种好，我就毛骨悚然，背后凉嗖嗖的……”祸害    宋青春的话刚说了一半，就感觉到自己的手被一个温暖的大手握住，她顿了话语，低下头，看到苏之念的手紧紧地握住了她的手。    她僵了片刻，抬起头，看向了苏之念，恰好苏之念侧着头，也看向了她：“别怕，我会保护好你的……”    明明只是一句安慰的话，可是在苏之念说完不过一分钟，宋青春就亲眼目睹了苏之念用生命保护她的一幕。    ……    事情发生在，苏之念那一句“我会保护好你的”话音落定后的下一秒，当时的宋青春被他说得心底一暖，刚弯着唇角，想要给他一个微笑，她眼角的余光，就看到了一辆车子，逆行飞速的冲着她和苏之念的车子迎面撞了上来……

VIP3 第907章 婷婷，我有超能力（11）
     事情发生在，苏之念那一句“我会保护好你的”话音落定后的下一秒，当时的宋青春被他说得心底一暖，刚弯着唇角，想要给他一个微笑，她眼角的余光，就看到了一辆车子，逆行飞速的冲着她和苏之念的车子迎面撞了上来。    宋青春身体轻颤了一下，猛地就转头，望向了挡风玻璃。    开着车的苏之念，刚准备将视线收回去，看向正前方的路，就感觉到宋青春那只被自己紧紧地攥在掌心里的小手狠狠地哆嗦了一下，他轻蹙了一下眉心，下意识的一边开口“怎……”，一边又望向了她的脸。    她的面色惨白，没有半点的血色，眼底布满了惊恐，唇瓣不断地动着，像是要说些什么，可是因为嘴皮子抖得十分厉害，什么话都没说出来。    苏之念的心狠狠地“咯噔”了一下，剩下的“……么了”这两个字硬生生的卡在了喉咙处，他隐隐的感觉到了什么不好，快速的转头，顺着宋青春的视线看去。    只是一眼，苏之念的大脑就懵了。    一辆比他此时开的轿车，要高出一倍的破旧大卡车，正以飞快的速度，迎面驶来。大顽主妻宝    卡车如果撞上他的车，必然会将他的车碾压在卡车的车底，卡车的速度，足以让车里的他和宋青春，当场死亡。    随着苏之念脑海里的想法成型，他全身的汗毛都竖了起来，后背瞬间爬满了冷汗。    被这样一幕，吓呆的宋青春，此时终于缓过了神，她转过头，颤着嗓音，冲着苏之念，焦急的开了口：“苏之念，车！车！”    苏之念紧抿了一下唇，连一句安慰宋青春的话都顾不上说，一边急急的去踩刹车，大脑一边极快的转动着。    他们此时行驶的这条街道很窄，卡车很宽，变道，也没有前进的路。    后面已经有车辆开来，如果倒车，怕是会造成多起交通事故。    前无出路，后无退路……    前面的卡车，车速越来越快，距离苏之念和宋青春的车子越来越近。鬼道    卡车的速度飞快，即使现在踩了急刹车，也未必能停下来。    宋青春有身孕……只要他的车子一旦发生震荡，她就有极大当场流产的可能！    这个危险，他不能冒……所以，此时的他，只有一个选择，那就是……    这卡车看起来安全系数不高，速度又快，若是撞上一旁的防护栏，很有可能会冲下立交桥，到时候，很有可能会发生人毁车亡的一幕。    司机身上受多严重的伤，在他的身上都会相同的上演……所以，司机的生命和他的生命是息息相关的……但是，在刚刚，他才说过，他会保护好她的……    苏之念握着方向盘的手，缓缓地加大了力气，他的唇角微绷了一下，伴随着汗滴，从他的额头砸落下来，他的眼睛，忽然眯起。    坐在他身边的宋青春，被吓得六神无主的宋青春，亲眼看到原本冲着她和苏之念迎面飞来的大卡车，忽然一个紧急转向，在即将撞上她和苏之念车子的前一秒，飞撞上了一旁的护栏。

VIP3 第908章 婷婷，我有超能力（12）
     卡车的惯性极大，撞损护栏的阻力，都没有迫使它当即停了下来，继续往前挪动了一截，才缓缓地停了下来。    卡车前端的一小段，腾空在立交桥外，还冒着黑烟，看的人心惊胆战。    透过挡风玻璃，宋青春可以看到近在眼前的大卡车驾驶座位上的司机，歪歪斜斜的靠在玻璃窗上，脑袋上有着血，滴滴答答的流淌下来。    那样血腥的画面，看的宋青春胃里一抽搐，下意识的就将视线收了回来。    劫后余生的惊恐，让宋青春的呼吸略显得有些不畅，她抬起手，落了车窗，和煦的春风，吹进了车里，带来清淡的花香。    宋青春心底一舒，暗暗地松了一口气，忍不住感叹了一句：“好险！”    她还没等来苏之念的回应，就闻见有血气，若有若无的钻进了她的鼻息里。    卡车司机的血腥味这么快就传了过来？    宋青春微皱了一下眉，就听见耳边传来了苏之念很微弱的声音：“婷婷？”    唐林若风传    宋青春下意识的转过头，看向了身旁的苏之念。    男子的面色苍白如纸，线条完美的侧脸上，沾满了鲜红的血，滴滴答答的顺着他的下颚，落在了白色的衬衣上，开出一团一团鲜艳的红花。    望见这一幕的宋青春，宛如被人当头敲了一棒，神情瞬间呆傻。    苏之念的车子，在卡车离他们还有一段距离的时候，就踩了紧急刹车，停了下来，而卡车，根本没有撞上他们的车子，可是苏之念怎么就受伤了？    而且，而且……    宋青春盯着苏之念脑袋，看了好一会儿，似是察觉到了什么，愣愣的转头，看向了卡车里的司机。    两个人都是左侧大脑在流血……    卡车司机受伤，是因为他出现了交通事故，可是苏之念好端端的坐在车里，怎么就跟卡车司机一样受了伤？    谁能告诉她，这究竟是怎么回事？    苏之念断断续续的咳嗽了好一阵子，才勉强开了口，声音比刚刚更虚弱：“婷婷，你，你还好吗？”明末称雄    被这不可思议的一幕，完全震呆了的宋青春，听到苏之念的声音，呆呆转了转眼珠子，过了好一会儿，才对上了他的眼睛。    尽管她什么都没说，但是他还是可以看得出来，她很好，他心底提着的那颗大石头，终于落定，他冲着她有些虚弱的笑了笑，吃力的开口，说：“你没事，就好……”    苏之念的话刚说完，就猛地咳嗽了起来，嘴里有血，喷在了方向盘上。    宋青春像是被人狠狠地拍了一巴掌，猛地惊回了神，她先喊了一句他的名字，然后眼泪就簌簌的落了下来：“苏之念，你怎么了？你怎么会受伤？你是不是在跟我闹着玩？苏之念，你告诉我这究竟是怎么一回事？”    卡车里的司机，已经陷入了昏迷，苏之念全凭着强大的意识，才让自己保持着短暂的清醒。    他知道此时的她，不可思议自己看到的这一幕，可是他没有办法给她细细讲解事情的前因后果了。

VIP3 第909章 婷婷，我有超能力（13）
     她肚子里有他们的孩子，经受不起太大的刺激，他要捡些重要的话跟她说。    “别担心，我会没事的……”苏之念一边说，一边抬起手，想要摸一摸她的脸，可是抬了一半，却又重重的落回了膝盖上。    他继续往上抬了抬胳膊，只是指尖轻轻地动了动，胳膊始终没有离开他的膝盖，他只能蹙着眉放弃，冲着她勉强的挤了一个笑容，语调很轻的说：“……要照顾好自己的身体……”    他的笑，让她的心底一酸，眼泪落得更凶了。    你现在不是一个人……我不是怕宝宝有事，我是更怕你伤了自己……”苏之念的话说的十分吃力，唇瓣每动一下，就有着血丝从他的唇角流出。    宋青春看着这样的苏之念，哪里还有心思去追究他怎么就无缘无故的受了伤，她哭的像是一个孩子似得，抬起手捂住了他的嘴，幼稚的以为只要这样，就可以止住他唇角不断流出的血。    可是她的指尖，很快就被染红，他又重重的咳嗽了起来，她感觉到自己的掌心里，沾满了一团温热的黏稠。    他一边咳嗽，还一边动着唇，想要继续说话，她摇着头，阻止了他：“别说话，苏之念，你别说话……”    她边说，边低着头找手机，拨打110。    她几乎是用哀求的语气，告诉110他们所在的地点。    挂断电话后，宋青春明显地可以看到，苏之念的呼吸，已经变得有些薄弱，他的眼皮，开始轻轻地下垂。    她怕他这一闭上眼睛，就彻底的离开了她，她几乎绝望的抓着他的手，找尽各种的话跟她说，越是慌乱，她发现自己越是词穷，她最后想到，他刚刚抬了抬手，想要摸她的脸，她就抱起了他的胳膊，将他的手贴在了她的面颊上：“苏之念，你不是要摸我脸吗？你摸，你摸……”    掌心里的柔软和湿润，让他眼皮轻轻地动了动，又重新掀开了一道缝，他望着哭的梨花带雨的她，微微的弯了弯唇角，这样的他，虚弱而又温和，让宋青春的心底一下子就疼到了极致。    她曾无数次的面对他冷漠疏离的模样，想着他温润如玉的时候，会是怎样的光景，可是她没想到，她见到温润如玉的他时，竟是在这么惨烈的画面里。    “苏之念……”她刚可以和他光明正大的相爱啊，她怕他忽然的撒手离开，她张开哭的沙哑的嘴，想要恳求他，结果发出的，却都是呜呜呜的声音。    他能读到她心底想法，他知道她的恐慌，他用尽全身的力气，用大拇指，轻轻地蹭了蹭她的面颊，他动了动唇，声音小的可怜：“……我，不，会，离，开，你，的……”    “……我答应过你……要好好保护你的……所以，就，就，算是……算是死神，也不会把我从你的身边带走……”    “等，等……等着……”最后一个“我”字，没有说出，苏之念的手，就从宋青春的掌心里垂落而下。

VIP3 第910章 婷婷，我有超能力（14）
     世界在这一瞬仿若定格，过了约莫三秒钟，车内响起了嚎啕哭声，哭着哭着，悲痛欲绝的声音戛然而止，宋青春盯着苏之念，不断地落着眼泪，因为沉痛，口中发不出半点声响。    车厢里，陷入了前所有未的安静，绝望之气，迅而速的席卷了宋青春。    ……    还好，只是虚惊一场。    卡车冲上护栏的时候，力道过猛，卡车司机撞破了脑袋，导致一时晕眩，昏厥了过去，看似血流的吓人，其实情况并不严重。    苏之念刚被送到医院，就醒了过来，睁眼看到的是比流了许多血的他脸色还要难看的宋青春。    苏之念的脑袋上，缝了七针，当天打完吊针的他，想到宋青春有身孕，留在医院里太受罪，当机立断就就想要办理出院手续，结果却遭到了夏医生和宋青春的强力反对，他只好继续留在医院里观察够二十四个小时。    第三天上午，苏之念办理出院手续的时候，卡车司机也办理了出院手续，唯一却别的是，苏之念是被宋青春开车载回家的，而卡车司机却被警局开车警车接走了。    怕宋孟华担心，两人没回宋家，直接去了苏之念的别墅。    出院之前，苏之念刚拔了吊针，因为药效的缘故，回到家的苏之念，抱着宋青春一同躺上-床没多大一会儿，就沉沉的睡去。    在医院的这两晚，宋青春也没怎么休息好，孕妇本就嗜睡，现在又是春季容易犯困，经历了这么惊心动魄的一场事故，宋青春心神着实损耗的厉害，此时的她窝在苏之念的怀中，除了劫后余生的庆幸之外，更多的是身心放松，她听着苏之念绵长均匀的呼吸，没一会儿也跟着陷入了睡梦之中。    宋青春再醒来的时候，已是中午，苏之念一手枕在她的颈下，搂着她的后背，一手圈着她的腰，大概是这两天吊针的药物里，有安眠剂的成分，他仍旧睡的很沉。    春季正午的阳光，明媚灿烂，透过落地窗，安静的洒了一床。    这般的光景，像极了梦梦境中的画面，美好的宋青春都不忍心打破此时的安逸，她安静的窝在苏之念的怀中，动也不动。    很多时候，一些意外的发生，并不是上天给你的噩运，也许是上天在教你学会珍惜。    当她眼睁睁的看着苏之念，昏倒在她面前的那一瞬，她彻彻底底的体会到了什么叫做彻底的失去。    那种感觉，让她几近崩溃，用世界崩塌这几个字来形容，都不足为过。    如果可以，当时的她，真的愿意倾尽全身的力量，来换苏之念醒来。    所以，等到他真的睁开眼睛的时候，她有的只是感激，只是庆幸，还有……满满的珍惜。    气氛宁静，在一室的美好里，宋青春对着沉睡的苏之念，微微的弯了弯唇角，软软绵绵的往他的怀里窝的更深了一些。沉睡中的他，似是感觉到了她的靠近，把她抱得更紧了一些。

VIP3 第911章 婷婷，我有超能力（15）
     恋人在侧，连空气都是甜蜜的。    宋青春闻着苏之念身上散发出的清清淡淡的香气，感觉到自己似是置身于九重天上的云端一般，轻飘飘的。    直到此时，我才发现，金钱、名誉、地位，什么都不及你陪在身边重要。    宋青春轻轻地蹭了蹭苏之念的胸膛，这样熟悉而又温暖的触觉，让她感觉真好。    她的唇角勾起，忍不住再勾起，在她的眉眼都跟着快要染上笑意的时候，她的眼睛忽然睁开，神情僵硬了片刻，然后就将脑袋从他的胸前抬起，盯着他额头上包扎的绷带，秀气的眉心轻轻地皱起。    纵使当时的她，看到苏之念什么也没做，好端端的坐在车里，却受了伤，可以以为是自己出现了幻觉。    但是现在，已经过去了两天两夜，他额头上的伤，的的确确的存在了两天两夜，就算是幻觉，也不至于幻觉这么长时间吧？    可是，为什么卡车司机受伤，苏之念也会跟着受伤？    而且因为苏之念和卡车司机是一同被送进医院的，当时她还近距离看过卡车司机脑袋上的伤口，和苏之念是一模一样的。    这两天，她不是没有想过那一天自己亲眼目睹的诡异画面，她脑海里也浮现过很多种解释，但是，怎么解释怎么都觉得不符合常理。    宋青春蹙着眉，盯着苏之念那张还在安然沉睡的俊脸，狐疑了好大一阵子，才轻手轻脚的从他怀里挣脱，带着满腹疑惑，去了洗手间，简单地洗漱后，就下楼去餐厅里，一边准备午饭，一边继续想着那些无法解释的现象。    在宋青春整理好煲汤的材料时，忽然人就定在了原地，不动了。    她盯着厨房的抽烟机，直愣愣的看了许久，就忽然像是想到了什么一样，就抬起手，咬住了自己的手指。    当初秦以南在北京宴为了救她，脑袋受伤时，苏之念也跟着凑巧受了伤……那天晚上，她晚归了，怕他训斥她，很是提心吊胆，结果一进家门，就看到了靠在沙发上昏迷不醒的他……她记得，当时的自己，有一次给他上药的时候，还纳闷他的伤口怎么和以南哥的一模一样？    还有……程青葱之前来找过她，告诉她说，苏之念为了救她，挨了一刀，险些丧命，她也亲眼看过苏之念腹中刀的伤口，触目惊心，格外吓人，而且，她记得，当时绑架她的三个人中的那个司机，就是腹部受伤而亡的……    不单单是这些……    宋青春闭着眼睛，稍微平息了一下自己的大脑，让自己变得更加镇定和清醒一些，才继续往下想。    她现在可以确定，苏之念就是那个给她发短信的人……    她一直怀疑，这些年来，在她无数次哭泣的时候，有个人陪在她身边给她擦眼泪的，只是每次她哭的最难受的时候，记忆就像是断片了一样，连贯不上……    宋青春咬了咬下唇，将煲汤的材料，一股脑的放进了汤锅里，开了电源，就快速的冲着楼上跑去。    PS：突然痛经，导致一个小时躺在床-上动也没法动，暂且先这么多，今天中午有更新~晚上还要更新~明天晚上更新2+，也许是3~~下一页记得投月票~~~~我要去喝点红糖水压压惊~

VIP3 第912章 婷婷，我有超能力（16）
     她隐约的有记得，当初她从他的日记上，有看到过他提过“她又哭了，又一次帮她擦眼泪”这类的话。    他的日记，密密麻麻的记录了十多年的时光，她虽一下午翻完了，但是难免会忽略很多不经意的细节。    她要把他的日记本翻找出来，在看一遍，说不定，里面或许有可以为她脑海里想不通的诡异画面，做出解释。    宋青春是在苏之念书房的沙发上，找到的日记本。    他的日记，是从他八岁那一年出了精神病院开始记录的，前面的十年时光，几乎都是关于寻找“婷婷”和想念“婷婷”的内容。    宋青春飞快的一页一页的翻找着，一直翻到高三毕业，他和她分道扬镳，一个向南，一个留北后，她才终于在他的字里行间，找到了一些神奇的内容。    “2010年，3月6日，是个周末，春暖花开，晴空万里，想念她的我，搭乘飞机去了上海，刚进学校，我就听见了她的哭声，找了她整整十分钟，在学校废弃的教学楼后，看到了蹲在地上的她。”    2010年的她，正在上大学，她躲在废弃的教学楼后哭？    宋青春歪着脑袋，咬着唇，细细的回忆了起来。    大学里，她为了秦以南落过无数次的泪，可是，一个人躲起来，哭的像是个孩子……却只有寥寥可数的几次，她的母亲是09年底去世的，所以10年初，有很大的可能是因为秦以南……哦，对，她想起来了，那一次她哭，是因为她知道了秦以南和唐暖一起在外夜不归宿的消息……那好像是她人生中，第一次哭的断片，等到她回过神来的时候，眼泪已经干了，蹲着的人也站起来了，周围一片安静，除了她，空无一人。    宋青春低着头，继续往下翻，隔很多页日记，就会看到一次关于“她哭了”的记载，有些事情她能想出来自己为什么哭，有些事情她想不出来，但是这些却都有一个共同原因，那就是她有过短暂的记忆断片……所以，真的如她猜测的那样，她哭的时候，苏之念来过……    但是，他是怎么做到，来去的神不知鬼不觉？    宋青春一边百思不得其解，一边继续往下翻，然后在去年的日记里，看到了一个令她更惊讶的消息。    “她一天之内，给我取了好几个绰号，苏变态、苏洁癖、苏沉默、苏冷血。虽然都是很不好的形容词，但是却是他给的，我很喜欢。”    她给他起绰号，大多数，都是她悄悄地嘀咕出来的，声音小的不能再小，他是怎么知道的？    前一个关于擦眼泪的问题还没解决，现在又来了一个新的问题……    宋青春只好飞快的翻着日记本，翻到最后，她才猛然惊觉，她给他取的所有外号，他全都知道！    而且，她看到了一个没有最惊讶，只有更惊讶的日记，那就是，她和唐暖有一次在T洗手间发生争执，他人明明不在公司，但是却听见了他们的吵架！

VIP3 第913章 婷婷，我有超能力（17）
     同在一个公司里，她和唐暖在洗手间里吵架，外面的同事都没有听见，苏之念他是怎么听见的？    天啊，难道这是传说中的顺风耳？或者他和《来自星星的你》里的都教授一样，是外星人？    可是，这不是神话剧，也不是韩剧啊……而现实啊！    她虽然读书少，但是也不待这么逗她的……    宋青春用力的抓了抓自己的头发，觉得自己在研究下去，铁定要发疯了，索性就放弃了思考。    反正她是怎么想也想不明白，与其浪费脑细胞，不如去问苏之念。    ……    苏之念虽然没有生命危险，但是脑袋上的伤口，却还是有些严重，回到家后，没在输液，少了一些镇定剂，伤口还是发疼，苏之念虽然没有喊过疼，可是宋青春夜里，时常会看到他手将床单抓皱的场景。    所以即使她满腹疑问，却也没有在他经受痛苦的时候，找他聊谈。    第二天，下午，夏医生过来给苏之念复查伤口上药的时候，宋青春在送夏医生走的时候，把苏之念疼的难受的事情，告诉给了夏医生。三国美人志    夏医生上车之前，从药箱里摸出了一个黑色的药瓶，递给了宋青春，吩咐她每天给苏之念的伤口涂三次。    不知道是夏医生给的药膏太过于神奇，还是苏之念的恢复力好，过了没两天，他脑袋上的伤口就完全结痂愈合了，留下一道歪七扭八丑极了的疤。    夏医生最后一次来检查的时候，帮苏之念拆了线，告诉完宋青春没什么大碍了，在离开之前，还不忘记又提醒了一遍宋青春，记得继续涂抹他给的药膏，可以祛疤。    宋青春站在门口，等着夏医生的车子开走，才缓缓地转身，回了别墅。    她抬起头，看了一眼二楼，先去厨房，给苏之念泡了一杯柠檬水，然后端着，上楼，去了书房。    宋青春没敲门，直接推门而入，苏之念坐在办公桌前，正在打电话。    宋青春将柠檬水放在了办公桌前，苏之念望了她一眼，嘴里讲电话的声音没停。    宋青春没离开，随便在苏之念的书柜上，找了一本书，坐在沙发上，边看边等苏之念忙完。    九宫策，云若皇后    苏之念是真的很忙，挂了电话，就对着电脑，噼里啪啦的敲打起了字，时不时的还会翻一下桌子上的文件，拿着笔，在上面勾勾画画两下。    在宋青春将书，翻看到三分之一的，往苏之念那边瞄了一眼，恰好看到他靠回在办公椅上，端着柠檬水，咕咚咕咚的喝。    宋青春合上书，侧着头，出声：“忙完了？”    含着水的苏之念，点着头含糊不清的“唔”了一声。    宋青春将手中的书放在了茶几上，指了指自己面前的沙发：“忙完了，就过来跟我聊会儿天吧？”    苏之念吞咽水的动作，僵硬了一下，他有些诧异的看了一眼她，然后就像是懂了她要跟他聊些什么一样，握着玻璃杯的指尖，力道蓦地加大。    该来的，总是要来的，那一天，他用超能力控制卡车司机撞上护栏，就知道，他会面临这一幕。    PS：这是凌晨少的更新~我下午要关黑屋写两万字，是给明晚更新用，所以接下来的更新晚上见~~~书评区置顶帖有个我发的闲谈，有兴趣的读者，可以移驾书评区看看~然后，不忘记的一件事，就是每日求月票~下一页月票哦~

VIP3 第914章 婷婷，我有超能力（18）
     其实，就算是没有这次的卡车事故，他也总是要跟她说明真相的。    她是他爱的人，要牵手过一生的人，坦诚是最重要的。    只是，事情爆发的有些突然，突然的他都还没来得及做准备。    他怕，怕她知道他和常人不一样后，和小时候他身边的那些人一样，恐惧他、躲避他、孤立他、厌恶他……甚至恨不得他消失。    “苏之念？”宋青春看苏之念握着玻璃杯，眼睛眨也不眨的坐在办公桌前，迟迟都没反应，忍不住出声，询问了一句。    “唔……”闻声的苏之念，急忙将神思拉回，不紧不慢的将杯子里的柠檬水喝的一干二净，才轻轻地放下杯子，缓缓地站起身，绕过办公桌，冲着宋青春走了过来。    苏之念坐在宋青春的面前，瞄了一眼她放在茶几上的那本书，是《乱世佳人》，英文版的，他转了转眼睛，才抬起头，看向了正盯着他看的宋青春，她大概是在想怎样开口问他，唇瓣动了好几次，最后都没发出声音，苏之念耐着性子沉默的等了一小会儿，才开口，打破了一室的宁静：“怎么了？”    “我……”宋青春说了一个字，就又闭上了嘴，安静了片刻，才重新开口：“……有点事情，想要问你。”    苏之念清楚感觉到自己心底，充满了紧张，他拼命地保持着镇定，冲着她轻点了一下头，示意她说。    “嗯……”宋青春抬起手，轻轻地点了一下苏之念身旁的日记本：“……那个你的日记，我看过了。”    苏之念继续轻点了一下头，没说话。    她看他日记的事情，他早就知道了，他也知道，她是因为看了他的日记，才那么义无反顾的和秦以南解除了婚约，要陪着他下地狱……那是他和她爱情里最痛也最美的时光。    那时的他，在知道她看了他日记后，还曾忐忐不安了一小段时间，他怕她发现他日记的一些异样，询问他是怎么一回事，直到后来，他发现她可能没察觉到，才渐渐地放下心来。    “不，我是说，我前两天，在你睡觉的时候，又翻看了一遍。”    苏之念抿了一下唇，紧紧地盯着宋青春，没出声，静等着她接下来的话。    如他预想的那般，她这次注意到的果然是他之前曾担忧过的。    “你的日记里，提到过好几次，我哭的时候，你来给我擦眼泪，但是我却没有一点印象……而且我哭的时候，都是一个人躲起来的，你是怎么听见我哭的呢？”    宋青春停了一下，没等苏之念开口，就将自己心中的疑惑，继续逐一的往外摊牌：“……还有，我经常嘀咕你的坏话，还给你起了许多的绰号，我都没有告诉过你，你怎么全都知道……包括，在公司里，我和唐暖的吵架……”    “你人明明不在我们身边，你是怎么听见的？”    “包括前几日，我们险些出车祸，当时我们的车子已经停了下来……”

VIP3 第915章 婷婷，我有超能力（19）
     “大卡车根本没有撞上我们的车子，他撞上了护栏，卡车司机受伤了，为什么你也会跟着受了一模一样的伤？”    “不只是一次，还有当初以南哥被花盆砸伤的时候，你脑袋上也有伤……虽然过了很久，有些事情，我不敢完全确定，但是，你的伤口，跟以南哥的伤口几乎是一模一样的……”    “所以，苏之念……”宋青春微微停顿了一下，屏着呼吸，神情严肃的回视着苏之念的眼睛，一字一顿认真的问：“你是怎么隔了那么远，却能听见我的声音？”    “你又是怎么在我哭得伤心欲绝的时候，悄无声息的出现，悄无声息的离开，还不让我发现？”    “你还是怎么能在别人受伤的时候，自己也跟着受了一模一样的伤？”    随着宋青春的话说完，书房里陷入了一片诡异的安静。    苏之念一动不动的坐在沙发上，回视着宋青春，良久都没有开口说话。    宋青春没在催问，只是回视着他，耐心的等着。    画面像是定格了一般，安静无声了好一会儿，苏之念才轻轻地眨了眨眼皮，缓缓地动了动身体，四处环顾了一下，像是在寻找什么。    然后在宋青春刚准备开口询问他找什么的时候，苏之念的眼睛忽然一眯，原本坐在他面前，准备开口说话的宋青春，唇瓣合上，人从沙发上，缓缓地站起身，冲着书桌走去。    她站在书桌前，拿了一支笔一叠白纸，重新折回了沙发处，坐在了她原本的位子上，附身，就拿着笔，在纸上写起了字。    “我叫宋青春”……    随着最后一个字的落定，苏之念眯起的眼睛，缓缓地睁开，宋青春茫然的眨了眨眼睛，清醒过神。    她刚刚明明在专注的盯着他，等着他开口说话，怎么现在，她的面前多了一叠白纸，多了一支笔，而纸上还写了一句话，我是宋青春，字迹娟秀，是她自己的笔迹。    她的记忆，好像又断片了……    宋青春一头雾水的抬起头，看向了苏之念，她还张了张口，还没来得及发出声音，靠在沙发上的苏之念，忽然坐直了身子，伸出手，覆盖在了她的手上，她原本想说的话，就这般被他抢先一步说了出来：“苏，苏之念，这是怎么一回事？”    宋青春的眼睛，蓦地睁到了最大，她继续动了动唇，和刚刚一样，透过和她交握的手，苏之念把她即将说的话，说了出来：“你，你怎么知道我要说这些？”    苏之念紧盯着宋青春的眼睛，微抿了一下唇，继续读宋青春心底的想法，嘴里的声音，是一如既往的静淡：“天啊，我是不是听错了？苏之念怎么知道我想要说些什么？”    “我心里想的，苏之念怎么全都知道？”    “这到底是怎么回事？我该不会是在做梦吧？难道是我韩剧看多了，出现了幻觉？”    随着苏之念一句话接着一句话的吐出，宋青春彻底呆傻在了原地。

VIP3 第916章 婷婷，我有超能力（20）
     随着苏之念一句话接着一句话的吐出，宋青春彻底呆傻在了原地。    她的大脑一片空白，心底被震撼的再也浮现不出任何的想法。    苏之念的心脏在他当着她面展现完他藏在心底多年的秘密后，跟着停止了跳动，他凝视着她的眼睛，呼吸蓦地就停止了下来。    他知道，他是在紧张，紧张接下来她的反应。    室内重归于一片安静，比刚刚她将所有的问题摊开在苏之念的面前，等他回答时来的还要安静。    窗外午后的阳光静好，明媚灿烂的洒了半室温暖。    宋青春像是一幅静画，保持着回望着苏之念的模样，动也没动，她的眼睛澄澈漂亮，却和她脸上的表情一样，没有任何情绪的流露和浮动。    她这般的沉静无声，让苏之念体内的血液，跟着一点一点的停止了流动，慢慢的凝固了起来。    虽然此时她的心底，什么也没想，但是透过和她交握的手，他知道，她这是被他惊到了。    她这幅模样，纵使隔了将近二十年，他仍是再熟悉不过。    小的时候，他每次将别人心底的想法念出来，对方就和她一样，被震的目瞪口呆。    等到对方回过神后，就会找尽各种借口，来掩饰自己被戳穿真实想法的尴尬，然后就会狠狠地瞪他一眼，迫不及待的从他的身边逃开，仿佛他是招人厌恶的垃圾……    宋青春呢？她等下回过神来，是不是也会是那样的反应？    苏之念忽然有些没有勇气去面对她回神清醒后的局面了。    他不怕旁人的厌恶，但是他怕她的丢弃。    苏之念垂了垂眼帘，放在宋青春的手，忍不住开始松懈，慢慢的收回，撤离，然后他缓缓地从沙发上站起。    就在他刚准备迈步离开的时候，宋青春呆呆的扬起了头，盯着他的脸，看了一会儿，不知道是被吓得茫然了，还是脑回路没转过来，傻傻的开口问了句：“苏之念，刚刚发生的事情，都是真的吗？”    她清醒过来了……他终于要面对他一直以来最提心吊胆的一幕了……    事情都发展到了这一步，他把什么都在她面前展现了，没了退路，即使他怕，他面对她的询问，也只能轻轻地点头，给她肯定的回答：“是真的。”    “哦。”宋青春点了点头，低下头，盯着白纸上的“我是宋青春”看了会儿，又歪着头，沉思了片刻，忽然像是想起了什么一样，她猛地就从沙发上站了起来，一句话也没说，撒腿就冲着书房外跑去。    她跑的很快，还将门重重的甩上。    站在书房里的苏之念听见，宋青春匆匆的跑下楼的声音，还听见楼下的门被拉开的声音。    他下意识的转了一下头，透过明亮的窗户，看见她连鞋子都没换，沿着院里的石子路，匆匆的冲着门外跑。    她这幅样，像极了逃离，仿佛他是黑暗的野兽。    他知道这不怪她，可是，无法言喻的疼痛，像是潮水一样瞬间席卷了他，压得他无法呼吸。

VIP3 第917章 婷婷，我有超能力（21）
     她终究还是怕了他吗？    她跑的那么义无反顾，连回头看他一眼和脚步迟疑一下的念头都不曾有。    伴随着院子铁门被重重的关上，苏之念在温暖的春季，全身冷的仿佛结了冰。    他漆黑深邃的眼眸，在这一刹那似是变成了透明，有着无尽的伤感和哀怨，从他的眉宇之间倾泻而出。    他很想去追她，把她留下来，可是……一直以来，站在她面前的那个苏之念，都不是真真正正的苏之念。今天他摊开在她眼前的才是最完整的苏之念，有些真相，一旦展开，就再无收回的机会。    最先隐瞒的人是他，她有权利在这个时候，反悔当初他们承诺下的诺言。    他曾说过，只要她跟了他，若是有朝一日，她要离开他，他是绝对不会放手的。    直到此时，他也不想放手。    但是，她却不知道，那时他说的那句话，也只是说说而已，他从没想过真的有一天，她想离开他，他就用手段强留下她。    是真爱一个人，又怎能逼她去接受她不愿意接受的人？    即使那个人是他，他也舍不得。    苏之念仗着自己超出常人的听力，听见宋青春已经跑到了小区的门口。    他等了片刻，没等到她拦出租车的声音传来，却等到了她小声嘀咕的声响：“跑了这么远，正常人应该都听不见声音了吧？”    “所以，可以试试了吧？”    伴随着宋青春重重的两声咳嗽，苏之念听见了自己的名字从她的口中传来：“苏之念？苏之念？苏之念？你听到我说话了吗？”    她跑出去，不是为了离开？而是在做测试？    苏之念眉心轻蹙了一下，虽然仍是心有不安，却还是将注意力集中在了她的话语上。    “宋青春是超级无敌美少女。”    “苏之念是个大变态！”    “宋青春最美！”    “苏之念丑死了！”    她叽叽咕咕的说了几句话，然后苏之念就听见了她的脚步声，从小区的门口，一路靠近了他的别墅门口。    随着铁门的一声响，苏之念透过窗户，看到穿着拖鞋的她，和离开时一样，一路小跑了进来。    楼下的屋门被重重的推开，狠狠地甩上，她的脚步声，沿着楼梯，咚咚咚的传到了他的书房门口，然后门被大力的推开，宋青春气喘吁吁的冲了进来。    她的鼻尖上，挂了一层汗，一手插着腰，一手拍着胸口，喘了两口气，就迫不及待开口问：“我刚刚说的那几句话，你听见了吗？”    苏之念轻点了一下头，还没出声，宋青春就眼底一亮，闪着几分期待的问：“我说了什么？”    这样的宋青春，让苏之念有些意外，也让他有些忐忑。    意外的是她没有和其他人一样，从他的身边逃离；忐忑的是他不知道下一秒，她会做出什么样的决定。    苏之念轻抿了一下唇角，开口，用最寡淡的语气，把她的话，一字不漏的全部都重复了一遍：“宋青春是超级无敌美少女。”

VIP3 第918章 婷婷，我有超能力（22）
     他不是夸她，可是她的眉眼却弯了起来，配合的点着头，一副很赞同的模样。    “苏之念是……”苏之念停顿了一下，声调微低了一些：“……个大变态！”    宋青春边眉眼弯弯的点着头，边捂着嘴偷笑了起来。    “宋青春最美！”    宋青春丝毫不害臊的接受了苏之念不是赞美的赞美，还礼貌的回了句：“谢谢！”    “苏之念……丑死了！”    宋青春没忍住，吃吃的笑出了声，明明是她让他重复她的话，她却强词夺理的耍起了赖：“苏之念，你怎么这么想不开啊，一直夸我，一直骂自己。”    “……”苏之念无语的动了动唇。    宋青春强忍住笑意，望着苏之念的眼神变得认真正经了起来，她远远地站着盯着他看了一会儿，迈步走到了他的面前，上上下下打量了他一圈，然后才开口问：“苏之念，你是人吗？”    “……”苏之念继续无语的点了点头。    “那……”宋青春将视线，落向了茶几上的白纸上，漆黑娟秀的“我是宋青春”仍旧真真切切的存在着，她指了指那张纸：“……这究竟是怎么一回事？”    苏之念沉默。    过了好一阵子，宋青春开口：“苏之念？”    苏之念抬起眼皮，看了她一眼，指了指面前的沙发，等到她坐下后，他才跟着坐下，他和她之间隔了大概一米的距离，他眼睛一眨也不眨的盯着她看了很一会儿，才缓缓地开口，说：“婷婷，我有超能力。”    宋青春的眼睛，蓦地睁到了最大，她以为自己出现了幻听，愣愣的“嗯？”了一声。    苏之念深吸了一口气，压下胸膛里翻滚的紧张和担忧，又字句清晰地对着她，重复了一遍：“我有超能力，婷婷。”    宋青春端坐在苏之念的面前，大脑浑浑噩噩了良久，才轻轻地眨了一下眼睛。    超能力？确定不是演电视剧吗？太扯了……    宋青春的想法还没落定，坐在她对面的苏之念，透过她眨眼的举动，知道她已经从刚刚他抛给她的那个震撼的消息里回过神来了，他不紧不慢的又开口说：“……我的听力很好，是常人的很多倍，只要距离不是远的特别离谱，基本上很细微的声音，都可以听见。”    “当我和人肢体碰触的时候，我能读到对方心底的想法，就像是刚刚，我的手握住了你的手，你心底想的和你要说的，我都可以清楚地知道。”    “还有最重要的一个，就是关于你刚刚看的这张纸……”苏之念一边说，一边拿起他刚刚控制着宋青春的意识，写下了“我是宋青春”那五个字的纸：“……我可以在短时间里，控制对方的意念，让他去做一些事情，例如前几天的车祸，是卡车司机被我控制了意识，撞上了护栏，但是，这个超能力，如果我用，对方受伤了，我也会跟着受伤……而且还有一点，就是，当我不控制他的意识后，他会出现短暂地断片，也就是我控制他意识的那一段时间做的事情，他是没有记忆的。”

VIP3 第919章 婷婷，我有超能力（23）
     当你身边有人跟你说，他有超能力，你会是怎样的反应？    宋青春最迷恋的一部电视剧，就是《来自星星的你》，当时的她，还带着满满的少女心，幻想自己的另一半，像是都教授一样，拥有炫酷的超能力。    可是，那也只是她的幻想。    她从没想过，有一天，她的幻想，竟然是真实存在的。    扯吗？简直是太扯了！    可是，这个太扯的理由，恰好就能完全的解释了她心底的疑惑，让她终于明白，为什么自己哭泣的时候，他出现过，她却不知道？也让她知道，为什么卡车司机受伤，他也跟着受伤？    所以……如此推断下来，当初秦以南会在花盆砸下里的时候，救她，没去救唐暖，是因为他操控了以南哥的意识？而她被绑架的那一晚，也是他为了保护她和以南哥，迫不得已控制司机将刀刺入了腹部？    不可思议，简直是太不可思议了！    离奇，没有什么事情比此时此刻她听到的这个消息更离奇了！    可是，不可思议也好，离奇也罢，这些复杂的情绪背后，还有着心疼和感动。    只是当宋青春澎湃的心情，恢复平静后，她有的却是恍惚和不敢置信。    她总觉得，自己这是在做梦。    她的沉默和安静，对于苏之念来说，却是如同炼狱般的折磨。    苏之念知道，此时不言不语的她，是在想着他的超能力，而她接下来开口的话语，就是对他的裁判。    苏之念从没有像现在这般紧张过，到了最后，他的额头上都渗出了一层汗水，就在他觉得自己情绪都要崩溃的时候，宋青春终于有反应了：“苏之念？”    苏之念直直的盯着宋青春，没有开口，用嗓音“嗯”了一声。    “我们去逛街吧？”    苏之念不止一次的在脑海里幻想，有一天他告诉宋青春，他有超能力，她会是什么样的反应？她开口的第一句话又会是什么？    他想过，可能是一句愕然的反问：“你能读到我心底的想法？”    也可能是一句不可思议的疑问：“那我在你的面前没有任何的秘密了？”    更可能是直截了当的分开：“苏之念，对不起，我接受不了，我无法承受我身边的人，无时不刻都在窥视着我的内心。”    可是他万万没想到，她竟然说的是一句“我们去逛街吧？”    苏之念像是被雷劈了一般，当场石化在了沙发上，他和刚刚听到“婷婷，我有超能力”的她一样，愕然而又无法置信的反问了一句“嗯？”    “我说，我们去逛街吧。”宋青春说着，就站起了身：“我去换衣服，你也赶紧收拾自己，等下楼下见。”    宋青春的反应，太不符合常理，不符合的苏之念呆坐在沙发上，直到听见宋青春都穿好衣服，下楼，他才快速的起身，回到卧室的更衣室里，随便找了一身衣服换上。    在车上，苏之念频繁的去看宋青春，然而宋青春远比他想象中反应的正常。

VIP3 第920章 婷婷，我有超能力（24）
     在车上，苏之念频繁的用探究的眼神去看宋青春，然而宋青春远比他想象中来的反应的正常。    宋青春反应越是正常，苏之念的情绪就越是紧绷。    他比谁都想知道，知道他有超能力的她，心底到底是怎样看他的。    在开车的一路上，他也有意无意的好几次碰触过她的肢体，然而却始终没从她的心底，捕捉到任何有关她对他看法的信息。    伴随着车子距离商业圈越来越近，苏之念心情变得越来越烦躁，他忍不住开口，喊了她的名字：“婷婷？”    “嗯？”望着窗外的宋青春，转过头。    苏之念张了张口，想要问她是不是怕他的话都到了嘴边，却还是没问出来，最后换成了一句：“要去哪个商场？”    顿了顿，苏之念补充：“ACR吗？”    宋青春轻点了一下头，说：“好啊。”    苏之念也跟着点了一下头，透过后视镜，看了她好几眼，唇瓣动了好几次，始终没有说出话来。    他不敢问，他怕此时的她，是被他超能力的事实吓到了，再逃避。    他一问，她就要面对，到时候他面临的是疼痛的局面。    虽然此时的他，心底七上八下，很是没谱，可是却远远好过，分道扬镳，痛彻心扉。    -    ACR是北京城一个记商场餐饮会所于一体的顶级消费场所。    这里出售的每一样东西，即使是最便宜的，价格也要五位数起跳。    因为ACR卖的东西太贵，超出了一般人消费水平很多，顾客并不多，但是在两年前，陆瑾年和乔安好的绯闻，就是从ACR被拍到的，两个人当时都是红极一时的一线大腕，误打误撞之下，将ACR也带火了，导致很多人即使消费不起，抱着会不会撞见明星的态度，也会来这里逛一逛。    自打两个人睡醒后，苏之念和宋青春都还没吃午饭，抵达ACR，宋青春就先提出去顶层吃东西。    两个人选的是清淡的港式餐厅，因为时间点不是正餐点，里面的顾客很少，只有三两桌。    这家的菜，做的精细漂亮，配上精致的餐具，看的格外引人食欲。    怀孕的宋青春，饿的早已经有些承受不住，等到菜一上齐，就立刻迫不及待的拿着筷子吃了起来，在她吃到半成包的时候，宋青春的速度慢了下来，眼珠子也开始绕着茶餐厅，咕噜咕噜的转。    在宋青春看到一个女服务员，端着一扎玉米汁，从厨房里出来的时候，她忽然像是想到了什么一样，咬着筷子盘算了一小会儿，就用很微弱的声音，喊了句：“苏之念？”    坐在她对面，有些心不在焉的苏之念，轻轻地抬起了头。    宋青春左右环顾了一下，跟做贼一样，抬起手，挡住了自己的脸，用小到她自己也不过才能勉强听到分贝，说：“你不是会控制人的意识吗？你现在让那个服务员，把玉米汁，送到我们这里来。”    苏之念皱了皱眉心，一脸的不赞同。

VIP3 第921章 99句祝福（1）
     宋青春双手合十，摆出一副乖巧的小模样，小嘴里碎碎念着讨好的话：“苏之念，我求你了，你快点，快点，拜托……思密达……欧巴……”    苏之念暗吸了一口气，有些受不了的对着宋青春做了一个暂停的表情，然后就转头，看向了服务员，他眉心微蹙了一下，然后宋青春就看到那个原本冲着她坐的反方向而去的服务员，忽然转了个身，冲着她和苏之念坐的这一桌走了过来。    服务员站在餐桌前，将玉米汁放下，站起身的时候，还冲着宋青春温柔和善的微笑了一下：“宋青春小姐，祝您用餐愉快。”    宋青春明知道，这是苏之念控制着别人的意识，跟她说的这句话，可是她还是佯装出一副毫不知情的模样，冲着服务员眉眼弯弯的笑了笑，礼貌客气的回了句：“谢谢。”    服务员冲着宋青春笑了笑，转身离开，只是她走了还没两步，人就停了下来。    宋青春看了一眼苏之念，男子的眉眼已经舒展开，神情冷漠的似是所有事情都跟自己无关一般。    宋青春知道，此时的苏之念已经放弃了对服务员的操控，她努力地压着不断上扬的唇角，冲着服务员，开口：“服务员？”    背对着她而站的服务员，缓缓地转过身，脸上的神情，略显得有些茫然。    宋青春一手支着下巴，一手指了指桌子上的玉米汁，语气温柔的提醒：“这个是不是上错了？我们没有点。”    服务员纳闷的看了看她原本要去的那一桌，又转头看了看宋青春这一桌，皱了皱眉，也没搞明白究竟是怎么回事，只好连忙走上前，一边道歉，一边端起了玉米汁：“先生，小姐，实在很抱歉，是我的失误。”    “没关系。”宋青春笑盈盈的回，她等到服务员端着玉米汁转身离开了一段距离后，才克制不住的噗嗤笑出了声。    ……    吃过饭后的宋青春和苏之念，下楼去了购物区。    宋青春先挑了一家自己平常比较喜欢的牌子逛。    接待她和苏之念的销售小姐，看苏之念一身西装价格不菲，以为接了大客户，眼底亮的仿佛在发光，每到宋青春走到一处货物前，就拼尽全力的推销。    从宋青春踏进店里的第一步，到销售小姐介绍的口干舌燥，自始至终都没有开口说过一句话。    销售小姐看两个人都快要把店逛了一圈了，却没有半点要买东西的迹象，变得有些灰心了下来，导购到后面，销售小姐，索性也闭嘴沉默了起来。    在一片沉默中，宋青春和苏之念在销售小姐的陪同下，绕回到了店门口。    苏之念以为宋青春没看中的东西，优雅从容的迈着步子，冲着店铺门口走去，走了两步，他才发觉，女孩不知何时竟然停了下来。    他顿了脚步，有些疑惑的转头，看向了宋青春：“怎么了？”    宋青春站在原地，同样定定的望着他，面对他的询问没有回应，也没有迈步走向他的意思。

VIP3 第922章 99句祝福（2）
     苏之念皱了皱眉心，等了片刻，看她还是没有要动的迹象，就转身折回了她的面前。    自打怀孕后，她便换成了平底鞋，比他矮了许多，他微微低了一下头，轻声问：“怎么不说话？”    宋青春像是哑巴了一般，还是那副缄口沉默的模样。    苏之念无比耐心的等，他看似平静的外表下，隐藏的是不安波澜的心，她是不是终于回味过来了他的超能力，要跟他谈话了？    宋青春盯着苏之念看了一会儿，发觉他没有半点要碰自己的迹象，便微微的抬了一下手。    她这般细微的小举动，让苏之念紧绷的身体，松缓了一些，怕从她心底读到不好信息的他，迟疑了片刻，伸出手，握住了她的手。    “苏之念，你能知道我在说什么吗？如果能，就冲着我眨眨眼睛。”宋青春一脸淡然的望着苏之念，在旁人看不见的心底，对着他，悄悄地说。    苏之念刚冲着宋青春眨了一下眼睛，宋青春的心底，就又浮现了新的想法：“蓝色的背包，白色的珍珠手镯，紫色的长裙，大红色的外套……”疑冢    苏之念眉眼闪动了一下，一时半会儿没反应过来，她在心底絮絮叨叨的数了那么多东西是什么意思。    两个人恰好站在了店面的进出口，导致进进出出的顾客需要绕路，时间一久，店铺里的工作人员，忍不住上前协调：“先生，小姐，不好意思，能不能麻烦你们稍微靠下边？”    宋青春没反应，一心一意的在心底继续数：“……粉色的高跟鞋，镶钻的手包，鹿皮的手机壳……”    把所有的注意力，都放在她心底的苏之念，和她一样，面对工作人员的提醒，置若罔闻。    被无视掉的工作人员，尴尬片刻，再次开口：“先生……”    工作人员这次话的声调有些高，打断了宋青春的想法，她的心底浮现了一抹小小的不悦，忍不住暗暗地吐槽了一句：“好烦哦。”    读到她心底想法的苏之念，想都没想的就蓦地转头，瞄向了工作人员，男子冰冷静淡的眼底，包含着浓重的警告，压迫力强大爆表到让工作人员瞬间就紧紧地闭上了嘴，大气也不敢出一下。    苏之念重新看向了宋青春。    宋青春继续一边努力的维持着脸上的面无表情，一边在心底和他聊着天：“……四叶草的项链，金色的耳钉……还有，新出的那款包包吊坠……”    两个人脸上的表情，都没什么太大的起伏，只是眼对眼的望着。    这样的画面，落在旁人的眼底，有点像是情不能已的深情对望。    每个过往的人，都会忍不住转头，莫名其妙的看一眼宋青春和苏之念。    因为两个人，太长的时间，都保持着一样的姿势不动弹，有些逛街的路人，都停下了脚步，隔了一段距离，围观了起来。    两个人丝毫没去理会外界的异样眼光，只是一味地沉浸在只有他们才懂的交流中。    PS：凌晨更新，会抽，所以章节显示的会比较慢~

VIP3 第923章 99句祝福（3）
     最初接待苏之念和宋青春的那位销售小姐，因为自己卖命的介绍、结果两个人什么也没买，心情有些小郁闷，看两个人互相对望了足足六七分钟，忍不住对着自己的同事，低语了一句：“真腻歪，最受不了这样的谈恋爱了，自以为是虐狗，其实是恶心！”    有些急脾性的围观路人，看宋青春和苏之念除了对望、再无其他的举止，渐渐地失了耐性，开始陆陆续续的离开。    还停着看他们的人以及看到这里围绕了好多人好事赶来的人，开始被静止不动的两个人，闹得窃窃私语了起来。    随着周围的躁动越来越大，店铺的工作人员都开始犹豫着要不要请保安人员过来的时候，对着苏之念喋喋不休的数了这么久东西的宋青春，在心底对着他说了最后一句话：“……苏之念，刚刚我说的那些东西都喜欢……”    听到这句话，苏之念瞬间恍然大悟的明白了过来。    敢情她刚刚忽然一声不响的站住不走，是想要用他的超能力，来买东西……    苏之念抬起另一只垂在身侧的手，摸了摸宋青春的脸，二话不说的满口答应：“好。”    相对而站静默了这么久的两个人，终于有反应了。    店铺里的工作人员在心底暗暗地期待了起来，挡了半天的路终于要离开了……    站了半天以为还可以看一场接吻画面的路人，失落的摇着头，一副要离开的样子……    就在人群要散开，工作人员将注意力都投放在了其他的顾客身上的时候，苏之念牵着宋青春，不但没有往外走，反而折回了店铺里面。    围观的人一脸纳闷的重新转回了头，工作人员面带古怪的一边接待顾客一边留意着他们。    然后大家就亲眼目睹了一场即诡异又刺激的画面。    一个容颜出众的男子，拉着一个面无表情的女子，每站到一个橱柜前，男子就抬起修长漂亮的手指，点几样东西。    他足足指了将近十分钟的物品，才对着销售小姐开口说：“我刚刚点的那些全包起来，送到……”    他边说，边单手从口袋里掏了一张名品，递到了售货小姐面前：“……这个地址。”    苏之念具体点了多少样东西，大家没数，但是两个收银小姐，一起指尖飞快的开始输单结算，整整耗费了将近半个个小时，结算单才打完。    而这耗时半个小时才打出来的结算单，苏之念用了不过三十秒，就签完了单。    掏钱太利索，太爽快了……然而这不是重点，重点是，全程跟在他身边的那个漂亮年轻的女孩，面对价值接近一栋楼的结算单，自始至终别说给男子说一句谢谢了，就连一个眼神都没有。    而砸了重金，却始终没能换来女子一个回应的男子，不但没有计较，反而在店铺所有工作人员的殷勤护送下，一边拥着神情冷漠的女子离开，一边时不时的侧头，面色温柔的对着她耳边低语几句。

VIP3 第924章 99句祝福（4）
     周围围观的绝大多数都是女性，东西不是买给她们的，可是她们却比收到东西的宋青春更像收到了东西，全都是一脸的振奋和激动。    这男人好宠这女孩，简直都要宠上天了！女孩甩都不甩他一下，他竟然还好脾性的给女孩一味的买买买！甚至还一二再再而三拿着热脸去贴女孩的冷屁股！这女孩好任性，可是任性的让人好嫉妒啊，有木有？    直到宋青春和苏之念走出很远，那些女孩都还没回过神来，仍旧沉浸在刚刚看到的画面中。    ……    最初的苏之念以为，这只是宋青春还没完全接受他的超能力而做的一个测试，可是他没想到，接下来的宋青春像是玩上了瘾，一直都用心底的想法和他说着话，始终没有开口发出半点声音。    于是接下来逛街的场面，一直都是苏之念一个人说说说、买买买，而跟在他身边的宋青春，不管他做了多让人惊呆的事情，和最开始逛得那一家店铺一样，脸上自始至终都保持着安静淡然的神情。    苏之念那张漂亮到毫无瑕疵的脸蛋，摆在什么场合，都是夺人眼球的存在，在他身上的聚焦点多了，也自然有人会看到宋青春冷着一张小脸闷不吭声，而苏之念温声温气的跟她讲话的画面。    每当那时，那些人就会投来或羡慕、或嫉妒的眼神，偶尔也会有人低声发表意见，有那么一两次，因为对方声音太大，宋青春还听见了：“这女孩真是够作的，男的对她那么好，她竟然连个笑脸都没有！”    “就是啊，被惯得太矫情太傲气了，简直是要分分钟作死的节奏啊！”    宋青春都能听见的议论声，苏之念怎么可能会听不见，虽然她对那些吐槽没有任何的反应，可是苏之念却总是会在议论的人冲着他和宋青春看过来的时候，不是关心一下她累不累，就是蹲下身替她绑一绑根本就没松的鞋带。    宋青春看似板着一张小脸，实际上心底早已乐开了花：“苏之念，你好坏哦，你是故意的吧？”    “苏之念，她们绝对是在羡慕嫉妒恨我，你信不信？”    “苏之念，我们去看看香奈儿吧？”    宋青春静淡如水外表下，早已经雀跃激动成了一片，兴致高昂的扯着他，不断地冒着新的念想：“苏之念，我喜欢那双鞋子，我是三十五号的码。”    “苏之念，我想喝热牛奶……”    “苏之念……”    苏之念虽在陪着宋青春逛街，可是心底时不时的就会想到她对他的超能力到底是怎样的看法。    他知道她很开心，但是他却不确定，她的开心是短暂的，还是真实的。    苏之念好几次话到嘴边，都险些要问出来了，最后却被宋青春心底得意洋洋的笑意，打消了下去。    他终究不忍心打破她的兴致，没勇气打破此时的美好。    ……    一直逛到了晚上九点钟，把ACR全部逛了个遍，宋青春才罢休。

VIP3 第925章 99句祝福（5）
     一直逛到了晚上九点钟，把ACR全部逛了个遍，宋青春才罢休。    在去往停车场的路上，苏之念和宋青春恰好经过一条ACR修建的步行街。    步行街两边的橱窗亮着各种颜色的霓虹灯，道路两边的树上挂满了七彩的灯光，不断地闪耀着，街道漂亮的宛如童话故事里的场景。    借着苏之念的超能力，和他交流了一下午的宋青春，终于肯开口说话了。    她还没完全从逛街的激动中回过神来，语气带着明显的沾沾自喜：“苏之念，你怎么今天给我买了那么多东西？”    那明明都是你开口要的……苏之念有些无语的看了一眼宋青春，只是在心底默默地吐槽了一下，没说出口。    接过苏之念飘来的鄙视眼神的宋青春，一点也不恼怒，抱着他的胳膊，笑的更加灿烂夺目了，她带着几分骄傲几分耍赖的厚着脸皮继续说：“……都把我买不好意思了。”    有吗？苏之念继续瞟了一眼宋青春，完全没看出来，他无声的扯了扯唇角，鄙视她的意味，更加明显了一些。    宋青春撇了撇嘴，回给了苏之念一个懒得跟他表情，继续洋溢着笑脸，美滋滋的回味了一遍下午别样的逛街方式，接着开口：“苏之念，你说，我怎么那么厉害啊，一句话都不用说，你都能知道我想要什么！”    厉害的不应该是他吗？怎么变成了她？    呵……苏之念有些听不下去的轻嗤了一声，别开头，给了她一个后脑勺。    宋青春噘了噘嘴，有了那么一点点的不开心：“苏之念，你这是在嫉妒我，嫉妒我可以找一个这么好的男朋友，而你没有。”    嫉妒？他又不喜欢男人，嫉妒她找个男朋友？苏之念没忍住，呵呵的冷笑了两声，将头转的更厉害了。    “呵……”宋青春学着苏之念的语气，也呵了一声，只是语调还没落定，苏之念忽然像是想到了什么一样，喊了她的名字：“婷婷？”    “嗯？”被打断话的宋青春，本能的抬起头，看向了他。    “还有更厉害的，你要不要试一试？”    宋青春眨了眨眼睛，有点跟不上苏之念话里的意思：“什么更厉害的？”    苏之念没有吭声，静静地盯着她看了片刻，下一秒，她就被他控制了意识，缓缓地闭上了眼睛，然后他松开了她的手，缓缓地往后退了两步，就转身，大步流星的离开。    ……    大概过了半分钟，宋青春长而卷的睫毛，微微的抖了抖，她眼皮缓缓地抬起。    原本站在她身边的苏之念，早已不见了踪影，而她的记忆，也有些连贯不上。    这样的情形，太过于熟悉，熟悉的她知道，她被他操控了意识。    步行街上，人来人往，宋青春转着身体，四处环顾着寻找苏之念的身影，嘴里还忍不住暗暗地低骂了两句苏之念，她的话还没落定，一个漂亮的女子，走到了她的面前，对着她友好的一笑：“宋青春，愿你每天都有好心情。”

VIP3 第926章 99句祝福（6）
     那个刚说完祝福的漂亮女孩，都不等宋青春有所反应，就迈着步子，擦过她的身边，离开。    她不认识这个人啊，她怎么知道她的名字？而且还给她送上了祝福……    宋青春疑惑的回头，望了一眼那个女孩的背影，还没搞明白这究竟是怎么回事，她的肩膀上，被人轻轻地拍了一下，宋青春转头，看到两个比她要年轻一些的小女孩，笑眯眯的冲着她晃了晃手，一个开口说：“宋青春，愿开心同你每一秒。”    另一个在这一个说完的这一刹那，紧跟着开口说：“宋青春，愿快乐伴你每一分。”    和第一个漂亮的女孩一样，两个女孩说完，就立刻离开，紧接着有一对中年夫妻走上前，异口同声的说：“宋青春，愿幸福伴你永久。”    中年夫妻离开后，是一个带着鸭舌帽，脖子上挂着耳机的小伙子，踩着滑板停在了她的面前，先喊了一声她的名字，然后就跟着唱起了一首老歌：“祝你平安哦祝你平安，让那快乐围绕在你身边……”    “宋青春，愿有人陪你颠沛流离。”    “宋青春，愿你成为更好的自己。”    “宋青春，愿你被这个世界温柔相待。”    “宋青春，愿你一生有山可靠，有树可栖。”    小伙子走后，有着络绎不绝的人，继续走到她的面前，对她送上一句美好的祝福，然后离开。    人行道上，汇聚了各色各样的人，有广州口音，也有东北口音，还有她勉强听得懂的四川乡音。    宋青春就像是被点了穴道一样，呆呆怔怔的在原地站了许久，才隐约的像是明白了什么一样。    “宋青春，愿你有高跟鞋，也有跑鞋。”    “宋青春，愿你有酒喝，也有茶喝。”    “宋青春，愿你执迷不悟时少受点伤，愿你幡然醒悟时物是人是。”    “宋青春，愿你有一个灿烂的人生。”    从最初的跨越地区的口音，到最后变成了全世界的语言，日语、英语、法语……    每一个人口中的祝福，都不相同。    有让人哭笑不得的，也有让人温暖入心的，还有让人瞬间感动的……    “宋青春，愿你今后结婚，是因为爱情。”    “宋青春，愿你一生被人收藏好。”    “宋青春，愿你有情人终成眷属。”    “宋青春，愿你眼中总有光芒，愿你活成你想要的模样。”    宋青春终于没忍住，抬起手，捂着嘴巴，落了眼泪。    步行街上，还有人不断地走来送着祝福。    “宋青春，愿你此生情深不被辜负。”    “宋青春，愿你一生都有好运气。”    “宋青春，愿你永不错过。”    “宋青春，愿你回眸，就能看见苏之念。”    从第一个祝福，宋青春就在心底默默地数，截止到此刻为止，恰好是九十九个。    随着第九十九个人的话音落定，宋青春愣了片刻，忽然像是懂了什么一般，猛地转身，果然如她所想的那般，在一颗最大的树灯下，看到了置身于璀璨灯火中的苏之念。

VIP3 第927章 99句祝福（7）
     头顶的树灯，颜色不断地变幻，在他白色的衬衣上，打出各色的光彩，将他玉树临风的姿态，衬得越发养眼炫惑。    宋青春，愿你回眸，就能看见苏之念。    她果然看见了他……    多美好的祝愿，多美好的实现。    宋青春眼底好不容易止住的泪，再次绝了堤。    那一瞬，周身再美的风景，都及不上此时站在树灯下清俊男子。    他和她之间，隔了很远的一段距离，她看不清他脸上的神情，但是却能感觉到他的视线，在定定的盯着她瞧。    她往前猛地迈了几步，在能看清楚他容颜的时候，停了下来。    她扬起挂满泪水的脸，却冲着他露齿灿灿的一笑。    他凝视着她，没动。    不断有着路人，从他和她的面前经过，他们就这般隔着人群，静静地相望着。    她眼泪落的更凶，笑容越发灿烂。    他终是被她的笑容感染，眉眼变得有些温润。    在原地站了好一阵子的她，忽然再次抬起了脚，冲着他奔了过去。    他看她过来，跟着站直了倚着树干的身体，停在原地没动，直到她气息略微有些不稳的站在他面前半米远的时候，他才开口，声音静淡悦耳：“婷婷，你真厉害，都能让全世界的人给你送上祝福。”    这是她刚刚耍赖说给他的强词夺理的话，没想到现在却被他学的有模有样的夸赞了回来。    宋青春被逗得噗嗤笑出了声，她一脸赞同的冲着他重重的点了点头：“是啊，我真太厉害了！”    随后，她的眼泪，就像是不要钱一般，一颗接着一颗的拼命的往下砸。    她在那些过往的行人，给她祝福送到不过三分之一的时候，就已经猜测到与他有关。    此时他用这样开玩笑的语气，告诉她时，她还是被结结实实的打动了一把。    99个人啊，整整99个不同的面孔，走到她的面前，对她送上祝福，而那些祝福语，没有一个是重复的。    所以，全都是他一个人，逐字逐句想出来的。    她的胸膛里涌动出了一股无法言语的感动，这种感动促使着她，不顾周围那么多人存在，直截了当的扑入了他的怀中，踮起脚尖，主动地亲吻了他。    她的唇，刚贴上他的唇，她就被他从他的面前拉开。    被拒吻的宋青春，一脸诧异的看向了苏之念。    男子脸上温润的表情，不知何时变得十分严肃，漆黑深邃的眸子，紧紧地盯着她，似是在犹豫着什么，过了许久，他才低声开口：“婷婷，你怕我吗？”    宋青春的眼底浮现了一层不解。    “或者，你讨厌我吗？”顿了顿，苏之念解释：“我的那些超能力。”    听到解释的宋青春，眨了眨眼睛，终于明白过来苏之念莫名其妙抛来的两句话是什么意思。    只是，她为什么要怕他？又为什么要讨厌他？    超能力是那么炫酷的一件事，她骄傲还来不及呢，怎么会因为这个怕他厌恶他？    最重要的是，今天下午的逛街，甭提多让她痛快了……

VIP3 第928章 99句祝福（8）
     炫酷、骄傲……从他八岁那一年，因为超能力，被母亲亲手送入精神病院起，他一直觉得，这个上天赋予他的强大能力，是他的一生的悲惨。    他从没想到，有一天，竟然有一个女孩，用这样美好的词语，形容他的超能力。    下午，她之所以提出来逛街，不是他想的逃避，也不是他想的抗拒，而是因为她觉得好玩。    她是没有搞明白他的那些超能力，到底有多恐怖，还是真的接受？    苏之念掐着宋青春腰的指尖，开始轻轻地颤抖，他努力地压抑着胸膛不断起伏的情绪，尽量用很平稳很理智的声调，跟她说：“婷婷，你要知道，我可以读到你心底所有想法，你在我面前是没有任何秘密的……”    “我知道啊……”宋青春的回应，远比他想象中来的平静：“……可是，你都是我要过一生的人了，我还有什么不能让你知道的？”    你都是我要过一生的人了，我还有什么不能让你知道的？    怕和厌恶，是因为别有居心。    倘若真心，何足畏惧？    苏之念愣了一下，又愣了一下，忽然低头，狠狠地压住了宋青春的唇。    他的吻很霸道，很凶猛，不止节制的攻城略地，在她的口中肆意的扫荡着。    随着他们这般肆无忌惮的亲吻，他和她的身体紧紧地贴合在了一起。    头顶上的树灯颜色还在不断地变幻。    偶尔经过的路人，时不时的侧目瞄上一眼。    他和她旁若无人般的继续加深了那个吻。    -    宋青春和苏之念在ACR逛街的这一天，程青葱恰好和朋友也约在了ACR吃晚饭。    程青葱从餐厅里出来的时候，将近十点钟，初春的夜里有些冷，程青葱站在餐厅门口穿外套的时候，她的朋友忽然拍了一下她的胳膊：“程青葱，你看，你快看！”    程青葱一边整理外套，一边顺着朋友手指的方向看去。    一颗漂亮的灯树下，一对男女相拥在一起，正在热烈接吻。    即使两个人的面孔，都没有面对她，只是一眼，程青葱还是认出了那是宋青春和苏之念。    两个人吻得热切而又忘我，围观了不少人，在最后他们依依不舍分开时，旁观的人群里，有人带头鼓起了掌，宋青春害羞的将脸埋在了苏之念的胸前，苏之念拥着她，在一旁掌声中离开。    直到两个人的身影，消失在程青葱的视野里，她还愣楞的站在餐厅的台阶上发呆。    “程青葱，你发什么愣，都已经散了！”    被朋友又拍了一下胳膊的程青葱，猛地回神，浅浅的笑了一下，将刚刚整理到一半的外套穿好，和朋友一起走向了路边的出租车排队区。    朋友先走的，程青葱一个人在排队区继续等了两分钟，才上了出租车。    深夜的街道，格外的顺畅，程青葱坐在出租车里，隔着窗户，看着北京城的灯光璀璨，脑海里又缓缓地浮现出了宋青春和苏之念在ACR步行街灯树下接吻的画面。

VIP3 第929章 99句祝福（9）
     那一幕真的好美，就像是电视剧里，经过后期制作和特意装饰过的浪漫镜头。    她是在嫁给秦以南后，才知道，宋青春和苏之念是同父异母的亲兄妹。    知晓那个消息的她，当时别提多震撼了。    她为了不让秦以南娶宋青春，趁着秦以南喝醉酒的时候，故意爬上了他的床，还找朋友搞了一个假证明，撒谎说怀了他的孩子，逼着他放手宋青春，娶了她。    她以为这样，她喜欢的那个男子，就会有机会了，却没想到，事情的真相竟然让她那般的哭笑不得。    知道真相的那一晚，她哭了整整一夜，为自己，也为爱了宋青春那么多年的苏之念。    天知道，前些日子，在宋氏企业的周年庆上，当她知晓，宋青春和苏之念不是亲兄妹时，她有多高兴。    她默默的喜欢了这么多年的男神，终于可以和他心爱的女子牵手了，她怎能不高兴？    尤其是今晚，她看到他们大大方方相拥亲吻的画面，她甭提多欣慰了。    可是欣慰过后，她变得愈发心事重重。    苏之念和宋青春，如她所愿，终于幸福了。    可是她呢？她这边还有一堆烂摊子没有解决。    她没有怀孕，可是秦以南的父母，她的父母，包括秦以南在内，都以为她怀了孕。    现在还好，肚子不大，她可以掩饰，可是过一阵子呢？    尽管她是为了阻碍宋青春和秦以南在一起才嫁给的秦以南，但是她也不能在宋青春和秦以南再也没有可能的时候，就随随便便的离了婚。    她是普通人家的女儿，她的父母盼的是她幸福，会承受不住这个刚结婚就离婚的打击。    可是若是秦以南知道她没有怀孕，是在骗她的，他肯定会和她离婚吧？    他和她之间，没什么感情基础，两个人都结婚了大半个月了，还是相敬如冰的相处模式，在没有人的时候，他偶尔还喊她程小姐呢，所以，和他再次发生关系争取怀上孩子的想法是不可能实现的。    程青葱越想，越觉得头疼，她抬起手，揉了揉太阳穴，轻轻地闭上了眼睛。    回到家，程青葱推开门，看到的是正在客厅里，叠衣服装箱子的秦以南。    秦以南听到声响，转头，看了一眼程青葱：“回来了？”    “嗯。”程青葱轻点了一下头，换了拖鞋，走进了屋，她盯着秦以南的行李箱看了片刻，问：“你……要出差吗？”    “是，去上海，明早走，大后天回。”秦以南将叠好的一件衬衣放入了箱子里，忽然像是想起了什么一样，指了一下沙发上放着的一个袋子：“对了，那是送你的。”    送她的？程青葱愣了一下，才弯身拆开了袋子，里面工整的摆放着一双平底鞋。    “你怀孕了，就不要总穿高跟鞋了……”随着秦以南的解释，程青葱指尖一颤，鞋子摔落在了地上。    “怎么了？”秦以南停了收拾东西的动作，关心的看了过来：“脸色怎么这么难看？”

VIP3 第930章 99句祝福（10）
     “怎么了？”秦以南停了收拾东西的动作，关心的看了过来：“脸色怎么这么难看？是不是哪里不舒服？要不要去医院？”    “不用了。”程青葱冲着秦以南急忙晃了晃脑袋，胡乱找了个借口搪塞：“晚上和朋友聚会，有点累，休息一下就没事了。”    秦以南松了一口气，绷紧的神情明显的舒展了许多：“那赶紧去休息吧。”    程青葱扯了一下唇角，点头。    在程青葱推开卧室门的时候，秦以南忽然又喊住了她：“程……”    大概是不大习惯喊她的名字，中间稍稍磕绊了一下：“……青葱，你真的没事吧？如果哪里不舒服，一定要告诉我，我明天的出差，可以取消掉。”    程青葱背对着秦以南停下脚步，一种说不出来的愧疚，冲击的她眼底有些泛酸。    她抓着门的把手，因为用力，骨节泛白突兀了出来。    他娶她，虽然不是因为爱情，可是，在结婚后，她可以感觉的出来，他一直都在努力的去做一个好丈夫。    她怀有身孕，他从没让她洗过衣服，他和她没有同房而眠，可是她的内衣他却都帮她手洗了。    他知道孕妇需要营养，不忙的时候，会早点回家，给她煲各式各样营养的汤。    甚至还有一次，因为她有工作没处理完，他让她去早睡，因为专业不对口，他一边百度一边处理，第二天她醒来的时候，他全都帮她做完了，而他趴在书桌上，一脸疲惫的睡着。    程青葱努力的深吸了好几口气，才逼着自己脸上挂起了淡淡的笑容，转过头，冲着秦以南，表情柔软的开口：“你放心，真的没事。”    秦以南听到她的保证，没在继续多问，冲着她温和的笑了笑：“那好，我不打扰你了。”    “嗯。”程青葱微微颔首，盯着秦以南温暖舒适的笑容，看了一会儿，才转身，推门进了卧室，在她关门的时候，她又抬起头，望了一眼弯着身，正在收拾行李的秦以南。    关上门，程青葱像是失去了全部的力气一般，靠着门板，缓缓地蹲在了地上。    她心绪烦乱的将脑袋埋在了膝盖上，在回家的出租车上，担忧的那个关于孩子的问题，又缠绕上了她的心头。    正在程青葱准备缓缓地吐出一口气的时候，卧室的门忽然被敲响，她吓得全身哆嗦了一下，急忙站起身，拉开了门。    秦以南端着一杯温热的牛奶，递给了她：“喝点牛奶再睡吧。”    程青葱张了张口，下意识就垂下了眼帘，她小声的说了句“谢谢”，接过了牛奶。    秦以南道了一句“晚安”，抬起手，就要帮她拉门，拉到一半的时候，秦以南又说：“喝完牛奶，杯子放在床头柜上就行了，我明天早上收拾。”    “哦，还有，我不在北京的这两天，你如果不想做饭，可以去我爸妈那边吃，如果你觉得不好意思，我可以给我爸妈打电话，让他们派人给你送过来。”

VIP3 第931章 引蛇出洞（1）
     “不用了……”程青葱几乎是在秦以南话音落定的那一秒，就摇着头拒绝了，说完后的她似是意识到自己反应太过于强烈，有些歉意的冲着秦以南笑了笑：“……我是说，让他们来给我送饭，不大好，我有点不习惯，而且，公司里的饭挺好的，我可以在公司里吃。”    “那行。”秦以南冲着程青葱温温的笑了笑，将门缓缓地拉上。    在门即将闭合的那一秒，程青葱突然出声：“秦以南。”    “嗯？”秦以南将门推开一道细缝。    “那个……”程青葱动了动唇，在秦以南的注视下，到嘴边的话，没骨气的又咽回了腹中，她冲着他勉强的扯了一抹笑：“……谢谢，晚安。”    秦以南低笑了一声，没说话，帮程青葱将门轻轻地带上。    伴随着“咔嚓”的一声响，程青葱踉跄的往后退了几步，就怔怔的坐在了床沿上。    刚刚险些，险些她就要跟他说一句对不起，把她欺骗他的那些事情，对他坦白了。    可是她终究还是没能鼓足勇气，她怕知道真相后的他，跟她离婚，她父母年纪已经很大了，为她****大半辈子的心，她真的……但是她每天过的好忐忑好不安，她的欺骗就像是悬在她脑袋上的一把刀，似是随时都会落下来，狠狠地斩断了她的脖子，尤其是在她面对秦以南对她的关心、对她的照顾时，她就觉得自己坏透了……    兴许是压在心头的负荷太重了，程青葱想着想着，就一个人怔怔的落起了眼泪。    哭着哭着，她心底就浮现了一个想法。    直到此时，她才发现，人是不能做坏事的，因为你一旦做了一次坏事，很有可能要做无数次的坏事去隐瞒你曾做过的那件坏事。    可是她没有更好的选择了，不是吗？    程青葱一边擦眼泪，一边从自己的包里摸了手机，给当初自己找关系的那个医生朋友，发了一条短信过去：“我想假流产，你能帮我安排一下吗？”    过了不过几秒钟，程青葱的手机里，进来了一条短信：“可以，你装作摔跤，直接让人把你送到我这里来，我就可以给你做一套没有破绽的假证明。”    程青葱的指尖颤抖了许久，才在上面轻敲了两下，发了两个字出去：“谢谢。”    “不客气。”    程青葱看着这个回复，再次泪如雨下。    -    苏之念几乎是一路亲吻着宋青春回到永晖花苑的。    车子停稳在院里，苏之念连车火都没熄，就侧身将宋青春狠狠地压在副驾驶座上，激情火热的深吻了起来。    两个人厮磨缠绵了许久，才衣衫不整的下了车。    一进屋，连鞋子都没换，苏之念就迫不及待的把宋青春紧紧地按入怀中，不知是今晚第几次低下头，堵上了她的唇。    他强悍的撬开了她的唇齿，一边吸允纠缠着她的舌，一边推搡着她往楼梯的方向走。    外套、钱包、车钥匙、衬衣，鞋子……从门口一路蔓延散落到了楼梯的拐弯处。

VIP3 第932章 引蛇出洞（2）
     宋青春被吻得腿软，还没走完楼梯，就渐渐地挪不动了脚步，手抓着苏之念的肩膀，人却一直往下坠。    苏之念圈住了她的腰，她顺势将全身的力量都放在了他的身上，她身体软的似一滩水，惹得苏之念红了眼，倒抽了一口气，就将她压在了楼梯的扶手上，抵死缠绵的啃上她小巧的下巴，一路下移，点出一串层次不穷的火热，烫的宋青春，身体一颤一颤的。    随着一道布料的撕裂声，宋青春感觉到自己的胸前一凉，然后就密密麻麻的落上了一层滚烫的湿痕。    她下意识的往他怀里靠的更深了一些，结果却惹得他的chun，和她的肌肤，贴的更紧，她全身狠狠地打了个激灵，就又往后躲去。    她这般一靠一疏的动作，惹得他闷哼的一声，狠狠地咬了一下她的肌肤，就直接托着她的臀部，一边湿哒哒的tian-en着她的xiong前，一边大步流星的踩着楼梯，走上了二楼的走廊。    “……苏之念……你轻一点……”他啃咬的力道，时轻时重，惹得她低呼了一声，低转柔软的声调，在安静的楼道里回荡出缠绵悱恻的味道。    苏之念眼更红，他抬脚踹开了卧室的门，往前猛迈了两步，就忽然撒开了拖着她后背的手，完全没有支撑力的她，尖叫了一声，人就往后仰去，在他的面前，露出一大片的旖旎春光，引得他兽性大发般的往前一扑，将她死死的按在了床-上，把他刚刚贪恋过的地方，反复的轻en浅咬了一遍。    她的喘-息声，越来越急促，像是密集的雨点，一下一下敲击上他的耳膜，震得他大脑发懵，动作愈发的粗暴急切。    衣服在激烈燃烧的激情中，一件接着一件的被撕裂，变成碎片，飘下了床。    他压着她柔软的躯，她缠着他精壮的腰，整个室内，回荡起婉转暧-昧的喘息声，有他的、也有她的，搅混在一起，变成了最魅惑的歌谣。    他没有着急攻陷她，使坏般的逗弄着她，她在他强大的攻势中，化作了最温软的一滩水，她任凭他为所欲为，偶尔抬起手阻挡他的力道，轻柔的更像是诱-惑。    她时不时发出的低软哼声，软-媚勾人，让他兴致更浓，胸膛起伏的越发厉害，他撑开她的双tui，往她的ti内挤去。    有些吃力，她在抗拒，他低下头，啄了啄她细致的眉眼，刚准备缓缓地加大了力气，眼角的余光，忽然就飘到了枕边的一本书。    《妈咪宝贝》。    四个字，像是一道惊雷，狠狠地劈响在了他的耳边。    苏之念撑在床单上的手，用力的抓起，将被单抓皱成了一团，用力的喘着重气，强着自己，从她tui间撤离，然后就带着满身郁闷的重重的爬在了她的身上。    他忽然停下的动作，让意乱迷情的她茫然的蹙起了眉，过了好一会儿，才掀开眼皮，看向了他。

VIP3 第933章 引蛇出洞（3）
     肌-肤相亲，让苏之念轻而易举的就读到了她心底的疑问。    憋得浑身燥热难受的他，接触到她的视线，连话都懒得说一句，闹心的往她头侧的《妈咪宝贝》瞄了一眼。    宋青春没懂，望着苏之念的眼睛，水润又无辜。    她的小脸酡红，被他亲的又红又肿的唇，上面还泛着细亮的水泽，是他亲吻她时留下的口水。    这样的画面，看的苏之念气血一冲，像是受了极大地内伤一半闷闷的哼了一声，一边惩罚的用力往下压了压她，一边恼火的伸出胳膊，将那本《妈咪宝贝》盖上了她的脸。    拿下《妈咪宝贝》的宋青春气鼓鼓的瞪了一眼苏之念，才看向了书上的字。    妈、咪、宝、贝……这是她前几天刚买的杂志……小芝麻！    宋青春定了片刻，在心底猛地就惊呼了一声，然后人就下意识的感受了一下腹部，察觉到里面没有任何的不舒服，才暗舒了一口气。    险些就犯了大错，还好……还好没和苏之念做……    什么叫险些就犯了大错？要是不犯错，能有小芝麻？    还有，什么是还好没和他做？    yu求不满的苏之念，有些生无可恋的重吐了一口气。    察觉到他不悦的宋青春，愣了一下，才反应过来，他这是读到了自己心底的想法，宋青春急忙冲着苏之念撒娇的笑了笑，贴到他耳边，细声软语的说：“你也知道，现在的你不适合去看小芝麻……”    现在的你，不适合去看小芝麻……    她口中婉转的一句话，落在了苏之念的耳中，却变成了他的小苏之念，钻入她的体内的画面……    “万一，你要不小心，戳到小芝麻的脑袋……”    戳到了小芝麻的脑袋……    好不容易稍稍压下的冲动，再次汹涌的压倒了苏之念，他闷闷的哼了两声，脑海里原本静态的画面，变成了动态的。    她确定她这是在安慰他，不是在挑-逗他？    “……所以，你先忍忍，等到以后，我们……”说到这里的宋青春，蓦地停了下来，脸红的别开头，看向了窗外。    趴在她身上的苏之念，却将她想说的，看的一清二楚。    ……我们做个够……做个够？做个够！    画面不单单是动态的了，都变成高清的视频了……    苏之念清楚地感觉到自己的下半身肿胀的似要爆炸，他咬牙切齿的从她身上，狠狠地翻走，然后就头也不回的冲进了洗手间。    ……    洗手间里的水流声，足足响了半个小时，才停了下来。    苏之念拉开浴室的门，入眼看到的是凌乱的床，散乱了一地的衣服，还有勉强刚把被子盖到xiong口的宋青春，她裸露在外的大片雪白肌肤上，布满了密密麻麻的吻-痕。    只是一眼，苏之念就看到的头皮发紧，想都没想的就又重重的甩上了浴室的门。    哗啦哗啦的流水声再次响起。    ……    出来后的苏之念，抱着宋青春，躺了没一会儿，就又进了浴室。

VIP3 第934章 引蛇出洞（4）
     第934章引蛇出洞（4）    冷水澡洗到最后，都没了半点作用。    心猿意马的苏之念，怎么都睡不着，躺在宋青春的身边，闻着她身上散发出来的淡淡香气，缠绕了他一夜的念想，又翻滚沸腾了起来。    苏之念索性坐起身，拿着手机，开始转移思路。    手机发出的微弱光亮，扰醒了本就没怎么睡熟的宋青春。    察觉到身旁女孩动弹的苏之念，侧了一下头，看到她睁着眼睛，再看自己，便将手机急忙暗灭：“吵到你了？”    宋青春摇了摇头，苏之念往下躺了躺，把宋青春圈入了怀中。    一直都没有消停下去的身体，讯而速的又滚烫灼烧了许多。    “苏之念……不行……”出声提醒的宋青春，话都没说完，就被苏之念附身，堵住了唇。    他吻得轻-柔而又缠-绵，手还覆上了她的ji肤。    室内的气氛，渐渐地变得有些凝滞。    宋青春躲开了苏之念的唇，继续阻拦：“……三个月之前，不行的……”    他的唇，顺着她的脸，挪到了她的耳边，轻轻地含住了她的耳垂，tian着。    宋青春全身哆嗦了一下，话说了一半，就蓦地停了下来。    苏之念摸着她肌-肤的手，落向了她的腰，探到了她的小手，握住，挪到了自己的腹部，然后下移，圈着她的手，握住了他。    她掌心的柔软和温热，让他全身打了个激灵，贴着她耳垂的气息，变得格外不稳，他一边冲着她的脖颈喷着热气，一边轻轻低语的说：“婷婷，帮帮我，嗯？”    他都还没经过她的同意，就已经握着她的手，时缓时重、一下一下的动了起来。    ……    纵使不是真真正正的欢-爱，在结束的时候，苏之念还是得到了从心底蔓延到骨髓深处的知足和满足。    细算一下，他和她真心相爱后，这还是他们第一次这般亲密。    苏之念亲了亲羞怯的，闭着眼睛迟迟不肯睁开的宋青春的额头，然后又啄了啄她的发丝，吻了吻她的唇瓣，才依依不舍的从她的身上挪开，去洗手间，拿了湿热的毛巾，出来帮宋青春的手和皮肤上沾染的东西，清理干净，然后换了新的床单被罩，替宋青春盖好被子后，才去浴室，畅快淋漓的洗个了热水澡。    出来后，宋青春缩在被褥里，像是睡着了，苏之念轻手轻脚的走到床边，动作要多轻有多轻的掀开被子，躺在了她的身侧。    他伸出手，把她搂入怀中的时候，才知道她还没睡。    夜很深了，也很静了，经过刚刚那样不算左爱的左爱，他和她的心，在无形的被拉近了许多。    宋青春枕着苏之念的胸口，听着他砰砰、结实有力的心跳声，忍不住圈了圈他的腰，和他有一搭没一搭的闲聊了起来。    他们聊了许多许多，一直聊到困意来袭，两个人紧紧地抱在一起入睡。    只是他们没有想到，此时甜蜜相拥而眠的他们，醒来就接连听见了两件不好的消息    ①精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》连载于天书中文网，更多关于《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容，请关注天书中文网。    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《傲娇男神住我家：99次说爱你》最新情节！    ②本站所收录精彩《傲娇男神住我家：99次说爱你》（作者：叶非夜）及有关此《傲娇男神住我家：99次说爱你》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。    ③书友如发现本《傲娇男神住我家：99次说爱你》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《傲娇男神住我家：99次说爱你》是一本优秀,情节动人,为了让作者:叶非夜能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！    的未来，是需要您我共同的努力!

VIP3 第935章 引蛇出洞（5）
     一觉好梦，宋青春醒来的时候，已是下午。    苏之念早就醒了，却没起床去上班。    两个人在床-上继续腻歪了一会儿，宋青春先下床，去洗漱。    出来时，苏之念已经从床-上坐起了身，正靠在床头上，接手机，从他讲话的内容里，宋青春可以分辨出，是工作上的事情。    宋青春没打扰苏之念，走到床边，握了一下他的手，告诉他，她先下楼去煮点吃的，看到苏之念点头后，才转身离开。    早上没醒来，没吃早餐，肚子里早已经饿的咕噜咕噜叫，宋青春简单地做了两碗汤面，刚准备上楼去喊苏之念的时候，门铃却响了。    宋青春停下走向楼梯的脚步，转身去了玄关。    隔着门口的监视器，宋青春看到是一个年轻的小伙子，手中拖着一个大盒子，来送快递的。    有了当初接快递险些被刺杀的经历，兴许是产生了阴影，宋青春收快递，再也没和快递员正面讲过话，所以和往常一样，她让快递员把快递放在了屋门口，等到快递员离开后，宋青春才打开门，将盒子抱了进来。    盒子包装的很惊喜，上面的LAMER字母，告诉宋青春，可能是自己前几日在官网上订的化妆品到了。    急于拆快递的她，没有上楼去喊苏之念，只是昂着头，冲着楼上说了句：“吃饭了。”    就将快递放在了茶几上，起身去厨房，拿了剪刀。    快递包括的很严实，里三层，外三层。    宋青春先拆了外卖快递公司的那一层纸盒，从里面报出了LAMER家绿色的精美礼盒。    立刻外有个蝴蝶结，宋青春扣下固定蜡章，解开了蝴蝶结，伸出手，去掀了盒子……    -    挂断电话后的苏之念，掀开被子，去浴室里洗漱。    刷牙刷到一半的时候，楼下传来了门铃声，他本能的想要下楼，结果却听见宋青春让快递员将东西放在门口的声音。    苏之念停了脚步，漱口，打开水龙头，洗脸的过程中，先听见宋青春对他喊得一句“吃饭了”，然后就听见了她拆快递时，折腾出的各种声响。    关掉水龙头，声音在苏之念的耳中更清晰了一些，除了宋青春鼓捣出来的那些动静外，还有一个OO@@的声响。    很轻，很微弱，就在他的别墅里。    那种声音，听的人毛骨悚然，寒意四起。    苏之念擦脸的动作顿了一下，眉心跟着紧紧的锁了起来。    他聚精会神的关注了好一阵子那OO@@的声响，然后刚准备拿着毛巾继续擦脸，他忽然就分辨出了那声音，是从哪里传来的。    他的心狠狠地咯噔了一下，想都没想的就拉开浴室的门，蹿了出去，冲到卧室门口，还没下楼，就先对着楼下的宋青春，大声的吼了一句：“别动！”    将盒子刚掀到一半的宋青春，被苏之念突如其来的吼声，吓了一跳，她纳闷的转过头，还没发出声音，苏之念就已经奔下了楼梯，冲到了她的面前。    PS：猜猜盒子里有什么？已经更新了16章了，12点左右应该还有4章，下午6点左右应该还有4章，晚上至少还有4章~下一页投月票啊~大结局倒计时了~是小时倒计时~不是天数倒计时~

VIP3 第936章 引蛇出洞（6）
     苏之念连口气都没有喘，一把抓了她还停留在盒子上的手，扯着她，往后直直的退了好几步，才停了下来。    “怎么……”宋青春被苏之念带的一个踉跄，扑入了他的怀中，站稳后，她才疑惑着抬起头，看向了他。    苏之念低头对着宋青春做了一个噤声的表情，目光就盯上了放在茶几上的礼盒。    室内很安静，宋青春没有听到任何异样的声响，宋青春等了片刻，转头，刚想在询问一句苏之念，看到他神情严肃而又冷峻，到嘴边的话蓦地顿住，然后实现时而看看他，时而看看那个礼盒。    过了很一会儿，苏之念松开了宋青春的手腕，缓缓地迈着步子，走向了礼盒。    他弯身，将耳朵凑近了礼盒，聚精会神的又听了片刻，确定声音果然是从这个盒子里传来的，这才皱着眉心站起了身。    “有什么问题吗？”宋青春不明状态的也往前迈了几步，轻声问。    苏之念没有说话，拉了并肩站在自己面前的宋青春一把，把她扯到了身后，用自己的身体挡住，然后左右环顾了一圈，最后就牵着宋青春的手进了厨房，拎了一把实木椅子出来。    “你拖个椅子做什么？”    “那是我前几天在官网上拍的化妆品？”    “到底怎么了呀？”    宋青春看苏之念始终沉默不语，就在心底，对着他嘀嘀咕咕的嘟囔了起来。    苏之念脸色低沉的格外吓人，面对宋青春的话，自始至终都没有回应。    他大概是再不高兴，将椅子重重的丢在了院中，就扯着宋青春折回了屋里，然后才停了下来，对她开口的语气，带了丝丝的暴戾：“你留在屋里别动。”    说着，苏之念就松开了宋青春的手，走到茶几前，将刻有LAMER的绿色盒子，抱了起来。    “苏之念，你要把我买的东西抱去哪里啊？”宋青春下意识的迈步，跟上了苏之念。    苏之念在走出屋门口的时候，对着身后的宋青春，语气格外严肃的又嘱咐了一遍：“别出屋！”    他的语气，太过于凌厉，惊的宋青春脚步本能的就停在了屋门口。    她看见苏之念抱着盒子，小心翼翼的走到了院中的空地上，然后轻轻地放在了地面上，退到了他之前拖出来的椅子旁。    就在宋青春还没搞清楚苏之念到底要做些什么的时候，男子忽然就拎起了椅子，力道极大地冲着刚刚放在院中的礼盒上重重的砸去。    苏之念几乎是用了全身的力气，实体的椅子落地，直接摔成了碎木屑。    发出的巨大声响，震得宋青春身体晃了晃，然后就看见椅子，七零八碎的躺在苏之念面前的地面上，而那个绿色的礼盒，已经被硬生生的砸裂成了片状，里面有着类似于血肉模糊的黏稠东西流淌了出来。    宋青春看苏之念走向了一地狼藉，才跟着踩着台阶，匆匆的走了下来，她刚不过走了两步，在看清楚地上的画面时，瞬间就背过了身。    PS：如果前两章出现了重复，删除书架，去书城里重新下载就好了~客户端刚刚抽了吧~

VIP3 第937章 引蛇出洞（7）
     那哪里是类似于血肉模糊的黏稠东西，那就是血肉模糊的黏稠东西……    她订的化妆品，里面装的根本不是她买的化妆品，而是一条活生生的蛇！    那条蛇，虽然被苏之念当场砸死，但是蛇头却还完好无损，蛇信伸出了很长。    她此生最讨厌的动物，就是蛇这类的爬行科软骨动物，所以她对蛇的认知并不多，但是，礼盒里装的这条蛇，她却认识的，是眼镜蛇，有剧毒。    宋青春的后背，瞬间密密麻麻的爬满了冷汗。    若是刚刚，她没有被苏之念及时阻拦，一旦她掀开盖子，那么她即将面临两个结果，第一个是在没有反应过来的情况，被蛇咬，中毒身亡，第二个就是反应了过来，但是很有可能在逃得过程中，吓得摔倒在地。    她有身孕，还不足三个月，是最不稳定的时候，不管是那两个结果中的哪一个，后果都不敢设想……    宋青春没敢继续往下假想，她的呼吸变得有些凌乱，她没有勇气转身去看身后的画面第二次，她背对着苏之念，深吸了好几口气，才勉强的开了口：“没事了吧？”    “没事了……”随着苏之念淡声的回应，宋青春感觉到男子走到了她的面前，她想都没想的就扑入了他的怀中，颤着身体，紧紧地抱住了他。    苏之念抬起手，轻轻地拍了拍她的后背，带着她进了屋。    扶着她坐下后，苏之念给她倒了一杯水，问她要不要叫医生？    惊魂未定的宋青春面色惨白的摇了摇头，捧着玻璃杯，喝了小半杯水，才镇定了下来，她转过头，对着苏之念开口的第一句话，就是：“方柔。”    “是方柔！”宋青春没等苏之念出声，就肯定又笃定的重复了一遍：“绝对是方柔！我前几日订LAMER的时候，她就在旁边，还让我帮她带了一瓶面霜……”    “……她真是丧心病狂啊，现在的她都已经暴露了自己，却还不肯死心，她这明显是要让我一尸两命啊……”    “……如果刚刚，刚刚你没出现，我，我……”    宋青春说着说着，情绪就波动了起来：“……她害死了宋承，还要处心积虑的害我，害我的孩子！”    “我饶不了她，我绝对饶不了她……”    “好了，婷婷，没事了，好了……”苏之念将宋青春搂入了怀中细细的安抚了起来。    早在他贴上礼盒，听见蛇咝咝的吐信声时，就已经猜到了是方柔。    那个女人一天不落网，宋青春就有一天的生命危险。    而那个女人，远比任何人都来的狡猾，做了那么多伤天害理的事情，却没有留下十足的确凿的证据。    所以要想让她落网，怕是要费一番周折……但是有一点，他很确定，现在的他们，不能再坐以待毙了！    几乎是在苏之念想法落定的那一刻，宋青春从他的怀中忽然抬起了头：“苏之念，你说，前阵子我们险些出车祸，是不是跟她也有关？”

VIP3 第938章 引蛇出洞（8）
     “肯定跟她有关，你想啊，谁会没事干，开一辆大卡车上北京市区？而且还是超速逆行……”    说到这里的宋青春，眼神一下子冷了下来：“方柔这是在买凶杀人！也就是说，说不定什么时候，我们就有可能会被她害死！”    宋青春用力的抿了一下唇，沉默了起来。    室内很安静，过了好一会儿，宋青春出声，语气是少有的坚决：“苏之念，我们不能这么坐以待毙了。”    她虽然只是说了这样简单的一句话，但是抱着她的苏之念，却能从她的心底，清楚的读到了她全部的打算。    苏之念想都没想的就摇头否决：“我们是不能坐以待毙了，但是，我是绝对不会同意你心底想的方法！”    “苏之念，你又不是不知道，没有方法比我想的方法更好了。”    “是暂且没有方法，比你想的方法好，但是你的方法也是最危险的方法，你要知道，现在的你还有身孕，不能胡来！再说，警方在调查……”    “这都调查了好几天，不是也没结果？苏之念，我等不及了，如果我是一个人，我可以小心翼翼的熬，但是我现在肚子里还有一个孩子，我不能不快一点把方柔这件事给解决掉，因为我怕，怕我一时没注意，孩子就有危险了……”    “是，我们是要快一点把方柔解决掉，但是，婷婷，这并不代表着，我能让你去冒这个险！”    “可是，苏之念，你也知道，不入虎穴焉得虎子，而且，我肯定会保护好自己的，再说，不还有你吗？”    “有我也不行，那还是太危险了，万一我护不住你……不行！不行！绝对不行！”    ……    苏之念和宋青春两个人争辩了许久，不但没争辩出来一个结果，还接到了一个电话。    电话是苏之念新招来没多久的秘书助理打来的，因为和宋青春争吵的缘故，苏之念的语气略显得有些低沉，小助理大概是被他的声音吓到了，结结巴巴的好了一阵子，才将事情表达清楚：“……程姐，在茶水间门口，不小心摔了一脚……流了好多血……地面上有水……”    苏之念的眉心紧蹙了起来：“送去医院了吗？”    听到医院两个字的宋青春，将刚刚因为和苏之念赌气，而别开的头重新转向了苏之念。    “哪个医院？”随着苏之念对着电话里低冷的一声询问，宋青春的心跟着咯噔了一下，她完全不顾上刚刚的不愉快，对着挂断电话的苏之念，出声问：“谁进医院了？”    “程秘书出了点意外。”    程青葱？她有身孕，出了意外？宋青春皱起了眉心：“她怎么了？”    “摔了一跤，流了很多血……”苏之念一边说，一边站起身，冲着楼上走去：“……你在家休息，我去医院看看。”    宋青春也跟着站起身，一同上楼：“我跟你一起去。”    苏之念看了一眼宋青春，动了动唇，没在纠结刚刚和她争吵的那个问题，轻点了一下头。

VIP3 第939章 引蛇出洞（9）
     宋青春和苏之念抵达医院的时候，程青葱刚从手术室里推出来，躺在病床-上，正在昏睡。    在听到“流了很多血”这几个字的时候，宋青春已经做了最坏的打算，只是她没想到，原来竟然一点转机都没有，她做的最坏的打算，成了事实。    程青葱流产了。    兴许是都同为妈妈的缘故，宋青春看着面色苍白，扎着吊针的程青葱，心底难过的厉害。    只是看着别人失去了孩子，她都已经这般的难以承受，若是她的孩子有了意外……想到这里的宋青春，愈发的坚定起了导致自己和苏之念在家刚刚产生了很大分歧的那个打算。    ……    在宋青春和苏之念接到的消息的时候，远在上海正在开会的秦以南也接到了这个噩耗。    他连会都没开完，酒店里的行李也没整理，直接达成了最近的一趟航班，飞回了北京。    秦以南抵达医院的时候，已是晚上，傍晚醒来的程青葱，刚睡了过去。    ……    当晚，宋青春和苏之念一直等到秦以南到了医院，两人才离开。    在离开之前，宋青春还是单独陪着秦以南聊了一会儿天，安慰了他一会儿。    秦以南嘴里说着没关系，可是宋青春却看得出来，他还是有些难过。    不过，不管秦以南多难过，他始终没有埋怨程青葱半点不对，甚至在程青葱醒来后，他还一脸关心的安慰起了她。    程青葱一听着秦以南的话，眼泪毫无征兆的就坠落了下来。    秦以南以为她是为了失去的孩子在难过，抬了抬手，迟疑了一会儿，最后落在了她的后背上，安抚的轻拍了起来。    程青葱的眼泪落得更凶了，她小声的哽咽着嗓音，说：“对不起。”    “你对不起我什么，又不是你想这样的。”    程青葱抽泣出了声，藏在被褥里的手，用力的抓紧了床单。    她那句对不起，不是说是她不小心摔掉了她的孩子，而是她对他又一次的欺骗……    ……    在宋青春和苏之念回家的路上，宋青春又提起了自己的那个打算。    不出她的意料，和下午一样，遭到了苏之念强烈的反对。    两个人又一次发生了争执。    ……    不管两个人争吵的有多凶，每次争吵的最后是谁先低的头去跟谁讲的话，过程如何都不重要，重要的是，总之最后苏之念妥协给了宋青春。    ……    事情进行的远比宋青春想象中来的顺利许多。    四月初的苏氏企业，新品发布会在香港召开，苏之念四月三号飞往了香港。    一向行踪低调保密的他，在起飞的那一天，被媒体拍到了他在北京国际机场候机的照片。    四月的北京城，正是春光最美的时候，大街上有些爱美的女孩，都穿起了漂亮的裙子。    苏之念去往香港的第二天，宋青春一早就出了宋家，开着车，一个人悠闲而又潇洒的绕着北京城的商业圈闲逛。    大概是在中午的时候，宋青春察觉到有人在跟踪自己。    PS：20章了哦~~~我去吃个饭，洗个澡，休息下，六点左右继续吧~有月票的下一页投一下哦~~

VIP3 第940章 引蛇出洞（10）
     大概是在中午的时候，宋青春察觉到有人在跟踪自己。    二十多度的天气，正常人即使没穿短袖，也都会穿了单衫，而那个人穿了一身黑，把自己包裹的跟粽子一般，全身掩盖的严严实实，还带着帽子和口罩。    宋青春装作没察觉的模样，和平常逛街时的习惯一样，东看细看，试穿挑拣。    不管她走到哪里，只要透过镜子，特意的留意一会儿，她总是会看到那个武装的特别严密的跟踪人。    下午三点钟，宋青春在四楼的咖啡厅，喝了一杯热牛奶，捧着杂志休息大概二十分钟，然后在手机叮咚的响起来时，就抬起眼，瞄了一眼屏幕，将接到的短信删掉，然后喊了服务员结账，起身，走向了直达地下停车场的电梯。    宋青春踏进电梯，按了关闭键，隔着缓缓关闭的电梯门，她又一次看到了那个穿着一身黑色衣服的跟踪人。    从电梯里一出来，就是宋青春的车子，走到车前，才发现，四个车胎不知何时被人放了气。    宋青春举着手机，先联系了拖车公司，然后就重新踏进电梯，上了一楼。    宋青春走出商场，站在路边等出租车。    不过只是半分钟，就有一辆黄色的出租车停在了她的面前。    宋青春透过车窗，瞄了一眼坐在驾驶座上的人，拉开后车门，坐了进去，然后告诉出租车师傅宋家的地址。    出租车师傅没说话，在宋青春坐稳后，就发动了车子。    宋青春垂下眼帘，按手机的时候，扫到了藏在车座下面的衣服，一身黑，里面卷着一个口罩和一顶鸭舌帽。    宋青春只是看了一眼，就佯装出什么都没看见的模样，看似很累般的闭上了眼睛，休息了起来。    宋青春其实根本就没有入睡，她虽然闭着眼睛，但是却知道，车子在中途停过，出租车师傅转身，还从她的指尖，抽走了她的手机。 渔妇    可是她始终都没睁开眼睛，一直在过了大半个小时后，才顶着一副睡迷糊的模样，揉着眼睛，掀开了眼皮。    她先是错愕了一会儿，然后才望向了车窗外，发现车子早已经开出了北京城，开上了高速路，她先是疑惑的问了一句：“这是哪儿呀？”然后才立刻清醒般的坐直了身子，看起来像是什么都不知道一样，拍了拍出租车师傅的后座：“师傅，您开错路了……”    出租车师傅像是没有听到她的话一般，不为所动的继续加大油门往前开。    出租车后座和前座之间，有一个网护栏，宋青春根本碰不到出租车师傅，只好转身去拉车门，发现车子已被反锁，这才装出惊慌失措的模样，一边质问出租车师傅到底要把她拉到哪里去，一边开始寻找自己的手机，做出要报警的反应。    找不到手机的她，开始恐慌，开始害怕，开始哭求着出租车师傅。    出租车师傅置若罔闻，没有丝毫的回应，只是目不转睛的盯着正前方的路，飞速的行驶着。

VIP3 第941章 那一秒的决定（1）
     -    车子最后停在了一个海滩前，宋青春被出租车师傅推搡着往海边走去，每一步宋青春走得都小心翼翼，生怕摔倒伤了腹中的孩子。    沿着海边行走的一路上，和开车抵达海边的一路上，几乎是一模一样的。    宋青春一直都在说个不停，而出租车师傅始终没有开口发出过一丝声响。    宋青春被出租车师傅带到了一艘有些老旧的游艇前。    宋青春不过绕着游艇打量了两眼，只是开口说了一句“白蓝色游艇”，她就被出租车师傅，推进了游艇的内室。    出租车师傅的力道有些大，宋青春踉跄了一步，惊险的稳住了身体，她的手还没搭上自己的腹部，就听到门口传来了重重的关门声，她转头，出租车师傅没跟进来，她往后退了两步，拉了拉门，被反锁上了。    没了外人，宋青春没在继续表现出惊慌失措的样子，她嘴里一边小声的嘀咕着话，一边开始观察自己此时所处的环境。    游艇的外面虽然看起来很破旧，但是里面却收拾的干净、整洁。    卧室、餐厅、厨房、洗手间，一个单人公寓应有的东西，这里全都有，只是面积小了一些，但是给人的感觉却很舒心。    宋青春绕着游艇内室转了一圈，除了厨房里一小半碗没扔的泡面和茶几上的半小杯红酒之外，再无其他的凌乱。    室内除了她，再无其他的人。    宋青春站在游艇内室的窗边，看了一会儿大海，就坐在了沙发上，她这才留意到，茶几上放着的红酒杯旁，放了一盒火柴，一包香烟，下面还压着一张很老旧的照片。    照片是一张全家福，宋青春想，应该是爸爸、妈妈、姐姐、妹妹。    妹妹还小，大概几个月的样子，吊着奶嘴，窝在妈妈怀中，闭着眼睛正在哭。    姐姐看起来四五岁的样子，站在爸爸妈妈的中间，手中握着一个风车，笑的灿烂清澈。    那个妈妈，看起来有些眼熟，眉宇之间，有点像一个人……    宋青春蹙了一下眉，然后猛地就想起了是谁，紧接着她的视线，就停留在了那个四五岁的姐姐身上，虽然过去了这么多年的时光，相貌变化很大，可是宋青春还是认出来了这个姐姐，是方柔。    方柔不是有父母吗？那这张照片，是怎么回事？    正在宋青春疑惑不已的时候，游艇的门，被推开，宋青春放下照片，抬起头，看到穿了一身休闲运动装的方柔，走了进来。    只不过是短短的数日不见，此时再见，若不是方柔的那张脸，和她记忆里的方柔是一模一样的，她都不敢相信，这个全身散发着冰冷气质的女子，竟然是曾经她喊了整整五年温柔亲切的大嫂！    方柔从容不迫的迈着步子，走了进来，她扫了一眼宋青春，神情冷漠地没有丝毫变化，淡声淡气的“嗨”了一声，就附身，勾起茶几上的高脚杯，走到水龙头前，冲洗干净，然后给自己倒了一杯红酒，转身，冲着宋青春举了举：“要吗？”

VIP3 第942章 那一秒的决定（2）
     宋青春望着方柔，不言、不笑。    面对宋青春的冷漠，方柔不以为意的勾起了唇。    她绽放出来的不再是宋青春熟悉的那种温柔似水的微笑，而是带着一抹尖锐的嘲讽。    她慢悠悠的倚在了餐桌上，端着高脚杯，缓缓地晃动了两下，不紧不慢的举到唇边，品了一口。    她喝了小半杯红酒，大概是觉得自己一个人喝的太不礼貌，就举着红酒杯，优雅的走到了冰箱前，从里面翻找了一瓶相对起来比较营养的果蔬汁，扔给了宋青春。    宋青春没去砰冰凉的果蔬汁，盯着方柔的眼皮，轻轻地闪了两下，开口的声音，异常的平静：“是你让出租车师傅，把我拉到这里来的？”    方柔吞咽了口中的红酒，为上好的味道喟叹了一声，才冲着宋青春大大方方的点了点头，毫不遮掩的坦诚：“是啊。”    “你想做什么？”    方柔像是听见了天大的笑话一样，勾着唇，低低的笑了两声，下一秒，她的表情冰冷如霜，语气宛如来自地狱一般，透着一股寒意：“要你的命。”    方柔要过宋青春无数次命，只是每一次都没得手。    宋青春也知道，方柔一直以来都想要置她于死地，可是当她从她口中听到“要你的命”这四个字的时候，还是忍不住打了个寒颤。    宋青春盯着方柔的眼睛，眨也没眨的看了许久，才开口问了她这些天来最关心的问题：“我哥是你杀的吗？”    方柔举着红酒杯的指尖轻颤了一下，眼帘垂了下去，在那一瞬，似有着淡淡的悲凉从她的身上弥漫了出来，不过也只是一瞬，很快她就勾着唇冷笑了一下，慢条斯理的喝了一口红酒，点着头，用谈论天气一样轻松的语调，说：“是啊，宋承是我杀的。”    她那样轻飘飘的语气，宛如一把尖锐的刀，深深地刺进了宋青春的心窝，将宋青春从方柔进来，一直都很平静的声调，都刺的波动了起来：“你为什么要杀他，他对你多好，你又不是不知道，你……”    愤怒让宋青春话说了一半，就顿了下来。    方柔倒像是根本没有感受到她的愤怒一般，一边继续缓慢的饮酒，一边还用笑眯眯的声调，在那里语气轻缓的讲着宋承是怎么被她害死的：“……实话告诉你吧，我从认识宋承的第一天起，就没想过要跟他好好过，我处心积虑的接近他，当了他的女朋友，又当了他的妻子，不过就是为了进你们宋家的大门，当然，更不过的是，要了宋承的命……”    宋青春被气的身体都颤抖了起来，她咬牙切齿的喘了好几口气，才勉强的骂了一句：“方柔，你……简直不是人！”    “杀了宋承，就叫不是人吗？”方柔低着头，咯咯的笑了起来，她像是讲笑话一般，语调清脆继续说：“……那我还杀了唐暖呢？你知不知道，唐暖临死之前，来找我，是想帮你取得我杀人的罪证呢，只可惜……”

VIP3 第943章 那一秒的决定（3）
     方柔语气变得有些嘲弄，字里行间都带了一抹瞧不起的讽笑：“……就凭她？跟我斗，她还嫩这点呢，当初，她不过就因为我一句，你跟苏之念睡在了一起，转身就在学校里把绯闻传的沸沸扬扬……”    “呵……简直就是没脑子的蠢货，这种蠢货，也就配给人当棋子用！”    原来，当初她和苏之念高三那一年的那一晚，是被她传出去的……    原来，唐暖那一晚，之所以会死，是因为她想要帮她，如果她要是还那么讨厌她，是不是她就不会死了？    宋青春说不清自己到底是在难过还是在疼痛，她在心底不断地告诉自己，别生气，别生气，等下这一切都会结束了，她今天之所以过来，不就是为了亲自面对方柔，取得她杀人的罪证吗？    可是，即使宋青春什么都能想明白，她的胸膛，还是不受控制的变得起伏不定。    “你这是在替唐暖愤怒吗？你可还真是宽宏大量，她曾经，可是想给你下过毒呢……”方柔口中的嘲讽意味十足。    “那也是曾经，她最后终究没那么做，不是吗？她是人，是人肯定就会犯错，而每个犯错的人都应该有一次被原谅的机会，而你呢？你和她不一样，你连人不是！”    “我是不是人啊！我很早之前，就没想过当人了……”方柔不屑的笑了笑，继续抛给了宋青春一个天大的炸弹：“……毕竟，我刚嫁给宋承不久，我就杀死我的婆婆……”    我的婆婆……她的妈妈？    宋青春几近崩溃一般，尖着嗓音，骂了一句“方柔，我要杀了你”，然后人就站起身，抓起沙发上的靠枕，冲着方柔砸了过去。    方柔不闪也不躲，看到宋青春愤怒，她似乎是很开心一般，妖艳多姿的喝着酒，似是在和朋友谈笑风生一般，对着宋青春，将她是如何杀了她的母亲，全部托盘而出。    一直到她说到，最后实在没什么可交代的，方柔才将手中的玻璃杯，重重的丢在了地上，踏着步子，冲着几乎将她屋子里，能砸的东西全都砸烂的宋青春走了过去。    “我该说的都说完了，而你现在死也应该死的坦荡荡了吧？”方柔的语气，在这一刹那，又变成了宋青春熟悉的那个温柔的方柔，她望着她的眉眼，都是亲切友好的，可是，她的手，不知何时多了一把枪，黑漆漆的枪口，对准了宋青春的脑袋。    刚刚还在气的发疯似的宋青春，在看到那个黑漆漆的枪口时，一下子安静了下来。    她盯着那个随着她的举动，时刻也跟着动着瞄准她眉心的枪口，缓缓地站直了身子。    方柔似乎是耗尽了所有的耐性，只想着速战速决，她的指尖触碰上了扳机。    随着一道脆响的上膛声，宋青春的心，猛地就提到了嗓子眼处。    方柔手中的枪，就近在她的眼前，她清楚地看见，她的手指，一点一点的加大了力气，压上了扳机。    PS：今天本来以为可以结局，但是没想到还剩了一点剧情，连续两天赶写了2万四千字，真的累的头晕眼花，昨晚都还发低烧了，所以先洗澡睡觉了，明天再继续更新啊~另外V群更新完大结局的时候在公布~下一页大家投个月票吧~么么哒~晚安~

VIP3 第944章 那一秒的决定（4）
     方柔手中的枪，就近在她的眼前，她清楚地看见，她的手指，一点一点的加大了力气，压上了扳机。    在这般危险的时刻，宋青春静静地望着方柔，睫毛都没闪动一根。    她很平静，平静的有些诡异，让方柔扣动扳机的动作，都跟着微缓了一下，她顿了两秒钟，再次咬紧了牙关，手指力道猛然加大。    “方柔。”    站在她面前的宋青春，忽然轻轻地开了口，语调轻缓的没有丝毫波澜。    她杀了她那么多次，都没成功，可是这一次，她就在她的眼前，她绝对在劫难逃！给她一分钟的时间晚死，她还是给的起的！    方柔没有任何的迟疑，直接松开了压向扳机的手指，胸有成竹的将枪垂落在了身边，一脸大方的轻扯了一下唇角：“怎么？要对我求饶？”    “不，不是……”宋青春的语气，和她此时的神情一样，冷静镇定，“……在你开枪之前，有件事，我想我有必要告诉你。”    死到临头，还这么有底气？    方柔眼底一闪而过了一抹惊讶，该不会是有什么阴谋吧？    这个想法在方柔的脑海里，不过只是逗留了几秒钟，就被她摇着头轻笑着否决了。    就算是有阴谋，那又怎样？她本就没想着这一次要脱身，这是她的最后一击，也是她的致命一击，宋青春即使搬来了救兵，救兵的速度也快不过她的枪！更何况，她一直以来的救兵，此时人在香港，不是吗？    想到这里，方柔不屑的低笑了一声，冲着宋青春挑了挑眉，没出声。    然后她就看见宋青春将一条精致漂亮的手链，从手腕上解了下来，也不知道宋青春按了一下哪里，安静的室内，响起了刚刚宋青春和她的对话。    “你所有的罪证，都是你自己亲口承认的，这个录音，我会交给警局，即使你找律师来辩护，也没有任何作用了。”宋青春在录音结束的那一秒，对着方柔不温不火的解释。    她在听到方柔说的那些话时，她怎么不气愤？可是，她之所以表现的那么激烈，不过就是为了如她所愿，只有那样，她才会以为，她的话刺激了她，然后将她犯下的所有罪行，都招出来。    就像是，正因为方柔处心积虑的想要杀她，她才要想到用自己当诱饵，引出她来。    这也是当初，在苏之念知道她的计划后，强烈反对的原因。    方柔不笨，能处心积虑、精心谋划这么多年来杀人，怎能笨？    虽然宋青春只是简单的一句话，但是方柔愣了不过短短的几秒钟，就都懂了。    “你早就知道，那个司机居心不良，但是为了引出我，还是上了那辆车？”方柔刚反问完，没等宋青春有所回应，就摇着头，否决掉了自己刚刚的想法，又开口说：“不对，确切的说，其实，你早就开始预谋，想要用自己，来引出我？也就是说，今天你所谓的逛街，并不是真的逛街，而是给我动手留机会……”

VIP3 第945章 那一秒的决定（5）
     说到这里的方柔，忽然停了下来，她的眉心狠狠地皱起，过了大概半分钟，她像是猜到了什么一样，猛地抬起了眼皮，直视着宋青春的眼底，泛起了一股戾气：“……也就是说，前几天，关于苏之念去香港的新闻，是假的？”    几乎是在她话音落定的那一刹，她手中的枪重新举了起来，直接抵上了宋青春的眉心，冲着扳机，没有丝毫停留的按了下去。    方柔过于急切，以至于她没有注意到，在她枪举起来的时候，宋青春的唇，动了好几下，用很轻的声音，喊了三声“苏之念”！    然后，方柔整个人就像是点了穴道一般，定在原地，一动也不动了。    三声苏之念，是宋青春和苏之念之间的暗号。    这是他们在做这个计划之前，就约定好的，只要苏之念听见三声自己的名字，就会让方柔当场静止。    尽管所有的一切，都是提前计划好的，可是当亲身去实践这些危险的时候，还是惊险的让人心跳加速，呼吸不畅。    在宋青春喊完“苏之念”那三个字后，就下意识的闭上了眼睛，抓着衣襟，强撑着自己有些发虚的身体。    不怕一万，只怕万一，她怕苏之念的速度，没快过方柔，她怕苏之念还没来得及行动，自己就已经被一枪击中了心脏，当场毙命！    宋青春几乎是屏着呼吸，静站了大概十秒钟，发觉没有枪声响起，才一点一点的掀开了眼皮。    方柔像是木头人一样，还停留在她闭眼前的那个表情和姿势。    宋青春抬起手，在方柔的眼前晃动了两下，看她没有任何的反应，这才长松了一口气，人像是虚脱了一般，接连吞咽了好几口唾沫，才勉强的抬起手，从方柔手中，将枪抽走。    宋青春握着枪，连连往后退了两步，和随时下一秒会恢复神智而变得危险的方柔保持一段距离后，才停了下来。    然后游艇外，就传来了喧哗的声音。    宋青春知道，这是从今天早上出门，到现在，全程都跟在她身边的苏之念和秦以南到了。    其实最初的时候，宋青春是没想着找秦以南帮忙的，是苏之念找的，因为事关了她的危险，他总是那么的没谱。    不过此时，宋青春也觉得，苏之念找秦以南是对的，因为游艇外，还留了两个保安，若是只有苏之念一人，即使他有着超能力，也未必可以确保他和她都完好无损。    喧哗声，越来越大，距离游艇也越来越近，宋青春听见了秦以南的声音：“你先进去看宋宋，这里交给我。”    “谢了。”随着苏之念清淡的一声回应，游艇的门，便被他大力的撞开，他冲着游艇内室只是略略的扫了一眼，就三步两步的冲到了宋青春的面前，一边上上下下仔细的检查着她的身体，一边一脸担忧的问：“没伤到哪里吧？有没有觉得哪里不舒服？感觉还好吗？”    宋青春刚点了一下头，站在不远处的方柔就眨了一下眼睛，清醒了过来。

VIP3 第946章 那一秒的决定（6）
     苏之念察觉到宋青春身体的僵硬，眉心蹙的更厉害了。    “难道她伤了……”苏之念的话还没说完，就看到宋青春盯着一处的眼神有些低沉，他瞬间就明白了过来，停了嘴边的话，顺着宋青春的视线看去。    方柔盯着自己空荡荡的掌心，表情复杂无比，她低喃了好几声“怎么回事，怎么回事？”，然后就猛地抬起头，看向了宋青春和苏之念，盯着他们的眼神，仇恨的像是恨不得立刻杀之。    “你做的？还是你做的？”方柔的眼睛，绕着宋青春和苏之念来来回回转了好几圈，就对上了苏之念的眼睛：“是你？是你对不对？你究竟对我做了什么？你……”    方柔说着说着，就发了疯一般的抓了一个椅子，冲着苏之念和宋青春扔了过来。    苏之念下意识的挡在了宋青春的身前，往旁边一躲，椅子砸上了游艇的窗户，玻璃碎裂，哗啦作响。    苏之念一边防备着方柔继续发疯，一边侧头，对着宋青春低声问了句：“录音都录好了？”    “录好了。”    “我们先出去，警察估计快到了……”    苏之念的话音刚落定，方柔就凄厉着嗓音开了口：“想走？登上了这个游艇，你们还想走？我告诉你们，没门！”    随着方柔话音的落定，她快速的就按了不知何时，掏出来的遥控器，停在海边的游艇，狠狠地一个颤动，然后就发出了嗡嗡嗡的声响，游艇像是打了鸡血一般，蹭的就冲着大海的深处蹿去。    “糟糕！”苏之念低咒了一声，眼睛一眯，方柔手中的遥控器，就冲着他站的方向丢了过来，苏之念快速的按了两下，游艇没有丝毫要停下来的迹象。    被他再次控制意识的方柔，这次清醒的比较快，虽然她并不知道这究竟是怎么回事，但是却没太多言语的冷笑着直奔了主题：“别白费力气了，在宋青春登上这个游艇之前，我已经对这个游艇动了手脚，他是停不下来的，即使警察来了，短时间也追不上我们，等到他们追上的时候，估计我们就已经全部葬身******了……”    方柔越讲越激动，讲到最后，兴奋地哈哈大笑了起来。    她那样的笑声，听的人毛骨悚然，宋青春本能的抓紧了一下苏之念的衣衫。    察觉到她不安的苏之念，悄悄的伸出手，握住了她的手。    笑了好一阵子的方柔，终于停了下来，她抬起手，弹走了自己眼角笑出来的眼泪，歪着头，盯着宋青春笑眯眯的开口说：“刚刚在我开枪之前，你不是说有件事要跟我说吗？”    “好巧啊，此时，在我们三个一起葬身******深处之前，我也有件事，要跟你说……”    说着，方柔就走到一个蒙着红布的三脚架前，她将红布一扯，里面的IPAD上显示的是宋家客厅的场景。    宋孟华捂着胸口，面色苍白的坐在沙发上，唇瓣张张合合，脸上有着浑浊的泪水不断地滚落。

VIP3 第947章 那一秒的决定（7）
     “爸！”宋青春喊了一句，下意识的想要冲着IPAD扑了过去，苏之念反应极快的抓住了她的肩膀，防止她靠近方柔，他盯着IPAD里似是随时都会昏厥过去的宋孟华，用力的抿了抿唇，侧头，看向了方柔，眼里翻腾着汹涌的杀气。    方柔丝毫不在意的耸了耸肩，转头，看向了风平浪静的海面，用风轻云淡的语气，缓缓地开口说：“虽然你们很聪明，也很有胆量，想出这么绝的一招，引我出现，抓我入网。”    “但是，你们再聪明，却不知道一点，那就是……”西斜的阳光，静静地洒在了方柔的脸上，照的她轮廓，在这一瞬，有些温软：“……这么多年，我处心积虑的做着一切，就是要毁了宋家，只要毁了宋家，我对这个世界，也就没什么可留恋的了。”    确切的说，她这些年来，除了毁掉宋家，压根就没想过自己的一生该怎样过。    “……要知道，这一次的行动，我是把我自己的命，也都搭进去了呢……”说完这句话的方柔，眉眼弯了起来，微微昂了昂下巴，笑的很平静：“……所以，你们再聪明，在有胆量，又怎能赢得了，我这个连命都不要了的人呢？”    “为什么？你为什么要这么做？宋家怎么你了？你要这么毁了宋家！”窝在苏之念怀里的宋青春，语气激烈的反问。    “为什么？”方柔轻轻地重复了一遍这三个字，缓缓地转过头，看向了IPAD屏幕，里面的宋孟华和宋青春一样，同样是一脸的疑惑，年老的他，唇瓣抖得格外厉害，想是要开口也问她一句“为什么”，可是因为打击太大，却始终没能发出来声音。    “是啊，我是该说我为什么要这么做了……”方柔站直了身子，走到了茶几前，拿起了刚刚宋青春看过的那张照片，她的眼神，一下子变得温柔而又细腻，她的唇角，弯起了一抹很小的弧度，带着几分怀念也带着几分难过，她抬起手，轻轻地抚摸着照片，似是在自言自语一般，语气很轻的说：“……我不是方家的女儿，是方家生不出来孩子，收养了我。”    “所以，我也不叫方柔，我叫赵晓燕……”方柔垂着眼帘，柔柔的轻笑了一下：“……这个名字没有方柔好听，对不对？可是，对我来说，再好听的方柔，都比不上赵晓燕……那是我妈妈给我取的名字……我喜欢的很呢……如果可以的话，我想顶着赵晓燕这个名字，过一辈子呢，可是……”    刚刚还温柔如水的方柔，忽然变得狠戾了起来，她抬起头，盯向IPAD的视线，杀气腾腾：“……可是，我这么小的愿望，却被宋孟华给毁了！”    “你们都不知道，我们家曾经有多幸福！我们家虽然没有你们宋家有钱，但是我妈妈在家照顾我和我妹妹，我爸爸每天出去上班，我们每个周末可以一家人出去玩……”

VIP3 第948章 那一秒的决定（8）
     “……我爸爸的工资不高，勉强可以养活我们一家人，但是我妈妈很会节省，所以每逢逢年过节的日子，我们一家人会去好一点的餐厅里，吃一顿大餐……”    “后来，我虽然去了方家，我又嫁进了宋家，我有花不完的钱，吃不完的大餐，穿不完的高档衣服……”    “可是我一点都不快乐，我最快乐的时光，是我爸爸妈妈还在的时候……”    “我们很穷，但是我们很幸福……当然，你们有钱人家，怎么可以理解我们想要那种幸福，就像是你们随随便便就可以用钱，碾压死我们！”    方柔的语气，变得有些颤抖，她几乎是咬着牙齿，讲完后面的话：“……事情是发生在二十多年以前，过去了这么多年，不知道宋孟华，您还记得吗？我想您肯定不记得了吧，毕竟您怎么会把我们那些小事放在眼里？”    “那是一个冬天的晚上，妹妹发高烧，爸爸妈妈带着妹妹去医院看病，那天的爸爸刚刚买了一辆7万块钱的车，还说第二天带我们去郊游，结果没想到，第一次开，竟然是因为妹妹，要去医院。”    “那天下了很大的雪，我一个人留在家里，我等到了清晨，都没有等到我爸爸妈妈回来，我没去上学，我继续在家等，等到了中午，我都快饿晕了，我还在等，一直等到了晚上，警察叔叔来了，跟我说，带我去见我爸爸妈妈还有我妹妹……”    “我很开心，我以为是爸爸妈妈在医院照顾妹妹，顾不上我，让警察叔叔来接我的，我欢天喜地的跟着警察叔叔走了，警察叔叔是把我带去医院了，可是不是病房，而是医院的太平间。”    方柔的全身，似乎都在迸发着恨意，她的眼底，有着泪水在打转：“……我至今都忘不了那一幕，我爸爸妈妈和我妹妹，三个人并排的躺着，他们很安静，闭着眼睛，就跟睡着了一样，任凭我怎么喊，妹妹不哭，妈妈不笑，爸爸不睁开眼睛……”    “他们死了，全都死了……死在了带我妹妹去医院的路上，死在了宋孟华的手里！”    方柔变得格外激动：“是宋孟华，是宋孟华喝了酒，大半夜超速开车，撞上了我爸爸妈妈的车，因为撞得太厉害，害我爸爸妈妈还有我妹妹当场死亡！”    “这不是宋孟华最可恶的地方！宋孟华最可恶的地方是，他仗着自己有钱，不知道买通了谁，明明喝了酒的他，却变成了没喝酒，他还找了很好的律师，为自己做辩护……那么严重的车祸，一失三命啊，宋孟华最后只是赔偿给了我十几万块钱，我需要那些钱吗？我爸妈都不在了，我要那些钱做什么？而宋孟华呢？一点惩罚都没有，驾驶证没被吊销，公司越开越好，最后还做到上市……”    “凭什么宋孟华撞死了人，还可以过得这么顺风顺水，而我呢？”    “在福利院里，被人欺负，去学校被人嘲讽，即使被方家收养了，也并不讨喜！”

VIP3 第949章 那一秒的决定（9）
     “而且，你们知不知道，我的养父，在我十六岁的那一年，强-暴了我！”    “如果我父母没有死，那么，我绝对不会被人这么欺负！如果我父母没有死，我七岁那一年不会被福利院调皮的小男孩在被窝里放蛇！如果我父母没有死，我就会和正常的女孩一样，有父亲可以依靠，有母亲可以撒娇，然后在我情窦初开的时候，可以和自己喜欢的男孩谈纯洁美好的恋爱，而不是被一个大我二十多岁的老男人，强行逼迫！”    “我所有的人生悲剧，都是宋孟华给的！”方柔愤怒的看向了IPAD，指着里面的宋孟华，一字一顿的又重复了一遍：“都是你！你害的！”    “所以，我要让你的亲人，也一样一样的都死去！我要让你尝一尝，失去全部家人的感觉！”    视频里的宋孟华，眼泪流的更凶猛了，他抖着唇，费了好大的力气才发出了沙哑的声音：“是……是我的不对，可是，你是知道的，当时法院给的判决，我只需要给你们家补偿几万块钱，因为，你忘记了一点，你父亲是逆向行驶，是我我自愿给你十多万块钱的……我当时说过，我可以收养你的，是你自己不要的……”    “我是喝了酒，我是犯错了，可是你父亲如果没有逆行，也就不会发生那样的悲剧了……”    “我知道你讨厌我，可是你知道吗？你父母和你妹妹的墓地，是我托人给买的，还有，我后来去福利院找过你的，就是因为我良心不安……”    “你闭嘴！你少在这里胡说八道，你说什么我都不信的！”方柔尖着嗓音，打断了宋孟华的话：“我今天给你发视频，不是要跟我缓解仇恨，我是要让你亲眼看着你养了这么多年疼了这么多的女儿，带着你的亲孙子，是怎么死的！”    “我本来不想要你这个私生子的命！不是我不想，而是他坏了我好多好事，不过他既然来了，那好，那大家就一起死吧！”    方柔说着，忽然就抬起手，当着苏之念和宋孟华的面，将自己的外套脱了下来，露出大片面积的洁白肌肤。    只是此时此刻，没有人会去注意她被xiong衣包裹的xiong，因为她的腰间，捆绑了一圈的炸弹，而炸弹上面的定时，只有短短的三十秒钟！    视频里的宋孟华，被看到的这一幕，刺激的喷出了一口鲜血，IPAD里传来了佣人的尖叫声，还有管家催问的救护车怎么迟迟不来的声音。    宋青春抓着苏之念的手，颤抖的格外厉害。    苏之念能清楚地感觉到宋青春的惊恐和害怕，他用力的抿了抿唇角，盯着方柔，想要控制她的意念，将腰间的炸弹用最短的时间拆除，仍入大海，然而在他还没来得及行动之前，方柔似是疯了一般，咯咯的笑着说：“告诉你们，这个炸弹，距离爆炸还有三十秒钟，但是却被我装了水银装置，只要拆除，就会立刻爆炸，所以，苏之念，你可以来试试……”

VIP3 第950章 那一秒的决定（10）
     IPAD里的宋孟华，几近哀求的出声：“你放过他们两个，你让我什么都可以，我什么也都可以给你，你别伤害他们两个……”    说到这里的宋孟华，又吐了一口鲜血，身体都开始抽搐了起来。    “老先生，您别说话了，老先生！”伴随着管家焦急的声音，是佣人的惊呼声：“老先生！老先生！”    方柔似是没有听到宋孟华那边的混乱一般，歪着头，冲着宋青春和苏之念又浅浅的笑了笑：“不过要想这个炸弹不爆炸，还有一个办法，这里有两根线，一根是剪了就立刻爆炸，一根是剪了你们平安无事，所以你们猜猜吧？”    说完的方柔，低下头，看了一眼时间：“哦，现在时间已经过去一半了，只有十五秒了！”    “快点抓紧时间做决策吧，要不然你们一家三口，就要给我陪葬了！”说完的方柔哈哈哈的又一次大笑了起来。    只是，她笑了没几声，忽然就停了下来，整个人的表情，变得有些呆滞，迈着步子，缓缓地冲着刚刚被椅子砸破的那个窗户走去。    宋青春看着这样的方柔，愣了几秒，在方柔快要跳出窗户的那一秒，忽然就甩开了苏之念，扑了过去，抓了方柔的手腕，像是在害怕什么一样，大声的喊了一句：“苏之念，你给我停下来！” 战铠    “苏之念，你答应过我的，你不会抛下我不管的！你不能这样做！你让方柔跳下海，方柔死了，你也会死！”    “你不能这么做！”    苏之念在放开方柔意识的那一刹那，冲上前，将宋青春拉到了自己的面前。    此时的计时器上，已经进入了十秒倒计时。    只有十秒钟了！    十秒后，方柔身上的炸弹就会爆炸，他和宋青春就会葬身在这大-海之上！    苏之念紧紧地握着宋青春的胳膊，盯着她的眼睛，深深地看着，像是要把她用力的看到了骨髓的深处，心底的深处，生命的深处。    他的眼神，让宋青春有些慌张，宋青春一边不断地回看着方柔，一边冲着苏之念落着泪摇着头：“你不要抛下我一个人，我们两个跳海，对，对，我们两个跳下去！”    茫茫大海，周围没有任何的船只，救援船不知何时才会抵达。    宋青春有身孕，若是这么一跳，她比流产！    在无情的大海上，流产……危险的是她的生命！    但是他控制着方柔跳下去就不一样了！最多是他跟着方柔死！而她和孩子却可以安全。    这次的计划，他经不住她的死缠烂打，已经让她置身于危险了，他不能再犯第二次同样的错误！    苏之念抬起手，轻轻地抚摸了一下宋青春的面颊，倾尽了全身的爱和全身的暖。    他缓缓地低下头，印上了她的唇，只是很浅的一个吻，他贴着她的唇，语气很轻很温情的说：“婷婷，遇见你，遇见一生的执念。”    计时器，只有七秒。    “我爱你……”    计时器，只有六秒。    “好好活下去.……”    PS：完结推迟大概两天，真的只剩下一点点剧情了~大家崩介意啊！是我码字速度不给力，要不然昨天多更新点的话，真的就可以完结了暂且所有想跟大家谈的话，都留到完结的那一刻谈了~包括方柔，包括这本书，包括你和我~然后完结的那一天我准备书评区发大红包完结的头一天我会告诉你们哪天完结~反正就是这三天吧下一页记得投月票哦~投月票投月票~投月票~

VIP3 第951章 那一秒的决定（11）
     “我爱你……”    计时器，只有六秒。    “好好活下去……”    计时器，只有五秒。    宋青春抓着苏之念的胳膊的手，颤的格外厉害，她哭的嗓音都变得有些沙哑：“苏之念，你不能这样，你不能丢下我，我们一起跳下去，一起跳下去，我求你了，苏之念，我求你了，求求你……”    不管宋青春怎么哀求，苏之念的唇还是一寸一寸的离开了她的唇：“婷婷，可以喊我声老公吗？”    若是说，八岁那一年，他遇见她，梦想是想要找到她。    那么找到她后，他的梦想就是三生有幸遇见你，有生之年娶到你。    从年幼到年少，再从年少到成年，他整整等了将近二十年的时光，长达七千个日夜后，他终于可以娶她为妻了，可是他却要离开她了。    其实真的此生无悔了，若是非要找个遗憾，那就是没能听见她喊他一声“老公”。    一句简单地请求，让宋青春瞬间哭到崩溃，她不管不顾的伸出手，耍赖般的紧紧地圈住了苏之念的腰，她明知道这样留不住他，可是却还是这般傻傻的留着他，她的眼泪被脑袋摇晃得惨痛乱飞，几近失控的尖叫道：“不！不要！”    站在窗口的方柔，望着这一幕，笑声疯狂而又尖锐，笑到最后，她缓缓地转过头，盯着窗外即将西落的太阳，脸上浮现了一股前所有未有宁静感。    结束了，这一切，终于要结束了。    她悲剧的人生，可笑的人生，终于要结束了。    天知道，她多年前就想过要死，不过只是苟延残喘的在等这一刻。    所有人都怕死，唯独她是不怕死的，他们不知道，她有多想这一天早点到来，只要死了，她就解脱了，这个肮脏而有黑暗的世界，她一点也不愿意多呆一分、多停留一秒，她是那么的迫不及待的想要去找她的家人，她们等她太久太久了，她想念他们太长太长了……    计时器，只剩下四秒。    方柔透着洒在深蓝色海水的金色阳光，她隐约的看到了她的爸爸，她的妈妈，她的妹妹，还有宋承……那个被她亲手推下楼的俊雅男子，那个这世上唯一对她好过的男子……    她缓缓地闭上了眼睛，唇角微微的勾了起来，脸上绽放出温柔纯净的笑容。    爸爸，妈妈，妹妹，我们一家三口，终于要团聚了……你知道吗？我替你们报仇了……还有宋承，对不起，我爱你……    计时器，仅剩下最后的三秒。    方柔放空了所有的大脑，闭着眼睛，等着爆破声的传来。    苏之念在宋青春的眉心，轻轻地印了一个吻，转头看向了方柔。    宋青春失声的痛哭的更厉害，虽然她的眼睛，都被泪水蒙住了视线，可是她能感觉到，男子已经缓缓地转过头，看向了方柔。    她知道，这个转头意味着……别离……这样的别离，不是生离，而是死别……    宋青春的哭声，因为绝望，忽然失去了声响。

VIP3 第952章 那一秒的决定（12）
     苏之念的眼睛，已经落在了方柔的身上。    在方柔腰间，计时器的数字，从三跳转为二的时候，苏之念的眼睛，微微的眯了起来。    只是，他还没来得及去控制方柔的意识，之前被方柔恼火砸碎的玻璃外，突然伸出来了一双手。    那双手的速度很快，快到苏之念都还没分辨出来那是谁的双手，那双手就已经狠狠地掐住了方柔的腰。    原本闭眼神情安宁的方柔，惊呼了一声，人都还没做出任何的反应，就被那双手硬生生的扯出了窗外。    “宋宋……”    随着一道很低很轻的声音，钻入了苏之念的耳中，游艇外就传来了噗通的声响。    是人坠入大海里的声响。    苏之念眉心蹙了一下，这才反应过来，那声“宋宋”，是秦以南的声音，他迅速的掠到了窗边。    游艇的速度很快，只是一秒钟的时间，就已经蹿出了很远的距离，苏之念探出窗外，看到后面的海面上，漂浮着两道身影。 庶女遮天：废材三小姐    “秦……”苏之念只是喊了一声，就有一道巨响传来，随后整个海面激起了千层浪。    游艇被冲击的摇摇晃晃，苏之念抓着窗栏，勉强的稳住身体。    无数滴海水，噼里啪啦的从天边坠落，砸的游艇嘭嘭嘭作响。    过了许久、许久，被炸药溅到天空的海水，才坠落干净，海边恢复了平静。    通红的太阳，一半落入了远处的海水中，映的整个海面，一片通红。    这样的景致，美得心旷神怡，可是苏之念像是失去了全部的力气一般，缓缓地跪了下去。    他的心，像是被什么东西狠狠地揪住了一般，良久都没有跳动。    直到天边的太阳，西落的只剩下一道弧度，苏之念惨白着面颊，回过神来。    游艇还在无止境的往前开，夜幕降临的海面上，温度越来越低，在光线渐渐快要暗下去的时候，苏之念看到不远处的海面上，逆向飘过了一件西装。 画扇    刺目的蓝色，金色的纽扣……让他的手，猛地就抓紧了破碎的玻璃，扎的掌心鲜血淋漓，却感觉不到任何的疼痛。    那是秦以南的西装外套……这个地方距离炸弹爆炸的地方，已有好几百米，那得有多大的冲击力，才能把他的衣服，冲到这里？ -    秦以南好不容易撂倒那两个人高马大的保安后，刚插着腰大口大口的吸了两口气，就看到宋青春和苏之念所在的游艇蹿了出去。    宋青春有身孕，方柔隐藏的那么深，唐暖被杀死了……随着秦以南脑海里掠过的这些念想，他的心莫名其妙的就紧缩了一下。    他不是不相信苏之念，那个男人那么爱宋宋，怎么可能会不保护好她呢？    可是不放心的他，还是快速的跑到一旁，撬开了一辆停在海边的水上摩托，冲着游艇追了过去。    足足追了将近半个小时，秦以南才追到和游艇并排而行。    在部队里的呆过两年的他，比平常人反应动作要灵敏许多，在机会合适的时候，他准而快的抓了游艇窗边的护栏，踩在了游艇线条的凹凸处。

VIP3 第953章 那一秒的决定（13）
     游艇的窗户，贴了防偷窥膜，秦以南贴在窗户上，看不见里面的画面。    游艇的噪音太大，干扰了他的听力，不知道里面到底是什么样情况的他，直接抓着护栏，踩着游艇的壁面，往被打碎的那扇窗挪去。    随着他越靠越近，里面的动静，他也听得越来越清晰。    “婷婷，遇见你，遇见一生的执念。”    “我爱你。”    “好好活下去。”    苏之念怎么会对宋宋说这些话，难道里面的情况，很危险？    秦以南的心咯噔了一下，往破碎的床边挪的速度加快了许多。    “苏之念，你不能这样，你不能丢下我……苏之念，我们一起跳下去……苏之念，我求你了，求求你了……”    宋青春凄厉的哀求声，就像是一把一把尖锐的匕首，狠狠地刺进了秦以南的心窝，让他的胳膊一软，人险些从游艇上摔进了大海里。    “苏之念，我们要死一起死，不要丢下我……苏之念，我求你了……”    宋青春的嗓音，都哭的沙哑了。    好不容易挪到窗边的秦以南，往里看了一眼。    苏之念抱着宋青春，唇瓣轻轻地落向了她的眉心。    方柔靠在他所在的窗前，闭着眼睛，对着夕阳，唇角微扬。    和她这般安逸的神情，格格不入的是她腰间捆绑的炸弹，上面的计时器，只剩下短短的三秒钟。    只是一瞬，秦以南就明白了所有的一切。    难怪宋青春一直哭求着苏之念，是苏之念想要和方柔同归于尽，保她安全吧？    而她，舍不得苏之念，才这般死死地抱着他……    随着秦以南大脑刚转过神，了解完情况，方柔腰间炸弹的计时器，已经从三秒变成了两秒。    短短的一秒钟，一个数字的变化，宛如一把重锤狠狠地砸在了秦以南的头顶。    有些想法，他都还没来得及在脑海里回转，胳膊就已经快而准的伸进了游艇，狠狠地拽住了方柔的腰。    他本是靠着抓着护栏，才勉强的贴站在游艇之上，他这般的举动，让他失去了平衡，下一秒，人就冲着大海里倒去。    他先是听到了一道方柔的尖叫声，然后就感觉到方柔在挣扎，他用尽全身的力气，搂着她的腰不肯放松，随着他的坠落，她被他带出了游艇，玻璃尖锐的碎裂处，划破了她的肌肤，有着鲜血，落在了他的脸上，然后他的脸就被海水淹没，他人往海水的深处，坠落了很一段距离，才缓缓地往上浮，他刚冒出来了脑袋，就转着头去寻找游艇，看到游艇已经飘远，他的唇角微微上扬了起来。    他们都安全了……    他这个想法还没落定，耳边就想起了天崩地裂的声响，然后一道强大的冲击力，席卷了他，将他拍的头昏眼花，胸闷恶心。    再然后，他就感觉到全身的肌肤都在疼。    疼的他开始逐渐呼吸困难，喘不过来气。    这种感觉，让他很无力，可是他的大脑，在这一刻，却又格外的无比清醒。

VIP3 第954章 那一秒的决定（14）
     他知道，他身受重伤。    哦，不，很有可能是临死之前的奄奄一息。    当死亡来临，人的第一个念想是什么？    绝望？慌张？无措？    秦以南不知道，他只知道，这些情绪在这一刹那变得是那么的无足轻重，此时的他，趁着最后的清醒关头，吃力的转着眼珠子，只想去找游艇。    他想知道游艇有没有被炸弹冲翻？    当他隔着不断坠落的大滴大滴的海水，看到游艇平稳的冲着远处在行驶后，他提着的心，这才缓缓地平定了下来。    宋宋安全了……    秦以南欣慰的想着想着，眼眶就莫名的有些泛酸，心底翻起了一股伤感。    以前的宋宋，很多时候，在遇到危险的时候，都想着来找他呢，可是他呢？他说好要保护她的，可是却没做到……他一次一次的让她失望，直到最后让她绝望。    后来呢？他终于明白了一切，可是他有了一万种想要对她好和她在一起的理由，却没了那个能站在她的身边的身份。    他远比苏之念有优势啊，他曾比苏之念认识宋宋早，他曾比苏之念了解宋宋深，他曾比苏之念对宋宋好，可是……他也比苏之念让宋宋在最美的时光里满腹委屈的次数多。    其实这段时间来，他一直都在想，他不过就是被命运捉弄了，阴错阳差的迟了一步，若是宋宋……宋宋等等他就好了。    可是，爱情哪里能等人？    他和她之间，就像是一个闹剧：她想和他在一起的时候，他没回过头，他想和她在一起的时候，她转身走了。    而他能做什么？    他能做的，只是佯装出自己和从前一样，心底一直都没有她。    他能做的，只是在她最危险的时候，成全她和她的爱情。    这算是他对她的弥补吗？    曾经的他，亲手打破了她对他的感情，如今的他，努力地圆满她和别的男人的爱情。    曾经的他，亲手打破了她对他的感情，如今的他，努力地圆满她和别的男人的爱情。    这算是他对她的弥补吗？    宋宋，有些事情，你不知道，你一辈子也不会知道。    我曾给你的誓言，我完成了。    如若相爱，携手到老。如若错过，护你安好。    我终究，终究做到了。    疯狂过后的大海，迎来的是格外的平静。    秦以南在海水里，浮浮沉沉。    他想了这么多，有些累了，他想睡了。    秦以南缓缓地闭上了眼睛。    他感觉时光似是在逆流，他仿佛回到了小时候，那个软绵绵的小女孩，喜欢窝在他的怀里，咿咿呀呀的喊着他听不懂的话语。    那个梳着两个可爱辫子的小女孩，喜欢跟在他的屁股后，奶声奶气的喊着以南哥，以南哥。    那个亭亭玉立的小公主，蹦蹦跳跳的跑到他的卧室，把课本摊开在他面前，以南哥这个题我不会。    还有那个，在他年少岁月里，最美的时光中，给他写过“愿我爱的人喜欢我，愿爱我的人都幸福”的女孩，名叫宋青春。

VIP3 第955章 青春的执念，执念的青春（1）
     -    八个月后。    宋青春早在六个月之前，就已经办了停职，近期的唯一任务就是待产。    伴随着距离宋青春的临产期，已经步入了十天倒计时，苏之念逗留在公司里的时间越来越短。    十二月二十七日这一天的清晨，天不过刚亮，宋青春就被肚子里的小芝麻踹醒了、    她睁开眼睛，只不过刚轻轻地动了一下，抱着她的苏之念，就立刻醒了过来。、    今天是周一，苏之念八点钟有个早会，十点钟要接待一个重要的客户。    六点钟就起床的他，伺候着肚子大显得有些笨拙的宋青春洗完漱，吃完早餐，散完晨步，然后在七点四十的时候，一步三回头的跟宋青春保证了好几遍中午一定会回来陪她吃午餐，然后才在宋青春不耐烦的催促下上了车，在发动车子后，苏之念还不忘记落下车窗，继续对着宋青春重复了一遍刚刚的话，在宋青春一脸嫌弃的恼怒转身回屋中，轻笑了一下，转着方向盘，出了家门。    十二月二十七，恰好是宋孟华全检的日子，等到管家和苏之念的母亲陪着宋孟华离开后，坐在落地窗前，晒太阳听胎教音乐的宋青春立刻对着苏之念特意请来照顾陪伴自己的小保姆扔了一句“备车”，就上了楼。    宋青春换了一身宽松的孕妇装，拎着一个漂亮的袋子，从屋里出来时，小保姆已经发动好了车子，但是在宋青春伸出手拉车门的时候，小保姆支支吾吾的喊住了她：“小姐，苏先生说过，您如果要出去，得给他打……”    宋青春没等小保姆后面的“电话”两字说出口，就微笑着开口打断了她的话：“……不用给他打，我们是去苏氏企业。”    小保姆愣了两秒，这才明白过来小姐这是要给苏先生一个惊喜，连忙欢天喜地的拉了车门，搀扶着宋青春坐了进去。    因为宋青春的肚子太大，小保姆还贴心的将座位放平了一些。    在去苏氏企业的路上，宋青春让小保姆先拐去了一趟医院。    不过，宋青春不是去急诊楼看宋孟华的检查结果，而是去了住院部的三楼。    生怕出意外无法给苏之念交差的小保姆，全程把宋青春当老佛爷一般搀扶着。    小保姆陪着宋青春来过很多次住院部，根本不需要宋青春说她要去哪个病房，小保姆就将宋青春带到了她要去的病房。    小保姆正准备抬起手敲门的时候，宋青春隔着窗户，恰好看到程青葱坐在病床边，正在一勺一勺喂秦以南喝粥。    她急忙伸出手，阻止了小保姆敲门的动作，然后站在窗边，耐心的等到秦以南吃完饭，才松开了抓着小保姆的手臂。    敲门声落定后，里面传来了程青葱柔缓的语调：“请进。”    小保姆推开门，识趣的站在门口没动，等到宋青春走进去后，将门轻轻地关上。    正收拾餐具的程青葱，看到宋青春，急忙停了动作，走上前，搀扶住了她：“宋小姐，您怎么来了？”

VIP3 第956章 青春的执念，执念的青春（2）
     “我说过多少次了，你喊我青春就好了，不要总喊我宋小姐。”宋青春冲着程青葱佯装出一副恼怒的神情。    “是啊……”原本吃完饭躺下的秦以南，坐了起来。    刚把宋青春扶着坐在沙发上的程青葱，看到这一幕，立刻走到床边，拿了两个靠枕，垫在了秦以南的身后。    秦以南被程青葱这样的举动，搞得错愕了好一会儿，才垂着眼帘，温和的笑着接了刚刚的话说：“……不要总喊宋小姐，显得都疏远，你要是不想喊青春，可以跟着我喊宋宋。”    “嗯。”程青葱轻轻地点着头，应了一声，然后转头看向了宋青春：“要不要喝水？”    “不用，我就是过来送东西的……”宋青春笑着摆了摆手，然后就将拎来袋子，冲着秦以南递了一下：“以南哥，今天是你的生日，这是我给你生日礼物。”    程青葱急忙走上前，接了过来，然后又走到秦以南身前，将袋子递给了秦以南。    秦以南没拆，对宋青春道了一声谢，然后看了一眼宋青春大着的肚子：“还有几天生？”    “大概一周到十天吧。”宋青春低着头，摸了摸自己鼓起来的大肚子，眉眼都染上了几分幸福的光彩。    “那真是太好了，我后天就可以出院了，还能赶得上，第一眼去产房门口守着看小芝麻……”原本双眼含笑的秦以南，在说到这里，忽然表情变得低落了起来。    宋青春知道，秦以南肯定是想起了当初程青葱不小心摔倒、流掉的那个孩子，急忙打趣的转了话题：“以南哥，你要是出院了，就赶紧和青葱也生一个，到时候过一年，恰好可以和小芝麻作伴。”    程青葱脸一红，低下了头。    秦以南倒是笑开，似是很赞同宋青春的说法一样，没否认。    宋青春在病房里没逗留多久，就离开了。    程青葱送宋青春离开的，回来的时候，她离开时就下了床的秦以南，现在站在窗前，正在拆宋青春给他的生日礼物。    程青葱轻轻地关了门，走到了秦以南的身边，看到他恰好打开的礼盒里，装的是一块特别漂亮的男士手表。    照顾了秦以南八个月的程青葱知道，这是秦以南最喜欢的牌子。    秦以南盯着手表，眼睛一眨不眨的看了许久，才察觉到程青葱站在了自己的面前，转过头看了她一眼。    接触到他视线的程青葱，抿着唇一脸柔和的笑了笑：“很漂亮的生日礼物。”    “嗯。”秦以南应了一声，合上了礼盒，放在了一旁的桌子上。    “那个，我不知道今天是你的生日，没提前给你准备礼物……”程青葱咬了咬唇，冲着秦以南暖暖的笑了笑：“……生日快乐啊……”    秦以南没说话，视线却定在了程青葱的脸上，望着她的眼神，漆黑深邃，还带着一股说不出来的灼热。    程青葱被秦以南看的有些不自在，手有些局促的抓了抓衣襟，低下了头。

VIP3 第957章 青春的执念，执念的青春（3）
     尽管她躲开了他的视线，却还是可以感觉到他灼热的目光，程青葱的心跳，莫名其妙的跟着有些加速，这样的感觉，让她有些慌张不安，唇瓣动了动，就胡乱的开口，找了一个借口缓解此时尴尬的场面：“那个，医生说，你的腿伤有些严重，虽然现在能下地走路，还是不要长久的站好，所……所以我扶你上床休息吧。”    程青葱说了这么长的一段话，秦以南却没有回应。    室内的气氛变得越发尴尬，从小到大，都没经历过这样场面的程青葱，紧张的指尖都颤抖了起来。    就在程青葱快要承受不住，转身跑开的时候，秦以南终于出了声：“好。”    程青葱暗松了一口气，抬起眼皮飞快的看了一眼秦以南，就搀扶着他的胳膊，往床边走去。    她伺候着秦以南躺下，替他盖好了被子。    刚刚秦以南的注视，让她现在心跳还没回归平稳，在拉扯被子的时候，程青葱不小心碰到了秦以南的手。    她像是触电一般，快速的就要缩了回来，可是男子却抢先一步的抓住了她的手：“怎么这么凉？”    问完这句话的秦以南，才留意到程青葱身上只是穿了一件单薄的线衣，刚刚她送宋宋离开的时候，这么走出去的？难怪……秦以南想都没想的就拉了有些呆愣的程青葱的另一只手，一并攥在了自己的掌心里，放入了被褥里。    “现在是大冬天，出门怎么也不知道披上衣服，小孩子都知道冷了穿衣服，你这么大了，连小孩子都不如……”    被秦以南训斥的程青葱，脑袋低的更厉害了，不习惯的她下意识的想要将手抽出来，却被秦以南抓的更紧了一些：“都冷成这样了，赶紧暖暖！”    挣扎不过的宋青春，耳根爬上了一抹浅红，她始终没敢抬起眼皮去看秦以南，她的心像是被什么轻轻地撩了一下似得，泛起了一阵酥麻。    她从小到大，活了这么多年，这还是第一次有一个人男人，这么握着她的手，关心她……    秦以南每天吃的药里，有安眠药的成分，他很快就入了睡。    程青葱这才小心翼翼的抬起头，看向了秦以南睡容，这八个月来，她日夜都对着这张脸，早就熟记于心了，可是这一次，她不知道为什么，她再看他的脸，心跳的速度格外的快，是他握着她手的缘故吗？    程青葱悄悄地将手从秦以南的掌心中抽了出来，她的手全是汗，她往自己的衣服上蹭了蹭，心跳速度却更慌更快了。    秦以南再醒来的时候，已是中午，程青葱趴在他床边正在玩手机。    他盯着她看了一会儿，没出声吵她，悄悄地伸着脑袋，凑向了她的手机屏幕，看到她竟然在写微博。    他刚看清她微博名字的前几个字，她就发觉到了他，像是受到了什么惊吓一样，低呼了一声，然后就将手机藏在了身后，结结巴巴的留了句“你，你醒了？我去，去给你端饭”，就站起身，匆匆的跑出了病房。

VIP3 第958章 青春的执念，执念的青春（4）
     秦以南望着程青葱落荒而逃的身影，忍不住哑然失笑了起来。    没想到，苏之念身边这个能力超强的秘书，竟然是个胆小鬼！    秦以南靠在了床头上，说不清为什么心情格外好的吹了两下口哨，然后就掏出手机，下了一个新浪微博的APP，输入了自己刚刚看到的程青葱微博的一半名字，出来了两百多个用户，不过还好他有留意到她的头像，很轻易的就点进了她的微博。    她的第一条微博是：我对他很内疚，所以这八个月来，我日夜不离的照顾他，希望可以补偿他。    内疚？八个月？    这两个词，让秦以南一下子蹙起了眉。    八个月，整整八个月，他在这个病房里呆的这八个月里，她辞了职寸步不离的陪了他八个月。    起先的五个月，他昏迷不醒，他并不回答她是怎样照顾他的，但是他听医院的护士说，她每天都会给他擦洗身体，按摩穴位，还会在他的耳边对着他絮絮叨叨的将她从他母亲那里听来的他小时的事情。    但是他醒来后的这三个月，她怎样照顾他，他却是都看在眼里的。 闺色生香    实话来说，他这一生，从没有见过一个女人，对他这么好，好到，他觉得……自己不对她好一辈子，都不是人！    所以，她所说的八个月的人，就是他……可是，她为什么要对他内疚呢？    秦以南迫不及待的就哗啦着微博，往下看去。    “我（流产）了，不过不是真的流产，而是我故意佯装出摔倒，在身上藏了血袋，造成的假象，然后我顺理成章的把怀孕这个谎言掩饰过去了。”    她的微博，几乎没什么关注，她发的内容，也没什么人点赞和留言，基本上就是她一个人记录心事的地方。    “我没有怀孕，我很害怕，怎么办？”    “我要结婚了，嫁给一个我不爱的人。”    “我的第一次给了他，他说过要对我负责，可是，都过了一个月，却迟迟还没消息，今天我反而还听到他的婚期，为了我喜欢的他，我假装自己怀了孕，又一次骗了他。” 机巧少女不受伤    “我不后悔，我一遍一遍的对自己说，我不会后悔，尽管这些日子的晚上，我总是梦到我和他的那一晚，然后从梦中惊醒，再无睡意，不过我一想到，只要他对我负责了，就不能娶他现在要娶的女孩，那么我想保全的那个他，就有可能会幸福了。”    “我今天做了一件惊天动地的事情，那就是，我主动诱-惑了醉酒的那个男人，然后第二天，装出是他醉酒强-睡了的画面，对不起，我不能不这样做，我无法眼睁睁的看着我喜欢的人难过，所以，我用自己设计了你！”    ……    看到这里的秦以南，握着手机的指尖，开始颤抖了起来。    他本是想着进她微博，看看她是不是和其他的女孩一样，发一些漂亮的自拍、旅游的照片、吃饭的照片，没想到，他竟然看到了这样一个惊天霹雳的秘密！    不，哪里是秘密，明明是欺骗和阴谋！    PS：今天周一，下一页留言，月票，推荐票拉~明天大概要写简介的内容拉~剩下的剧情，没多少了，我争取控制在最短的时间内完结~另外咨询大家意见，看到真相的秦以南，要不要休了程青葱？

VIP3 第959章 青春的执念，执念的青春（5）
     他本是想着进她微博，看看她是不是和其他的女孩一样，发一些漂亮的自拍、旅游的照片、吃饭的照片，没想到，他竟然看到了这样一个惊天霹雳的秘密！    不，这哪里是秘密，这明明是一场欺骗和阴谋！    那一晚，他以为是自己醉酒误事，欺负了她，对她一直都心怀歉疚，纵使当时他虽然放不下宋青春，依旧想着要帮她，可是夜深人静的时候，总是会心底不安的从梦中惊醒，然后辗转难眠、无法入睡。    婚后，他对她一直都很好，不单单是因为她肚子里的孩子，坦白来说，那个孩子不是因为爱情得来的，他并没有特别深厚的感情，他之所以对她竭尽所能的好，不过是给她补偿，不过是觉得他应该。    这八个月她不离身的悉心照料，怎么说呢，真的挺让他心底温暖的，虽然他说不清自己一日一日浮现在胸膛里的到底是怎样的情感，但是他清楚地知道，他并不讨厌那种情感，相反，他还有点喜欢，甚至有那么好多次，他觉得，他和她就这么过一生，真的挺不错的……没有年少纯真的回忆，没有轰轰烈烈的过程，没有悲痛欲绝的别离，只有细水长流的生活。    直到此刻他才知道，他就是一傻子，被人玩弄于鼓掌之中的傻子！    秦以南的唇角，勾起了一抹自嘲的冷笑。    不啊，他怎么能是傻子？曾经他被唐暖骗的时候，他可以用傻子来形容自己，现如今，他又一次被女人骗，他就一傻-逼啊，不折不扣的大傻-逼！    秦以南想着想着，嘴里就发出了咯咯的低笑声。    那笑声，在安静的病房里，显得格外刺耳突兀，听得让人有些心底发颤。    笑过的秦以南，盯着手机屏幕的眼神，变得格外的冰冷，没有人知道他在想什么，他的唇角抿的紧紧地，身上有着冰冷的寒意蔓延了出来。    直到程青葱推开了病房的门，秦以南才从手机上挪开了视线，他盯着雪白的墙壁看了片刻，就像是演戏一般，脸上的神情变成了一贯的温润如玉。    他冲着走到他面前的程青葱稳稳地一笑，手指平静的将手机锁屏，压在了枕头下。    那模样，平淡如水的宛如，什么事情都没发生，也不知道。    -    -    宋青春从医院出来，直接让小保姆开车载自己去了苏之念的公司。    怀孕的初期，她有跟着苏之念连续来过公司一段时间，公司一楼大堂的保安和前台小姐都认识她，看到她下车，立刻恭恭敬敬的鞠躬问好：“宋小姐，好。”    宋青春冲着大家挨个的微笑了一遍，还冲着领着自己走向电梯的前台小姐，声调温温的问：“苏之念在公司吗？”    “苏总在。”前台小姐一边客气的回，一边抬起手，帮宋青春按了总裁专用直达电梯。    宋青春冲着前台小姐微笑的说了声“谢谢”，踏进了电梯。    抵达顶层，宋青春冲着迎向自己的秘书，做了一个没关系的手势，示意她继续忙自己的，就轻车熟路的走向了苏之念的办公室。

VIP3 第960章 青春的执念，执念的青春（6）
     苏之念的秘书，虽然按照宋青春的吩咐，坐在办公桌前没有接待她，但是还是拿着电话，给苏之念拨了过去。    不过，宋青春压根没等秘书的汇报电话挂断，在苏之念的办公室门前扫了一下指纹，就推开门，迈着步子，直直的走了进去。    宋青春第一个反应就是冲着苏之念的大办公桌看去，只是她的视线还没来得及往办公桌的方向飘，就被沙发一角的画面，吸引了过去。    那是一双精致的女士高跟鞋，上面镶嵌满了闪耀的钻石，顺着高跟鞋网上看，是两条笔直的长腿，皮肤细腻白皙。    双腿的上面，是勉强可以遮掩住臀部的紧身短裙，紧挨着短裙的是宋青春再熟悉不过的西装裤。    宋青春的视线，在短裙和西装裤上停留了约莫五秒，才缓缓地上移，她看到一双白皙的手臂，紧紧地缠绕着苏之念的胳膊，而苏之念正在吃力的要将自己的胳膊，从那条白皙的手臂中挣脱。    望着这一幕，宋青春脸上没任何的反应，她只是轻轻地眨了一下眼皮，视线继续往上抬高了一截，落在了苏之念的脸上。    她的眼神，平静淡然，却看得苏之念触电般，加大了手臂上的力量，将用力的扯着自己胳膊的女人一把甩开，甩的那个女人直直的往后倒去。    他完全没理会那个女人有没有被自己甩伤，直接从沙发上蹿了起来，冲着宋青春就冲了过来，因为过于惊慌，腿还撞到了茶几，疼的他脚步一软，往地上跪了一下，然后就被他狼狈慌张的稳住了身体，扑到了她的面前。    苏之念怕极了宋青春误会，紧紧地抓了她的双手，急急的开口说：“婷婷，我你别误会，我没有……”    宋青春的小脸，在听到“我没有”这三个字后，瞬间跨了下去。    什么叫我没有？这不摆明了是不打自招吗？苏之念刚脱口，就意识到自己说了些什么，他顿时恨不得一口咬掉了自己的舌头。    “婷婷，你先别生气，你听我说，孩子，孩子……”    不提孩子倒好，一提孩子，宋青春的面色越发的难看。    苏之念心底那叫一个着急，偏偏越是着急，他大脑越是当机，他忍不住狠狠地咬了一口自己的舌头，让疼痛刺激的自己稍微理智了一些，才对着宋青春急促的开口说：“我和她什么关系都没有，在你推开门进屋之前，我和他之间的距离，可是一直都保持在一米远以上……”    “我刚接了你的电话，他就冲着我扑过来了，紧紧地抓着我胳膊，不放，然后，就是你看到的那样了……”苏之念明明讲的都是真的，可是讲到最后，他自己却一点谱都没有，他忍不住转头，看向了沙发上的那个女人：“……你还愣着干什么，赶紧开口说句话啊！”    那个女人面对急的都快要上墙的苏之念，欲言又止的张了张口，像是要替苏之念解释，可是最后却可怜兮兮的低下了头，一副明显的心虚模样。

VIP3 第961章 青春的执念，执念的青春（7）
     他绝对是脑抽了，想着找他帮自己证明！    这明显是越染越黑，误会也跟着变得越来越深，他都快要洗不白自己了！    苏之念暗暗的骂了一声自己的蠢，转头，对着宋青春举起三根手指，发起了毒誓：“婷婷，我保证我刚刚说的句句属实，如有半句作假，天打……”    苏之念的毒誓刚发了一半，宋青春就抬起手，握住了他举起的三根手指，打断了他的话：“我信你。”    苏之念愣了一下，有些不可思议的望向了宋青春，仔细的观察着她的神情，透过和她相握着的手，读着她心底最真实的想法。    宋青春像是知道他心底的打算一样，丝毫没给他窥视她心事的机会，麻利的将手抽走，就绕过苏之念的身体，冲着沙发上坐着的那个女人走去。    她今天出门，给秦以南送生日礼物是一件很重要的事情，不过最重要的事情，就是来苏之念的办公室。    她早在来之前，就已经猜到了自己很有可能会看到苏之念和别的女人拉拉扯扯的暧-昧画面。    她之所以知道，是因为，这个女人在苏之念没有察觉到的情况下，给了她暗示。    确切的说，不是暗示，而是挑衅。    她在三天前，收拾苏之念换洗衣物的时候，从他的西装口袋里，发现了一个用过的口红。    不过，宋青春倒是没有别的女人那样，发现自家男人的口袋里装了别的女人的东西，大惊失色，六神无主，相反她很淡定，因为她心底清楚苏之念是绝对不可能跟其他的女人有什么的。    苏之念相貌好，有多金，自然是无数女人倾慕的对象，被人追被人缠再正常不过，当初苏之念陪着她去产检的时候，都有小护士拦住他，对他表白呢。    所以见怪不怪的宋青春压根就没把那支口红放在眼里，直接丢进了垃圾桶里，让人拿了苏之念的衣服去洗。    不知道是不是因为她表现的太过于淡定，第二天她从苏之念换下的西装上，有闻见了同样的香水味，还发现了一根细长的棕色长卷发。    宋青春仍旧很坚定苏之念对自己的忠诚，不过她却还是被影响了一些心思，这个女人怎么会天天见到苏之念？    于是在昨天，苏之念回家后，她先闻了一下他西装上的味道，连续三天都是同样的香水味，这说明，他今天又见那个女人了，晚上睡觉之前，宋青春什么也没想的问了苏之念几个问题，从他的话里，知道他这几天在跟泰国的一个人谈旅游项目的合作，第二天上午十点要签订合同。    宋青春瞬间就明白了过来，这个缠着苏之念不放的女人，是苏之念的合作伙伴。    他们签完合作合同，苏之念和那个女人也就不会有过多的接触，一心等着待产的宋青春，完全不想去理会这些琐事，只是在今天早上，苏之念去上班后，她习惯性的拿了他的脏衣服给佣人洗的时候，发现他的衬衣上，有一个淡淡的口红印。

VIP3 第962章 青春的执念，执念的青春（8）
     口红印位于苏之念衬衣后背的方向，宋青春虽然没亲眼所见那个口红印到底是怎么印上去的，但是她心底却也能想个七七八八，大概是那个女人，在苏之念不注意的时候蹭的吧。    一次两次的给她挑衅，她可以容忍，但是三番五次的这样挑衅她，算什么事？    更重要的是，竟然还偷偷摸摸的亲她的男人！经过她允许了吗？    老虎不发威，当她是病猫？    宋青春瞬间就恼了火，拿着剪刀，将衬衣一把剪成了碎片，丢进了垃圾桶里，然后当机立断的就决定来一趟公司，会会那个连续挑衅了她三天的女人！    站定在那个女人面前的宋青春，收回了自己的神思。    情敌相见，一般都是先默默无声的打量着对方，然后拿着对方和自己悄悄地做一个对比。    而宋青春，别说打量了，连正眼都没有瞧一眼那个女人，直截了当的就开口扔了一句：“这里没你什么事了，你可以走了。”    那女人俨然是没想到宋青春开口的第一句话，竟然是逐客！    她的眼底，明显的闪过了一道错愕，不过错愕归错愕，她慵-懒-性-感的躺在沙发上，手搭在自己白皙的大腿上，带着几分诱-惑的摩擦着自己的肌肤，丝毫没有起来的迹象，就像是没有听到宋青春的话一般，将视线看向了苏之念，摆出一副等着苏之念定夺的意思。    不过说是定夺，那个女人的脸上倒是露出了一丝不屑的神采，似是在无声的嘲讽着宋青春。    实际上，那个女人也的确是在嘲讽宋青春，她赶她走有什么用？那得苏之念赶她走？不过她倒是不信，苏之念会为了一个女人，丢弃了盈利几亿的大案子！    呵……只是一个爱慕苏之念的人，连小三都称不上，就想着跟她争宠了？    那好啊……她宋青春满足她，让她看一看什么叫做宠？！    宋青春完全没有因为这个女人的无视，而露出半点恼怒的情绪，仍是保持着那种镇定的姿态，继续开口：“如果你执意躺在这里不走，没关系……”    宋青春话音一落，就冲着苏之念敞开的办公室门，喊了一句：“杨秘书！”    很快，刚刚那位想要站起身接待宋青春的杨秘书，就跑进了办公室：“宋小姐，您有什么吩咐？”    问完后的杨秘书，才冲着一旁站着的苏之念开口：“苏总。”    以前的时候，公司的人见了苏之念和宋青春，都是先喊苏总，再问好宋青春的，只是有次，有个员工，只问了苏之念的好，没跟宋青春打招呼，惹得把宋青春捧在手心里宠的都有点变态神经的苏之念勃然大怒，怒斥了那个员工整整半个小时，这还不是最变态神经的，最变态神经的是，苏之念大发雷霆之后，还一本正经的召开了所有部门的高管，开会宣布了一个规则，那就是，在这个公司里，不管是谁和宋青春走在一起，都必须要先问好宋青春。

VIP3 第963章 青春的执念，执念的青春（9）
     “去把保安给我都叫上来，把……”到现在还不知道那个女人叫什么名字的宋青春，说到这里磕绊了一下，不过她也没兴趣知道她叫什么名字，若是每一个喜欢苏之念的女人她都要知道叫什么的话，那她岂不是每天忙得只能背名字了？    宋青春干脆将手，冲着沙发上的那个女人指了过去：“……她给我丢出公司！”    听到这句话的杨秘书，一脸不可思议的眨了眨眼睛，却没敢走到办公桌前，去拨打保安电话，而是略带着几分犹豫的看向了苏之念。    宋小姐口中的那个“她”，可是他们公司最近的大客户啊……他们讨好都还来不及，怎么能用丢出去来对待呢？    那个女人看到杨秘书的反应，唇角微微的勾了起来，像是在对着宋青春炫耀一般，递给了她一个幸灾乐祸的眼神，然后当着宋青春的面，冲着苏之念绽放了一个要多挑-逗就有多挑-逗的微笑。    XX！看到这一幕的宋青春，完全顾不上胎教的在心底咒骂了一句。    她三番五次的挑衅她就算了，还偷偷地亲她男人，亲她男人也就算了，竟然还当着她的面，这么耀武扬威的冲她男人一脸魅-惑的笑！    简直是……    宋青春都还没想完，那个从她进屋一直沉默到现在的妖-娆女人，突然开了口，不过话却不是冲着她说的，而是冲着苏之念说的：“念？这就是你喜欢的女孩？”    她的语气里，明显的带着一抹鄙夷。    苏之念眉心轻蹙了一下，眼底浮现了一抹不赞同，下意识的动了动唇想要开口说话，结果一个声音都没发出来，就收到了火冒三丈的宋青春射来的警告视线：“苏之念，在没有经过我的允许之前，你敢跟别的女人说一句话试试！”    就算是我知道，你开口是因为她的话让你不高兴了，我也不同意你跟她开口说话！    苏之念没有任何迟疑的、乖乖的闭上了嘴。    “这世界上怎么有这么凶的女人？”那个女人抠着指甲，一脸不赞同的轻笑了一下，然后从沙发上缓缓地坐了起来，“念，我们的合作还没谈完，是不是应该继续？”    她说不让苏之念跟她说话，苏之念就真的会不和她说话了？她提工作的正事，她就不信他会不搭理她！    随后，那个女人就拿起了桌面上的文件，讲起了正事：“念，你提的要求，我可以同意，不过我有一个要求，念……”    念，念，念……一口一个念，简直是喊得宋青春肚子里的醋坛子翻了八百瓶！    更重要的是，她这明显是在她跟她打擂台啊……她刚刚说了不让苏之念跟她讲话，她就提工作……这是要打她脸的节奏吗？    气急的宋青春，在心底暗暗地轻笑了两下，定定的站在原地，一声不吭。    好啊，既然她那么不死心，那她宋青春就让她好好地看看，苏之念到底会不会给她回应！    -----

VIP3 第964章 青春的执念，执念的青春10
     那个女人对着苏之念喋喋不休的找了很多工作上的话题，自始至终却没得到苏之念的任何回应。    室内的气氛，渐渐地变得有些尴尬。    那个女人讲话的底气，远远没有最初那么足。    她的声音开始打磕绊。    不甘心的她，转着眼珠子想了想，就从沙发上站了起来，姿势要多性-感就有多性-感的冲着苏之念走了过去。    宋青春好整以暇的站在一旁，没阻拦。    “念，你觉得我刚刚的提议怎么样？”那个女人一边问，一边将手中的文件摊开在了苏之念的面前，然后还冲着他咬了咬下唇，眨了眨眼睛。    被宋青春警告过不许和这个女人说话的苏之念，不但没有开口说话，就连脸上都没有任何的神情，在她靠近的那一刹那，就往后退了一步，和她拉开了一定距离。    那个女人冲着苏之念不悦的撅了撅嘴，摆出一副任谁看了都心软的可怜兮兮的模样，继续冲着苏之念凑近了两步。    苏之念继续保持着面无表情的模样往后退。    见过贱的女人，没见过这么下-贱的女人！苏之念都不理她了，她还这么厚脸皮的一直没完没了！    丢了耐性的宋青春，干脆了当的对着一旁站着的杨秘书，有些不耐烦的开口问：“杨秘书，保安呢？”    人人都知道，在这个公司里，宁可得罪苏总，也不能得罪苏总的心上人宋小姐啊！    感觉到宋青春语气不好的杨秘书，吓得全身颤抖了一下，本能的就冲着苏之念哀求出了声：“苏总？”    宋青春刚刚说过，没有她的允许，不能和其他的女人讲话，杨秘书也是女人啊……苏之念一边往后快速的退了两步，拉开了自己和那个女人的距离，一边冲着陈秘书紧紧地闭着嘴点了点头。    苏总这是让自己喊保安轰人的节奏？    杨秘书愣在原地，没敢行动。    下一秒，苏之念就冲着他投来了一道警告的眼神。    杨秘书顿时什么也不敢多想的就扑到了办公桌前，拨通了保安的电话。    保安不过五分钟就来到了苏之念的办公室。    那个女人似是没想到苏之念竟然真的会同意宋青春让保安把自己丢出去，顿时不顾形象的就冲着苏之念语气焦急地质问了起来：“念，你知不知道，你这么做，代表着什么？你要是把我丢出去，我们之间的合作就没了？要知道，可是有很多人都等着和我合作呢？”    不能和那个女人说话的苏之念，绕着办公室看了两眼，就踏步的走到了茶几前，拎起了原本拟定好的合同，当着那个女人的面撕成了两半，丢尽了垃圾桶里。    他这样的表现，无疑是再告诉那个女人，这个合作，他丝毫不在意！    被保安带出办公室的那个女人，眼睛瞬间睁到了最大：“念，你这么做，迟早会后悔的，为了一个女人……”    “等一下！”苏之念忽然开口。    那个女人的眼底亮起了一道光。    PS：上一章内容做了修改，如果内容连接不上的读者，可以去书城里刷新下~

VIP3 第965章 青春的执念，执念的青春11
     苏之念迈着步子，缓缓地走到了保安前。    那个女人望着苏之念的明亮眼底，闪现了一抹期待。    苏之念的视线，都没有往她的身上停留，直接落在了一个男保安的身上：“你帮我转达两句话给她，她口中的一个女人，不是一个，而是唯一，是我苏之念唯一的女人！”    宋青春只说了，没有经过她的允许，不让他跟女人说话，没说不让他跟男人说话啊……    那个女人明明就在旁边，苏总直接跟她讲不就行了？为什么要让他转达？    被苏之念莫名其妙的举动，搞得一头雾水的男保安，愣了足足一分钟，才急忙点着头喊了声“是”，转过头，对着那个女人，将苏之念刚刚的话，一字不落的转述了一遍。    苏之念似是对男保安的表现很满意一样，微颔了一下首，继续开口：“第二句是，在我接电话知道婷婷来了，打算站起身出门迎接，而她却伸出手抓住了我胳膊的那一刻，这个合作，就已经被我PASS了！”绝宠娇妃：高冷王爷逗比妻    男保安小鸡啄米一般点着头，再次看向了那个女人，只是他刚把话转述到一半，那个女人就冷笑着开了口，似是激将般的开口说：“苏之念，你确定你的合作，是你忠贞的表现，而不是你害怕的表现？你怕经不住我的诱-惑……”    面对那个女人直截了当的询问，站在她面前的苏之念，依旧没有正面回答，仍是对着男保安开口说：“告诉她，我是害怕，但我不是怕自己经不住诱-惑，而是怕我喜欢的人乱想。”    扔完这句话的苏之念，俨然是没有跟那个女人继续耗下去的意思，等到男保安把话都转达清楚后，对着男保安继续开口扔了一句话，不过这次不是转达给那个女人的，而是给男保安的：“记住，婷婷的原话是，把她丢出去！是丢出去！”    那个女人的胸膛，一下子就起伏不定了起来。    她似是一刻都待不下去了了一样，转身，就踏着步子，冲着苏之念的办公室门外走去。拒嫁契约老公：萌妻蜜宠99天    因为愤怒，她的高跟鞋踩得格外响亮。    顶层总共有三个电梯，其中一个是总裁专属直达电梯，那个女人来的时候，因为是贵宾，搭乘的是总裁专属直达电梯，所以离开的时候，还是抬起手按了总裁专属直达电梯。    电梯门的还没打开，站在一旁看戏的宋青春，忽然又开了口：“杨秘书，帮我拿两张白纸和一支笔过来！”    要白纸做什么？杨秘书下意识的愣怔了一下，然后就又一次接触到了苏之念投来的警告视线，她急忙撒腿跑出办公室，用最快的速度，给宋青春递上了纸和笔。    宋青春将纸摊开在了苏之念的办公桌上，一手扶着腰，一手拿着笔，冲着白纸上写写画画了起来。    大概过了十秒钟，宋青春停下笔，对着杨秘书丢了句“拿着胶带，跟我来”，就冲着电梯走去。    苏之念一头雾水的跟上。    PS：婷婷写了什么？欲知后情，且看明天更新！下一页，记得投月票！

VIP3 第966章 青春的执念，执念的青春12
    苏之念一头雾水的跟上。    宋青春还没走到电梯前，总裁专属电梯就传来了叮咚的一声响，电梯门打开。    即使那个女人脸上的表情看起来已经有些挂不住，却还是极力的保持着一副高傲的姿势，冲着专属电梯迈了步子。    “稍等。”    在那个女人即将踏进电梯的前一秒，走在她身后约莫一米远的宋青春，出了声。    那个女人完全没把宋青春的阻拦放在耳中，脚步没有丝毫的停留。    亦步亦趋的跟在宋青春身侧的苏之念，轻轻地咳嗽了两声。    识趣的保安，听到苏之念的暗示，急忙伸出手，拦住了那个女人。    那个女人眉心蹙了蹙，却又抵不过人高马大的几个保安，只能双手抱在胸前，一脸不耐烦的看向了宋青春。    宋青春完全没理会她的目光，不紧不慢的走到了电梯前，按了一下关闭键。    电梯门缓缓地关上，宋青春将手中拎着的两张纸抽了一张出来，贴在了冰凉的电梯金属壁面上，慢条斯理的出声吩咐：“杨秘书，胶带。”    “是，宋小姐。”杨秘书拿着胶带，麻利的来到了宋青春的面前。    宋青春递给了她一个眼神，示意她撕胶带，没有带剪刀的杨秘书，直接用牙齿咬断了几截，恭恭敬敬的递给了宋青春。    宋青春接过胶带，将纸张的四角，牢牢地贴在了电梯上，然后往后退了一步，打量着自己在上面写的话，满意的弯了弯唇，将另外的一张纸递给了杨秘书：“去，把这张纸，贴到一楼的这个电梯门上去。”    杨秘书没反应。    和周围所有人的一样，直直的盯着宋青春贴在电梯门上的纸。    “别有居心的贱人和狗不得入内。”    敢情宋小姐刚刚喊住公司这次的大合伙人，是为了给她来个下马威啊……这主权宣誓的真是太帅太够打脸……    杨秘书都还没在心底暗暗地佩服完，就听见了苏之念包含着警告的一声重重的咳声，杨秘书本能的打了个激灵，回神，然后接了宋青春手中的纸张，拿着胶带，快速的走向了一层的电梯。    宋青春等到杨秘书进了电梯，抬起手，冲着保安点了点自己刚刚贴的纸，示意他看清楚点上面的内容，就转身，冲着苏之念的办公室走去。    既然苏总都能顺着宋小姐的意思，把这个大合伙人丢出公司，那么自然是不会忤逆宋小姐此时贴的这个公告……保安在宋青春看向自己的那一刹那，立刻麻利的对着那个女人，做了一个往一旁电梯请的手势：“麻烦您这边走。”    此时那个女人，脸上的神情，一阵红一阵白，变幻莫测、好不精彩，她咬着牙齿，深深地吸了一口气，不怒反笑，对着从自己身边正擦肩而过的宋青春，忽然就嘲讽的出声：“宋小姐也真是可笑，不是说了相信苏总吗？既然相信，宋小姐这举动又算是什么？无理取闹？胡作非为？还是自欺欺人？”    【说点题外话，此段不算钱】这本书这真的是尾声，最后一扣扣的剧情，我每次跟大家说完结的时候都是大概这2-3天，之所以大概，就是怕出现意外情况，我真的不是在故意拖你们，假如你们真的追过我之前的书，也都知道，结局完结都会有几天的误差，我可以草草的几章完结掉，但是我想那个时候，不是个别的人指责我不守信用，而是大家说我不负责，所以你更希望我怎样做？

VIP3 第967章 青春的执念，执念的青春13
     听到那个女人说话的苏之念，眉心一蹙，眼底有着一抹不悦闪过，他刚准备让保安带那个女人离开，宋青春就停下了走向办公室的脚步，慢慢的转了个身，冲着那个女人走近了两步，平视着她的眼睛，冲着她微微一笑，语气不疾不徐的开口说：“我是相信苏之念，但是相信归相信，醋我还是要吃的！”    “就像是……我并非不允许女孩羡慕我的男人，但是我绝对不会容许别有居心的女孩染指我的男人。”    “我不是小气的人，但是我小气起来不是人，有些事情我可以睁一只眼闭一只眼当做没看见，但是有些人有些事，既然你敢做，就别怪我不留情面！”    “怎么？不服气？瞪我瞪的这么狠？”宋青春弯着唇，浅笑了一下：“既然这么不服气，那好啊……”    宋青春的视线，落在了一旁站着的保安身上，嘴里原本正在说给那个女人的话，改成了对着保安说：“等下送走了这位小姐，你们上来，把总经办这位小姐碰过的东西，全部给我清理出去，换新的！”    顿了顿，宋青春的视线，往苏之念的衣服上瞟了一眼，冲着他抬了抬下巴：“还有你，跟我进来，把刚刚被人碰过衣服给我换了，扔了！” 百变妖锋    宋青春干脆利索的丢完最后“扔了”两个字，就冲着办公室走了进去。    苏之念完全不敢有丝毫的逗留，急忙跟上，走了两步，他像是想起来什么一样，对着一旁恰好经过的一个员工说：“你记得搞点消毒水，把电梯里的香水味道，都去掉，还有我的办公室，刚刚她去过的洗手间，茶水间……”    苏之念听了听，又补充了一句：“……还有我！”    背对着苏之念，一直往办公室里走的宋青春，抿着唇闷笑了一声。    她觉得她已经够贱了，没想到，苏之念竟然比她还过分……这简直是添油加醋啊……    不过也好，敢偷偷摸摸的亲她的男人……呵！    进了苏之念办公室的休息室，宋青春没理会跟在自己身后，看似再解释，实际上被她刚刚举动搞得十分受用眉眼都飞扬起来的男人一眼，直截了当拉开了他的柜子，在里面翻找起来了衣服。 全能修神系统    “婷婷，我是真的不知道她对我别有居心！”    一件衬衣，丢在了苏之念的怀中。    “你都不知道，我这几天每天想的都是你待产的事情，谈生意，都容易走神，哪里注意到这些了！”    一条西装裤砸在了苏之念的脑袋上。    “我保证，以后碰到女合伙人，我能保持多远的距离，就保持多远的距离……”    一条领带飞了过来，苏之念急忙伸出手，接住，嘴里的话仍是没有停：“……不过，婷婷，刚刚的你简直是太美了，我就喜欢为我吃醋的你……”    苏之念一边脱裤子，一边继续说：“婷婷，你能不能把刚刚对她说的话，在对着我说一遍，简直是好听到不能再好听了……”

VIP3 第968章 青春的执念，执念的青春14
     宋青春的唇角微扬了一下，在一排排的西装外套中，仔细的翻找了和她裤子配套的哪一件，拎了下来。    她转过身，刚准备将西装外套丢给苏之念，忽然察觉到口袋里硬邦邦的，像是装了什么东西。    宋青春没想太多的就伸出手，摸了出来，结果入眼看到的却是两个红色的小本本。    背对着宋青春，站在镜子前，正在系衬衣纽扣的苏之念，还沉浸在刚刚宋青春吃醋的画面中，唇角弯了一下，又弯了一下，然后就低低的笑出了声：“婷婷，你简直就是我的偶像！”    宋青春完全没听苏之念说了些什么，盯着小本本上的“结婚证”，眉心皱了起来。    结婚证？谁和谁的结婚证？    宋青春一边想着，一边就翻开了外皮，然后就看到了自己和苏之念的合影。    她和苏之念什么时候领了结婚证？为什么她丝毫不知情？    当初他和她明明说好了的，等到孩子出生后，她要当成没有生过孩子的单身少女，他要给她一个惊喜的求婚，然后再给她一个浪漫的订婚仪式，再然后他们就举办盛世婚礼，在婚礼的前一天，他们去民政局领取结婚证……    他明明在她提出这些条件的时候，答应了的！    系完纽扣的苏之念，对着镜子开始的打领带，还不忘记催促了一下宋青春：“婷婷，外套！”    结婚证的日期，是八个月以前的，那是宋氏企业周年庆结束的第二天，也就是说，第二天苏之念就偷偷摸摸迫不及待的去把结婚证给办了？而且她还拍照了，也就是说，他用了超能力？    “婷婷……”迟迟没等来外套的苏之念，再次出声，只是话音还没落定，一样东西就重重的砸在了他的身上。    以为是外套的苏之念，本能的伸出手一捞，结果却捞到了一个红色的小本本。    他愣了一秒，大脑还没周转过来，又一个小本本砸在了他的怀中。    苏之念宛如触电一般，猛地抬起头，果然看到了宋青春低沉下去的一张小脸，苏之念吓得腿都软了：“你听我解释……”    苏之念的话还没说完，宋青春咬牙切齿的就开了口：“苏之念，我要离婚！”    糟糕啊，他紧藏慢藏，藏了这么久，怎么还是被她发现了？    他当时就是因为知道她不是他的亲妹妹，太激动，生怕事情出现变故，于是就擅自的控制着她的意识，连夜托人上班，去民政局办了这个结婚证……    现在东窗事发了……被离婚两个字吼得心底一颤的苏之念，本能的开口承认错误：“这是我的错，你怎么样都可以，但是我们能不能商量下，别离婚……”    “不行，没得商量，就要离婚！离婚！离婚！”一辈子才领一次结婚证，她怎么可以不经历呢？    都领证了，在离，那岂不是代表他们离过婚？苏之念一边想着怎么让宋青春打消这个念头，一边对着宋青春带着几丝讨好的开口：“婷婷……”

VIP3 第969章 青春的执念，执念的青春15
     苏之念只是刚喊了一个名字，接下来的话，一个字都还没说出口，站在他面前横眉冷对的宋青春，小脸忽然变得苍白，捂着肚子，往后退了两步。    “婷婷？”苏之念瞬间满脸焦急，完全顾不上没打好的领带，冲着宋青春就窜了过来：“怎么了？”    宋青春捂着肚子，小声的嘀咕了一句“疼”，然后就闷哼了一声。    接触到她肢体的苏之念，能感觉到她有多疼，整个人都变得焦虑不安了起来，连带着智商都跟着有些跟不上拍了：“哪里疼？到底是哪里疼？”    “肚……”宋青春只说了一个字，身体就疼的哆嗦了一下。    肚？肚子？肚子疼？    苏之念抱着宋青春的手指，都抖了起来，他想都没想的就大声的喊了一句：“杨秘书！杨秘书！”    随着混乱的几声乒乓的声响，杨秘书一溜烟的跑了进来，她刚准备喊“宋小姐”，就被眼前的一幕吓得脸色苍白，不过好在她已经结婚生子，在看到宋青春裤子湿漉漉的时候，快速的开口：“苏，苏总，宋，宋小姐这是要生，生了……”    生？生了？    虽然是第一胎，但是提前做过很多准备的苏之念，瞄了一眼宋青春的下半身，果然是羊水破了，他快速的将宋青春打横抱起，对着杨秘书语气飞快的吩咐了起来：“我现在送婷婷去医院，你给之前我联系好的医生打电话，让他们做准备！”    “还有，给宋家打电话，让他们去二楼，把我之前整理好的包，送去医院！”    “另外，派人去楼下给我发动车子！”    苏之念刚冲到门口，胳膊就被宋青春无力地抓了一下，他低下头，看怀中因为阵痛，额头上布满了汗水的宋青春一眼，顿时心疼无比，本能的出声安慰：“婷婷，你别怕，我们马上就到医院了，你忍忍……”    因为疼，宋青春不断地发出闷哼，好一会儿，才勉强的发出了一道低弱的声音：“离，离婚……”    都这个时候了，还想着离婚？    苏之念脚踉跄了一下：“婷婷，这个事情，我们后面再谈……”    “不……”宋青春摇着头，疼的有些说不出来话，可是苏之念透过她的心底，却知道了她的想法。    什么叫做，不离婚，我没力气生孩子？    苏之念被吓得唇瓣一抖，嘴里开口的话，都显得有些打结：“婷婷，别闹……”    随着苏之念的话音，宋青春疼的惨叫了一声，苏之念从她的心底又读到了一句：如果你不离婚，我肯定会抑郁，我抑郁，就会难产……    苏之念的脸色，比阵痛的宋青春还要惨白。    好痛啊……随着宋青春心底的一阵呼疼，她的想法，又转回了刚刚的话题上……我难产，就有可能会血崩……    如果不是苏之念此时抱着宋青春，正在急匆匆的下楼，他简直都要被她心底的想法吓得跪倒在地了。    我血崩，就有可能会一尸两命……    一尸两命？

VIP3 第970章 青春的执念，执念的青春16
     我血崩，就有可能会一尸两命……    一尸两命？    在看生孩子注意事项的时候，看到过不少难产事故的苏之念，从宋青春的心底读到“一尸两命”这四个字，脑海里顿时就浮现出了惊人的画面，宋青春浑身是血的躺在产床-上，一动也不动……    本就是因为宋青春生子，心底那根弦被绷的很紧的苏之念，忽然就咔嚓断掉了，他想都没想的就妥协给了宋青春：“离，离，离，听你的，我马上让陈秘书准备离婚协议书……”    -    历经十二个小时，宋青春在苏之念提前请来的好几个妇产科医生的帮助下，顺利的产下一女。    精疲力尽的宋青春，只是看了一眼被护士包裹住的孩子，就闭着眼睛，沉沉的睡去。    -    第二天宋青春醒来，苏之念坐在床边，喂她喝鸡汤的时候，刚办理了出院手续的秦以南和程青葱过来了。    秦以南和程青葱在病房里，一直呆到中午才离开，回到家的程青葱，刚伺候着秦以南躺下休息，门铃就响了，打开门，是快递员送来的大礼盒，一头雾水的她，拿着笔签收，等到快递员离开后，拆开，看到里面装的是一束娇艳欲滴的鲜花，鲜花的上面夹着一张卡片。    谢谢你八个月的照顾――秦以南。    程青葱望着那束花和那张卡片，莫名其妙的脸红了起来，这是她有生之年，第一次收到鲜花呢！    -    宋青春在医院里住了三天才回到宋家。    宋孟华的身体一日不如一日，此时的他如愿以偿的看到了自己的孙女，高兴地合不拢嘴。    其实早在四个月前，医生就已经宣布了他的死期，不过就是因为心有所念，才硬撑到了现在。    若是说他还有什么未完成的心愿，那大概就是可以亲眼目睹宋青春和苏之念走进结婚的殿堂。    在怀孕的初期，就已经约定好了生完孩子就举办婚礼，所以苏之念在宋青春坐月子的这一月里，开始着手准备婚礼。    -    满月后，小芝麻重大了许多，除了最初的吃了就睡，睡了就拉，现在会咬着手指，冲着人甜甜的笑了。    被两个月嫂伺候了整整一个月的宋青春，也终于在这一天如愿以偿的解放了。    而在这一个月里，程青葱几乎每天都可以收到秦以南送来的礼物，有花、有衣服、有首饰、有包包，还有各种品牌的化妆品。    程青葱觉得，自己和秦以南越来越像是夫妻了，每天晚上秦以南都会回家给她煮饭，周末会带着她去逛街看电影，偶尔工作忙的时候，会给她买几本书让她消遣时光。    一段不被她期待的婚姻，渐渐地让程青葱的心底充满了期待。    甚至在一次午后，秦以南工作，她坐在一旁看书，结果把自己看睡着了，醒来后恰好看到秦以南正在她身上披毯子，那时她的心底莫名的就闪现了一个想法：原来这个世界上，会让她心跳加速的人，不止是大BOSS一人，还有一个秦以南。

VIP3 第971章 青春的执念，执念的青春17
     -    宋青春和苏之念的婚礼，定于二月十四号情人节的那一天。    二月十二号，苏之念和宋青春举办的告别单身派对。    派对是唐诺负责的，在“金碧辉煌”开了一个大包厢，几乎是把留京的高中同学都请了过来。    老同学见面，气氛分外火热，一群男男女女聚在一起，玩的热火朝天，一直到了深夜十一点钟，兴致仍旧高昂无比。    宋青春还在喂奶，长时间不回家的她，乳房涨的难受，途中拎着包，去了洗手间挤奶。    她出包厢的时候，玩游戏输掉的秦以南，被大家推上到了大屏幕前唱歌。    歌是秦以南自己选的，最近很火的一首歌，名叫《绅士》。    秦以南的声线很稳沉，唱起来这首歌，别有一番味道，若不是因为乳房胀的实在难受，宋青春还真想听完再出来。    她拉开包厢的门，走出的时候，秦以南恰好唱到了那一句“我想给你个拥抱，像以前一样可以吗？你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大，我只能扮演个绅士，才能和你说说话……”    宋青春关包厢门的时候，握着话筒、闭着眼睛神情投入的秦以南，缓缓地睁开了眼皮，望了一眼缓缓闭合上的门。    从洗手间里出来的宋青春，将挤奶器和奶瓶塞好在包里，洗完手，正准备回包厢的时候，听到身后传来了一道熟悉的声音：“宋宋。”    宋青春回头，已经唱完歌的秦以南，领口微敞着，靠在走廊的墙壁上，他的头顶有这一站壁灯，昏黄的灯光，将他俊朗的五官，照的深邃无比。    宋青春慢慢的转过身，冲着秦以南微微的勾了一下唇：“以南哥。”    秦以南目光定定的望着宋青春看了片刻，站直了身子，指了指一旁通往花园的道路：“走走？”    宋青春沉默了几秒钟，点头笑：“好啊。”    两个人默默无声的踩着石子路，一直走到了一条秋千下，才停了下来。    兴凉    走累的宋青春，坐在了秋千上，她双手抓着秋千绳，慢慢的摇晃着。    秦以南斜靠在一旁的树干上，盯着宋青春静静地看了很一会儿，从兜里摸出来了一个精致的礼盒，递给了宋青春：“新婚礼物。”    宋青春含笑的接过，像是从前一样，当着秦以南的面拆开，里面是一条很精致的钻石项链，她抿着唇继续笑了笑，抬起头，冲着秦以南语调脆脆地说了句：“谢谢以南哥。”    秦以南温润的笑了笑，本能的伸出手，搭上了宋青春的脑袋，想要像从前一样，摸摸她的头。    可是，他的指尖刚覆盖上她的头顶，他就感觉到她身体的僵硬。    从前的她，可是很喜欢他这个举动呢……终究一切都还是变了……    秦以南只是短促的停留了一秒钟，就抽走了手：“转眼间，宋宋都要嫁人了。”    “是啊，转眼间，以南哥你都快和青葱结婚一年了。”宋青春将脑袋靠在了秋千绳上，仰着头，望着秦以南说。

VIP3 第972章 青春的执念，执念的青春18
     “是啊……”秦以南学着宋青春的语气，重复了一遍这两个字，就沉默了下来。    是啊……时光过得可真快。    快到，曾经喜欢我的你，如今爱上了别人，都要嫁人做最幸福的新娘了。    快到，如今的我，想要和从前一样，摸摸你的脑袋，都没了资格。    就像是我刚刚唱的那首歌，小小的动作伤害那么大，我只能扮演个绅士，才能和你说说话，尽管表现着善解人意的，频繁暴露了不欲人知的，越掩饰越深刻。    气氛变得有些凝滞，起先没在意的宋青春，隐约的察觉到了异样。    秦以南知道，自己在沉默下去，那些掩饰就要暴露了，他眨了眨眼皮，站直了身子：“外面有点冷，进去吧。”    宋青春盯着秦以南静默了片刻，发现他和平常没什么两样，以为刚刚是自己出现了幻觉，浅笑着点了点头，从秋千上站起了身。    秦以南没和宋青春一起进包厢，他在宋青春踏进走廊里的时候，喊了她的名字。    宋青春转头。    秦以南站在花园的一颗树下，双手插兜，笑的温和清雅：“宋宋，新婚快乐。”    宋青春眨了眨眼睛，说不出来为什么，嗓子里变得有些堵，她努力的点了点头，绽放了一个灿烂的笑容，转身，冲着包厢门走去。 破魂幻羽：妖娆皇妃我要了    秦以南站在原地没动，静静地望着她的身影，消失在包厢门口。    宋青春，新婚快乐。    我爱的女孩，祝你幸福。 -    包厢里的气氛，依旧膨胀热闹。    快要接近午夜的散场时间，喝多酒的唐诺，玩嗨了，将宋青春和苏之念从座位上拉了起来，推到了大屏幕的面前，开始了审讯。    起先，真的是审讯。    大家七嘴八舌的问着一些他们好奇的问题。    例如：    苏之念，你什么时候喜欢上宋青春的？    宋青春，你什么时候爱上苏之念的？    苏之念，宋青春是你的初恋吗？    宋青春，苏之念是你第一个喜欢的人吗？    苏之念，你为什么会爱上宋青春？    宋青春，苏之念让你做过最感动的一件事是什么？    问着问着，不知怎么回事，苏之念渐渐地掌控了局面，从被动询问到了主动交代。 雷龙战歌    “我是八岁那一年，遇见她的。”    “直到今日，那一场遇见，仍是我生命中最美好的画面。”    喧哗的包厢，渐渐地安静了下来，静到，除了讲话的苏之念，再无其他的声响。    “遇见她，遇见一生的执念。”    “她是我的最初，也是我的最终。”    不知道悄悄地走到点歌台前，亦或者是苏之念控制着旁人的意识，点了一首歌。    包厢里响起了宋青春再熟悉不过的音乐。    “我说最怕快下雨的微风，你说你也是一样的。”    当谢安琪婉转动听的歌声响起来的时候，宋青春的心中涌现了无数说不清的情绪，感动，唏嘘，怅然，幸福……她似是受到了苏之念的感染一般，缓缓地将被同学强塞在手中的话筒，举到了嘴边，顺着苏之念的话，轻轻地讲述了下去：“他曾寻找过我整整十年。”    PS：今晚完，明天继续~如果，如果，如果顺利的话，明晚应该大结局，如果，如果不顺利，可能会空余1-2章后天晚上大结局，所以明晚不发大红包，就是后天晚上发大红包，大家可以做好准备啊~接下来是一场感动~虽然还没写，但是当《我们都忘了》这首歌响起来的时候，我就已经感动了~最后友情提醒，下一页投月票和推荐票~

VIP3 第973章 青春的执念，执念的青春19
     “他曾寻找过我整整十年。”    “十年，三千六百五十个日夜……那三千六百五十个日夜里，一直有一个我不知道他，在陪我走过。”    “我们笑着看天空，聊着聊着聊到哭了……”    在歌声中，宋青春举着话筒，盯着眼前不断闪烁的五彩灯光，轻轻柔柔的继续说：“他不是我的最初，但却是我的最终。”    “遇见他，遇见最美的执念。”    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救……”    没有经过彩排，没有提前预知，苏之念在宋青春话音落定的那一刻，将话筒举到嘴边，接过了她的话：“我比较幸运，我的寻找，并没有石沉大海，十年后，我在高中校园里，遇见了她。”    “好多相似的温柔，也有不一样的难过……”    有些画面，宋青春经历过，但是却不记得，可是她从他的日记本上看到过，她对着没从嘴边挪开的话筒，缓缓地说：“你们知道世界上最痛的距离是什么吗？世界上最痛的距离，是他一直在找我，而我却忘了他。”    “两个许多年的朋友，两段爱来去的理由……”    以歌声为背景，苏之念用最清淡的声调回忆着年少时的重逢：“尽管那个时候，她不记得我，但是每天可以见到她的时光，真的很动人，她穿校服站在超市前买水的模样，她抱着厚厚作业本去办公室的身影，她在操场上和同学嬉笑的画面，那都是我灰白色调的生命里，最绚烂的色彩。”    “在事过境迁之后，我们在路边叙旧……”    听着苏之念的话，宋青春的眼底有着刺刺的雾气，弥漫了上来，她努力的上扬着唇角，保持着平稳的语气，在他话音落定的时候，开口说：“虽然那个时候，我不记得他，但是每天被一个人默默爱的时光，真的很感人，他因为旁人对我的一句坏话和人大打出手，他为了给我买一件我喜欢的礼物去夜店当服务生，放学的夜里我一个人回家的时候他会远远地跟在身后……”    宋青春并非是不感性的人，很多时候苏之念让她心生温暖的时候，她也会情不自禁的对着他说出一些煽情的话语。    此时，却是她第一次，在这么多人面前，把话讲的这般矫情。    可是她完全没有半点想象中的那种胆怯、害臊、以及不好意思，相反她心底变得格外宁和平静。    “那被甩了一耳光的梦，像雷声隆隆……”在包厢音乐响起的雷声中，宋青春噙着眼珠，继续讲刚刚的话补充完整：“……我想，我此生最好的运气，就是遇见了一个苏之念。”    “我们都被忘了，都被忘了很久……”    随着音乐的高-潮到来，他和她的故事，也走向了高-潮。    苏之念开口，用的还是那样清淡的语气：“上天待我不薄，一次机缘巧合，我入住了她的家，不过有点糟糕，那就是她和我打招呼的时候，我弄痛了她的手，惹了她不高兴。”

VIP3 第974章 青春的执念，执念的青春20
     宋青春似是看到了过往的画面在流转，当时明明很让她恼怒的初次招呼，如今在她的心底，却变成了最可爱的一幕，她闪着泪光，俏皮的表示：“真的很痛，手都红了。”    坐在一旁，静听着他们故事的同学，被宋青春这幅可爱的不算埋怨的小埋怨逗得集体笑了。    在一片笑声中，谢安琪的歌声，还在继续。    “时间就是一段路的小偷，那雨伞下的衣袖，那等答案的面孔，多少快乐走成寂寞。”    宋青春收起了刚刚的俏皮，轻轻地眨了眨眼睛，对着话筒说：“不管我们的初次招呼，听起来有多么的不够美好，但是我们接下来相处的时光，却是越来越美好，虽然他的脾气有的时候阴晴不定，但是在我深夜一个人困在机场不能回家的时候，是他去接的我，虽然他很爱干净，接受不了一丁点的脏，警告过我无数次不要随便乱摸他的衣服，坐在他的床上吃东西，否则就把我丢出去，可是我仍是死皮赖脸的在他手上擦水痕，抱着他的被子吃薯条，而他一次也没把我丢出去。”    那是他和她兜兜转转了十一年后，彼此正式走入彼此生命的一年。    她记着的点点滴滴，他全都记得，他在她说了很长一段话后，举着话筒，接过她的话：“后来，我们一起打游戏，一起做高考模拟卷子，我陪她逛街，她看我打球，再后来，她每天理所应当的坐着我的单车去学校，我心甘情愿的在她提出要求后不声不吭的去做……可是……”    “很多事情，并不是一帆风顺的。”宋青春在苏之念停顿的时候，开了口：“或许我和他那样继续下去，就会顺理成章的走在一起，可是没有，我和他不但没有靠近，反而在高三的那一年，我和他分道扬镳了……”    那是他和她故事疼痛的开始。    宋青春的语气，在不经意之间，都染上了一层浅淡的忧伤：“我和他大吵了一架，我们说好了再无瓜葛，可是他却食言了，在我和他形同陌路的那五年里，他和从前寻找我的那十年一样，一直都在陪伴着我，只是我不知道，直到宋氏企业出事，上天似乎是冥冥之中自由安排一样，我和他明明断了的缘分，再次续上。”    “缘分重续上后的她，给我取了很多很多的绰号，苏变态，苏冷血，苏无情，苏洁癖，苏日记，苏文艺，苏大牌，苏技术，苏全能，苏骗子，苏一元，苏长情……”    “缘分重续上后的他，很好也很坏，他好到超速快车去接身处在荒凉郊区的我回城，他好到为了送我一个礼物故意在金陵搞活动，他好到我想要他对我一辈子的好，可是他又坏到上一秒和我还好好的下一秒就冷脸走人，坏到明明我以为我们可以做朋友，可是当他辞去宋氏企业CEO职位的时候，就毫不留情的和我划清了界限，坏到为了我在生死边缘徘徊了三个月却不肯让我知道。”

VIP3 第975章 青春的执念，执念的青春21
     歌声还在继续，动听的曲调，荡漾起一股淡淡的哀伤。    苏之念和宋青春都还没停，依旧在细数着缘分重续上的他和她。    “缘分重续上后的她，我努力的想将她推远，可是她总是拼命的向我靠近，在我生日的那一天，她还对我表了白。”    “缘分重续上后的他，拒绝了我的表白，把我一个人留在咖啡厅里离开，那时的我，才明白，原来真真正正的爱，是会勇气满满的。”    “缘分重续上后的她，我一直很想对她好，却伤了她很多次。”    “缘分重续上后的他，陪我从八十米的高空跳了下来。”    “缘分重续上后的她……”    “缘分重续上后的他……”    “缘分重续上后的她……”    “缘分重续上后的他……”    讲到最后，苏之念先起的头，把“缘分重续上后的她”改成了“缘分重续上后的我”。    “缘分重续上后的我，很庆幸，没有爱你很好，只能到这。”    那是曾经，他一刀入腹，以为自己要死时，对她说的话。    宋青春眼底有着一滴泪砸落了下来，她学着他，也跟着做了改变：“缘分重续上后的我，很庆幸，依旧是你的念念不忘，年年不忘。”    苏之念：“缘分重续上后的我，很感动，你没在我拒绝你的时候，放弃我。”    宋青春：“缘分重续上后的我，很感动，你为一人写写到让人眼红的日记。”    “……”    “……”    “我们都被忘了，都被别人忘了，爱情该用多少字来形容，你讲的淡定轻松，我看着吴云飞走，因为所有你的话我都懂，爱常有始无终。”    伴随着歌声的停止，刚刚在那里一言一语的都在互讲着话的宋青春和苏之念，蓦地停了下来。    整个包厢里，重新归于了一片安静。    包厢里坐了那么多人，却没有一个人发出一道声响。    时光就像是定格了一般，静止不动。    过了不知道多久，苏之念缓缓地转过了身，看向了宋青春，他开口的声音，已经不似最初那般清淡，染了一抹沙哑：“缘分重续上后的我，很高兴，你要当我的新娘了。”    宋青春也转了身，她微仰着头，回视着他深邃的眼眸，眼角有着泪水，缓缓地滚落了下来：“缘分重续上后的我，很幸福，我要当你的新娘了。”    宋青春话音落定的那一刹那，苏之念猛地伸出手，将她拉入了怀中，不顾周围那么多人的存在，低下头，堵住了她的唇。    她微微一愣，下一秒就抬起手，搂住了苏之念的脖子，深情的回应了他。    随着他们的吻，越来越激烈，有人率先回神，鼓起了掌，然后掌声越来越多，越来越响，最后都有人叫起了好吹起了口哨。    在包厢的气氛，爆炸到最高点的时候，苏之念缓缓地松开了宋青春。    他没去看周围人的起哄和胡闹，他专注的盯着宋青春的眼睛，轻轻地抬起手，冲着她微微勾唇，淡笑了一下。

VIP3 第976章 青春的执念，执念的青春22
     宋青春望着他的笑容，也跟着弯起了眉眼，眼低的泪水如同断了线的珍珠一样，一串一串的往下砸。    苏之念低头，轻轻地啄吻了一下宋青春脸上的泪水，用只有她能听见的声音说：“三生有幸遇见你，有生之年娶到你。”    她懂，他此时此刻对她说这句话的意思。    这是他的梦想，现如今，就要成真了。    宋青春微微的踮了一下脚尖，将泪水往苏之念的脸上蹭了蹭，把他曾经说给她的那句话，轻轻地说给了他听，不过她却悄悄地改了一个字：“若无之念，青春何以青春？”    青春年少时期，若是没有偏执的喜欢过一个人，那又怎么会称之为青春？    而宋青春，若是没有苏之念，此时这世上，又怎么会有宋青春？    若无执念，何以青春？    若无之念，何以青春？    -    从“金碧辉煌”散场，已是凌晨一点钟。    回到家，宋青春第一个念头，就是跑去婴儿房看小芝麻。    小芝麻睡得正香甜，似是感觉到了妈妈在碰自己，小小嘴巴，还吧唧了两下。    -    十一点钟左右的时候，程青葱就在包厢里不见了秦以南，等到散场后，她出来，正准备给秦以南拨打电话的时候，就看到秦以南的车子缓缓地停在了路边。    程青葱放下手机，踩着尖细的高跟鞋，冲着秦以南的车子跑去。    下车，绕过车头，站在副驾驶门前的秦以南，双手插兜，噙着笑对她说了一句：“慢点跑，别摔到了。”    程青葱被秦以南笑的莫名一脸红，就低下头，缓了脚步。    秦以南帮程青葱拉开了车门，还贴心的替她系了安全带。    他身上那股淡淡的气息，不断地钻入程青葱的鼻中，惹得她脖子都红了起来，脑袋往下低的更厉害了。    秦以南系好安全带，起身的时候，看到她这幅模样，忍不住的抬起手，落在了她的头顶上。    程青葱紧张的手抓紧了衣衫，就连呼吸都崩了起来。    这样的气氛，暧昧无比，让她无措而又慌乱。    不过好在，秦以南的手，只是在她的脑袋上，停留了片刻，就抽走了。    程青葱暗暗地松了一口气，本以为会轻松的她，竟然发现自己的心底浮现上了一股淡淡的失落，她，她竟然有些期待，秦以南刚刚的手停留的更久一些，甚至把她，把她拥入怀中……    天啊，她这是怎么了？    程青葱揪了揪衣衫，转头看向了窗外，然后脑海里就联想到了前几日，秦以南定定的盯着自己瞧得时候，她以为他要亲自己，当时紧张的要死，最后他什么都没做，转身离开后，她和现在一样，莫名其妙的心底难过。    这好像不止是一次两次了，而是很多次……    程青葱抿了抿唇，心底隐隐的像是明白了些什么。    等到程青葱将自己的心绪放平稳后，才发现，秦以南的车不是往家里开，而是往郊区开，她皱了皱眉，诧异的转过头看向了秦以南：“我，我们不回家吗？”

VIP3 第977章 青春的执念，执念的青春23
     听到她声音的秦以南，侧头看了她一眼，冲着她温和的笑了笑：“带你去个好地方。”    “哪里呀？”    秦以南一脸保密的直视着正前方，没说话。    程青葱咬了咬唇角，心底虽然好奇，却没继续追问。    ……    秦以南最后将车子停在了郊区一座程青葱叫不出来名的山坡上。    秦以南将程青葱的车座放平后，才转过头，对着程青葱神秘兮兮的开口：“闭上眼睛。”    程青葱睁着眼睛，望着秦以南看了两秒：“怎么了？弄得这么神秘？”    秦以南仍是没回答程青葱的询问，继续温声的说了句：“你先闭上眼睛。”    程青葱拧不过秦以南，只好乖乖的照做。    随后耳边传来车顶打开的声响，半山腰上深夜的冷风徐徐的灌入了车厢，她忍不住打了个寒颤，然后就听见秦以南的声音在耳边响起：“好了，可以睁开了。” 狂妃天下，爷的法医嫡妃    程青葱一听秦以南声音，立刻迫不及待的掀开了眼皮，“到底怎么了”这五个字，程青葱只是刚说了一个“到”字，人就盯着天空，静止住了。    漫天的星光，璀璨、闪耀。    今晚的天气，格外的好，那些星星近的仿佛就在眼前。    程青葱看的眼睛都发了直，过了好一会儿，她又听见了秦以南的声音：“喜欢吗？”    程青葱张了张口，忽然像是想起了什么一样，身体微微的颤抖了一下。    她记得，前不久，她和秦以南一起看完电影出来，沿着马路走的时候，她抬起头看了一眼天空，望见了一颗星星，立刻惊奇的指给了秦以南看。    秦以南面对她的大惊小怪，还是那副温润如玉的模样，语调轻缓的问她，喜欢星星？    她点着头，说是，还说小的时候，她经常夜晚在院里看星星，不过来了北京，高楼大厦霓虹彩灯夺走了星星的光环，很少可以看见美丽的星空了。 万古之巅    他笑了笑，没再说什么，她也只当那是一次随性的聊天，却没想到今晚，他这般神秘兮兮的带她来了郊区的山顶，竟然是给她一片璀璨的星空。    程青葱感觉有一股说不出来的异样情绪，在胸膛里开始急速的翻滚了起来，她本是想要转过头去看秦以南的脑袋，定住了，盯着漫天星光的眼底，有着泪水涌动了出来。    他为什么对她这么好呢？好到，让她心生憧憬，有了想要托付终身的念想。    可是，要知道，她，她曾经欺骗过他啊……她不值得他对她这么好的……    她的视线被泪水模糊，那些星星变成了一团一团被晕染光，她很想对他说一句对不起，把那些事情对他交代了，可是她唇抖得格外厉害，费了好大的力气，都没能发出声音。    秦以南察觉到了程青葱的不对劲，往她旁边凑近了一些，在看到她满脸的泪水时，眉心狠狠地皱了一下，有些紧张的问：“怎么了？怎么好端端的哭了？”    “我……我……”程青葱看着秦以南的关心和担忧，到嘴边的“对不起”，怎么都说不出口，最后眼泪啪啪啪的落得更猛了。

VIP3 第978章 青春的执念，执念的青春24
     以前的她，是怕他离婚，怕她父母担心，所以她才想着掩饰过去她曾经犯下的错，撒下的谎。    如今的她，更怕，怕他知道她曾经的别有居心，厌恶她……所以她不敢，不敢对他坦诚，不敢对他道歉。    秦以南眉心皱的更厉害，一边手忙脚乱的给程青葱擦着眼泪，一边轻声细语的哄着她。    渐渐止住哭的她，发觉到他的手捧着她的脸，她的心跳不争气的又快了起来，她的耳根变得有些红，眼皮子不由自主的往下垂去，有着一行眼泪随着她垂眼的举动，又落了下来。    秦以南一脸无奈的用大拇指蹭走程青葱眼泪的时候，指腹不小心碰到了程青葱的唇，一股电流瞬间传遍了他和她的全身。    两个人的身体齐刷刷的震颤了一下，程青葱本能的掀起眼皮，湿漉漉的眼睛和秦以南清明的眼底，对碰在了一起。    有些凉的气温，开始攀升，秦以南的喉结上下的滚动了两下，脑袋情不自禁的冲着程青葱靠去。    程青葱紧张的抓紧了他的胳膊，她的脑袋往后躲了一下，却又停了下来，她的眼睛睁得大大的盯着他闭合的眉眼看了片刻，也跟着慢慢的闭上了眼睛，他的唇贴上了她的唇。拳豪传    他的吻，如同他的人，温柔而又细腻。    程青葱抓着他胳膊的指尖，力道一点一点的消散，人软在了他的身下。    他的手，探进了她的衣衫，她身体僵硬了一下，在他的指尖的轻缓抚-摸下，渐渐地放松。    他和她的衣衫，一件一件的被褪去，扔在了车后座上，挂在了车窗上。    他滚烫的肌肤，贴合上她柔软的肌肤，他和她的身体颤的更厉害。    他一寸一寸的亲吻着她的肌肤，在察觉到她的情动之后，毫不犹豫的将自己推进了她的ti内……    -    荒无人烟的半山上，激情四射。    北京城的别墅里，苏之念悄悄地爬上了宋青春的床，将她楼入了怀中，手指不老实的探进了她的睡衣里。    半睡半醒的宋青春，轻轻地哼了一声，睁开了眼睛，苏之念那张俊雅漂亮的容颜还没完全的引入她的眼底，他就堵上了她的唇。妾色魅惑：冷帝的私宠宝贝    忍了那么长时间的他，动作略显得有些急迫，在察觉到她的身体有了感应后，连两个人身上的衣服都没完全褪光，就迫不及待的挤-进-了她的身-ti-里。    他的身体很热，热的她有些呼吸困难，他细细的吻着她的眉眼，一边慢慢的动着，一边将遮挡在她和他之间的衣服撕碎，抛下地。    他强咬着牙，忍着，等到她的身体渐渐地适应了，力道就开始加大，她嘴里控制不住的有着细碎的娇-声溢了出来。    那声音很小，很轻弱，可是苏之念却听得清清楚楚，宛如被下了迷-药一般，越发的忘情，要着她的动作疯狂而又狠重。    结束后的他，并没有着急退出去，她可以感觉到他埋在她身体里的脉搏，在一下一下跳动着。    PS：今晚到此为止，睡醒后更大结局，废话不多说了，等到大结局的时候再说，不过在我滚蛋之前我想问个问题，你们说秦以南和苏傲娇两个同时都在XXOO，谁更厉害？污污污~~~~下一页记得月票~

VIP3 第979章 青春的执念，执念的青春25
     结束后的他，并没有着急从她的身上离开。    他紧紧地压在她的身上，汗水将两个人的身体都浸湿。    室内很安静，除了他和她交缠在一起的、急促而又炙热的呼吸，再无其他的声响。    待到两个人从刚刚的冲击中慢慢的缓过神来，呼吸逐渐的恢复了平稳无声，房间里显得越发寂静无声，他和她都听见了彼此的心跳声。    咚咚咚……    苏之念忍不住将身体的力道，往宋青春的身上压得更狠了一些，感受到他重量的她，被压得有些喘息不过来气，心底却被塞满了说不出来的知足，她下意识的抬起手，搂住了他的腰。    室内好不容易平息下来的气息，再次变得暧-昧流动。    苏之念的唇，印上了宋青春的眉眼，一寸一寸温柔细致的吻过。    细细麻麻的小刺激，让宋青春的身体忍不住一抖一抖的，在他的唇落在她的唇上，她主动地回应了他。    又是一场激情而又火热的深-吻，将室内原本都还没熄灭的炙热，再次撩拨到了最高点，情生意动的苏之念，在她身上落下深深浅浅的en痕，直到她的手指抓紧了他的肩膀，他未曾离开她的身体，再一次疯狂、肆意的席卷了她。    兴许是他和她许久都未曾亲近过；也兴许是今晚的告别单身派对上，他牢记于心的那些往事，恰好也都是她最珍贵的记忆，那些对话，虽然简单，却足以让他们触动、感动、悸动，以至于今晚的两个人，显得格外动情，在一起狠狠地纠-缠了许久才依依不舍的又一次结束。    接连两次的放纵，宋青春早已累的一塌糊涂，但是她的精神还很亢奋，她趴在苏之念温暖宽厚的胸膛，听着他结实有力的心跳声，忽然像是想起了什么一样，抬起眼皮，望了望男子线条完美的下巴：“苏之念，如果我没记错的话，这是你这个月，第三十次潜入我的房间了吧？”    从她生完小芝麻出院到现在，他每天晚上，都会来她的房间睡。    苏之念虽然和宋青春相拥在一起，此时的女孩，心底除了抛出来的这个问题，再无其他多余的想法，所以他被问的一愣，一时半会儿没弄明白她话里的意思，迟疑了许久，才轻轻地“嗯”了一声。    就一个嗯字？    宋青春等了片刻，没等到苏之念出声，皱了皱秀气的眉，继续开口：“如果我再没有记错的话，我们还不是合法夫妻……”    说到这里的宋青春，顿了顿，连忙改口：“……哦，不对，是，我们已经离婚了！”    听到离婚两个字的苏之念，眉心微皱了一下，不过神情依旧淡定从容的开了口，清雅声线里，透着一股纵yu过后的余味，听的人怦然心跳：“然后呢？”    然后呢？这算是什么回答？    一想到苏之念当初背着她，把两个人步入婚姻最容重的领取结婚证仪式，偷偷地抢先一个做了，心底就有点小郁闷的宋青春，忍不住撅了撅嘴。

VIP3 第980章 青春的执念，执念的青春26
     不经过她同意私自领取结婚证也就算了，离婚后，还日-日-夜夜钻进她的房，缠上她的人……现在她跟他提他们离婚了，他竟然丢给了她一句，然后呢？    什么态度，这么漫不经心的。    “你说呢？”宋青春气鼓鼓的瞪了一眼苏之念，重重的哼了声，就翻过身，丢给了他一个后背。    她提起这件事，本是想让他想想办法，在不办理离婚证的情况下，再走一遍领取结婚证的程序，谁知道他竟然态度这么敷衍！    越想胸口越是有些闷的宋青春，转头，狠狠地瞪了苏之念一眼：“告诉你，我们现在是非法同居，犯法的，你从我房间里出去！”    什么乱七八糟的说法，简直是不讲道理的无赖！她把他轰出去，怎么就叫犯法了？    宋青春忍不住呵笑了一声。    被嘲笑的苏之念，格外淡定的伸长了搂着宋青春腰的手，拉开了宋青春那一端的床头柜，从里面抽出了一份文件，递到了宋青春的面前，然后顺势抬起手，开了大灯：“不信你自己看。”    说着苏之念就将文件拆开，抽出的白纸上，清楚地写着“离婚协议书”这几个字。    宋青春认识，那是她在生小芝麻时，痛的死去活来的过程中，签的那份离婚协议书。    不过内容，她还没具体看。    宋青春借着苏之念拿着文件的手，抬起指尖，散漫的翻了两下，在看到上面的协议内容时，眼睛蓦地睁大。    车子归她，房子归她，公司归她，孩子归她……    这些离婚协议条件，很丰厚，也很正常，只是最后一项……他……也归她？    这是什么鬼？    抱着宋青春的苏之念，可以明确的知道她心底的想法，他给她大概几秒钟的时间消化这份离婚协议书，然后将协议书胡乱的扔在了床边，平躺在床上，把她重新拉成了趴在自己身上的姿势，抚摸着她的后背，低声轻缓的说：“婷婷，白纸黑字，你可是签的清清楚楚，我是归你的，你要是把我赶出去，就等于不要我了，我可是受法律保护的，可以去法院起诉你的……”    起诉你妹啊……起诉，干脆改名叫苏起诉吧！    不对，这个世界上，怎么会有这么无耻的人啊！签个离婚协议书，竟然把自己都当条件写进去了！苏无耻！    可是无耻的好有爱，有木有？简直是太腹黑了……苏腹黑……    苏起诉？苏无耻？苏腹黑？    许久都没被宋青春起过绰号的苏之念，在这三个名字撞入他心底的时候，他全身狠狠地一僵，一种久违的感动弥漫了起来，他忍不住就将她抱到胸前，一边压低了她的脑袋吻着她，一边让她的腿缠上了他的腰。    室内又一次变得春光旖旎，呻-吟声、喘息声，声声四起。    -    荒郊野岭的半山上，风雨停歇后的秦以南躺在放平的车座上，程青葱蜷缩在他的身上。    一阵阵的夜风吹来，渐渐地吹散了环绕在两人之间的暧-昧气息。

VIP3 第981章 青春的执念，执念的青春27
     程青葱大脑的意识，从刚刚的激情中，慢慢的清醒过来。    空气里还残留着她和秦以南欢-爱过后的气息，她只是闻了一下，小脸就变得通红，她悄悄地咬了一下唇角，才彻底的反应过来，她刚刚竟然在荒郊野岭的车里，和秦以南做了那样亲密的事情……    从他出院后，他对她一直都很好，可是却从没有做过逾越雷池的事情，这还是他和她结婚以来，第一次发生关系。    而且还是他主动的，没有喝酒，在完全清醒的状态下……    他为什么会忽然碰了她？是因为……    程青葱没有谈过一场恋爱，也从没被男生追求过。    秦以南对她的那些好，很多时候，让她恍惚的觉得他是喜欢她的。    可是，她不确定，因为他从没有对她说过喜欢。    所以，她刚刚想到“他为什么会忽然碰了她”时，即使女人的第一直觉告诉她，秦以南或许是喜欢她，没有控制住才擦枪走火的，可是她没有底气。    车篷敞开着，荒郊野岭的夜风，有些凉。    随着激情的消散，炙热的温度也跟着降低，沉浸在胡思乱想中的程青葱在一阵冷风吹过的时候，忍不住打了个寒颤。    “冷吗？”察觉到她颤抖的秦以南，将她抱得更紧了一些，然后伸出手，摸了挂在窗户上的自己的西装外套，扯过来，贴心的盖在了程青葱的身上，把她裹得严严实实。    随着秦以南细心地举动，程青葱已从自己的思绪里回过神来。    她抬起头，轻轻地看了一眼秦以南，咬着唇角，挣扎了好一会儿，还是将自己心底的疑惑，小声的问了出来：“那个……”    她只是说了两个字，脸就红了起来，她垂着眼帘，不敢去看他，鼓着勇气，把话勉强说完：“……你刚刚，为什么会和我……”    后面“做那个事”几个字，程青葱实在太过于羞怯，没能说出口。    虽然她问的含蓄，秦以南却明白她的意思，他神情温润抬起手，动作温柔的将她在刚刚激情中弄乱的头发，一缕一缕的理顺，声音里噙着一抹宠溺的浅笑：“傻姑娘，你说呢？”    程青葱被他反问的脸更红，就连呼吸都变得有些紧绷，她隐约的从他话里听懂了什么，可是却还是没出声的摇了摇头。    “还没懂？”秦以南微微的低下了头，将下巴抵在了程青葱的额头上，声音格外的温和低声问：“那我问你，青葱……”    青葱……这还是他和她结婚以来，他第一次喊她青葱呢……程青葱咬紧了下唇，然后就听见秦以南低柔的声音传来：“……你喜欢我吗？”    程青葱的呼吸，蓦地消失。    他问她，喜欢他吗？她喜欢他吗？    从没想过这个问题的她，大脑有些空白，她在他的等待中，迟疑了许久，最后就小声的回了句：“我不知道。”    秦以南良久都没有开口。    气氛变得有些沉默。    刚刚还紧张无措的程青葱，心底变得有些忐忑不安了起来。

VIP3 第982章 青春的执念，执念的青春28
     刚刚还紧张无措的程青葱，心底变得有些忐忑不安了起来。    他怎么不说话了？是不高兴了吗？    程青葱悄悄地抬起眼皮，偷偷地望了一眼秦以南，果然从男子的脸上，看到了一抹淡淡的失落。    他察觉到了她在看他，冲着她勉强的扯出了一抹笑：“不知道？是不喜欢吧？”    他的语气说的很淡，可是却透着浓浓的哀伤。    程青葱的心，像是被什么东西狠狠地抓住了一般，揪疼成了一团，她想都没想的就摇着头，脱口而出的开了口：“不，不是的……”    意识到自己说了些什么的程青葱，脸猛地像是火烧了一般，滚烫无比。    秦以南倒像是得到了玩具的小孩子一样，格外欢喜的抱着她，笑出了声，甚至还将脑袋蹭了蹭她的脖颈。    羞涩的程青葱，被他这样的举止，惹得抿唇一笑，心底也跟着变得无比愉悦。    他是喜欢她的吧？所以才会情不自禁的碰了她，所以才会对她这么好，所以才会问她喜不喜欢他，所以在听到她的不知道后这般难过低落……    而她，在和他细水长流的接触中，也喜欢上了他吧？    否则，她不会在他碰他的时候不但没有拒绝他，反而还深深地沉陷在了其中。    否则，她不会总是情不自禁的拿着他跟大BOSS作比较，然后还会觉得他比大BOSS好。    否则，她不会很多次，因他失落，因他高兴，还想着和他就这般简单美好的过一生。    “那你呢？”收起笑容的程青葱，抬起头，眼睛黑亮的盯着秦以南，问：“你喜欢我吗？”    秦以南的唇角勾起了一丝清浅的笑，他低下头，贴上了她的唇：“你猜呢？”    程青葱呼吸一顿，脸红的垂下了眼帘。    秦以南的舌尖，轻轻地探了出来，tian着她的唇，语气含糊的说：“喜欢……很喜欢……所以，你愿意和我好好地在一起，过一辈子吗？”    程青葱轻轻地“嗯”了一声，过了会儿，又说：“愿意。”    秦以南撬开了她的唇，缠绕着她的舌尖，另一只手，却摸向了一旁，程青葱听到一道咔嚓的响声，紧接着秦以南就松开了她的唇，一个漂亮而又精致的钻戒，展现在了她的面前：“把你手上那个钻戒摘下来，换成这个吧。”    程青葱愣住。    秦以南拉了她的手，把当初结婚时戴在她无名指的截止摘了下来，把新买的这一颗缓缓地套了上去：“那个戒指，不要了，因为它纯粹是为了婚姻而准备的，而这个戒指，是我给你的。”    程青葱彻底石化，连睫毛都不带闪动一下。    秦以南轻轻地拍了拍她的脑袋，将她唤回了神：“喜欢吗？”    “喜欢。”程青葱点着头，轻声回答，然后就伸出胳膊，抱住了他的脖子。    喜欢，是真心实意的喜欢。    喜欢他给的戒指，更喜欢他这个人。    喜欢到，害怕失去他，所以那些她曾做过的坏事，就当成她一个人的秘密，藏起来吧。

VIP3 第983章 青春的执念，执念的青春29
     她以后会加倍的对他好，加倍的对他忠诚，用她的一生，给他弥补，对他道歉。    -    连续三场抵-死-缠-绵，几乎掏空了宋青春全身心的所有力气，结束的时候，她瘫软在床-上，动都不愿意动弹一下了。    苏之念抽了湿巾，把她和自己清理干净，然后搂着她，抚摸着她的后背，察觉到她还没睡熟，就贴着她的眉心，轻轻地说：“婷婷，睡醒了后，我们去趟民政局吧。”    “嗯？”    “我已经跟那里的人打好招呼了，不需要办理离婚证，但是可以把结婚证的程序再走一遍。”    原来，她心底期待的，他都已经提前做了啊……虽然他有读心术，可是那些期待，她并没有在他碰她的时候想过，所以他是不知道的。    她宋青春何其荣幸，竟然可以遇见一个这样贴心的人，共伴一生。    累到瘫痪的宋青春，还是被感动得一塌糊涂，她继续轻轻地“嗯”了一声，声调染了一丝哭意。    “还有，对不起，当初不该一个人去扯证，我只是太怕失去你。”    “没关系啊……”宋青春的眼泪，还是溢了出来，她紧紧地贴了贴苏之念的身体，唇角弯了弯，然后就将自己一直好奇的问题，问了出来：“苏之念，你遗憾吗？”    “遗憾什么？”    “遗憾你从你母亲那里，得到了你是爸爸亲生儿子的秘密，遗憾我并不是爸爸的亲生女儿，导致我们活生生的错过了这么多年。”    遗憾吗？    苏之念静静地深夜里，轻轻地问自己，他深思熟虑好一会儿，才开口，淡淡的语气里，夹杂了一抹笃定：“不遗憾。”    或许在旁人看来，你我之间那些阴错阳差的误会，是一场遗憾。    可是对我来说，不遗憾。    因为你知道吗？    那只是命运给你我开的一场玩笑，可是那场玩笑，让我们学会了很多，也得到了很多。    你相信命运吗？    我是相信的，因为很多东西，都是按照轨迹来发展的。    倘若多年前，我没有知道那个秘密，我们不会分道扬镳，我就不会清楚，我到底有多爱你。    倘若多年后，不是因为那个秘密，我无法接受你，我一生都不会知道，你爱我爱到义无反顾的愿意陪我下地狱。    有些玩笑，在经历的时候，真的很痛苦，可是正因为那些痛苦，我们学会了如何去爱，学会了更珍惜对方。    更重要的是……    沉默了好一会儿的苏之念，侧头，对上了宋青春的眼睛，语气虔诚的说：“……和你走过的点点滴滴，不管是疼的，还是甜的，都是上天送给我的最珍贵的礼物。”    “因为，有你。”    宋青春回视着苏之念的眼睛，噙着幸福的泪，灿灿的笑开：“是啊，不遗憾，因为，有你。”    爱有千般模样，只要你在身边，不管怎样的经历，都能开出绚烂的花。    -    第一缕阳光，从东方升起的时候，秦以南睁开了眼睛。    在他的帮助下，已经穿戴整齐的程青葱，窝在他的怀里，睡得正沉。

VIP3 第984章 青春的执念，执念的青春30
     秦以南没有吵醒程青葱。    他盯着她的睡容，静静地看着，一直看到她醒来，他才递给她漱口水，两个人简单地在荒郊野岭上洗漱了一下，下山、回城。    十点钟的时候，秦以南的车子，稳稳地开上了北京四环。    昨晚车里的一场欢-爱，让程青葱疲倦的厉害，在秦以南开车回城的路上，她靠在车背上，还闭着眼睛，睡了一觉，醒来的时候，她看着窗外大好的阳光，想到他和她还没吃早餐，出声：“你要吃什么？我们等下在超市门口停，买点东西，回去我做给你吃吧。”    秦以南点头，说：“好啊。”    程青葱笑开。    秦以南盯着正前方的道路，神情儒雅淡定如常。 -    十点钟，苏之念起了床，宋青春还在沉睡，他没吵醒她，径自的洗漱后，去婴儿房，看小芝麻。    十点半，宋青春醒来，苏之念全程挤牙膏，递漱口杯的伺候着宋青春洗漱完，然后在她摇头点头的指挥下，给她选了一身衣服，帮她换上，两个人拿着户口本，一同下楼，上车，开去了民政局。    十点四十五，车子稳稳地停在了民政局的停车场，苏之念替宋青春拉开了车门，牵着她的手，一同走进了民政局大堂。 -    十点五十分，秦以南的车子也开到了民政局的门口，他特意在停车场找了一个角落的地方停下。    程青葱诧异的转过头，看向了秦以南：“我们不是要回家吗？怎么来这里了？”    秦以南没着急回答程青葱的问题，他将车子先熄了火，人慢慢的靠在了车背上，他没去看程青葱，脸上没了前一秒还挂着的儒雅和温润，只剩下一片冰冷的寒意。    程青葱望着这样的秦以南，张了张口，心底隐隐的浮现了一抹不好的预感。    车内安静了大概半分钟，秦以南清了清嗓音，开了口，声音不再是程青葱熟悉的那种温柔，而是没有任何情感的冷淡：“程青葱，我们进去把离婚手续办了吧。”    程青葱像是傻了一般，盯着秦以南没有半点的反应。    车内安静的有些吓人，不远处的街道上，是不是的传来一道刺耳的鸣笛声。    过了不知道多久，程青葱才轻轻地眨了眨眼睛，她似乎是以为自己听错了一样，扯了扯唇角，冲着秦以南开口呆呆的问：“你说什么啊？”    说完后的她，还冲着他傻傻的扯了一下唇角，挤出来了一抹笑容。    “我说，我，们，进，去，把，离，婚，手，续，办，了，吧。”秦以南一字一顿，字字清晰的把刚刚说的话重复了一遍。    随着他的话，她没有完全收敛起来的笑容，凝滞在了她的唇角，有着一行清澈的眼泪，从她的眼角滚落了下来。    他的话已经说得那么清楚，她也听得清清楚楚，她盯着他无声无息的落了好几串眼泪，才动了动唇，有些底气不足的小声开口：“前面左转，就是回家的路，大概二百米左右，有个沃尔玛，现在超市已经开门了……”

VIP3 第985章 青春的执念，执念的青春31
     “程青葱！”秦以南厉声的打断了程青葱的话。    细算下来，这还是他第一次对她用这么严厉的语气说话，程青葱被吓得一下子就闭上了嘴。    车内陷入了一片安静，过了不过半分钟，秦以南就开了口：“到现在为止，难道你还不明白吗？我不要你了，我秦以南不要你程青葱了，你懂了吗？”    程青葱张了张口，没发出半点的声音，她眼底原本流淌的泪水，在这一刹那忽然就止住了。    “我不要你的原因，你心里应该比谁都明白吧？”秦以南满怀嘲讽的轻笑了一下：“趁着一个男人喝醉酒烂如泥，主动地脱光衣服，爬上床诱-惑那个自己根本都不算熟的男人睡了自己，我想，这一辈子，你大概都忘不了当初那么犯-贱的自己吧？”    犯-贱……简单地两个字，让程青葱的面色瞬间惨白如纸，她原本望着秦以南的视线，变得有些飘忽不定，最后她忍不住微微的低下了头。    原来，她曾欺骗他的事情，他都知道了啊……他是什么时候知道的？    一直以来，她竟然都毫无察觉，是从他开始对她好吗？    程青葱脑海里的想法，刚浮动到这里，秦以南冷冷的声音又传了过来：“还有，你没怀孕，不是吗？程小姐还真是好计谋，假装怀孕嫁给我，在假装流产掩饰过去，不单单是我，连我的父母，你的父母，都跟着空欢喜了一场，这不算是什么，最重要的是，当初的你，博取了大家所有的同情和关心，不是吗？怎么？后来被所有人关心和呵护，心底的滋味是什么样的？是不是觉得自己特厉害，特帅气，是不是当时在心底嘲笑其他人都是傻子，就自己一个人有脑子，是不是？！”    秦以南的声音，越来越大，到最后，几乎是吼出来的。    一向温润如玉的他，爆发出来怒气的时候，竟然这般的吓人。    吓得程青葱身体瑟缩了一下，脑袋低的更狠了，她紧紧地咬着下唇，努力的攥着自己的衣襟，大气都不敢喘一下。    她眼角的余光能看见秦以南因为愤怒，而起伏不定的胸膛。    她很想给他解释，可是她没有什么可解释的，当初那件事，就是她的错，不是吗？    程青葱动了动唇，最后只是小声的说了句：“对不起。”    “我不需要你的对不起。”秦以南远比她开口的利索干脆：“从最初一开始，我知道这件事，我就没想着要你的对不起，如果我真的想要你的对不起，我就没必要花费那么大的心思对你好，想尽办法的让你喜欢上我，捧你上天堂，然后在你最松懈的时候，一脚踹你下地狱了，不是吗？”    原来，她这些天来，幸福的时光，是一场骗局啊……也就是说，他是不喜欢她的……    程青葱仿佛石化了一样，坐在副驾驶座上，保持着垂着脑袋的动作，一动也不动一下。    她的这种安静，让秦以南的心，莫名其妙的烦躁了起来。

VIP3 第986章 青春的执念，执念的青春32
     她的这种安静，让秦以南的心，莫名其妙的烦躁了起来。    他抬起手，将领口的纽扣扯开了一颗，仍旧觉得胸口有些压抑，他干脆抬起手，将车窗落了下来。    他等了一阵子，看程青葱还是那种愣怔的模样，没反应，便不耐烦的开了口：“我中午和人有约，麻烦你快点给答案，其实你也不亏，你骗了我一夜，我骗了你一夜，我们互相扯平了，互不相欠了，不是吗？哦，对了，忘记跟你说了，我们离婚后，不要在拿着怀孕来欺骗我，因为昨晚上的那一次，我根本没有she进去……”    程青葱的身体轻轻地颤抖了起来，她的眼底变得格外酸涩，有眼泪涌了上来，她倔强的忍着，不让眼泪落了下来。    她是哭了吗？    秦以南越发的觉得心烦气躁，他又解开了一颗纽扣，然后眼角的余光掠到了她昨晚和他缠绵时，抓在他胸前的指痕，唇角紧绷了一下，就掏出了手机：“如果你要是不同意，没关系，我现在给你父母打电话，告诉他们，我要跟你离婚，然后顺便将你曾经做过的事情，也都给他们讲一遍，让她们看看她们教育出来的好女儿，是什么样子的……”    随着秦以南的话，程青葱听见他指尖按上手机键盘的声响。    她心底狠狠地颤了一下，想都没想的抬起头：“我答应你，我答应你，我答应你。”    她连续说了三遍“我答应你”，秦以南握着手机的指尖蓦地加大了一些力气，下一秒就将手机收回，塞入了口袋里，打开了车子储物箱，从里面拿了两个人的结婚证和户口本，率先推开车门下了车。    原来，他早就想好今天和她来办理离婚手续了啊……结婚证和户口本，他都随身带在车里的……    程青葱目光呆呆的盯着站在车旁等她的秦以南看了片刻，就收回了视线，解开安全带，下了车。    秦以南没跟她多说什么，拿着钥匙，锁了车子，就率先冲着民政局大堂走了过去。    程青葱面色苍白的低着头跟在他身后。    民政局的接待人员，看到两个人进来，客气的询问：“先生，小姐请问要办理结婚手续还是离婚手续？”    “离婚。”秦以南干脆利索的扔了两个字。    站在他身后约莫一米远的程青葱，指尖微颤了一下。    民政局的接待人员，递给了程青葱和秦以南两张表格，示意他们先填写表格，然后派对等窗口喊号上前办理离婚手续。    接过表格的秦以南，没有半点犹豫的拿了一旁的笔，刷刷刷的开始填写起了资料。    程青葱睁着大大的双眼，盯着奋笔疾书的他，恍惚了好一阵子，才轻颤着手指，拿起笔，低着头，也填写了起来。 -    同一所民政局，二楼的宋青春和苏之念，刚刚交了他们填写好的结婚申请表格。    两个人一起站在红色的背景前，对着摄像机，摆出亲密的姿态，灿烂而又幸福的笑着合影。

VIP3 第987章 青春的执念，执念的青春33
     合完影后的苏之念和宋青春，一人拿着一个宣誓手册，表情严肃地读着他们的结婚宣言。    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言！” -    在宋青春和苏之念朗读宣言的过程中，窗口轮到了秦以南和程青葱的号。    两个人肩并肩的坐在窗口前，工作人员将他们递交上来的所有资料审查了一遍，公事公办的问：“你们确定要离婚？”    “确定。”秦以南回答的要多干脆有多干脆。    程青葱没敢去看工作人员的眼睛，轻轻地点了一下头，小声的说：“确定。”    工作人员没有半点迟疑的拿起钢印，在两个红色结婚本上，按了“作废”。 -    宋青春挽着苏之念的胳膊，笑盈盈的举着红彤彤的结婚本，从民政局里走了出来。    午后的阳光正好，走下民政局正门口的台阶，苏之念忽然喊了宋青春的名字：“婷婷。”    宋青春跟着苏之念停下了脚步，侧头看向了苏之念。    苏之念盯着她的眼睛，静静地喊了一声：“老婆。”    宋青春脸微微的一红，转过头，往车停的方向走去，苏之念跟上，抢先一步替宋青春拉开了车门。    宋青春在上车之前，踮起脚尖，亲了亲苏之念的面颊，然后冲着他耳边小声的喊了一句：“老公。”    苏之念眉眼瞬间柔软成了一片，他在女孩弯身上车前，将她一把拉住，按在了车上，堵住了她的唇。    春季的阳光，太明媚。    他们的世界，太温柔。    他和她都知道，他们未来的每一天都是美的一天。    这世上，总有一种情深，不会被辜负。    就像是，你终其一生要寻找的人，不过就是一个永远都不会放弃你的人。    而他和她好巧，好巧。    他永远不会放弃她，她同样舍不得他。 -    【程青葱：请不要对我太好，我怕我想以身相许的时候，你又不要我了。】 -    和进民政局时一样，离婚证书一发下来，秦以南随意的翻了两下，将程青葱的那一个往她面前一扔，就大步流星的率先走出了民政局。    程青葱没能接住离婚证书，离婚证书砸在她的手上，摔落在地上。    她弯身捡起来的时候，恰好看到“离婚证”这三个字，她愣愣的动了动唇，在地上傻傻的蹲了好一会儿，才站了起来。    站在民政局的门口，程青葱习惯性的往秦以南车子停的方向看了一眼，他的车位已经换了别的车辆。    他已经走了啊……    程青葱垂了垂脑袋，用力的抓着离婚证，踩着台阶，一步一步的走了下来。    PS：我愿一直写，写给时光里，从未见过的你……虽然我有很多不足，你有很多挑剔，但是我还是很希望，我残缺你不满的最后，我可以带给你温暖和感动……再见了苏傲娇和宋婷婷，再见了五个月的时光……秦以南和程青葱的故事，月底之前【争取】写完，今晚更新不见不散今天下午6点钟时书评区发红包~别忘了哦~看在婷婷和苏傲娇再见的份上，你们收藏的月票可以送出来吗？下一页~月票

VIP3 第988章 在我回来之前离开（一）
     程青葱垂了垂脑袋，用力的抓着离婚证，踩着台阶，一步一步的走了下来。    昨晚和秦以南在车上的激-情，虽不是她的第一次，却和第一次一样，还是弄疼了她。    那些疼，一直都很让她很难受，只是不久前，她心底欢喜，虽然不适，却也是幸福的不适，不似现在，随着她的步伐，下身不断传来的刺痛，在她心底，全都化成了说不出口的苦涩。    从民政局的门口，走到出租车的等候站，不过短短的两百米距离，却几乎是耗尽了程青葱全身的力气。    她扶着隔断栏，刚想蹲下身稍作休息，耳边就传来了一道刺耳的刹车声。    随后，紧邻在她身旁的车窗落下，一个包砸落在了她的面前。    程青葱愣了一下，才反应过来那是她的包，所以……    程青葱身体僵硬了一下，慢慢的转过了头，果然透过敞开着的的车窗，看到了秦以南。    他的脸色很低沉，直视着正前方的道路，连个眼神都懒得给她，在把她的包丢给她后，就立刻转着方向盘，一副要离开的架势。    程青葱本能的开口：“秦以南……”    她只是喊了他的名字，后面的话还没说出口，就被他挂满了不耐烦和鄙夷的视线逼得闭上了嘴。    她怯怯的往后退了一步，低垂着脑袋，盯着自己无名指上戴了不过几个小时的钻戒，眼角一热，就狠咬着唇角，将戒指用力的褪了下来，递向了车窗里的秦以南。    钻戒在阳光的照射下，折射出刺眼的光芒。    秦以南瞄了一眼程青葱指尖的戒指，视线冷冷的转头看向了她。    接触到他目光的程青葱，将原本看向他的眼皮垂落了下来，这戒指是他买来专门骗她沉沦的吧，本也不是真心给她的，现在他们离婚了，她本应该还给他的。    程青葱等了许久，都没等到秦以南接走戒指，她没胆量抬起头去看他望着自己厌恶的眼神，手指搓了两下戒指，就往车窗里伸的更深了一些，轻轻地放在了他的方向盘上，将手快速的收了回来。    一直沉默不语的秦以南，盯着方向盘上那枚戒指，不知怎么，忽然就冷笑出了声。    那笑声很轻，却听得程青葱心底发颤，她往后继续退了两步，弯身捡起了自己的包，还没站起身，就忽然间看见了一个东西从自己眼角的余光划过，她下意识的转头望去，看到那枚她还给他的戒指，在半空中划了一个很漂亮的弧度，稳稳地落进了不远处的护城河里。    “送出去的东西，就像是我丢出去的垃圾，不会再要了。”    程青葱盯着护城河发怔之际，耳边就传来了秦以南低低的声调，她的手下意识的抓紧了包，丢出去的垃圾，不会再要了，指的是她吗？    程青葱本就苍白的脸色，又白了几分，无措的只能用指甲不断的抠着包。    秦以南盯着程青葱那副不言不语的沉默模样看了片刻，就收回了视线，薄情寡淡的开口扔了一句：“我下班回家之前，把你动过的所有东西都清理走。”    就狠踩了一脚油门，蹿离而去。    PS：虽然番外很短，但是却很好看……今晚不会再有更新了。大家早点休息，明天上午补更，我坐了一天飞机很累~么么哒，不过还是厚着脸皮求月票，下一页月票哦~

VIP3 第989章 在我回来之前离开（二）
     程青葱背脊微微一抖，过了好一会儿，才慢慢的转头看向了路边。    秦以南的车子早已不见了踪影。    她盯着他车子刚刚呆过的那一块空地，愣怔了许久，才用力的捏着包带，冲着路边走去，她站在护栏旁，盯着下面缓缓流动的护城河，河面平静的没有丝毫波澜，戒指落水激起的涟漪早已消失不见。    他是怨恨极了她吧，才会在刚离婚就迫不及待的把她踢出家门。    他是厌恶极了她吧，才会让她把她在他家里动过的所有东西都清理走。    她不是没想过她对他做的那些过分的事情，有一日会爆发，可是她没想到，爆发的时候，竟然是这样的局面。    她一直对他心存愧疚，却没想到，在她良心不安的时候，他早就已经洞察了她的真面目。    只是他没有揭晓。    他从一开始，就撒下了一张大网，而他对她的那些好，全都是诱饵。    终究还是没忍住，有一滴眼泪从程青葱的眼底溢了出来，沿着她的面颊缓缓地流下，划入她的口中，苦涩的她难以忍受。    那么多甜蜜的时光，不过只是一场骗局。    不过她最初对他，本就不单纯，此时他还击的再狠再绝，她也无话可说。    这都是她应得的……    可是，还是好难过，难过一颗心在细水长流的相处里，没受控制的交了出去，而他却根本不稀罕，一心想的只是践踏。    在他对她好的那段时光里，她每一次无措，每一次脸红，每一次为他的心跳，他看在眼里，脸上是温润的神情，心底是不是充满了冷笑？    还有昨晚，昨晚他问她喜不喜欢他，她局促的模样，他是不是不屑极了？    也难怪，她问他，他喜不喜欢她的时候，他说你猜？    即使只是他一手操控的一场骗局，他也不愿意给她说一句欺骗的喜欢。    她喜欢上他了，她想以身相许了，可是他却不要她了，以后的她该怎么办？    愣愣的盯着河面的程青葱，脸上浮现出深刻的迷茫和哀伤。    程青葱在河边的护栏旁，像是傻子一样，站了许久，才转身走到路边，拦了一辆出租车。    她没先着急回秦以南的家，而是先去了商场，她几乎绕遍了所有的珠宝市场，然后才找到了秦以南送给她的那枚戒指。    她没有买，只是看了一眼标签上的价格，就默默离开，回了秦以南的家。    很熟悉的房间，却又很陌生。    程青葱站在门口，视线呆滞的将房间里里外外的都打量了一遍，才进了自己的卧室。    她把秦以南这段日子以来，给她买的那些礼物都找了出来，挨个的拿到网上搜索了一下价格，转回袋子里，整齐的摆放在了床-上，然后就开始收拾行李。    傍晚时分的时候，程青葱终于把东西都整理好，她把清理出来的不要的东西，先扔到了楼下的垃圾桶里，然后回到家，坐在她睡了一年的床边，愣愣的盯着窗外西落的太阳发了一会儿呆，拿起手机给当初结婚时秦以南给她的那张卡里转了一笔钱，然后又从自己的钱包里，将那张卡拿了出来，轻轻地放在了床头柜上，拉着自己的行李箱，站起身，一步一步的走出了秦以南的家门。    PS：晚上更新哈，通知下大家，还是死皮赖脸的提醒大家下一页给月票，我去开会了~

VIP3 第990章 在我回来之前离开（三）
     等到接到转账成功的提示消息，程青葱从自己的钱包里，将那张卡和钥匙一起拿出来，轻轻地放在了床头柜上，然后站起身，拉着自己的行李箱，一步一步的走出了秦以南的家。    程青葱在关门之前，还是回头望了一眼秦以南的室内，室内没开灯，窗外光线有些暗，整个房间暗沉沉的，里面的摆设只能看到一道模糊的黑影，可是程青葱在视线触及时，可以轻而易举的知道，那些黑影分别都是什么，欧式的花瓶，落地的简风台灯，羽毛球拍，跑步机……    程青葱望着望着，眼底就蒙上了一层水雾，她像是在怕着什么一样，快速的拉上门，转身走向了电梯。    电梯只有她一个人，她盯着不断跳动的红色数字，眼底的雾气越来越多，模糊了她的视线，最后化做泪水，簌簌的滚落下来。    -    秦以南特意挨到深更半夜才回的家，他拿着钥匙开了门，黑漆漆的室内让他眉心紧蹙了一下。    住院八个月，出院后的他，早就失去了原本的那份工作，男人总不可能给别人打一辈子的工，恰好在之前公司上班的时候，他认识一投资商，一直拉拢着他出来单干，索性趁着这次机会，秦以南注册了一个小公司。    新公司难免会忙的不可开交，时常会应酬到深夜才能回到家，不管多晚，客厅里总是会亮着一盏壁灯，每当他看到那图昏黄的灯光，不管他有多疲惫，在那一刻，他总是会身心轻松下来。    秦以南在门口杵了许久，楼道亮着的声控灯都熄灭了下去，他还那副无动于衷的模样，过了良久，他才轻轻地咳嗽了一声，借着亮起的声控灯光，抬脚进屋，按了玄关处的开关，室内顿时一片明亮。    他弯身，拉开鞋柜，拿拖鞋的时候，恰好往一旁瞄了一眼，空荡荡的，那双粉色带猫头的女式拖鞋，已经不见了。    秦以南也不知道自己到底是怎么回事，心口瞬间堵得厉害，他将拖鞋重重的扔在了地上，胡乱的踢掉脚上的鞋子，踩了拖鞋，就进了客厅。    秦以南将钥匙习惯性的往茶几上一扔，弯身准备找水壶倒水的时候，才发现茶几上空荡荡的，原本摆放着的那套很精致的带粉色樱花玻璃茶具不见了。    那套茶具，是程青葱嫁给他后没多久，从淘宝上买来的，每天早上总会往水壶里倒满白开水，一天不管何时都能喝上凉白开。    最初是她一个人喝，后来也不知道是什么时候，他跟着养成了习惯，以往直接喝饮水机冷水的他，有事没事也总爱来这里喝杯凉白开。    秦以南烦躁的甩了一下脑袋，将伸向桌子上的手收了回来，走到饮水机前，接了一杯凉水，明明都是水，他却觉得一点也喝不下去，索性直接倒掉，打开冰箱，拿了一瓶RIO，开了瓶，一边喝，一边冲着卧室走去，不过短短的二十米，他留意到客厅里少了很多琐碎的东西。

VIP3 第991章 在我回来之前离开（四）
     沙发上程青葱买的几个彩色的抱枕，墙壁上程青葱买的精致的画框，电视机旁程青葱买的一对小摆件……    那女人还真是听话啊，他让她把她的东西都清理走，她还真是清理的一干二净！    秦以南嗤笑了一声，抬起头，咕咚咕咚的喝了一大气RIO，然后脱衣服，进浴室、洗澡。    洗完澡，秦以南站在浴室镜前，拿着毛巾擦头发时，不小心瞥见了自己胸前和后背的几道指甲印，他就像是被人毫无征兆的点了穴道一般，整个人全身的动作蓦地静止了下来，连他在擦头发时忽然想起的一些关于公司的事情也跟着停止了思考。    过了良久，秦以南才将视线从镜子上抽了回来，快速的擦了两把头发，披了睡衣，就走出了浴室。    明早还有一个会议，躺在床-上，秦以南却怎么都入不了眠。    他在床上翻来覆去了许久，最终还是起身，下了床，走到阳台上，吹了一会儿春季的冷风，去客厅倒水的时候，瞄了一眼主卧室。    以往的夜里，他出来，透过主卧室的门缝，可以看到里面透出的细微光亮，那是程青葱睡着后开着的睡眠灯映出来的，而如今，那个门缝漆黑一片。    秦以南喝了小半杯水，在回房的时候，还是绕到了主卧室，推开了门。    里面的窗户没关，夜风吹过屋子，轻轻地扑在他的脸上，夹杂着程青葱特有的那种很微淡的甜香。    秦以南伸出手开了灯，里面原本摆满东西的房间，空荡荡的。    卧室的床头柜旁，放了一个很大的箱子，没封口。    是她没带走的东西吗？    秦以南走上前，扒开，只是看了一眼，他就宛如电击一般，当场愣住。    这段时间以来，他买给她的礼物，全都在这里，大的小的，贵重的廉价的……就连前几天，他和她去看电影时，他付款给她买的那双袜子都在，包装还没拆，袜子还是新买的模样。    秦以南的心脏，不知道是怎么一回事，莫名的慌跳了两下，然后他就将箱子重新合上，抬起头，看见床头柜上的钥匙和银行卡。    钥匙是他家门的钥匙，银行卡是当初结婚第二天他给她日常开支用的。    那卡的消费记录，他的手机里是会有短信提示的，结婚了将近一年的时光，基本上没怎么收到过关于这张卡的消息，若不是他今日忽然看到这张卡，他都险些忘掉自己还有一张这样的卡。    秦以南吞咽了一口唾沫，转身回了自己的卧室，重新躺上床，更没了睡意，拿起手机看了一眼时间，已经凌晨四点半，距离起床不过只剩下四个小时的时间，秦以南索性不睡了，点开邮件，准备拿着手机办公的时候，瞄见短信那里有好几条提醒，他没想太多的点开了短信。    他刚刚还想着那张银行卡从没收到过提醒，结果现在就有了。    不过不是消费提醒，而是转账提醒。    数了数，数额竟然有六位数。

VIP3 第992章 在我回来之前离开（五）
     这卡号他没有对外公开过，是谁转给他的钱？    转错了，还是……    程青葱？！    她一直拿着这张卡，她转给他的钱？    秦以南脸色瞬间低沉了下去，他想都没想的就找了程青葱的电话，拨了出去。    -    程青葱在苏氏企业上班的这几年，领了不少工资，一个女孩在北京，没房没车，少了很多安全感，所以除却一些正常花销和每个月上交给父母的钱，其余的钱几乎都被她存了起来。    毕竟只是一个秘书，工资再高也高不到哪里去，今天下午转给秦以南的那一笔钱，几乎是掏空了她所有的积蓄。    秦以南住院的那八个月，她要照顾他，所以离了职，出院后的他，开了公司，忙的一塌糊涂，她怕他还没痊愈的身体吃不消，所以一直拖着没找工作，几乎都将时间耗在了家务、三餐以及陪着秦以南做复健上了。    她嫁给秦以南之后，就将原来租的那套单身公寓退了。    婚离的突如其来，她没有半点准备，从秦以南家里出来后，她唯一能去的地方，就是酒店。    卡里只剩下两万多块钱，她要租房，还要找工作，程青葱怕支撑不到新工作的工资发下来，所以就随便找了一个快捷酒店住下。    办好入住手续，程青葱回到房间的第一件事，就是打开电脑，投简历，找房子，等到闲下来时，已是凌晨一点钟。    一天没吃东西，程青葱却不怎么饿，她合上电脑，盘腿坐在床上盯着窗外漆黑的夜色发了许久的愣，才下床去了洗手间。    洗澡的时候，程青葱透着酒店浴室的落地镜，看着一身密密麻麻的吻痕，想到昨晚在荒郊野岭的半山腰上，秦以南那般温柔细致的亲吻着她的画面，她抓着花洒的指尖，剧烈的颤抖了起来。    那样极尽缠-绵的一场欢-爱，她以为是全世界，谁知却是他报复的手段。    她本以为昨晚会是她一生最美好的回忆，却不曾想到那是噩梦的开始。    一种无法言语的刺痛感，夹杂着浓浓的绝望，盘旋上了她程青葱的胸口，酸涩的她喘不过气来，她僵硬的将视线从镜子上抽离，认真的洗干净自己的身体，拿着自己的毛巾擦干净水珠，穿了睡衣，爬上了床，她关了灯，屋内一片漆黑，她睁着眼睛看着天花板，眼泪一颗一颗的顺着眼角落向了枕头。    白天在他面前，她不敢哭。    离开的时候，出了电梯有外人，她还是不敢哭。    此时夜深人静，这里只有她一个人，她仍是没有胆量哭出声。    她其实很少哭的，因为她的眼泪没有人会在意。    昨晚她是没忍住，才在秦以南面前哭的，直到此刻她才清楚，她是把他当成依靠，才敢哭出来的，只可惜，他给她擦的那些眼泪，不过是一场表演。    程青葱真的很想让自己不要哭了。    因为她没有人疼，就算是哭死，也没什么用。    可是她的眼泪根本不受她的控制。

VIP3 第993章 在我回来之前离开（六）
     可是她的眼泪根本不受她的控制，越流越多，最后她都抽泣出了声，她抬起手，用力的咬着手背，缩在被窝里，把自己包裹的严严实实，才很小声很小声的哭了起来。    她以为这一生她再也不会遇到一个人，让她把注意力从大BOSS的身上转移走，没想到，她竟然遇到了。    她是真的很想和他好好地在一起啊，可是她没机会了，她就连挽回他和跟他道歉的勇气都没有了。    她没有谈过恋爱，她没有被人追过，这是第一次，可是第一次，却让她下了这般深的地狱。    如果她能不爱他就好了……    每次在程青葱以为自己眼泪终于流干了的时候，总是会有新的眼泪涌了出来，这般反反复复了不知道多少次，即使她的声音很小，可是嗓子还是哭哑了，哭到最后，她全身都开始发抖，她大力的抓着床单，才勉强的稳住了心底一波又一波的强烈刺痛感。    不知过了多久，程青葱隔着被褥，听见了手机铃声。    她停了哭泣，在被褥里将眼泪擦干净，才探出了脑袋，拿起手机看了一眼来电显示。    秦以南打来的电话。    她睁大了眼睛，有些不可思议的盯着手机看了好大一会儿，然后悄悄地在被窝里掐了自己一把，疼痛让她缓过神来，知道这不是梦，她快速的划了屏幕，接听。    “喂？”程青葱一开口，才察觉自己声音嘶哑的可怕，她吞咽了一口唾沫，把后面要说的“有事吗？”压回了腹中。    电话那一端的秦以南，许久都没有开口说话。    隔着手机，程青葱看不清他的神情，但是却可以感觉到气氛的不对劲。    她心底仅存的那一丝期待，瞬间消散，她用力的抓了抓手机，小心的开口问：“你……这么晚，打来电话，是……”    程青葱的话还没说完，秦以南就开了口：“银行卡里的钱，是你转的？”    原来他是为了这事给她打的电话啊……程青葱眼底布满了失落，心底却爬满了自嘲，她在期待什么？期待他跟她道歉和她重归于好？她还真是会白日做梦啊……    “那钱是不是你转的？”    秦以南再次出声的询问，让程青葱打了个激灵，回神：“嗯……”    “解释！”电话里秦以南的声音，变得更冷更凌厉了。    程青葱紧张的咬了咬下唇，声调低低的开口说：“是戒指的钱……还有你买的那些礼物的钱……”    那些礼物本就不是他真心要给她的，价值都不菲，她没道理不还的。    戒指丢了，礼物她都用过了，所以她才想着折现成钱给他的。    听到解释的秦以南，一声不吭。    他的呼吸，在深夜里显得格外清晰，压迫的程青葱有些抓不住手机，她抿了好几次唇，才开口：“我算了下，那些礼物和戒指，总共加起来，要大概二十三万，我现在给你的钱，不够，还差了几万，我过阵子会打给你……”    “没那个必要！”秦以南蓦地就出声，冷冷的打断了程青葱的话，毫不留情的说：“那些东西本来就是买来让你上当的，花的物有所值！”    PS：今晚没了，累瘫了，参加了一天活动，《国民老公带回家》又得了一个奖，白天整理照片让阿九发在评论区给大家看啊~今早飞机回北京~晚上更新见啦~今晚恢复正常更新~么么哒，下一页月票~嘿嘿~

VIP3 第994章 在我回来之前离开（七）
     “没那个必要！”秦以南蓦地就出声，冷冷的打断了程青葱的话，毫不留情的说：“那本就是买来让你上当的，花的物有所值。”    “再说，我也不在乎那点钱，况且我们离婚，我一毛钱的赡养费都没有给你，你要是真的非还不可，那些钱就当是我给你的赡养费吧！”    程青葱眼睛一疼，好不容易止住的眼泪，一颗接着一颗又无声无息的滚落了下来。    电话里的秦以南，静默了片刻，看程青葱迟迟都没开口说话，轻轻地嗤笑了一声，语气里的嘲讽，满满当当的透过手机听筒，钻入程青葱的耳中：“怎么？不吭声，是嫌弃钱少吗？不过对于一个骗子来说，也没什么嫌弃的资格吧？”    程青葱脸色白的，没有半点血色，她用力的咬着下唇，努力不让自己哭出声，因为压抑，她全身一直都在颤抖个不停。    秦以南连续说了好几句话，看程青葱始终没有出声的意思，大概也没了跟她继续耗下去的念想，顿了几秒钟，简单干脆的又开了口，声调冰冷又绝情：“我本身就没想着要给你什么赡养费，之所以剩下的那几万块钱不要了，是想图个清静，所以，麻烦你，程小姐，从现在开始，能离我多远就离我多远，也不要再找什么给我打钱的借口，跟我扯关系，因为，我是真的一点也不想再跟你有任何的关联……”    程青葱纤细的身体，猛地抽颤了一下，咬的有出血的嘴里，溢出了一道很细微的抽泣声。    很短很微弱，不过只是半秒钟，程青葱就反应很快的抬起手，咬住自己的手背，止住了哭声。    那道声音，很不易察觉，可是秦以南却还是隐隐的捕捉到了，他嘴里喋喋不休的话，蓦地就停了下来。    隔着电波，他一言不发的呆了一阵子，程青葱怕自己在哭出声，只能拼命地用力咬着手背，过了好一阵子，她才反应过来，颤抖着手指想要去挂断电话。    指尖还没碰触上手机的屏幕，电话却率先一步被秦以南撂断。    手机传出的嘟嘟嘟忙音，在安静的房间里，显得格外刺耳。    程青葱愣怔的流了好一会儿眼泪，才重新躺回床上，闭上眼睛，耳边就模模糊糊的响起了秦以南冷冰冰的声调。    “麻烦你，程小姐，从现在开始，能离我多远就离我多远……”    “……我是真的一点也不想再跟你有任何的关联……”    每听一遍，程青葱的心底就狠狠地刺痛一下，她抬起手，狠狠地捂住耳朵，可是那道声音反而更清晰了。    听到最后，她似是麻木了一般，抱着被子，身体蜷缩成最没安全感的那种姿势，盯着窗外，愣愣的发着呆。 -    那通电话挂断后，程青葱真的没在秦以南的眼前出现过一次。    倒不是她在刻意避着他，而是他和她不管是工作还是生活，都不再一个世界里。    因为当初为了苏之念，而骗了秦以南的缘故，程青葱没回苏氏企业。

VIP3 第995章 先生你好，先生慢走（一）
     程青葱当初在苏氏企业签了竞业协议，离职后的两年内，不能从事同行职业，所以她投的简历里，特意都避开了总裁高级助理这一项。    程青葱大学成绩好，毕业后直接进入苏氏企业，简历任谁看了都很满意。    现在的程青葱，和大学时刚毕业的程青葱一样，没什么存款，北京这个大城市，花钱的地方太多，程青葱没太多的思考，直接选择给她工资最高的“四季酒店”，入职做了酒店经理。    程青葱每天的工作，繁琐又繁忙，她和另外一个酒店经理，两个人来回倒班，她入职的第一个月，负责的是夜班，第二个月是白班。    时间过得很快，转眼间第三个月就到了，又轮到了她上夜班。    此时的北京，已经步入了夏季，作为经理的程青葱，只需要负责总统套房的客户。    四季酒店的总统套房，也有高低之分，很多特定的房间，是不对外的，那是特定给一些人用的，例如8888号房间就是程青葱从前的大BOSS苏之念的。    当然，特定的总统套房，也有为数不多的几间是对外的，因为价格超级高，大多数都是空着。    程青葱下午七点钟，到了公司，简单地用过晚餐，换了统一的工作服，就和另一个经理交了班。    结果却被告知，1111号特定房，今晚九点钟有贵宾来。    特定房的客户，程青葱都会亲自迎接的，八点五十，她就从顶层的办公室下来，站在大堂里等候。    九点十分，一辆奔驰车缓缓地停在了大堂门口，门童拉开车门，率先下来的是一位金发碧眼的国外男子。    所有入住特定房的贵宾，都会提前递交证件的扫描件，程青葱低头，对着自己抱着的文档夹上的照片对照了一下，确定这就是自己要接待的贵宾，立刻迎上前，用最好的服务态度，面带微笑的用英语说：“你好，史密斯先生，我是酒店经理，程青葱，欢迎您入住四季酒店。”    “程小姐好。”史密斯先生冲着程青葱伸出了手，开口说的却是流畅无比的中文。 燎唐    程青葱心底意外，脸上却格外的平静，礼貌而又简单地和史密斯先生握了一下手，刚准备请史密斯先生进大堂，史密斯先生刚刚下车的那个车门里，弯身又走下来了一个人。    程青葱下意识的往那人身上瞄了一眼，然后到嘴边的话，就蓦地顿住。    是许久不见是秦以南。    程青葱心脏猛地一缩，脑海里就飘进了他当初扔给她的那句“能离我多远就离我多远”。    若是换做平常，她肯定会毫不犹豫的立刻躲起来，可是今天不行，今天她有工作在身，她必须要尽心尽力的招待史密斯先生。    程青葱用力的抓了一下手中的文档，努力的维持着脸上礼貌地微笑，等到秦以南站好后，冲着大堂里做了一个请的手势：“史密斯先生，里面请。”    随着程青葱声音的响起，秦以南的视线，不冷不热的飘向了她的脸上。

VIP3 第996章 先生你好，先生慢走（二）
     程青葱的呼吸一顿，眼皮下意识的在秦以南对上她眼睛的时候，垂落了下来。    为了保证服务质量，程青葱尽量让自己忽视掉胸口酸胀的感觉，用最快的速度，调整好情绪，掀起眼皮，冲着秦以南客气礼貌的问好：“先生，您好。”    她没喊秦先生。    他说过，他不想和她有任何的关联。    他今晚不入住四季酒店，她这里没有他的资料，所以她选择了最保守的称呼，先生。    秦以南对她的招呼，没有做出丝毫的反应，甚至她话音都还没落定，他就将视线淡淡的转开，和史密斯先生交谈了起来。    他那模样，自始至终，仿若她就是一个无关紧要之人。    不过也对，她对他来说，的确是无关紧要的人。    工作时间，程青葱没太多的时间去缓解自己心底的难过和突然偶遇的冲击，她尽最大能力的让自己忽视掉秦以南，转身，迈着从容的步子，领着史密斯先生和秦以南走向了VIP电梯。    踏进电梯，程青葱刷卡，按了顶层数字。    电梯上升的一路上，秦以南和史密斯先生一直都在交谈，程青葱，扬着唇角，宛如木头人一样，规矩的站在电梯的一脚，一声不吭。    抵达顶层，电梯门打开，程青葱又坐了一个请的手势，等到史密斯先生和秦以南走出电梯后，她才跟着出来，然后超越他们，走到1111号房前，刷房卡，推开门，请他们进去。    程青葱站在门口，没有着急离去，礼貌的询问：“史密斯先生，请问您需要喝点什么吗？”    史密斯先生摇了一下头，指了指洗手间，表示要先洗个澡，然后看了一眼秦以南，大概是想着他要等自己，便问：“秦先生，要喝点什么吗？”    秦以南往程青葱站的方向瞟了一眼，嘴里的话，却是回给史密斯先生的：“咖啡。”    史密斯先生转头，对着程青葱开口：“来杯咖啡，谢谢。”    程青葱微笑的说：“好。”    在她准备拉上门离开的时候，史密斯先生有喊住了她：“哦，忘了，帮我准备宵夜。”    “好的，史密斯先生。”程青葱急忙走进房间，拿了书桌上的菜单，递给了史密斯先生：“请问史密斯先生，您要吃点什么？”    史密斯先生简单地看了一眼菜单，就放下了下来，一边回程青葱的问题，一边打开柜子，拿了一双拖鞋出来：“B套餐。”    “好的，史密斯先生。”顿了顿，程青葱又问：“请问宵夜在房间里用，还是去餐厅用？”    说着，程青葱就接过史密斯先生手中的拖鞋，帮忙拆开了外面的塑料袋，将拖鞋工工整整的摆放在了史密斯的脚前。    倚着桌子，站在不远处的秦以南，望着程青葱毕恭毕敬的模样，眉心轻蹙了一下。    “餐厅。”    “好的，史密斯先生，宵夜好了，我会派人过来喊您的。”    随着程青葱站起身的举动，秦以南漫不经心的撇开头，看向了窗外。

VIP3 第997章 先生你好，先生慢走（三）
     秦以南要的咖啡，很快就送了过来。    史密斯先生正在洗澡，奢华的客厅里，秦以南坐在沙发上，正在翻看报纸。    程青葱脚步很轻的走到了秦以南的面前，将托盘上的咖啡杯，轻轻地放在了茶几上：“先生，请问您的咖啡，要加糖和奶吗？”    秦以南盯着报纸，神色未动。    程青葱尴尬的在一旁等了片刻，看他没有要跟自己说话的意思，便将盛放糖和奶的小瓷碗，轻轻地放在了咖啡杯前，客套的留了一句“先生请慢用”，就抱着托盘，退出了套房。    宵夜准备好后，程青葱先给史密斯先生的房间打了一个电话，确定史密斯先生已经洗好澡，才亲自过来领他和秦以南去餐厅。    和最开始带他们回房间一样，程青葱走在前面，史密斯先生和秦以南跟在她的身后，谈着工作上的事情。    程青葱从他们的对话里知道，史密斯先生这次来中国，是和秦以南谈合作，四季酒店的套房是秦以南为史密斯先生订的。    餐厅里，几乎没什么客人，程青葱将史密斯先生和秦以南领到靠窗最好的一个位子上，亲自给两个人铺好餐桌布，才招呼服务员上宵夜。    史密斯先生和秦以南在吃宵夜的过程中，有工作要谈，程青葱识趣的站在远处等。    临近餐厅门口的一个客户，不小心将瓷碗摔在了地上，碎裂成片。    餐厅的服务员，都在忙，身为酒店经理的程青葱，快速的走上前，关心的询问：“没有伤到自己吧？”    客户摇了摇头。    程青葱微笑了一下，给客户取了一个新瓷碗，然后就蹲下身，快速的处理起来地上的碎瓷片。    ……    瓷碗摔在地上的时候，发出了一道清脆的响声，秦以南本能的往这边看了过来。    起先他没在意，直到程青葱蹲在地上，用手去捡碎瓷片的时候，他的唇角不经意的紧绷了一下。    想一想，他也有差不多两个月的时间，没见她了。    他不是没想过，她过得怎么样，不过也只是偶尔想下，他没有去调查她在哪里上班，做什么工作。    直到今天，在四季酒店见到她，他才知道，原来她干起了酒店经理的服务行业。    不得不说，她的服务员态度很好，好到……他看着有些烦躁。    在秦以南走神之际，他眼角的余光，留意到程青葱的身体轻轻地颤了一下，他下意识的往她蹲着的方向转了一下头，然后看清楚是碎瓷片割伤了她的手。    血珠滋滋的冒了出来，不过她像是感觉不到疼一般，下一秒，就面色沉静的将剩余的瓷片捡起来，然后用纸巾包裹好，走向了洗手间。    程青葱从洗手间出来的时候，史密斯先生用完了宵夜，和秦以南一同站了起来。    秦以南没上楼，史密斯先生让程青葱帮自己送别，程青葱微笑的点头答应，等到史密斯先生回房后，就送秦以南下来了楼。    秦以南的司机，早开着车等在了酒店的门口。

VIP3 第998章 先生你好，先生慢走（四）
     秦以南的司机，早开着车等在了酒店的门口。    程青葱站在门前，对着弯身上车的秦以南，温柔的道别：“先生，慢走。”    她的话音刚落下，车门就被秦以南重重的关上。    程青葱身体轻颤了一下，唇角的微笑，变得有些凝滞。    车子发动，在开走之前，程青葱还是努力的对着车窗里的秦以南扬了扬唇角。    秦以南像是没有看到程青葱的笑一般，面无表情的将视线从她的身上划过，落在了前方的后视镜上。    随着车子缓缓地开离，秦以南透过后视镜，看到程青葱呆呆的盯着酒店门口正对面的喷泉，傻站了片刻，才转身回了酒店。    她没有走旋转门，而是伸出去是推一旁的侧门，秦以南留意到她推门的手上，裹着一个创可贴。    她脸上仍旧挂着那种无懈可击的礼貌微笑，秦以南不知道是不是自己的错觉，他透过那般甜美的神情，隐约的捕捉到了一抹落寞。    她应该过得很辛苦吧……她一直都不怎么胖，现在看起来更瘦了，脸颊上的肉少了许多，显得眼睛格外的大。    秦以南望着路边不断闪过的霓虹灯，眼前恍恍惚惚的就浮现出程青葱跪在地上给史密斯先生放拖鞋的模样，还有她蹲在餐厅的桌角旁捡碎瓷片的画面。    她的职位，说好听了是酒店经理，说难听了，其实跟佣人没什么区别，只是薪水多了一些。    秦以南想着想着，刚刚在史密斯先生套房中，那种烦躁心情，又浮现了出来。    -    或许是因为见了秦以南的缘故，程青葱今晚的夜班，值得特别累，好不容易熬到早上下班，站在酒店门口等公交车的时候，她接到了母亲打来的电话，说是跟朋友一起组团去欧洲玩，回来的时候飞机降落在北京机场，想来看看她和秦以南，待几天在回家。    她和秦以南离婚两个月了，程青葱知道这事掩盖不过去，迟早会知道的，可是因为她还没想好怎么告诉父母，所以一直都还没说她离婚的事，现如今，母亲忽然要来北京，她……    程青葱坐在公交车上，头疼的厉害，在下车后，她给母亲打了个电话，想告诉她，自己和秦以南已经离了婚。    可是，电话里的母亲兴奋地跟她说，她给她邮寄了一些特产，让她冰冻在冰箱里，等她去了北京，做给她和秦以南吃，母亲还说，她寄的都是秦以南喜欢吃的。    程青葱怎么也开不了口，跟母亲讲自己最初打这个电话的目的，最后只能心事重重的挂了电话。    ……    史密斯先生在四季酒店，住了一周。    这一周里，秦以南过来四季酒店很多次，程青葱也碰见过他好几次。    和第一次在四季酒店见面一样，她对他一直都是那种恭敬尊重的态度。    史密斯先生退房的那一天，秦以南来四季酒店送机。    在史密斯先生离开套房之前，他的手机响了。    史密斯先生对着秦以南说了声抱歉，就走到卧室里去接听电话了。

VIP3 第999章 先生你好，先生慢走（五）
     客厅里只留了程青葱和秦以南两个人。    秦以南还是老样子，当程青葱是陌生人，自顾自的靠在落地窗前玩手机。    程青葱规规矩矩的站在套房的门口等着。    只是今天的程青葱，时不时的偷看一眼秦以南，像是在挣扎着什么一样，想冲着他走过去，却又没有胆量。    时间点点滴滴的流淌而过，卧室里的史密斯先生还在接电话。    程青葱手握成了拳头，她若是现在不去找秦以南，等到他送走了史密斯先生，怕是她也没什么机会见他了。    可是……他那么讨厌她，就算是她开口请他帮忙，他怕是给她的也只是满满的不屑和嘲笑吧。    程青葱往秦以南站的方向，悄悄地迈了半步，最后，还是缩了回来。    又过了五分钟，史密斯先生从卧室里出来，程青葱重新挂上了礼貌的笑容，一路送史密斯先生和秦以南上车离开。    回到办公室，程青葱收到了母亲从欧洲返航北京的短信，她心情烦躁的将手机放在了一旁，趴在桌子上，盯着窗外泛起了愁。    她还是跟母亲老实交代离婚的事情吧，打电话不好开口，就发短信吧……    程青葱拿起手机，盯着屏幕，绞尽脑汁的想了好一会儿，在键盘上敲打了起来，还没打几个字，办公室的门，就敲开，是收拾史密斯先生住的那一间房的服务员，手中拿着一只手表：“程经理，房客遗落了东西。”    程青葱急忙放下手机，接了手表，她这几天时常见史密斯先生，知道这是他的手表，怕是刚刚接电话的时候，摘了手表玩，但是因为时间紧迫，就给遗落了，程青葱连忙找了史密斯先生的电话拨了过去，提醒她已关机。    飞机起飞了吗？    程青葱继续拨了一个，还是关机，最后挣扎了一会儿，只好在座机上按了秦以南的手机号码。    电话很快就被接通，里面传来秦以南温润的声音：“你好，秦以南。”    程青葱记不清自己有多久，没有听到秦以南好声好气说话的声音了，她握着话筒，竟然恍惚了起来。    “你好，请问您……”    程青葱回神，急忙对着手机里恭敬客气的开了口：“你好，秦先生，我是四季酒店的……”    程青葱的话还没说完，秦以南就语气冰冷的打断了她的话：“有事吗？”    程青葱心口钝顿的一疼，握着手机，努力的控制着语气，平缓轻柔的说：“刚刚我们在收拾房间的时候，发现史密斯先生遗失的手表，我给他的手机打过电话，但是已经关机了，所以只能联系您……”    程青葱停了一下，又说：“秦先生，您看是您把史密斯先生的地址告诉我们，我们寄给他方便？还是我们给您，您在转交给史密斯先生……”    “半个小时后，你出四季酒店一趟。”秦以南语气不温不火的丢了几个字，就直接挂了电话。    程青葱定了两秒，才明白过来秦以南的意思。

VIP3 第1000章 先生你好，先生慢走（六）
     程青葱定了两秒，才明白过来秦以南的意思。    他是等下要路过四季酒店的门口，让她把史密斯先生的手表送过去。    秦以南虽然说得是半个小时后，但是程青葱在二十分的时候，就站在了大堂门外。    她等了大概十五分钟，看到秦以南的车子缓缓地停在了路边，没往酒店门口开，她只好拿着史密斯先生的手表，踩着高跟鞋，走向了路边。    秦以南的车窗，早已经落下。    他的司机，已经不在了，他坐在驾驶座上，正在看手机。    他脸上的神情，是程青葱记忆里的那种温柔，她的脚步，下意识的停在了距离车子的三米远处，盯着秦以南的侧脸，定起了神。    过了不知道多久，秦以南大概是察觉到程青葱还没出现，缩了手机，转头，往车窗外看来。    接触到秦以南的视线，程青葱立刻清醒了过来，她慌张的垂下眼帘，走到了车前，用双手将已经被她用透明防尘袋装起来的手表，递了进去：“秦先生，史密斯先生的手表。”    秦以南淡淡的瞄了她一眼，没说话，接了手表，就发动了车子。    程青葱连忙将手缩了回来，她站在车旁，盯着秦以南，动了动唇，没发出声音，也没往后退两步，让的远一点，好让秦以南的车子开走。    秦以南等了片刻，看程青葱没有半点动的迹象，带着几分不耐烦的转过头，看向了她。    他没说话，只是用眼神，无声的询问了她一句。    接触到秦以南的视线，程青葱咬了咬下唇，挣扎了片刻，最终还是选择什么也没说，往后轻轻地退了两步：“秦先生，您慢走。”    程青葱一让开，秦以南就踩了油门，车子缓缓地动了起来，在秦以南的身影滑过程青葱眼前的时候，她不知道哪里来的冲动，神使鬼差的就开口，喊了句：“秦以南。”    秦以南猛地踩了油门，车子停了下来。    程青葱站在秦以南的车尾处，手抓紧了衣衫。    她怎么情急之下，喊了他的名字。    在程青葱发愣之际，车里传来了秦以南冷漠的声调：“还有别的事吗？”    程青葱下意识的转过头，透过后视镜，恰好可以对上秦以南毫无情绪的眼神。    这几天她时常会偷偷地观察他，他不管和谁说话，都是以前她熟悉的那个样子，礼貌绅士，温润如玉。    他脾气一向很好，她是知道的，她想他是打心眼的厌恶她吧，才会每次只要一碰到了她，就变成这幅冰冷不耐烦的样子。    “我……”程青葱用力的揪了揪衣服，才小声的开口：“……我，我想请你……请你……”    程青葱犹犹豫豫、欲言又止了好一阵子，始终没能把后面的半句“跟我扮演几天夫妻”说出来。    秦以南大概是彻底不耐烦了，“啪”的掀开了车子的储物柜，从里面抽了一张名片，隔着窗户扔了出来：“程小姐如果还有什么事，请联系我的秘书，让她帮你约时间谈吧，我还有事，先走了。”    说着，秦以南就狠踩了一脚油门，只是一眨眼的功夫，车子就消失在远方。    PS：今天完，周一来了，大家下一页，记得投票~推荐票，月票~各种票票票么么哒~

VIP3 第1001章 别在我面前装无辜（一）
     程青葱盯着对面街道的一盏路灯，僵着身体站了许久，都没反应。    一阵风吹来，秦以南扔在地面上的名片被吹起，在地上翻了几个滚，落到在了程青葱的脚边。    程青葱这才将视线缓缓地拉回，落向了地面，借着昏黄的路灯，程青葱看到名片上字，总经理秘书，陈洋。    她知道他的电话，他也知道她的电话，他们明明认识，可是，他让她有事，找他秘书预约，那副公事公办的姿态，俨然是在尽最大可能的将他们之间的关系，瞥的更远、更干净……-    程青葱回到工作岗位，将秦以南给的名片丢进抽屉里，就忙碌了起来。    一直到了凌晨三点钟，程青葱才空闲下来，有几个同事撑不住，靠在椅子上，打起了盹儿。    办公室里很安静，程青葱用手撑着下巴，眼睛一眨不眨的盯着黑漆漆的窗外看。    大概是和秦以南离婚后，她就养成了这个毛病，每当一空闲，总会愣愣的盯着一个地方发呆。    然后就和现在一样，发着发着呆，眼底就会莫名其妙的泛酸发热。    程青葱急忙抬起手，按了按眼角溢出的湿润，拿起桌子上的手机，悄悄地站起身，走出办公室，去了洗手间。    上厕所的时候，程青葱又接到了母亲发来的短信，是几张图片，拍的都是一些男士的钱包和手表。    直到最后，才收到了母亲发来的文字：“青葱，我听别人说，这牌子是国际大牌子，你看我买给以南怎么样？”    UI和爱马仕，的确是国际大牌子，一只手表要消费她父母一年的退休金。    程青葱觉得嗓子里像是被堵了什么一样，格外的难受，她深吸了一口气，才在键盘上敲打了起来：“不用了，这些东西他都有，不需要的。”    “怎么会不需要呢？这是你爸特意嘱咐的，让我给以南准备点礼物……青葱，就第二个吧，那个手表是新款，售货小姐跟我说，是限量版的。”母亲回了一条语音。    “太贵了……”程青葱回了三个字，继续在键盘上敲打，结果还没打完一句话，母亲的语音又发了过来：“不贵，再说，以南现在自己开公司，买了太便宜的，也不好，不是？”    “你放心，爸爸妈妈手里攒了一些钱，只要你两好好的，这些都是无关紧要的。”    “更何况，当初结婚的时候，以南妈妈不是给了你一个手镯吗？你爸说，那东西值大几十万呢，所以我们也要有点表示……”    母亲一连串发了好几条语音，最后一条内容是：“好了，我已经买了，你先别告诉以南，我可是要给他个惊喜呢！”    因为不想让父母担心，所以才一直没告诉他们，她离婚的消息。    他们每次给她打电话来，都会关心关心秦以南，打小她就乖，她说什么，他们都信，也没起什么疑心，一直都以为她在北京过得很好。    父母都是普通人家的孩子，家里真的没那么多积蓄，肯舍得花这么多钱给秦以南买礼物，为的不过就是她。    PS：好久没互动了，玩个游戏吧，本章章节回复，截止到今晚更新结束，选10个读者赠送Q币~

VIP3 第1002章 别在我面前装无辜（二）
     父母都是普通人家的孩子，家里真的没那么多积蓄，肯舍得花这么多钱给秦以南买礼物，为的不过就是她。    想让他对他们的女儿好一些……    程青葱在马桶上呆坐了许久，才起身，回了办公室。    坐在办公桌前，盯着电脑屏幕定定的瞧了一会儿，忍不住就拉开了抽屉，拿出了秦以南扔给她的那张名片。    她一直都在犹豫着要不要找他帮忙，可是，她始终没敢去跟他开这个口。    她骨子里比谁都清楚，他厌恶她都来不及，怎么可能会帮她？    可是，她真的不忍心看到年迈的父母难过的模样，更何况，离了婚的女人，再想嫁的好，总是要困难很多，怕是依照母亲的性子，没日没夜都要为她以泪洗面，担心不安了吧。    程青葱挣扎了许久，一直到早上下班，回到家里，才拿着手机，给秦以南的秘书，打了一个电话过去。    秦以南的秘书留了她的姓名和电话，告诉她，他会跟秦以南汇报的，等到预约上了，他会第一时间给她回电。    程青葱道了一声谢谢，挂断了电话，一整夜没合眼的她，躺在床-上，盯着天花板愣了许久，才迷迷糊糊的睡着。    -    新开的公司，很多事情都需要秦以南亲力亲为，他这段时间真的是忙到疯，开不完的会，看不完的文件，考核不完的项目……就连今天中午在公司食堂吃饭的时候，他全程都在看文件。    吃完饭，回办公室的路上，有个女员工抱着文件急匆匆的跑时，撞上了秦以南，文件散了一地。    女员工被吓得战战兢兢，连续说了好几句“秦总，对不起”。    秦以南没有半点恼怒的迹象，语气温和的询问了她一句“没事吧？”，然后还弯身，帮她把落了一地的文件捡了起来。    女员工一脸受宠若惊，不断地重复着“谢谢”。    秦以南好脾气的冲着她温和笑着说“没关系”，然后还让开了路，让她先过去后，才走向了自己的办公室。    回到办公室，秦以南就打开电脑，忙碌了起来。    没一会儿，秘书端着一杯咖啡进来，秦以南一边在键盘上敲字，一边还客气的对着秘书说了句“谢谢”。    秘书早就习惯了秦以南这般温文尔雅的模样，站在办公桌前，冲着秦以南汇报起了工作情况，人事部经理上午出了一点小差池，秘书在阐述的时候，一直都在悄悄地打量着秦以南的神情，他本以为秦以南会不悦，没想到秦以南竟然只是简单地说了句“让他下次注意”，就直接轻描淡写的翻页了。    秘书讲了大概十分钟，才把所有的事情都说完。    秦以南本以为秘书要离开了，没想到他一边合文件，一边开口又说：“秦总，还有一件事。”    秦以南盯着电脑屏幕，语气温和的问：“什么事？”    秘书：“是这样的，今天上午我接到了一个电话，是一个女士打来的，说相约见您。”

VIP3 第1003章 别在我面前装无辜（三）
     秦以南面色温和的“嗯”了一声，示意秘书继续往下说。    “那位女士姓程……”    不管遇到什么事，始终都可以保持风度翩翩的秦以南，在听到“程”字的时候，嘴角用力的抿了一下。    “……叫程青葱，说想和你单独谈点事，秦总，您看，需不需要找时间……”    秘书说到这里，才发现秦以南的脸色有些不对劲，他的眼底闪现了一股错愕，嘴边的话就停顿了下来。    他虽然才当秦以南的秘书没几个月，但是在他的印象里，秦以南脾气好到让人不可思议的地步。    他从不动怒，即使员工犯了很大的错误，他也能做到很平静的和员工坐在一起谈一谈。    从他的嘴里，听不到一句脏话，即使他很忙，被人打扰了，他也会很耐心的给对方时间听完对方要说的话。    秘书盯着秦以南观察了好一会儿，才敢在心底确定，秦以南这是在不悦，他压下心中的惊奇，将刚刚说了一半的话，说完：“……安排一下？”    秦以南打字的动作停了下来，他没去看秘书，盯着电脑屏幕看了许久，没回答他的问题，而是说了一句：“你先出去吧。”    下午秦以南开会的时候，秘书偷偷地观察过他，和平日里一样，温润儒雅、谦逊礼貌，好像中午他在办公室里看到他流露出来的那种不悦，只是他的一个错觉。    一直到晚上七点钟，才忙完，秘书在下班之前，把秦以南要的一份文件送进了办公室。    秦以南没工作，站在落地窗前，一动不动的盯着窗外正在吸烟。    他听到动静，只是回了一下头，没什么反应的抬起手，用力的抽了一口烟，缓缓地转过头，对着窗户，缓缓地吐出了几个漂亮的眼圈。    透过面前的玻璃，秦以南可以看见秘书将文件放在了自己的办公桌前，冲着自己的背影说了句再见，往门口走去。    在秘书拉开办公室门的时候，秦以南忽然开口：“稍等下。”    秘书转头，秦以南用重重的抽了一口烟，蹙着眉，像是在思考着什么一样，然后掐灭了烟头，慢慢的转过身，半靠在玻璃上，出声：“明天下午，是不是有时间？”    “是的，秦总。”    “给她回个消息，明天下午让她来公司一趟。”    秘书被秦以南的话，说的一愣，过了好一会儿，才反应过来秦以南口中的她，指的是谁，秘书连忙点头，说：“好的。”    秦以南没在说话，轻垂了一下眼皮。    秘书说了句“再见”，离开了办公室。    秦以南一个人静静地靠在窗上，盯着不远处亮着的水晶灯看了一会儿，像是在烦闷着什么一样，长长的吐出了一口气。    -    因为今天下午要见秦以南，程青葱上午睡得格外不踏实，闭上眼睛没一会儿就会醒来。    秦以南的秘书，只告诉她，下午秦以南有时间见她，没告诉她具体的时间，所以十二点钟，程青葱就到了秦以南的公司。

VIP3 第1004章 别在我面前装无辜（四）
     前台听完程青葱的描述，给总经办去了个电话，得到的回复是，秦以南现在在忙，让程青葱稍等。    秦以南的公司刚起步，不像是苏氏企业那样拥有一栋楼，一层的大堂设有休息区，所以程青葱只能在门口等。    她没吃午饭，但又怕错过了秦以南的空闲时间，所以不敢乱走。    她出门的时候，穿了一双八厘米的高跟鞋，站的久了，小腿有些疼，就在门外的栏杆上趴一会儿，或者靠在墙壁上站一会儿。    这一等，程青葱足足等了四个半小时，才接到前台的通知，说她可以去见秦以南了。    秦以南秘书来前台领的程青葱，一路上，两个人没什么交谈。    秦以南初建公司的时候，关于公司的一些设计，他还询问过她的意见，她百度了很多资料，给他设计了好几份装修风格，他在她设计的基础上，做了一些改良，然后就递给了装修公司。    当时他还跟她说过，等到公司步入正轨，就带她来参观他们共同设计的公司。    那时的她听到他说的那句，他们共同设计的公司时，她心底很欢喜的。    可是她的欢喜，没维持多久，他和她就离婚了，后来他的公司装修好了，但是她却没了能来参观的资格。    他的公司真的是按照当初他和她一起设计过的风格装潢的，出来的真实画面，比效果图要好看很多。可是她却没有太多打量的心情，她望着逐渐靠近的总经理办公室，心底发慌的厉害。    秘书敲了三下秦以南办公室的门，里面传来程青葱熟悉的声调：“请进。”    秘书将门推开，站在门口，没进去，而是对着程青葱做了一个请的手势：“程小姐，里面请。”    程青葱勉强的冲着秘书笑了一下，迈着步子走了进去，然后秘书就将办公室沉重的门小心的关上，发出的一道低沉的咔嚓声响，让程青葱的心狠狠地哆嗦了两下。    秦以南的办公室很大，正对着办公室的门，就是他的办公桌，身后是一整排的书柜，上面摆满了各式各样的文件夹。    他坐在办公桌前，正在打电话，声音低沉温柔。    程青葱没打扰秦以南，站在门口处，安安静静的等。    过了大概五分钟，秦以南挂断了电话，抬起眼皮，瞄了一眼她，然后指了指沙发，对着程青葱说：“坐。”    程青葱抬起眼皮，看了一眼秦以南，站在原地没动。    秦以南看她不坐，也没勉强，从一旁的烟盒里抽了一根烟，点燃，夹在指尖，吞了一口，才开口问：“请问，程小姐找我有什么事？”    纵使程青葱再来之前，已经想好了说辞，可是当真真正正要开口的时候，她还是变得有些不知所措。    没一会儿，秦以南就抽了半根烟，隔着缭绕的烟雾，他看了一眼沉默不语的女孩儿，又一次开口了：“程小姐，我等下还有别的事情要忙，没那么多时间跟你在这里浪费。”

VIP3 第1005章 别在我面前装无辜（五）
     “我……”生怕秦以南忽然改变了主意，让她走，程青葱急急忙忙的就脱口而出了一个字，然后她咬着下唇，挣扎了好大一会儿才小声的说：“……妈妈下周二，来北京……”    秦以南似是被她这样没头没脑的一句话，给说懵了，夹着烟怔了片刻，才出声问：“和我有什么关系吗？”    和我有什么关系吗？    轻飘飘的一句反问，像是尖锐的一把刀，狠狠地刺进了程青葱的心窝，让她脸上的血色瞬间褪了下去。    是没有关系啊……他和她已经离婚了……    程青葱接下来想说的话，就这么被秦以南堵的，一个字都说不出口了。    秦以南盯着程青葱看了一会儿，才后知后觉的像是想起了什么一样，眉心轻蹙了一下，出声问：“你父母该不会还不知道你离婚的消息吧？”    程青葱用牙齿狠狠地咬了咬下唇，没有出声，脑袋却缓缓地低了下去。    她这样的反应，让秦以南明白自己猜对了，他盯着她的头顶看了一会儿，终于懂了她来找他的目的，顿时就眯起了眼睛，问：“所以，你来找我，是想让我和你，在你母亲面前装成没离婚的样子？”    程青葱脑袋低的更厉害了，她很小声的“恩”了一下。    秦以南忽然就噗嗤笑出了声，轻蔑而又不屑：“没想到，你还真是狗改不了****，动不动就想着骗人。”    程青葱身体轻颤了一下，手掐的掌心更加的用力，疼到最后，麻木的连她自己都感觉不到疼了。    她这幅模样，不知道怎么就触动了秦以南心底的那根弦，惹得他莫名暴躁，他将手中的烟头狠狠地往烟灰缸里一按，就从椅子上猛地站了起来，拿了桌子上的文件，一边冲着办公室门外走，一边咬牙切齿的说：“我告诉你，你想都别想，我是绝对不会像你一样，耍尽心机的去骗人，劝你最好还是老老实实的跟你妈交代，我们早就没关系的事吧，我还有会要开，你自便……”    程青葱在秦以南走过自己身边的时候，不知道哪里来的勇气，猛地抬起手，抓了他的衣襟。    秦以南停了脚步，想都没想的就大声的斥责了一句：“松开！”    程青葱抓着秦以南衣衫的手，狠狠地颤抖了两下，力道松懈了一些，最后还是又用力的抓紧。    秦以南转头，刚想拿着文件拍开程青葱的手，结果就看到她的眼泪，砸在了她抓着他衣襟的白皙手背上。    秦以南像是被点了穴道一样，动作蓦地顿住，他的心底像是被一根针轻轻地扎了一下似的，泛起尖锐的疼，疼的他心中的那股烦躁愈发的强烈，遏制不住的暴怒的吼了一句：“程青葱，你少在我面前装无辜，我看着都恶心！”    低着头的程青葱，条件反射般的抬起头望向了秦以南，那眼神呆的像是不认识他一样。    她冲着他张了张口，抓着他衣襟的小手，不安的动了两下，像是要松开，却又没有松开。

VIP3 第1006章 别在我面前装无辜（六）
     她想到母亲的短信，想到他们心疼的眼神，程青葱屏着呼吸，很小声的开口，带着几分恳求的说：“拜托你了，就这一次……”    随着她的话语，她清澈的眼底，有着眼泪涌了出来。    她像是怕他看到他落泪一般，快速的垂下了脑袋。    她的眼泪落在了他的衣襟上，那抹湿润，像是蕴含了强大的力量一样，让秦以南的胸口猛地抽疼了一下，下一秒他就大力的推开了程青葱，连连往后退了好几步，把自己和她之间的距离拉的远远地，然后就夹杂着滔天怒火一样，开口说：“你不是很有本事吗？还需要来求我？当初能用尽手段，把我骗的团团转，怎么就不能想尽办法的把你妈也骗的团团转？我再重申一遍，我不会帮你，就算是你跪下来求我，我也不会帮你，劝你死了这条心吧！”    秦以南的力道很大，程青葱被他推得一下子就撞上了办公室的门，她额头恰好碰上实木门板，白皙的肌肤瞬间泛红发肿。    她似乎是感觉不到疼一般，贴着门，垂着脑袋静静地听着他的话，一直到他说完，她才迟缓的转了两下眼珠子，像是要看他，可是每次视线落在他的衣角上，就快速的闪开。千亿契约：BOSS的撩人萌妻    她就像是一个受惊的傻子，愣愣了好一阵子，才轻轻地动了动唇。    秦以南以为她要说话，没想到她张开了口，却什么声音也没发出，大概过了半分钟的样子，她缓缓地闭上了嘴，用力的抿了一下唇瓣，然后就慢慢的将身子站直，轻轻地转过身，走向了一旁紧闭的门，抬起手，摸向了门把。    她不知道自己的心，此时到底是疼的麻木了感觉不到疼了，还是压根就不疼了。    反正她此刻心底木木的，没什么感觉。    她之所以来找他帮忙，是她对他还有着一抹痴心妄想，亦或者是，他曾经对她好过，她觉得那样的好总是有些真心的，哪怕不是爱，但也有点相遇一场的不忍心把，所以，她拼尽了她全部的勇气来了，但是她发现，是她想错了，那个曾经对她好过的秦以南，没有半点的真心，是她异想天开，自作多情了。    既然是她想错了，那就离开吧。妙手邪医    程青葱轻轻地转动了一下门把，在她拉开门之前，她犹豫了一下，想着要不要对秦以南说声再见，随后却又觉得自己这个想法太多此一举。    没必要了，不是吗？再见是留给希望的，而他们没有半点希望了，再也不会见了。    程青葱紧紧地抿了抿唇，将门拉开，低着头，迈着步子，缓缓地走了出去。    程青葱没回头看办公室里一眼，她反手将门轻轻地带上，冲着电梯走去。    她走了没几米，隐约的听见，身后的屋里，传来很响的一声“砰”声，像是什么东西重重的摔在了地上。    她没回头看，也没停下脚步，只是加紧脚步的走到电梯前，按了开关，踏进去，快速的关了电梯门，下楼离开。    Ps：嗷嗷嗷，好虐啊~虐屎了~我需要去静静才可以继续写~大家晚安了10个中奖名单晚上更新的时候公布~下一页投月票月票多我让秦以南跪下去求程青葱咋样？？

VIP3 第1007章 我去睡沙发（一）
     -    看到程青葱出来，立刻站起身准备去办公室，提醒秦以南开会的秘书，听见里面传来“砰”的一声，匆匆忙忙的脚步顿时就被吓得停在了原地。    过了大概一分钟，办公室里安静的没传来任何声响，秘书这才小心翼翼的走到门前，轻轻地敲了三下门。    等了许久，办公室里都没传出秦以南的声响，就在秘书犹豫着要推开门进去看看，还是先转身离开的时候，办公室的门被大力的拉开。    秘书被惊的全身一哆嗦，抬起头，看向了秦以南：“秦总，等下的会议……”    秦以南似乎根本没有看到他的人一般，大步流星的擦过他的面前，迈着步子，踏进了电梯。    电梯抵达一层，秦以南出来，恰好碰见了公司的几个员工。    “秦总好。”大家一言一语的出声打招呼。    秦以南连头都没点一下，直接忽视掉了挡在眼前的几个人，快步的冲向了门外，跑到了路边。    他左右环顾了两下，不顾面前来来往往的车辆，直接闯过红灯，蹿到了街道的正对面，奔到一辆出租车前，伸出手，大力的将正在弯身钻入车里的程青葱拉了出来。道境中成    程青葱眼睛红的厉害，湿润的睫毛下，闪着不可思议的光芒。    秦以南抿了抿唇，抓着她的胳膊，力道不受控制的加大了起来，他压根没给她开口说话的迹象，直接低头，凑到她的耳边，声音宛如夹了冰一般：“希望你说到做到，就这一次。”    他的话说的极为简短，不知道是不是刚刚哭的厉害，程青葱盯着秦以南的神情有些恍惚，似是在无声的询问他这话是什么意思？    秦以南将她的疑惑尽收眼底，却丁点跟她解释的意思都没有，直接松开了她的胳膊，转身，沿着沿路扬长返回。    直到秦以南的身影消失在办公楼里，程青葱才迟缓的回过神来。    停在路边的那辆出租车已经开走了，程青葱抬起手，重新拦了一辆车，坐上去后，报了四季酒店。    道路有些拥堵，车子开开停停，程青葱隔着窗外，望着外面逐渐亮起的霓虹灯，后知后觉的反应过来，秦以南丢的那句“希望你说到做到，就这一次”，回的是她拉着他的衣襟笑声可怜求的那句：“拜托你了，就这一次……”十宗罪    所以，他这是答应要帮她了吗？    他为什么忽然就改变了主意？    -    虽说秦以南答应了帮程青葱，但是接下来的两天，两个人和离婚后一样，没有半点交集。    程母登机之前，给程青葱发了一条短信，告诉她，十七个小时后，降落北京国际机场。    程青葱看了一眼手机，继续查房，回到办公室后，已是午夜十一点钟，她犹豫了一阵子，拿着手机给秦以南拨了一个电话过去。    秦以南还没睡，电话接的很快，隔着听筒，程青葱还能听见里面传出噼里啪啦的打字声。    这么晚了，他还在工作吗？    程青葱悄悄地猜测还没落定，就听见秦以南没好气的声音传来：“有事？”

VIP3 第1008章 我去睡沙发（二）
     自从离婚后，到现在为止，他只要开口跟她说话，语气都是带着嘲讽和不耐烦。    听了这么多遍，每次听，程青葱还是忍不住会难过，她的指尖搓了搓手机屏幕，压着心底的疼，小心翼翼的开口说：“我妈妈明天下午五点到北京机场，晚上可能……”    他虽说了帮她，却什么表示也没有，她把东西都从他家里搬走了，她母亲来了北京，他家里有房间，若是住酒店，怕是会有些不好……    程青葱咬了咬下唇，只好鼓着勇气，继续说：“……要住在家里，我……我能不能稍微把你的家里，布置一下……”    电话里的秦以南，没有出声。    程青葱不知道他是答应还是不答应，只好又开口：“……你放心，我不会在你家放很多我的东西，等到我妈妈走了，我会把那些东西全部清理走，保证不给你留麻烦……”    程青葱不知道自己母亲具体要在北京呆多少天，但是她还是补充了一句：“……我会争取让我妈妈早点回家，尽量不要影响你太久……”    电话忽然被秦以南撂断了，听筒里传来的忙音，空洞而又长久，听得程青葱心底慌慌的。    “明早我会把钥匙给你。”秦以南打断了程青葱的话，简单干脆的丢了几个字，就将电话直接撂断了。    听筒里传来的忙音，空洞而又长久，听得程青葱心底慌慌的。    -    程青葱早上下班之前，去请了几天的假，换下工作服，走出四季酒店，就听见不远处传来了车子的鸣笛声，程青葱顺声望去，看到坐在车里的秦以南。    程青葱走上前，还没开口说话，秦以南就将钥匙隔着落下的车窗丢进了她的怀里，然后就转着方向盘离开。    程青葱回到家，没休息，简单地收拾了一些东西，就去了秦以南的家里。    程青葱没带多少东西，在鞋柜里摆了几双鞋子，在公用的洗手间中摆了一些女性的生活用品，在阳台上挂了两件她的衣服，制造出来让人一眼就能看到她是住在这里的错觉。    收拾完后，程青葱回了自己租的房间，休息到下午三点钟，就去了机场。    五点钟，程青葱准时接到了母亲。    母女许久未见，难免寒暄了好一阵子，快要走出机场的时候，程母才像是想起来什么一样，左右环顾了两下，问：“青葱，以南没来吗？”    除了她结婚时，这是母亲第一次来北京，秦以南身为女婿，的确是应该来接的。    程青葱也知道这个道理，可是，她和秦以南已经不是夫妻了，他肯帮她演戏已经很不错了，她哪里还敢出声要求其他的？    程青葱微垂了一下眼帘，遮掩住眼底的黯淡，故作轻松的说：“他想着来接你的，但是今天下午有个重要的客户，真的有点抽不开身。”    “这样啊……”程母通情达理的点了点头，没有半点不高兴的迹象：“那我们赶紧回家准备晚餐吧，免得以南下班，没饭吃。”

VIP3 第1009章 我去睡沙发（三）
     程青葱弯了弯唇角，刚说了一个“好”字，包里的手机就响了起来。    她止住了话，拉开拉链，从里面拿了手机，在看到来电显示的姓名时，程青葱错愕的蹙了一下眉，在看到母亲投来的疑惑目光时，急忙滑动着屏幕，接了电话：“喂？”    “接到了吗？”里面传来秦以南冷冷的声调。    程青葱被秦以南突如其来的电话搞得有些惊愕，愣了一下，才僵僵的回：“接到了。”    “在哪里？”    秦以南的声调虽然仍旧很冰，但是这却是他和她离婚后，第一次正常的对话，程青葱有些不适应的转着头，看了好几遍周身的环境，才回：“B4出口。”    电话里的秦以南没再出声。    程青葱等了一会儿，将手机拿到面前，看了一眼，信号良好，刚准备将手机举到耳边，“喂？”一声，站在身边的程母，忽然拉了拉她的胳膊：“咦，那不是以南吗？”    程青葱顺着母亲指的地方望去，果然看到一身西装的秦以南，大步流星的穿过人群，冲着她和母亲走来。一品弃女，风华女战神    秦以南也看见了程青葱和程母，将接通的手机挂断，三步两步的走到了她们的面前，礼貌温和的冲着程母，开口道歉：“妈，实在不好意思，开完会就赶了过来，没想到还是晚了点。”    程母看到秦以南，格外的高兴：“你那么忙，怎么还来跑一趟，青葱来就可以了。”    “我怎么能不过来接您。”秦以南将程母手中的行李接了过来，“我车子停在下面，走吧。”    “走呀，青葱，愣在那里想什么？”程母跟着秦以南，往前走了两步，看到程青葱还呆呆的站在原地，转头问了一句。    程青葱回神，将视线从秦以南的身上抽回，冲着母亲“哎”了一声，就迈着步子，追了上来。    回程的一路上，程母和秦以南一直聊个不停，秦以南一直都是那种很温和的模样，不管程母说什么，他都很有耐心的回答，开到半路，有些堵车，他还关心的拿了一瓶水，拧开盖子，递给了程母。    百鬼众魅    程青葱坐在一旁，望着这一幕，心情变得格外复杂。    这是她最早熟悉的那个秦以南，温润如玉、礼貌儒雅。    曾经她，喜欢极了他这幅模样，甚至在他对她冰冷无情的时候，她还怀念过他这幅和暖的模样。    此时此刻，她看到了，发现心底竟然疼的更厉害。    他的这些好，都是演戏吧。    当初他就是用这幅模样，一点一点的骗走了她的心……    ……    秦以南没让程母回家做饭，而是开车，载着程母和程青葱去了金陵。    秦以南点了一大桌子的菜，盛情款待程母。    整顿饭吃下来，秦以南给程母又是端茶又是夹菜，他的表现，完美的简直可以用无懈可击来形容。    吃完饭，结完账，回到家里已经是九点半。    程母长途飞行了十几个小时，着实累坏了，一到家，程青葱就去程母住的卧室，给她放了洗澡水。

VIP3 第1010章 我去睡沙发（四）
     等到程母睡下，程青葱才从母亲的房间里出来。    秦以南已不在客厅里，大灯关了，电视还在开着，声音调到了最小，有着忽明忽暗的光从液晶屏幕上闪现出来。    既然都是演戏了，自然要睡在一间房里，更何况秦以南的公寓，三室一厅，秦以南只装了两个卧室，另外一间房装成了书房，母亲睡了一间卧室，只剩下一间主卧了。    书房里的灯没亮，程青葱知道，秦以南在主卧里。    她站在门口，挣扎了许久，才轻轻地推开门，走了进去。    秦以南已经洗完了澡，头发半湿着靠在床头，正在翻看文件，他听到推门的动作，微微的抬起眼皮，往门口的方向飘了一眼。    接触到他的视线，程青葱紧张的垂了一下头，动作很轻的将门关上，没打扰秦以南，迈着很轻缓的步子，去了洗手间。    程青葱洗漱完，出来的时候，秦以南还在忙碌。    她怕影响他的工作，拿着吹风机，悄悄地走出卧室，去了距离主卧最远的厨房，连了吹风机的电源，吹干了头发。双生姐妹，敢不爱我试试    程青葱回到卧室，秦以南捧着的文件已经换成了电脑，他歪着头，脖子和脸中间还夹了手机，一边通话，一边敲打着电脑键盘，从对话里，程青葱大概明白，他是在发邮件。    她将吹风机放回了浴室柜中，对着镜子，梳了梳头发，才轻手轻脚的出来，坐在沙发上，像是空气一般，低着头看手机。    卧室里很安静，除了秦以南断断续续的打字声音外，便只有他偶尔开口的低沉声调。    语气很温和，听得人怦然心动。    盯着手机的程青葱，渐渐地将注意力放在了秦以南的声音上，最后脑袋偷偷地看向了一旁的镜子，透着镜面，悄悄地盯着秦以南愣起了神。    大概过了十多分钟，秦以南才挂了电话，程青葱怕被秦以南发现自己在偷看她，将视线急忙收了回来，继续低下头去看手机。农门新贵：邪王追妻    挂断电话后的秦以南没敲几下键盘，就停了下来。    卧室里显得越发的静了，秦以南盯着电脑屏幕，看了一分钟左右，才扫了一眼右上角的时钟，已经十一点钟，他掀起眼皮，望了一眼坐在沙发上动都不动的女孩，过了几秒钟，就将电脑合上，下床，去了洗手间，出来后，顺势将屋内的大灯关掉，一副要入睡的架势。    随着卧室里光线变暗，程青葱这才回过神来，她抬起头，借着床头昏黄的睡眠灯，望了一眼秦以南：“你忙完了？”    没了程母，秦以南的身上，也没了程母在时的那种温暖柔和，他听到程青葱的声音，淡淡的扫了她一眼，不冷不热的“嗯”了一声。    程青葱抓了抓手机，想了想，还是开口，把今晚一直都想说的话，说了出来：“谢谢你啊。”    纵使是演戏，虚假的好，她也该谢谢他。    最起码，他让她母亲放宽了心，以为她嫁了一个好人家，过得很好。

VIP3 第1011章 我去睡沙发（五）
     虽然程青葱的话说的很简练，但是秦以南却明白她道谢背后的含义，他蓦地就冷笑出了声：“不用谢我，对我来说，没什么损失不是吗？你该担忧的是你的母亲吧，现在你母亲多高兴，将来你母亲知道真相后就有多崩溃，毕竟，希望越大，失望越大，你又不是没有经历过……”    你又不是没有经历过……    她明白他这话是什么意思，当初的他，就是给了她天大的希望，然后在狠狠的给了她失望。    程青葱脸上的血色缓缓地褪去，她没有说话，只是觉得心底有一抹苦涩开始泛滥。    室内变得有些安静，过了不知道多久，程青葱抬起头，望了一眼秦以南，仿佛刚刚秦以南刚刚根本就没有说过那些冷嘲热讽的话一样，对着他，语气静静地说：“今天耽误了你很多时间，真的很抱歉，明天我陪我妈妈去逛街，不会在影响你了。”    秦以南冷哼了一声，眉眼变得有些有些轻蔑：“你放心，明天我很忙，就算是你想让我陪你母亲，我也没那功夫！”    她是怕他不高兴，才会说那些话的，没想到，他还是不高兴……    他是真的很讨厌她吧，所以不管她做什么，说什么，他总是可以挑出毛病。    程青葱用力的握着拳头，指甲掐的她掌心生疼，她再开口的语气，明显不如刚刚那把静淡：“……还有，今晚吃饭的钱，我已经转给你的支付宝了。”    秦以南眉心蹙了一下，没说话，大步流星的走到床边，掀开被子躺了上去。    程青葱在沙发旁站了片刻，抬起眼皮，看了一眼两米宽的大床，想了想，才迈着步子走了过去。    秦以南没看一眼冲着自己靠近的女孩，摸起一旁的手机，点开了支付宝，果然看到了程青葱的转账记录。    哦，不单单是把晚饭前转给他了，就连停车场和机场高速过路费都转给他了……    一种莫名其妙的怒火，从心底腾地就蹿了起来，秦以南暴躁的将手机往一旁一丢，恰好不偏不倚的砸落在了剩下的那半张床的正中间。    走到床边的程青葱，被他这个扔手机举动吓得脚步往后缩了一下，过了好一会儿，才把自己刚刚站在沙发前，想好的话，说了出来：“我……去睡沙发。”    秦以南呵笑了一声，压根没理会程青葱的话，直接翻了个身，留给她了一个后背。    程青葱小心翼翼的往前挪了两步，伸出手，拿了枕头，小声的道了一句“晚安”，就抱着枕头，转过了身。    程青葱还没抬起脚，迈步离开，秦以南忽然就从床上大力的坐了起来，他的动静很大，带着床都摇晃了一下，程青葱吓得身体哆嗦了一下，本能的往后轻轻地转了一下头，用眼角的余光瞄了一眼秦以南，她刚触及到他冰冷的下颚，他整个人突然就往她这边一倾，猛地抓了她的手腕，毫无征兆的将她直接扯到在床上。

VIP3 第1012章 我去睡沙发（六）
     程青葱被惊的低呼了一声，抬起黑沉沉的大眼，望向了秦以南。    秦以南唇角绷得紧紧地，胸膛起伏的格外厉害，像是在极力的压抑着什么怒火。    在程青葱的印象里，她从没见过秦以南这幅模样，她怕的往后缩了缩。    她这样的举动，落在秦以南的眼底，也不知道刺激到了他那根弦，他蓦地就伸出手，一把夺走了她抱在怀中的枕头，冲着地上狠狠地一摔，就抬起手大力的撕开了程青葱的睡衣，低下头，狠狠地咬上了她的脖颈。    程青葱大脑发懵，一片空白，直到男子将她身上的衣服全部褪光，她才知道，他对她做了些什么，她下意识的伸出手，想要去阻挡秦以南，他似是在惩罚她一般，压在她身上的力道猛地加大，沉得几乎让她喘不过来气，然后他就抓了她的手腕，放在她的头顶上，狠狠地按着，另一只手，有些粗暴的滑过她的全身。    他就像是一个凶残的猛兽，粗鲁而又大力的欺凌过她的身体。    没有半点的怜惜和疼爱。    这一次的亲密，他没有当初在半山腰上那般温柔呵护，他像是发泄着心中的不满，又像是发泄着生理****，强势而又凶狠。无上神血    程青葱疼的身体一直都在发颤，她的力道远比不上他的力道，她挣扎过，也小声的求过，不但没有逃脱他的钳制，反而还惹得他下手更重，到最后，她只能咬着下唇，强受着。    感觉来了之后，他渐渐地温柔了下来，室内的气氛，也开始变得暧-昧。    他和她都有些情动了，他抓着她手腕的手，慢慢的松开，落在了她的肌肤上，她没在伸出手推搡他，而是在那些颤栗的刺激来临时，情不自禁的伸出手，抓了他的肩膀。    她闭着眼睛，小脸渐渐地红了起来。    大概是他太温柔，也大概是因为她爱他，总会身体跟着反应强烈些，她慢慢的沉浸在了他的身下，忘记了他对她的讨厌，甚至她以为这是一场梦，她在情不自已的时候，还低低的开口，喊了他的名字：“以南……”    她的声音低软娇柔，他听不清她喊了些什么，只是被她的声音叫得身体越发的激动。狐狸王爷逆天王妃：废材五小姐    他激动，她跟着激动，在最激动的时候，她失控般的又喊了他的名字，一声比一声清晰。    “以南……以南……以南……”    她喊着喊着，忽然温柔的他，变得暴躁了起来，他掐了她的下巴，格外的用力，疼得她缓缓地睁开了眼睛，然后就看到他冷着眉眼，对她说：“我允许你这么喊我名字了吗？”    他的声音，冰寒一片，将她全身的炙热都浇灭了。    她泛红的脸色，瞬间惨白了下去，她望着他的眼睛，睁得大大的，里面有着湿润，汇聚了起来。    他的力道，一下子变得更粗狂了起来，她疼的全身在发抖，他丝毫不理会，疯狂而又残暴的折腾着她，一直折腾到自己结束，然后就迫不及待的从她身上离开。    PS：送肉了啊~据说，感情都是睡出来的~~连续两个月月票第一的我们，这个月还可以稳住第一吗？下一页，大家都点点月票吧~搞不好就有哦~

VIP3 第1013章 委曲求全给谁看？（一）
     他的力道，一下子变得更粗狂了起来，她疼的全身在发抖，他丝毫不理会，疯狂而又残暴的折腾着她，一直折腾到自己结束，然后就迫不及待的从她身上离开。    他看都没看她一眼，直接转身，大步踏进浴室。    夏季的室内，开了冷气，离开了秦以南的怀抱，程青葱忍不住打了个寒颤。    她被他折磨的身体疼的厉害，大气都不敢出一下的在床上瘫躺了好一阵子才缓过神来。    她拉了被子，掩盖在自己的身上，轻轻地侧了个身，蜷缩起来，这才感觉身体的不适稍微减缓了一些。    浴室里的不间断的传来哗啦哗啦的流水声。    程青葱知道，秦以南在洗澡。    他这是要洗掉她沾染在他身上的味道和体温吗？    程青葱的眼神暗了暗，要不然呢？除了这个，还别的可能吗？    要知道，在他要着她的时候，她失控喊了他以南，都被他那么冰冷无情的嘲讽了回来……在那样的情况下，他都能保持着恨她…… 龙血武神    就像是刚刚，他一结束，激情都还没完全的褪去，就从她的身上离开，他那样快速的退离，仿佛她就是他的一个发-泄工具。    程青葱忍不住又蜷缩了一下身体，眼泪不受克制的从眼角滚落到了床单上。    也的确是这样的，他要她的整个过程中，没带一丝一毫的情感，力道重的更像是折磨和报复。    他不过就是太讨厌她了，才会用这样最直接的方式，给了她最干脆的侮辱。    程青葱眼角的眼泪，越流越多，就在她快要失控哭出声的时候，浴室里的水声停了下来，门被拉开，秦以南从浴室里走了出来。    程青葱急忙咬住被角，屏着呼吸，一边偷偷地流眼泪，一边将脸埋在被褥里，悄悄地抬起手擦了擦。    秦以南的头发很短，拿着吹风机简单的吹了两下，就冲着大床走来。 浴火星际    程青葱随着他脚步的靠近，身体越绷越紧，她没敢去看秦以南，凭借着直觉，她知道他在床边停了大概几秒钟，才伸出手，将凌乱的被子，大力的扯开。    秦以南那一扯，两米宽的被褥，直接摊开在了床上。    他掀开空余的那半边床的被子，躺了上去，在盖被子的时候，手碰到了被角，有些湿。    秦以南眉心蹙了一下，手指在上面摩挲了起来，然后似乎是明白了什么，转头，就看向了程青葱。    借着房间昏黄的睡眠灯光，秦以南一眼就看到了程青葱红通通的双眼，尽管女孩极力的想要阻止自己落泪，可是眼底还是聚满了水汽，眼泪不受控制的一颗一颗的往下砸。    秦以南的心，像是被什么东西狠狠地撞击了一下，他身体轻轻地颤抖了一下，然后神情就微微愣怔了起来。    过了大概半分钟，他才反应过来自己竟然走神了，喉结上下滚动了两下，唇角蓦地一绷，脸色瞬间就难看到了极致：“程青葱，你哭什么哭？你不是很喜欢送上门被人睡吗？”

VIP3 第1014章 委曲求全给谁看？（二）
     送上门被人睡……他是在嘲讽，当初她为了大BOSS，趁他醉酒，爬上他的床那件事吗？    这句话就像是一把利刃，在程青葱毫无察觉的情况下，就无声无息的剖开了她的胸膛，然后利刃狠狠地戳进她鲜血淋漓的心脏上。    当初她义无反顾的为了年少一眼仰慕的男子，倾尽了所有。    却不曾想到，当初她的奋不顾身，却成了他嘲讽她的武器。    可是她又怨得了谁？    那是她无怨无悔心甘情愿去做的，是她对不起他在先，所以她就要承受后果……    面对秦以南不屑的侮辱，程青葱咬了咬下唇，垂下眼帘，默不吭声。    她这幅小媳妇般受气的模样，惹得秦以南愈发的暴躁，毫不留情地又出声讽刺起了她：“怎么？该不会忘记当初自己是怎样不要脸的脱了衣服，爬上我的床了吧？既然当初都做了那么下-贱的事，现在装出一副委曲求全的模样给谁看？博我同情？程青葱，你省省吧，你觉得我会同情你？充其量，我就是拿你消遣消遣……”    秦以南说到这里，咧着唇轻笑了一声，带着几分恶意的开口又说：“……不过，倒是你，好像对我还是有点意思啊……我都那么对你了，你竟然在我碰你的时候，还能沉沦在其中，喊我名字……呵……真是没见过你这么没脸没皮的女人……”    程青葱的手下意识的抓紧了被褥，眼里原本不断流淌着的泪水，忽然就停了下来，她怕他继续往下说，湿润漆黑的眼珠子慌乱的转了好几下，就抖着唇，小声的开了口，语气里带着几分可怜：“你，你明天还要上班，早，早点睡吧……我，我去那，那里睡……”    她慌促的指了一下沙发，就往床边挪去。    秦以南真的是恨极了程青葱，恨不得看她一辈子痛不欲生，所以每次见了她，就想尽办法的羞辱她，可是真的羞辱到她后，他的心底不但没有半点的舒坦，反而变得更加火大，他看着她手忙脚乱的往床边挪的举动，气不打一处来的就抓了另一只枕头，冲着地上狠狠地摔去。    程青葱被他的举动，惊吓的定在了床边，动都不敢动一下了。    秦以南冷冷的扫了一眼僵站在床边的程青葱，凶巴巴的开口说：“不是要去睡沙发吗？还站在这里干什么？等着我邀请你上床？”    程青葱像是触电一样，快速的冲向了沙发，她的步伐很凌乱。    途中在经过被他扔下地的枕头时，还弯身捡了起来。    冲到沙发前，她也没放开枕头，只是紧紧地抱在怀中，躺在了沙发上。    沙发不大，不过就一米六那么长，她蜷缩在上面，小小的一团，竟然还空出了很大的一片空地。    她没拿被子，只是扯了一条很薄的毯子盖在身上，不知道是哭，还是冷的，隔着薄毯，秦以南看到她的身体，在不断地颤抖着。    秦以南盯着那一幕，静静地看了一会儿，动了动唇，却始终什么也没说，大力的将被子往上一扯，蒙住了脑袋，入睡。

VIP3 第1015章 委曲求全给谁看？（三）
     -    第二天早上，程青葱醒来的时候，秦以南和程母已经坐在餐厅，吃早餐了。    昨晚哭过，她的眼睛肿的厉害，出去怕程母问，程青葱在洗手间里，拿着冷水浸湿了毛巾，冰敷了许久，还画了一个很浓的眼妆，戴了一副眼镜，才出了卧室。    秦以南已经出门上班走了，程青葱吃了早餐，帮着母亲收拾好餐桌，然后和母亲一起出了门。    这是程青葱来北京后，母亲第二次来北京。    第一次是因为她和秦以南的婚事，当时的大家都在筹备婚礼，程青葱没能带母亲好好玩，这次母亲过来，程青葱提前做了安排。    她先带母亲去了故宫，直到下午两点钟才从故宫出来，然后她带母亲去吃了北京烤鸭，下午在王府井那边逛了逛，一直到五点钟，两个人才回了家。    程青葱将给母亲和父亲买的衣服放在客厅后，跟着母亲一起去了附近的超市，买了一些菜回来，就帮着母亲开始准备起了晚餐。    晚餐刚开始准备没多大一会儿，秦以南下班回了家。    秦以南在程母的面前，始终都是那副尊敬孝顺的模样，他看程母在厨房忙碌，放下车钥匙，回房间换了一身休闲装，洗了一把手，就进厨房又是洗菜，又是切菜的帮起了忙。    厨房本就不大，里面挤了三个人，空间显得更小了一些。    因为昨晚的事情，程青葱刻意离秦以南远远地，尽管如此，她还是时不时的会碰触到秦以南。    秦以南似是什么事都没发生过一般，表现的十分完美，可是程青葱脸上的轻松自如，渐渐地有些撑不住，她怕在厨房里在呆下去，会露出马脚，就胡乱的找了一个要去洗手间的借口，离开了厨房。    程青葱一个人站在客厅里，可以听见厨房里传来的各种声响，抽烟机的声音，切菜的声音，哗啦哗啦的流水声，母亲开心的笑声，还有秦以南一口一个自然的妈。    氛围明明很好，可是程青葱盯着渐渐变黑的窗外，神情反而越来越茫然了起来。    ……    “青葱，你傻站在窗前，看什么？还不过来端菜。”厨房门被拉开，里面传来程母的喊声。    程青葱急忙收起了神思，“啊”了一声，对着窗外调整好神情，才转身，挂着无懈可击的笑容，走向了厨房。    明明是程母要给秦以南做饭，结果却换成了秦以南在炒菜。    程母一看程青葱进来，就将已经盛好的菜递给程青葱，示意她去放到餐桌上。    只有三个人，晚餐却准备的十分丰盛，五菜一汤。    程母和程青葱先坐在餐桌前的，一等到秦以南端着最后一道菜走到餐桌前，程母立刻招呼着秦以南赶紧坐下，然后冲着程青葱说：“青葱，盛汤。”    “我来。”秦以南抢先一步的拿走了汤锅里的勺子，然后就伸出另一只手，去拿碗。    程青葱在母亲吩咐的时候，就已经将手伸向了瓷碗。    秦以南的手，不偏不倚的搭在了她的手上。

VIP3 第1016章 委曲求全给谁看？（四）
     程青葱宛如被电击一般，手狠狠地哆嗦了一下，下意识的就松开了碗。    好在秦以南比她反应快，即使的托住了瓷碗，才避免摔落在地。    坐在一旁的程母，看到这一幕，以为是程青葱没拿稳碗，忍不住就唠叨了起来：“青葱，你想什么呢？拿个碗都拿不住。”    程青葱压着心底的波动，冲着程母撒娇一般的撅了撅嘴。    秦以南将盛好的一碗汤，用双手托着，放在了程母的面前。    程母将视线从程青葱的身上挪到了秦以南的脸上，笑盈盈的开口说：“青葱这孩子啊，打小就这样，笨手笨脚的，没少给你惹麻烦吧。”    秦以南笑着摇了摇头，继续盛了一碗汤，轻轻地放在了程青葱的面前，接了程母的话：“女孩子笨点好，招人喜欢。”    程母顿时喜笑颜开：“以南啊，青葱这丫头，迟早要被你惯坏。”    秦以南但笑不语的给自己盛了一碗汤坐下，端着喝了一口后，看到刚刚被程母吩咐盛汤时站起身的程青葱，还站着不动，眉心微蹙了一下，温和的开口说：“青葱，你怎么还站着？坐下吃饭啊。” 二次元的穿越者符皇    青葱……他喊她青葱……    程青葱条件反射般的望向了秦以南。    男子脸上的神情，一片温软，可是他的目光，却没有看她。    她真傻，明知道他在她母亲面前，一直都把戏演的很完美，她还在他喊她“青葱”的那一刻，怦然心动。    程青葱压着心底的失落，努力的维持着脸上的自然，坐了下来，她快速的低下头，喝了一口汤。    好熟悉的味道……    在她“怀孕”和“流产”的那一段时间，他为了给她补身体，每天都会变着法子的煮汤给她喝。    她嫁给他的时候，他就很会做饭，但是他会做的汤不多，估计是怕她喝的烦，就买了很多关于营养汤的菜谱，每天都会抽一段时间学习记笔记。    他煮的每一样汤，她都喜欢喝，最爱喝的就是他今天煮的鸡汤…… 秦汉枭雄    他也知道她爱喝，有一阵子，每天都会煮给她，那种味道，她熟悉的都深入骨髓了，即使已经好几个月没有喝，此时再喝，她还是一口就知道，这汤出于他手……    程青葱的嗓子里，像是被堵了什么一样，汤含在嘴里，怎么也吞咽不下去。    她的眼睛，酸涩的厉害，端着汤碗的指尖，都轻轻地哆嗦了起来。    也难怪他会那般的恨她，曾经，他是真心实意的对她好过的。    最开始，是她糟蹋了他的好。    和昨晚在金陵吃饭一样，程母和秦以南一直聊个不停，程青葱一直都保持着微笑，只是偶尔搭个话茬。    客厅的电视开着，饭快吃完的时候，电视里传来了关于婴儿纸尿裤的广告，当时恰好没人说话，宝宝的笑声在房间里显得格外突兀。    程母转头，看向了电视，里面白白胖胖的孩子，爬来爬去，笑得格外灿烂，她蓦地就叹了一口气，对着秦以南，有些遗憾和抱歉的开了口。

VIP3 第1017章 委曲求全给谁看？（五）
     “以南，其实有些话，我早就想跟你说了，只是怕戳你伤心处，一直都憋着，没开口……”    程母顿了一下，又叹息了一声，才接着说：“……青葱当初，她不小心在公司里摔了一跤，摔掉了孩子，不是她存心的……女人第一次怀孕，因为没经验，难免会有疏忽的时候……我知道，我是青葱的妈妈，会偏向着自己的孩子一些，但是没了孩子，她也会很难受，你别怪她……其实我一直都很怕你怪她……”    程青葱听着母亲的话，脑袋忍不住低了下去。    她用力的抓着筷子，拼命地按捺着自己恨不得起身夺门而出的冲动。    她觉得羞愧极了，当初是她的阴谋，却惹得母亲为她这般操心……    室内安静了大概半分钟，秦以南才开了口，语气还是那种温柔如水的声调：“妈，您说哪里的话，我怎么可能会怪青葱，是我不好，我应该陪在她身边的，其实她怀了孕，我就应该让她不要上班，在家里休息的……”    听着秦以南的那些话，程青葱感觉自己的脸，都烧了起来。    “你能这么想，我就放心了……”程母的语气，轻松了一些：“……不过你两还年轻，努力努力还是有孩子的，等下次青葱怀了孩子，反正我现在退休了，闲着没事，我来照顾她……”    秦以南笑的没有丝毫掺假：“好啊，有妈您来照顾，那真是再好不过了。”    程母也跟着笑出了声，室内的气氛又缓和了下来。    人老了，难免话多，明明还没怀孕，程母却跟秦以南唠叨起了一些关于婴儿要准备和注意的东西。    秦以南没有半点的不耐烦，耐心而又虚心的配合着程母聊天。    一直到吃完饭，程母收拾餐桌的时候，忽然像是想到了什么，吩咐了程青葱收拾碗筷，站起身，回了自己住的那间卧室。    提起孩子，无疑是把曾经，程青葱把秦以南耍的团团转的过去拉了出来。    赵云    程母一离开，秦以南脸上的笑意就消失得一干二净，甚至他的周身透出的气息，都变得有些冷凝。    程青葱紧张的大气都不敢出一下，小心翼翼的收拾着碗筷，在她抱着盘子走进厨房的时候，程母从卧室里走了出来，手里拿了一个很高档的袋子。    程青葱没关厨房的门，打开水龙头，洗盘子的时候，听见程母对着秦以南说：“以南啊，这是我跟你爸，给你的一点小心意，你别嫌弃。”    “妈，您说的这是哪里的话，您和爸给我的东西，我怎么能嫌弃？再说，该我给您和我爸买东西的，哪里有让你们二老给我买的？”    “怎么就不能买了，你娶了我们家青葱，就是我和你爸的儿子，对自己的孩子，有什么舍不得的……以南啊，我和你爸不在北京，青葱全靠你照顾了，她要是什么做得不对，你就包容着点……”    程青葱没去听程母和秦以南接下来继续聊了点什么，只是低着头，一边洗碗，眼泪一边啪啪的砸落了下来。

VIP3 第1018章 委曲求全给谁看？（六）
     程青葱从厨房里出来的时候，秦以南已经不在客厅了，程母坐在沙发上正在看电视。    程青葱坐在沙发上，陪着程母看电视的时候，留意到没完全关严实的书房里，有着明亮的灯光传出。    在电视剧插播广告的过程中，程母去餐厅切了一些水果，装了两个盘子，将其中的一个递给程青葱，示意她给秦以南送去。    程青葱其实是有些怕单独面对秦以南的，但是她又怕母亲看出来点端倪，只能装成没事的人一般，接了果盘，站起身，冲着书房走去。    她轻轻地敲了一下门，里面传来了一声“请进”，推开门，程青葱听见秦以南的声音，从书房的阳台上，低低的传了过来：“实在很不好意思，本来今晚是想要过去参加饭局的，但是因为临时有事，没能去成，改天我一定请你吃饭……好的，就先这样了，再见。”    挂断电话的秦以南，侧头扫了一眼进屋的程青葱，一句话也没说，就快速的将视线抽回，在手机上按了几下，又拨了一个电话出去：“今天下午不是有个会议没来得及开吗？你安排到明天早上，还有……我没看完的那几份资料，你等下发我邮箱一下，我现在看……”鬼抬棺    程青葱将果盘轻轻地放在了书桌上，就离开了秦以南的书房，她将门刚关上，还没完全关严，听见屋里的秦以南，压低了嗓音，像是生怕被人听见一般，对着电话里说：“……最近这几天可能有点不方便，把我出差的事情，调后吧……”    程青葱握着门把的手指，微微加大了一些力气。    秦以南是因为她母亲来，所以才把很多工作都推迟了吗？    他的公司刚新开不久，很多客户都还没维持稳定……刚刚她进来的时候，他就是跟今晚约好要吃饭的客户道歉吧？    程青葱轻轻地抿了一下唇，在门口停了片刻，就回到沙发上，陪着母亲继续看起了电视。    程母早睡早起惯了，不似程青葱和秦以南能熬夜，九点半，程母追的电视剧一结束，她就立刻起身，回了卧室。    热血兵王在都市    程青葱趁着程母洗澡的时候，去厨房热了一杯牛奶，在等牛奶加热的过程中，程青葱点开手机，订了两张温泉票。    程青葱端着牛奶去程母卧室的时候，程母刚洗完澡从洗手间里出来。    程青葱拿着吹风机，先给母亲吹干了头发，然后才将牛奶杯递给了程母：“妈，我们明天不去颐和园了……”    “嗯？”程母吞了一口牛奶，有些疑惑的看向了程青葱。    -    回主卧拿资料的秦以南，从书房出来后，恰好经过次卧。    次卧的门没关，他听见程青葱的低缓的声音，从里面传了出来：“以南有个朋友，在郊区开了一个温泉度假山村，给了以南两张温泉门票，刚刚我给以南送果盘的时候，他给了我，我们明天去郊区泡温暖吧，那边风景空气都很好，我们可以在那里呆两天再回来……”    PS：今天的我很累，不想说话，晚上见，大家记得下一页投月票~么么哒~晚安~好梦~爱你们

VIP3 第1019章 记得吃药（一）
     “那以南呢？他不去吗？”    “他去不了……”随着程青葱的回答，秦以南脚步在在次卧门口停了下来，透过半掩着的门，他看到程青葱冲着程母一脸抱歉的说：“……妈，以南让我跟您说，他真的很抱歉，您来北京了，他因为工作实在太忙，不能每天陪着您。”    程母笑吟吟的开口：“以南这孩子，真是太懂事了，我来北京是想看看你们，又不是来给你们添麻烦，他忙他的，你陪着我就好了。”    程青葱听到这话，顿时笑开，接了程母已经喝完的牛奶玻璃杯：“时间也不早了，那妈，您早点休息。”    随着屋里的母女两个人从沙发上站起身，秦以南垂了垂眼帘，快速的迈步离开。    -    程青葱等程母躺下后，帮她关了灯，才从房间里出来，轻手轻脚的带上了门。    她潜意识的往书房瞄了一眼，门开着，灯亮着，怕是秦以南还在里面忙碌，程青葱站了片刻，没上前、也不敢上前去打扰秦以南，转身默默地走进了主卧。    推开门，程青葱一眼就看到了靠在床头上，看文件的秦以南。    本以为他在书房的程青葱，吓得一愣，站在门口定了几秒钟，看到男子聚精会神的盯着文件，始终没有半点留意到她的迹象，她这才悄悄地往屋里迈了一步，轻轻地关上门，直接低着头，去了洗手间。    程青葱洗完澡出来时，秦以南已经放下了文件，端着一杯热茶站在窗前，盯着窗外的万家灯火，正惬意的饮着。    秦以南恰好背对着程青葱，程青葱坐在沙发上，胆大的打量起了秦以南。    只是短短的几个月没见，他比以前看起来要成熟内敛许多，尽管很多时候，他还是那副温和亲切的模样，可是眉宇之间却多了一些无形的魄力，那种魄力，让他显得更有韵味，引人沉迷。    她虽然不在苏氏企业上班了，但是偶尔还是会从当初加的一些商场圈子的微信群里知晓一些他的近况。    他的公司刚起步，但是发展很良性，再过个一两年，怕是他也会成为京城商圈里的新贵。    到那时，她和他就更不在一个世界里了，或许她要像曾经仰慕大BOSS那样，仰慕着他了……    站在落地窗前的秦以南，忽然转过了身，他的视线不偏不倚的就对上了程青葱正盯着他看的目光。    程青葱打了个激灵，慌促的垂下脑袋，将视线落在自己的膝盖上。    他发觉了她在盯着他看吗？    程青葱不安的抓了抓衣襟，感觉到男子的脚步，逐渐的靠近，最后就停在了她身边。    程青葱紧张的呼吸都停止了下来，男子微微的弯身，将手中的杯子轻轻地放在她面前的茶几上，然后站起身，站在她的身边，却迟迟没走。    程青葱的掌心里，布满了汗水，她在衣襟上擦了擦，忍不住用眼角的余光，偷偷地看了一眼秦以南。    低着头正在玩手机的秦以南，在程青葱视线偷瞄来的时候，准确无误的一个偏头，把她的目光又一次逮了个正着。    PS：在我继续码字的过程中，大家可以下一页，点下月票吗？距离月底只有九天啦~

VIP3 第1020章 记得吃药（二）
     程青葱吓得手指一颤，眼神就收了回去。    秦以南站在她的身边，迟迟没有离开。    她不敢再去偷看他，她不知道他的视线是还在盯着她，还是看向了手机。    室内很安静，气氛却尴尬到了极致。    程青葱变得有些坐立不安，就在她快要承受不住的时候，她忽然想起了什么，故作镇定的抬起头，看了一眼秦以南，轻声的开口：“那个……”    他面对她的话语，眉眼没有丝毫的回应，微垂着眼帘，专注的盯着手机屏幕。    “……明天我跟我妈妈去郊区泡温泉，明后两晚都不回来……”    程青葱开口的声音，在安静的室内，显得格外突兀。    原本的安排，其实是明天陪着母亲去颐和园的，只是晚上她按照母亲的吩咐，给他去送果盘的时候，听到他推迟工作的话语，她才临时决定跟母亲去郊区玩两天，以免耽误了他的工作。    “……所以，你可以忙自己的事，不用管我们了……”她不知道秦以南到底有没有在她说的话，她说到一半，尴尬的停了下来，咬了咬下唇，才继续接着说：“我母亲订了下周三的机票回家，在郊区呆两天，回来后，也就剩下不过三天的时间了……”    秦以南盯着手机屏幕的眉眼，微微凝滞了起来。    他唇角很不经意的紧绷了一下，脑海里就浮现了刚刚他站在次卧门口听到她和她母亲的那些对话。    当时他还以为，她是为了让她母亲觉得他对她很好，故意演的戏，心底还嘲笑她虚伪，毕竟他和她已经离了婚，现在能瞒得了一时，但是也不可能瞒得了一世，现在她让她母亲多开心，将来就会让她母亲多难过……    现在他才知道，原来是他搞错了，她不是演戏给她母亲看，而是为了不打扰他。    她还真是有够替他着想的啊……    秦以南的确是很忙，为了可以陪程母，他白天别说休息的时间，就连喝口水的时间都需要挤出来。    所以，她能这么为他考虑，他本应该很开心啊……但是秦以南搞不懂自己为什么，心底却变得格外堵得慌。    “……我母亲那边我会想办法圆过去的，最后一天她走的时候，你送下她就可以了……”    随着程青葱知书达理的话语，秦以南心口越发的堵塞。    “其他的时候，你大可以忙自己的，不用管我和我母亲的……”    “你以为我想管？”秦以南突然就收了手机，视线冷冷的射向了程青葱：“别忘了，当初是你自己跑到公司来求得我，我不过就是把答应的事情做好而已！”    程青葱被他凶斥的停了声音，怔怔的望着他的眼神变得有些茫然。    她明明是在为他着想，他对她却还是这般凶巴巴的态度，是不是她做什么，都是错的？    程青葱眼底变得有些酸涩，在雾气快要演变成眼泪的时候，程青葱快速的垂下眼帘，刚准备将面向秦以南的脑袋转开的时候，男子忽然伸出手，抓了她的手腕，将她从沙发上一把扯了起来。

VIP3 第1021章 记得吃药（三）
     他突如其来的动作，让她慌张的抬起眼皮望了他一眼，视线透着胆怯，她都还没来得及看清楚他的神情，他就将她反手甩在了床上，然后他整个人就紧随其后的压了上去。    他的重量，压得她几乎无法呼吸，因为有了昨晚的经验，程青葱隐约的知道秦以南接下来要做什么，只是她什么反应都还没来得及做出，她身上的睡衣就已经被他撕成了碎片，扔下了地。    今晚的他，比昨晚来的还要残暴。    昨晚的他，虽然不温柔，但是他却亲吻过她的肌肤，有些前奏。    而，今晚的他，什么都没做，在撕烂阻挡着她的衣衫后，就压着她的肩膀，狠狠地直奔了主题。    宛如被活生生的撕裂一般，疼痛让程青葱大脑发懵了许久，才回过神来。    他死死的压着她的身体，让她无法动弹，他动作粗鲁的让她宛如在炼狱里被刑法一般，痛不欲生。    这种如同折磨和惩罚的占有，让程青葱心底凉成了一片，她紧紧地抓着床单，咬着牙齿忍受着，始终没让自己发出半点因为疼痛的声响。    到了最后，程青葱实在疼的受不了，就在心底默默地数起了数字，可是每当她数到九十九，她就会疼的全身瑟缩的倒抽一口气，然后重新回到了一，她不知道自己到底数到了多少次九十九，他终于停了下来，和昨晚一样，他很快就从她身上离开。    程青葱僵着身体，过了好一阵子，才缓过劲来。    今晚的他，没像昨晚那样，去洗手间洗澡，而是静静地躺在一旁，望着天花板，不知道在想些什么。    程青葱很累，她真的很想就这么沉沉的睡去，可是她知道，他不喜欢她，她还是强撑着身体，从床上爬了起来，然后拉了枕头，想要下床去沙发。    她的动静，吵到了他，他转过头有些不解的望向了她，过了大概半分钟，他似乎是明白了什么，眼底有着一抹戾气闪过，下一秒又狠狠地抓了她的手腕，将她再次狠狠地压在了身下，不分青红皂白的又折腾了起来。    他比刚刚那一次折腾的还要凶狠，甚至都变起了花样，到最后，她的身体一直都在瑟缩的发着抖，可是她却始终没有出过一次声，她的安静，让他莫名的火大，下手越发的重，直到结束，他将她从怀中冲着床边大力的一推，就下床去了浴室。    秦以南打开水龙头，刚准备走进花洒下冲澡的时候，察觉到自己的身上有血。    他皱了皱眉，透着镜子看了一圈自己的身体，他没受伤，那血是……    是他下手太重，弄伤了她吗？    秦以南在浴室里愣怔了一下，就抽了浴巾，裹在身上，走出了浴室。    他离开时，原本躺在床上奄奄一息的程青葱，已经从床上爬了下来，蜷缩在了沙发上。    大床上的床单很皱巴，洁白的被褥上，有着一抹红。    果然是她的血……她那里被他弄出了血……

VIP3 第1022章 记得吃药（四）
     秦以南下意识的冲着沙发上的程青葱走了过去，他想检查一下她的伤口。    他刚蹲到她的面前，伸出手还碰她，她就像是看到了多么可怕的野兽一样，抱着薄薄的毯子，往沙发的里面狠狠地蜷缩了一下身体，她浑身抖得厉害，湿漉漉的眼睛盯着他，尽数都是防备。    秦以南伸到一半的手，蓦地就停了下来。    他眼睛眨也不眨的盯着程青葱看了好大一会儿，大力的吞咽了一口唾沫，将手重重的抽了回来，然后快速的站起身，淡言淡语的扔了句：“记得吃药，别怀上孩子了，我可不想第二次被人拿着怀孕单逼着负责！”    他眼角的余光，清楚的看见程青葱在听见他这句话的时候，身体重重的哆嗦了一下，脸色白的比天花板还白。    他不知道是不是自己出现了幻觉，竟然察觉到心口狠狠地缩疼了一下。    这种感觉，让他陌生而又慌张，他没有半点停留的就踏步冲进了浴室，开了冷水，冲洗起了身体。    秦以南洗完澡出来时，躺在沙发上的程青葱，安静的厉害，像是已经睡熟了。    秦以南站在沙发前不远处，盯着她的睡容看了片刻，有那么一种冲动，促使着他走上前，把她抱起来，放回到床上。    甚至他都冲着沙发迈进了一步，也只是一步，他就停了下来，然后就转身，走到床边，躺了上去。    夜深了，夜很静，秦以南听着墙壁上中标的走针声响，没有半点困意。    一直到清晨，他才模模糊糊的睡着，睡了没多久，他想上厕所，睁开眼睛，还没起身，就看见程青葱不知何时竟然已经醒了，抱着薄毯子，盘腿坐在沙发上，盯着窗外仍是一片漆黑的天空，怔怔的望着。    他一下子就忘了自己要上厕所，跟她一样，同样静止不动了起来。    他盯着她看了很久很久，那很久很久的时间里，她眼皮子都没有眨动一下，他都盯的眼眶泛酸想要流泪了，可是她的视线还是最初他看她时的那种空洞。    她的脸色苍白，像是再想什么，又像是什么也没想。    窗外的光线，渐渐地亮了起来，第一缕阳光打在她的脸上，照的她肌肤惨白吓人，她这才轻轻地眨了眨睫毛，从沙发上慢慢的下来。    她始终没往床这边看，步伐很吃力的走出了卧室，将门轻轻地关上。    随着关门咔嚓的声响，秦以南眼珠子轻轻地动了动，从床上坐了起来，盯着已经没了她人的空荡沙发看了会儿，下床去了洗手间，出来的时候，秦以南神使鬼差的走到了沙发前，在她刚刚坐过的地方坐了下来，然后冲着她刚刚看的窗外看去。    除了金灿灿的阳光，没什么可看的，可是秦以南却还是看了许久，等到他要起身的时候，他的手触碰到了一抹湿润，他转头看去，发现她盖得那个薄毯子，有一大片都是潮潮的。    他知道，那是她的眼泪，定是哭了许久，才会哭成跟水洗过后拧干的效果一样。

VIP3 第1023章 记得吃药（五）
     -    两天后的傍晚，程青葱和程母从郊区回到了家。    程母准备的晚餐，准备好后，秦以南还没从公司下班回来，程母不肯吃饭，非要等秦以南，程青葱只好陪着等，一直等到了晚上九点钟，秦以南才回来。    秦以南的脸色看起来很疲倦，大概是忙的太久饿了，他将车钥匙往玄关处的鞋柜上一丢，就去洗手间洗了一把手，坐在了餐桌前。    吃完饭，程青葱洗的碗，秦以南没去书房忙，坐在客厅里，陪着程母看电视。    程青葱洗好盘子，不大想去客厅里跟秦以南打照面，就在厨房里找了一些别的事情做，一直耗到了晚上十一点钟，程母起身去次卧，她才从厨房里出来，端着一杯热牛奶，进了次卧。    程青葱在次卧里磨蹭了很久，才出来，客厅的电视还没关，秦以南人却已经不在了。    她看了一眼书房，里面一片漆黑，程青葱知道，秦以南在主卧。    她想到那两晚他的凶狠，有些怕，不敢和秦以南在夜里单独相处，于是就在客厅里傻站了一会儿，走到了沙发前，坐下，拿着遥控器，找了一个午夜播放的电视剧看了起来。    十二点钟的时候，秦以南从主卧里出来，他刚洗完了澡，头发湿漉漉的。    他去餐厅倒水的时候，往坐在沙发上的程青葱这里瞟了一眼，明显的留意到程青葱在他看她的时候，紧张的身体往远处挪了一下。    他知道，她是在躲他，他今晚下班回家到现在，她连一个眼神都不敢和他对碰，即使在程母面前装友好，她冲他笑着讲话的时候，都是垂着眼帘的。    不过才两天两夜没见，也不知道是不是他的错觉，她似乎瘦了一些，人也白了许多，她本就白，此时的白是没有血色的，不健康的那种苍白。    现在她孤单单的坐在偌大的沙发上，显得有些可怜。    秦以南喝完了水，没着急离开，他靠在餐桌上，盯着程青葱的背影看了一小会儿，就迈着步子，走向了主卧。    在经过沙发旁边的时候，他停了一下脚步，他想跟她说，回屋赶紧睡觉吧，他不会怎么她了，可是话到嘴边，他却又觉得自己简直是莫名其妙，当初她把他耍的那么惨，骗的那么狠，她现如今好与不好与他何干？    反正他在知道她做的那些事情后，就一心只想着让她惨不忍睹的从他世界里消失，他每一步都做的很好，最后也成功的完美无瑕。    这次她母亲过来，他帮她已经是自己脑抽了，他何必现在在脑抽的把他和她之间的关系搞复杂，反正再过三天三夜，程母就走了，他和她也就没干系了，一切也就回到从前了。    秦以南想到这里，便什么也没说的迈着步子，继续往前走，然后推开了卧室的门，走进去，将门关上。    已经很晚了，程青葱还是没有半点要回房睡觉的意思。    电视里已经没什么可看的节目了，她拿着遥控器，胡乱的换着台。

VIP3 第1024章 记得吃药（六）
     不知道程青葱第几次将电视台按回了中央一，她刚准备继续加台的时候，主卧室的门忽然被拉开，秦以南从里面走了出来。    这么晚了，他还没睡吗？    程青葱心底疑惑，却始终没胆量去看一眼秦以南。    秦以南站在卧室门口，冲着程青葱看了半分钟，动了动唇，一个字也没说出来，转身就冲着书房走去，他的步伐很快，在关书房门的时候，力道用的很大，大概是因为程母已经睡了的缘故，他怕吵醒她，关门的声响并不重，但是还是泄漏出了他的坏心情。    主卧室里没了人，程青葱在沙发上继续坐了一会儿，看秦以南迟迟都没有出来，犹豫了一阵子，还是没起身回主卧。    她怕她进去后，他忙完了也回了主卧……    ……    书房里的秦以南，坐在书桌前，点了一根烟，面对一桌子的文件，没有翻阅一下。    夜很静，尽管他关了门，但是却还是可以隐隐的听见客厅电视传来的细微广告声。    他都已经把主卧腾出来了，她还没进去休息，她这是要一个人在客厅里呆一整夜的节奏吗？    不过，她爱呆一整夜就呆一整夜，关他屁事啊！    秦以南暗暗的嘲讽了自己一句，然后就阴着脸，重重的吸了一口烟，烟圈吐到一半的时候，秦以南恼火的将烟头摁灭在了烟灰缸里，踢了身后的椅子，站起身，冲着门口走去。    她不是不进去休息吗？好啊，他扯她进屋……    秦以南刚走到书房门口，还没拉开门，放在书桌上的手机，就响了起来。    秦以南下意识的看了一眼墙壁上的时钟，都已经将近凌晨三点钟了，谁给他打的电话？    秦以南收回了抚上门把的手，转身走回了书桌前，看了一眼来电显示，眉心蹙了一下，就接听：“怎么了？这么晚打电话，公司有什么急事吗？”    “秦总……”随着电话里的话语，秦以南的面色瞬间变得有些难看：“我知道了，我马上回公司。”    挂断电话，秦以南大力的拉开门，没理会客厅的程青葱，直接奔回了主卧，换了衣服，就快速的冲向了门口，抓了车钥匙，拉开屋门快速的离开。    直到门关上，程青葱才眨了眨眼睛，转过神来。    大半夜的，秦以南接了谁的电话？怎么这么慌慌张张的离开了？发生了什么事吗？    程青葱皱了皱眉心，本能的从沙发上站了起来，走到落地窗前，等了片刻，她看见秦以南的车子，沿着楼下的道路，飞速的开离了小区。    -    白天一整天秦以南都没回家，晚上程青葱给他打了个电话，是秘书接的，说他在忙。    十点半，程母入睡后，只剩下程青葱一个人醒着。    没了秦以南，昨晚没睡好的她，回了主卧，洗澡出来后，躺在床上就闭上了眼睛，沉沉的睡去。    不知道过了多久，程青葱模模糊糊的在睡梦中感觉到屋里进了人，她本能的睁了一下眼睛，就看到秦以南站在床边，正在解领带。    PS：跪下，四面八方的跪，求，月，票！距离月底只剩下八天啦~月票月票月票~

VIP3 第1025章 她的决定（一）
     不知道过了多久，程青葱模模糊糊的在睡梦中感觉到屋里进了人，她本能的睁了一下眼睛，就看到秦以南站在床边，正在解领带。    困意顿时消散的一干二净，程青葱像是被人遥控了一般，身体本能的僵硬了起来，她藏在被褥里的手抓紧了床单，盯着秦以南的眼底，透露出满满的防备。    秦以南将领带扯下来，随手丢在空出的半张床上时，眼角的余光不经意的和程青葱的眼神对在了一起。    他微顿了一下，慢慢的转过头看向了她。    刚刚的秦以南一直都侧对着程青葱，她没看清他的容颜，伴随着他的脸对上她的视线，她才发现他头发乱糟糟的，脸色很难看，黑眼圈很重，透着疲惫的眉心皱的厉害，像是遇到了什么麻烦的事情。    在程青葱的印象里，秦以南一直都是那种温文尔雅的模样，很少像现在这般不修边幅。    程青葱皱了皱眉心，脸上闪过一抹错愕，在见到秦以南时心底出现出的那种恐慌，被不解和疑惑稍稍压下去了一些。    秦以南凌晨接了个电话那么急匆匆的离开，一直到现在才回来，而且还把自己搞得这么疲惫不堪……他是遇到了什么麻烦吗？    程青葱盯着秦以南，抿了抿唇，满心诧异，却没敢问出口。    秦以南只是扫了一眼程青葱，就将视线挪走，抬起手解起了衬衣的纽扣。    可能是因为知道她醒着的缘故，秦以南时不时的拿着眼角的余光往程青葱身上飘一下。    程青葱像是石化了一般，眼睛眨都不带眨动一下的盯着他瞧着。    秦以南被程青葱定定的眼神，瞧得有些不自然，他蹙了一下眉心，下意识的迈着步子，冲着洗手间走去，刚走了没两步，被他随手仍在床上的手机就响了起来。    秦以南停下脚步，背对着程青葱站了两秒钟，转身回到床边，没去看程青葱，直接俯身捞起了手机，看了一眼来电显示，是秘书打来的，他微垂了垂眼帘，没着急接，而是拿着手机走出了主卧，才按了接听。    在他关门的时候，躺在床上的程青葱，听见他刻意压低的声音传来：“怎么样？联系上周总了吗……”    伴随着门被关上，卧室里重归寂静。    程青葱微微的动了动刚刚盯着秦以南一直保持着侧身的身体，翻了个身平躺在床上，盯着天花板，整颗心莫名的不踏实了起来。    女人的直觉告诉她，秦以南绝对是遇到了什么大麻烦。    她知道，秦以南根本不需要她的操心，可是在他把她的心一点一点骗走后，她就变得不受控制。    程青葱咬了咬唇角，最终还是悄悄地掀开被子，下床，轻手轻脚的走到卧室的门口，小心谨慎的拧着门把，将门拉开了一道小缝。    秦以南站在客厅阳台上的声音，很轻微的传了过来。    “……尽量吧，实在联系不上，也没关系，我已经做好了最坏的打算……”

VIP3 第1026章 她的决定（二）
     最坏的打算？    程青葱抓着门的手，下意识的用了一下力气，又听见了秦以南的声音，她立刻屏住呼吸，聚精会神的听了起来。    “……大不了就是宣布公司破产呗……钱没了可以再赚，没什么大不了的……至于银行的贷款，我想起其他的办法……不是还有房子和车子吗？”    宣布公司破产？    秦以南的公司遇到了什么问题，竟然要宣布破产？    正在程青葱脑海里疑惑不已的时候，秦以南挂断了电话。    程青葱急忙收回了神思，轻轻地关上门，快速的跑回床上躺好。    屋外安静了许久，程青葱才听见秦以南的脚步声，不过不是冲着主卧来的，而是书房的方向。    随着书房门被推开在关上，整个房间又陷入了刚刚的那种寂静。    程青葱这才快速的摸了手机，给当初自己留在苏氏企业时，和她关系超级好的一个商务部的同事拨了一个电话过去。    同事大概已经睡了，过了好一会儿，才接听：“喂？”    “不好意思啊，这么晚打扰你……”    “青葱？”同事大概在接电话的时候没看来电显示，听到声音，诧异的反问了一声，然后又开口：“怎么了？大半夜给我打电话，有什么急事吗？”    “恩……我是想问你关于秦以南的事情……”    “秦以南？你老公？”    同事并不知道她和秦以南已经离了婚，还把秦以南当成了她的丈夫，程青葱握着手机，停顿了一会儿，没过多的解释，只是轻轻地“嗯”了一声，就快速的切入了主题：“他的公司，是不是出现了什么麻烦？”    “具体情况，我不是特别清楚，但是我昨天有听人说过，可能是你老公公司的投资遇到了一些麻烦……”同事在电话里顿了顿，又说：“……这样吧，我去打听打听情况，回头给你回消息好吗？”    “好。”    “不过现在有点晚了，不一定能打听到，最晚明天上午十点之前。”    “谢谢你啊。”    ……    电话刚挂断没大一会儿，程青葱连手机都还没来得及放下，就接到了同事的回电。    “青葱，好巧啊，恰好我有个在你老公公司上班的同学还没睡，我就问了他一下，你知道周伟吗？他是你老公公司的投资人，你老公公司的产品做好了，就等着他的投资上线了，结果他现在不见了，暂且不说你老公投进去的那笔钱砸在里面了，如果在下周一之前，投资迟迟不到位，那么我估计，你老公的公司可能就要宣布破产了，他当初开公司的时候，可能有跟银行借贷，所以，情况有点麻烦……”    听到这里的程青葱，联想到刚刚自己偷听到的秦以南接电话时讲的那些话语，顿时明白了前因后果。    当初秦以南建公司的时候，她和他还没离婚，他从银行借贷的事情，她是知道的。    若是投资的事情解决不了，那笔钱，足够让秦以南倾家荡产、负债累累了……

VIP3 第1027章 她的决定（三）
     被秦以南深夜回来吵醒的程青葱，再无半点困意，而进了书房的秦以南，再也没有出来过。    程青葱想，他公司里发生了这么大的变故，他一定在加班加点的忙碌吧？    难怪他刚刚站在床边，解领带的时候，脸色看起来那么倦怠。    他是凌晨从家里出去后，到现在一直都没休息吧？那他有没有吃东西呢？    程青葱越想，心底就越担忧，她在床上不停地翻来覆去，到了最后，她忍不住坐起了身，拿起手机，看了一眼时间，凌晨三点钟。    程青葱盯着黑漆漆的窗外看了一阵子，掀开被子下了床，她去了一趟洗手间，出来后，站在床边停顿了好一阵子，最终还是放心不下，装成口渴的样子，走出了主卧。    书房的门紧关着，程青葱根本不知道秦以南在里面的模样，她站在客厅中间，远远地看着书房的门，定定的瞧着，始终没能鼓足勇气走向书房。    现在的他，心底一定很不好受吧，他一个人在里面……是不是在暗自难过？    程青葱真的很想进去陪陪秦以南，可是她想到他对她的厌恶和嫌弃，怕是她进去后，会让他更糟心吧？    想到这里的程青葱，眼底闪现了一抹黯淡，她的手微微的抓了一下衣襟，转身冲着厨房里走去。    程青葱知道，秦以南不稀罕，可是她还是打开冰箱，从里面拿了一些简单的食材，煮了一碗面条，在里面打了一颗鸡蛋，然后又泡了一杯咖啡，放在托盘里，端着走到了书房的门口。    程青葱弯身将托盘放在了地上，然后站起身，轻轻地敲了两下门，什么话也没说，就快速的迈着步子，走向了主卧。    程青葱刚关上门，就听见书房门打开的声响。    过了约莫一分钟，书房的门轻轻地关上，程青葱这才将卧室的门悄悄地拉开了一道缝隙，往外看了一眼。    书房门仍是紧闭着的样子，门前她放的托盘不见了。    他讨厌她没关系，她可以让他不看到她，只要他不嫌弃她做的东西肯吃就好。    ……    秦以南一整夜都没回主卧，程青葱因为担忧他一整夜没睡好。    大清早，秦以南回房间换了一身衣服，简单地洗漱了一下，就离开家去了公司。    他走后没多久，程青葱就睁开了眼睛，下床走到窗前，她一直看着秦以南的车子消失在小区的门口，才转身走出了主卧，去了书房。    书房门没锁，程青葱转了一下门把，就推开了门。    里面迎面扑来的是浓重的烟味，程青葱抬起手捂了一下鼻子，才迈步走了进去。    关上门，她打量了一圈书房，然后就走向了宽大的书桌前，上面堆满了各式各样的文件和资料。    在苏氏企业呆了那么多年的程青葱，只是潦草的翻看了一下那些文件，就明白过来秦以南这是准备放弃周伟的投资，在仅剩的三天里，拉新投资，而那些资料，都是一些风投公司的资料。

VIP3 第1028章 她的决定（四）
     对于风投公司，程青葱了解的不多，但是在秦以南的那些资料里，她却看到了一个自己熟悉的名字。    金泽。    当初，她在苏氏企业上班的时候，和他打过交道，彼此还算是熟悉。    直到门外传来程母的声音，程青葱才快速的放下了关于金泽的那份文件，冲着书房门外走去。    因为匆忙，程青葱不小心撞掉了书桌上的一份文件袋。    文件袋没有封口，里面的资料洒了出来，程青葱蹲下身一一捡起的时候，才知道，那哪里是资料，而是房产证明以及房产估价表。    “钱没了可以再赚，没什么大不了的……至于银行的贷款，我再想其他的办法……不是还有房子和车子吗？”    昨晚秦以南打电话说的那句话，顿时就飘进了程青葱的耳中，她握着文件的手，蓦地就抖了一下。    秦以南这是已经准备要联系中介，把房子都卖掉的意思吗？    程青葱将那些资料挨个都翻看了一遍，她和秦以南做过一年的夫妻，秦以南最初和她结婚的时候，虽然不是因为爱情，但是却还是把他的一些资产，都一五一十的跟她坦白过，当时的他还表示可以在房产证上填上她的名字，那时的她，本就因为骗了他愧疚，哪里还敢沾染他的财产，所以强烈的拒绝了，他性子温和，并没有强迫她，然后就给了她一张银行卡。    他自己名下有三套房子，父母的名下有两套，总共是五套……这些资料里，竟然全都写了……所以他不单单是打算卖自己的房子，连带着父母的住所都要一并卖了吗？也对，出现了这么大的事情，他的父母只有他一个孩子，怎能不替他分忧？    昨晚她还在想，若是拉不来投资，他要面临的是倾家荡产的局面，没想到今天她就看到了这样的一幕……    因为着急出手，所以房子的价格比市场价格低了许多，五套房子自然也是很大的一笔钱，可是距离银行贷款，还是有一些差距……    那些差距……怕是秦以南上一辈子的班，都难还得起吧……所以，迟迟还不上贷款后的他，也许还要面临刑事责任的处罚。    “青葱？青葱？”    醒来的程母，估计是去了主卧，没看到她在，就喊起了她的名字。    程青葱“哎”了一声，将那些房产资料原封不动的塞进了文件袋里，放在了书桌上，她在离开之前，忍不住侧头，看了一眼那些风投公司的资料。    -    白天的程青葱，真的是强打着精神，陪着母亲逛得颐和园。    从颐和园出来，不过才下午三点钟，实在没什么心思在外面逗留的程青葱，撒谎说她有些不舒服，和程母一起回了家。    回家的路上，程青葱拿出来过手机好几次，每次都是盯着“金泽”的名字看上好一阵子，然后就将手机塞回包里。    出租车停在秦以南的小区门口，程青葱和程母一起乘坐电梯上楼的时候，程青葱又一次拿出了手机。

VIP3 第1029章 她的决定（五）
     出租车停在秦以南的小区门口，程青葱和程母一起乘坐电梯上楼的时候，程青葱又一次拿出了手机。    和之前一样，程青葱仍是点开了“金泽”的名字。    在她踌躇不决的时候，电梯抵达了秦以南家所在的楼层。    程母率先走出了电梯，看程青葱还站在里面发愣，忍不住催问：“青葱，你在想什么呢？”    程青葱回神，快速的走出电梯，拿出钥匙开了秦以南的家门。    程母换鞋的时候，程青葱站在门口没进去，她盯着手机屏幕暗暗地咬了咬牙齿，似是下了什么决定一样，点了短信，在键盘上敲打了几下，给金泽发了过去。    “金总，我是程青葱，请问您现在方便吗？可以打电话吗？”    程青葱发出去的短信，很快就得到了回复：“有时间，不过有什么事情，我更希望可以和你见面聊。”    程青葱早就知道，她给金泽发短信，会收到这样的回复。    程青葱吞咽了一口唾沫，继续编写了一条短信：“那金总您今天和明天什么时候有时间呢？我们见面聊。”    金泽：“青葱，你找我，我什么时候都有时间，就现在吧，你在哪里？我去接你。”    程青葱看了一眼母亲，低下头，敲了几个字：“金总，您说地址吧，我去找您。”    金泽没在跟程青葱客气，直接发了一个会所的地址过来。    程青葱回了一个“恩”，收起手机，站在门口没进屋，对着程母开口说：“妈，我公司临时有点事，让我过去一趟，您一个人在家呆会儿可以吗？”    ……    程青葱一下出租车，就在会所门口看到了金泽的助理。    “程小姐，您来了？”金泽的助理，礼貌尊重的和程青葱打了一声招呼，就冲着会所里做了一个请的手势。    程青葱冲着金泽的助理扯了一下唇角，没吭声，迈着步子，踏进了旋转门。    一路上，金泽的助理和程青葱没有任何的交谈，两个人在会所的走廊里七拐八拐了好几次，才在一个红色的实木门前停下。    金泽的助理敲了一下门，对着里面低声说：“金总，程小姐到了。”    过了大概几秒钟，里面传来了一道沉稳的声音：“让她进来。”    金泽的助理这才推开了门，站在一旁，对着程青葱客套的说：“程小姐，请进。”    程青葱轻抿了一下唇，抬起脚，一步一步的踏进了包厢。    程青葱往里刚走了不过半米远，身后的门就被金泽的助理关上。    程青葱的心微微的抖了一下，脚步保持着平稳，冲着坐在里面雕花椅上的金泽，走了过去。    程青葱在距离金泽还有两米远的时候，停了下来，礼貌客气的开口问好：“金总，您好。”    听到她身影的金泽，没有着急抬起头看她，而是端着煮沸的水，不紧不慢的泡了一壶茶，然后给自己倒了一杯，姿态闲适的品了一口，才靠在椅子上，冲着程青葱“嗯”了一声，说：“你来了？”

VIP3 第1030章 她的决定（六）
     “嗯。”程青葱抬起头，飞快的看了一眼面前的男子，轻应了一声。    “坐吧。”金泽指了一下自己面前的椅子，然后端着茶壶，倒了两杯茶。    程青葱没说话，动作温缓的拉开了椅子，坐下。    金泽将其中的一杯茶推到了她的面前，语气和善：“尝尝看，前几日去杭州的时候，朋友新给的龙井，味道很不错。”    “谢谢。”程青葱端起茶杯，象征意义的抿了一口。    金泽笑了笑，没介意她的拘谨和疏离，端起自己的那杯茶，一饮而尽，然后就像是拉家常一般，很悠闲的开口说：“青葱，想一想，我们大概也有一年快没见面了吧？”    程青葱扯了一下唇角：“是。”    金泽把玩着茶杯，慢条斯理的说：“不过话又说回来，这是你第一次主动找我吧？”    程青葱垂下了眼帘，没出声。    金泽轻笑了一下，没在在这些话题上继续绕，他放下茶杯，靠在椅子上，盯着程青葱的面颊打量了好长一段时间，一针见血的开口说：“说吧，来找我是帮什么忙的？”    金泽的干脆，让程青葱略显得有些尴尬，不过她很快就稳了神情，字句从容镇定的说：“是这样的，金总，我想找您，拉笔投资。”    金泽似乎是知道她会开口说这句话一般，神情平静的端着茶壶，又倒了一杯茶：“秦氏企业的秦总秦以南吗？”    他又一次的直接，让程青葱语塞了一下。    金泽还是那副平淡的模样，开口说话的语气，对他来说，似乎就跟聊今天的天气还不错一样的随性：“如果是他的话，你先去和他办了离婚手续，再来跟我谈后续。”    程青葱绷了绷唇角，垂着头，轻声的回：“我和他已经离婚了。”    金泽听到这话，先是愣了一下，然后就扯着唇笑了：“离婚了啊……”    顿了顿，金泽又问：“离婚了，你还帮他？喜欢他？”    程青葱仍是低着脑袋，没出声。    金泽面对程青葱的沉默，也不生气，径自的继续开了口，不过口气却变成了公事公办的语调：“关于他公司的情况，我听说了，让我投资，可以，不过青葱，我的条件，你是知道的。”    他说的没错，他的条件，早在三年前她就知道了。    金泽今年大概也有三十四五岁了吧，他保养得很好，看起来不过三十岁的样子，正是一个男人最魅力的时光。    他是商圈里很有名的风投公司，现在市场上的一大半产品，几乎都能跟他的公司扯上一些关系，就连苏氏企业都有不少项目是和他合作的。    也正是因为那些合作，她和他认识的。    他有一个女儿，是他死去的妻子留下的。    他之所以会注意到她，是因为她和她的妻子眉眼长得有些像。    所以，他的条件，很简单，就是跟他在一起。    是跟他在一起，不是结婚……三年前，他特意跟她重申过“跟他在一起”的意思。    他表示他的配偶只会有他妻子一个人，而她，他之所以提出这样的要求，是因为她可以给他妻子还在世的幻觉。    PS：感谢不管我写到多晚，都熬夜陪着的你，我希望你们还是可以第二天醒来再看，不要学习我的坏习惯！置顶帖有惊喜，另外，下一页投月票~晚安~

VIP3 第1031章 心动的吻（一）
     三年前，他跟她开口将这些条件的时候，她觉得他简直就是一个不可理喻的混蛋，看着衣冠楚楚文质彬彬，结果却是一个目中无人的人，那时的她觉得自己被人侮辱了，很是愤怒，生平第一次冲着人说了狠话，她说，他想的美，她是绝对不会答应他这种丧权辱人的条件！    他面对她的愤怒，倒是平静的可怕，他冲着她耸了耸肩，坦荡的表示，他尊重她的选择，但是他保留他的提议，还跟她说，将来她若是遇到了难处，只要她找他帮忙，只要他能做到，只要她答应了他的这个条件，他就会帮。    那时的她，虽然没有万贯家产，但是过的衣食无忧，道不同不相为谋，她面对他理所应当的态度，也底气十足的很，她直接甩身离开。    那时的她，还愤恨的在心底骂了他许久，说他当自己是里的霸道总裁啊，动不动就拿着钱买女人！    那时的她，真的很坚定，纵使大都市里有很多女人为了可以生活得更好，走了很多捷径，甚至她身边也有这样的人，可是她却始终没有丝毫的动摇。 L引    直到如今……秦以南遇上了麻烦……    她认识的有钱人不少，但是那些有钱人和她非亲非故，没道理给她那么一大笔钱。    她唯一能想到的、可以找的，就只有对她有所图的金泽。    金泽慢条斯理的喝完口中的茶，将瓷杯轻轻地放在了茶桌上，伸出干净修长的手指，在上面敲打了两下，然后就掏出了手机，拨了一个电话出去：“今天上午，是不是接到了一位名叫秦以南先生的电话？你给他回电，说我对他的产品很感兴趣，让他准备一份详细的资料，明天晚上，我亲自约见他。”    挂断电话，金泽将手机从耳边缓缓地拿下，他盯着程青葱的微垂着眼帘的面容静看了片刻，开口说：“我现在不需要你给我答复，刚刚我打的电话，你也听到了，我同意见秦以南，明晚六点半之前，我会带着一份合同，准时和他见面，至于那份合同……” 戒神    金泽顿了顿，声音变得有些轻柔：“……青葱，我想，你最应该知道，我怎样才会签。”    金泽说完，冲着程青葱摇了摇手机：“……明晚六点半，在我推开和秦以南约定好的包厢门之前，我会拿出手机看一眼短信，你的答案，决定了秦以南的命运。”    金泽冲着程青葱绅士的一笑，将手机揣入兜里，姿态优雅的站起身，理了理衣服，有不紧不慢的开了口：“好了，我今晚还有个饭局，你要去哪里，我先送你。” -    程青葱最终还是拒绝了金泽送她的好意，自己拦了一辆出租车回的秦以南家。    今天是周五，赶上下班点的道路，格外的拥堵，平常半个小时的路程，程青葱足足堵了一个小时二十分钟。    她到家的时候，程母已经准备好了晚饭，而秦以南也已经下班回到了家。

VIP3 第1032章 心动的吻（二）
     吃晚饭的时候，秦以南的手机响了起来，他摸出手机，先看了一眼来电显示，是秘书打来的。    秦以南怕自己开口说的一些破产之类的词语，导致程母担忧，低声说了句“抱歉”，就站起身，拿着手机进了书房。    尽管程青葱不知道秦以南接了谁的电话，电话里又讲了什么样的内容，但是她在秦以南从书房里出来后，有偷偷地留意到男子原本有些紧蹙的眉心舒展了许多，像是看到了什么希望一般，就连眼神都染上了一抹神采，带着人都看起来精神了许多。    他这是接到了金泽那边的电话了吗？    程青葱握着筷子，微微的慌了一下神，低下头继续扒饭。    ……    晚饭过后，秦以南扎进了书房，再也没有出来过。    程青葱收拾完餐桌，照旧在客厅里陪着程母看了一会儿电视，等到十点钟程母入睡后，她从次卧出来，站在门口盯着书房看了两眼，然后就走进了餐厅。    她煮了一杯咖啡和一碗汤圆，端着走向了秦以南的书房。    和昨晚送面条时一样，程青葱怕秦以南见了自己心底烦，仍是先将盛放着咖啡和汤圆的托盘放在地上，然后起身，轻轻地敲了两下门，就冲着主卧快步的走去。    只是她走了还没两步，身后书房的门被拉开，书房明亮的光线从她的脑后映了出来。    程青葱的后背一僵，脚步蓦地就停在原地。    程青葱虽然没有回头，但是看着地面上的阴影，也能知道秦以南就站在身后不远处的门口。    秦以南没有开口说话，室内安静的一塌糊涂，程青葱紧张又无措，手指本能的抓紧了胸前的衣襟。    气氛，因为寂静，变得越来越诡异。    程青葱渐渐地有些承受不住这样的压抑，她闭着眼睛，狠狠地吞咽了一口唾沫，为了缓解自己的不安，慢慢的转过头，冲着秦以南轻扯了一下唇角，因为怕他露出不悦的神情、说出讽刺的话语，程青葱只是快速的望了一眼秦以南，就垂下了眼皮，声音很小的出声解释：“我妈妈看你很忙，怕你饿，特意嘱咐我给你做点宵夜。”    秦以南凝视着程青葱，仍是一副沉默的模样，没开口戳穿她的谎言。    他知道，宵夜是她自己做给他的，根本不是程母的意思。    她是怕他烦，才偷偷地把宵夜放在门口立刻躲开的吧？    想到这里，不知为何，秦以南忽然觉得心底闷闷的，有些酸涩。    程青葱被秦以南一直保持的安静，惹得心底越发七上八下，好几次她想要抬起头看看他是不是很生气，可是却没有胆量，她咬着下唇，在他面前勉强的撑了一会儿，实在受不了的就想要开口说“她先回房了”，结果刚动了一下唇，男子忽然出了声，在安静的深夜室内，声音显得格外温和柔软：“我要去趟洗手间，你帮我把宵夜端进书房吧。”    程青葱一下子愣住，以为自己出现了幻听。    PS：很抱歉，今晚先到这里，剩下的4章白天补，也就是说今天会更1字，临时晚上有点急事希望大家见谅，么么哒~

VIP3 第1033章 心动的吻（三）
     程青葱一下子愣住，以为自己出现了幻听。    他竟会用这般心平气和的语气和她讲话……    低了许久脑袋，都不敢去看秦以南的程青葱，缓缓地抬起了头。    男子除了看起来很疲惫以外，眉宇之间完全没有往日面对她时的、她最怕的那种嫌弃和嘲讽，他望着她目光一片清明，一如当初她初见、相识、而渐渐爱上的那副模样。    程青葱望着秦以南定起了神，她动都不敢动弹一下，生怕一不小心，面前的幻觉就被打散了，男子温润的眉眼变成了似是藏了毒的利剑。    秦以南看程青葱盯着自己，半晌不懂，冲着她微微眨了下眼睛，低低的开口，声调轻缓的道了一声：“谢谢。”    然后在原地站了片刻，就绕过地上的托盘，走向了一旁的洗手间。    洗手间灯亮，洗手间门关，程青葱这才后知后觉的惊回了神。    梦缘    他刚刚好声好气跟她讲话了？而且还是两句？虽然第二句只是简单地一句谢谢？    她到底是不是在做梦？    程青葱暗暗地掐了一把自己的大腿，因为力道过狠过猛，疼痛让她眉心狠狠地蹙了起来，险些没失控惊呼出声。    原来她不是在做梦啊，他竟然真的跟和颜悦色的讲话了……    激动宛如狂风暴雨，瞬间覆盖了程青葱全身上下，让她的眼底迅速的汇聚了一层雾气，她雀跃的心跳速度都快了起来，她欣喜的忍不住都弯了弯唇角，眼泪却从眼角滚落了下来。    洗手间里传来了马桶抽水的声音，程青葱急忙收了神思，快步的走到了书房门口，弯身，将托盘端起，冲着书房里走去。    她还没走到书桌前，秦以南就从洗手间里出来，踏进了书房。    他的书桌上堆满了各式各样的文件，程青葱勉强的找了一处空地将托盘放下，然后侧头看了一眼秦以南。    他还是那副很温和的模样，没有任何转怒和不悦的迹象，尽管如此，程青葱心底还是没有底，她只是看了他一眼，就快速的垂下了眼帘，咬了咬下唇，小声的说：“宵夜趁热吃吧，要不然就凉了。”    “嗯。”秦以南轻点了一下头，拉开办公椅，坐下。    他不恼怒的态度，让程青葱的胆怯消失了一些，她一看他同意，立刻就将汤圆端到了他的面前，还拿了一只勺子递到他的手边。    当初他和她结婚的时候，他难免会夜里忙工作，迟迟都不能入睡，她总会跟他煮各种的宵夜，送到他的书房来。不过那时的她，胆子比现在大许多，不是偷偷地放下宵夜，敲敲门就快速的躲开，那时的她会轻手轻脚的推开他的书房门进来，若是他忙，她就静静地站在一旁等着，若是他不忙，她就和刚刚一样让他趁热吃。    秦以南盯着程青葱递到自己眼前的勺子，恍惚了一阵，才收回神思。    他抬起手接勺子的时候，和她盯着他的漆黑清澈的大眼对碰了一下，他从她的眼底看到一抹不安，大概是怕他吧。

VIP3 第1034章 心动的吻（四）
     在他没和她结婚之前，他对她印象，是能干理性的苏氏企业秘书。    结婚后，他才知道，其实她其实跟宋宋没什么区别，骨子里就是一个小女生，喜欢粉色的衣服，喜欢漂亮的首饰，也会在收到惊喜的时候开心的笑，像是一个孩子。    而现在，自从她和他离婚后，她每次单独面对他的时候，眼底总是这种惴惴的眼神，人变得很沉静，没了以往的那种活泼和生气。    秦以南觉得自己就像是中了邪似的，今晚总是莫名其妙的想起以前，甚至他还中邪的在吞了一口汤圆入腹后，抬起头，冲着她微微的扯了一丝唇角。    他的笑意不明显，可是却足够她知道他在冲她笑，她一下子又变成了刚刚他让她把宵夜端进书房的那副模样，一脸的不敢置信。    不过这次，她很快就回过了神，不像刚刚在书房的门口那样，呆傻了好一阵子。    他看得出来她很雀跃，却又不敢表现出来，她低着头，看到烟灰缸里的烟头都满了，就端着帮他倒进了垃圾桶里，她一来一回走路的步伐，灵动的像是精灵，隐约的有了以往在他面前时那种活泼的神采。    他又是对她说话，又是对她笑，她胆子大了许多，帮他把混乱的书房收拾了一下，然后在他对着一桌子文件忙碌的时候，她还问了一句：“公司的投资，很麻烦吗？”    听到这句问话，秦以南愣了一下，有些纳闷她怎么知道的。    程青葱简单地解释：“我听以前的同事说的。”    也对，她不少同事都是商圈里的，好事不出门坏事传千里，她知道也不奇怪……秦以南垂下眼帘，继续整理文件，不过口中还是对着她开了口：“还好，没完全到陌路，明天金翼投资约我见面，我现在要把资料连夜整理出来。”    金翼投资，就是金泽。    果然，和她猜的一样，他晚上接的电话，是金泽那边打来的……    “是吗？他们公司还蛮不错的，这几年投资了很多企业……”程青葱装出一副闲谈的样子，简单地说了两句，然后看了一眼秦以南堆了一桌子的文件：“……你今晚要把这些东西都整理出来吗？”    秦以南真的是忙疯了，很淡的“嗯”了一声，就翻了另一份文件打开。    程青葱是秘书出身，当初秦以南初建公司的时候，回家也时常这般忙，那时的她看他大半夜都不能入睡，怕他刚出院的身体受不住，会问他要不要她帮忙。    久而久之，他就被她养出了习惯，每次他忙的实在一个人顾不过来的时候，会喊她来帮忙。    程青葱盯着小山高的文件，想了想，出声问：“有没有什么我可以帮忙的？”    现在究竟不是以前，连主动开口帮忙，都说的有些底气不足，程青葱咬了一下唇角，又说：“以前我在苏氏的时候，和金翼投资打过交道，我了解他们那边的一些情况，可以帮你。”    PS：我起床还没吃饭，先去吃饭了~还有8章更新，么么哒~

VIP3 第1035章 心动的吻（五）
     秦以南翻看着文件的动作，略显得有些迟疑，他盯着文件没有抬头，眼神却变得有些恍惚，他隐约仿佛听见了程青葱曾经对他说的话：“以南，这个我帮你处理吧，我最擅长了。”    “还有这个，以南，对我来说再简单不过了，我以前在苏氏企业的时候，不知道处理过多少份类似的文件了，闭着眼睛都可以做到最好。”    “以南，这些我都处理完了，你忙完了吗？还有没有什么可以分给我做的？”    “以南……”    他们刚结婚的开始，她都是喊他秦先生或者秦以南，是后来，他有次不知道怎么，就脱口而出喊了她青葱，喊完后他和她都愣住了，气氛变得格外暧-昧，她脸越来越红，怕是不好意思，站起身就要离开，却被他伸出手抓了她的手腕，将她拽坐回他的面前，然后他对她说，公平起见，以后你也少喊我名字的一个字吧，叫我以南吧。    她听到他的话，脸变得更红，垂着脑袋，一言不发。    那时的他一心想着要报复她，想要看看他对她的影响力到底有多大，就温声温气的哄着她喊他一声以南试试看，最终她抵不过他的轻哄慢引，声音很轻的念了一句以南。    他听到后，低低的笑出了声，看似很欣喜，实际上当时的他，看着她羞怯的模样，心底有的只是嘲讽的冷笑。    大概就是从那个时候开始，她改了口，每天都是以南以南的叫着他，她在他面前的话渐渐地多了起来，有些牢骚也喜欢跟他发泄。    他每次都装出很耐心的模样，看着像是沉浸在其中，其实只有他自己知道，那时的他一直都保持着最冷静的姿态，冷眼旁观着她一点一点的陷入他布置给他的陷阱中。    秦以南沉默着，许久都没有接话，程青葱以为他这是无声的拒绝，那种因为他对她又是温和的说话又是清浅的笑而浮现出的喜悦，顿时消散的一干二净，她尴尬的咬了咬下唇，往后退了一步，开口的声音，听着很柔软，可是却夹杂了一抹淡淡的失落：“……那你先忙，我回房休息了。”    秦以南被程青葱再次开口说的话，打断了沉思，他下意识的抬起头望向了程青葱，女孩恰好转过了身，走向书房门口的背影，显得格外孤单低落。    不知为何，秦以南的心底涌现了一股不忍，他的理智都还没搞明白原因，感性已经促使着他做出了行动，拿了几份文件，开口：“麻烦你了。”    程青葱停下脚步，不可思议的转过头，看着秦以南手中的文件愣了几秒，才扯着唇笑开，快步的折回了办公桌前，接过文件，然后就抱着走到了以前自己喜欢坐的一个小圆沙发上，打开文件，认真的看了起来。    过了约莫五分钟，秦以南抬起头，看向了程青葱。    她的身旁，有这一站落地台灯，灯光淡淡的洒在她的身上，将她五官照的清晰精致。

VIP3 第1036章 心动的吻（六）
     她头发随意的散在脑后，因为太长，低头工作的时候怕遮挡了视线，带了一个发带，和平常上班的那种知性打扮截然不同，看起来要小上好几岁。    秦以南盯着那画面看了许久，才低下头，忙碌了起来。    -    一忙就是一整夜。    等到所有的工作都解决完的时候，已是清晨七点钟。    秦以南在电脑上敲打完最后一个字，靠在办公椅上，揉了揉有些酸痛的肩膀，站起身，舒展了一下筋骨，然后视线缓缓地落到了不远处的圆沙发上。    程青葱窝在上面，歪着脑袋，闭着眼睛已经睡着。    秦以南伸懒腰的动作，慢慢的停了下来，他在办公桌前静静地站了片刻，迈着步子，冲着程青葱走了过去。    可能是一夜未眠的缘故，她的脸色有些苍白，眉心处带着一抹倦意。    室内开了冷气，她只是穿了一件单薄的睡衣，应该是冷，肩膀缩成了一团，看起来像是一只可怜兮兮的猫。    秦以南站在落地灯旁，静静地盯着程青葱看了好一阵子，才弯身，将她手中拿着的那份文件，抽了出来，然后把她轻轻地抱起。    她大概是真的很冷，一落入他的怀抱，就本能的往他怀里拱了拱。    她这般沉睡中的毫不自知的小举动，惹得秦以南像是触电一般，全身狠狠地一颤，然后心脏就突然失了控，跳的格外厉害。    秦以南抱着程青葱的手，变得有些僵硬，指尖动了好几次，才把她搂紧，迈着步子，走出书房，回了主卧。    秦以南动作轻柔的把程青葱放在床上，扯了被子，细细的盖在她的身上，然后顺势坐在床边，盯着沉睡的她看了起来。    看着看着，秦以南就缓缓地伸出了手，轻轻地放在了程青葱的面颊上，他微微的捋了捋她的长发，然后指尖就落在了她的面颊上，鼻尖处，唇瓣上……秦以南的指尖在上面轻轻地摩挲了好一阵子，整个人忽然就低下头，凑向了程青葱的唇。    四唇相碰，一股强烈的电流，传遍了秦以南的全身，电的他****刹那迸发，无法抑制。    秦以南的呼吸变得有些急促，就在他的舌尖即将失控的撬开她的唇齿之时，他才猛地意识到自己到底在做些什么。    他为什么会忽然失控的吻了她？他为什么刚刚在看到她缩在沙发上睡着的时候心底竟然会有一种怜惜的感觉？他为什么会把她抱回卧室，还那么细心地盖好被子？    他明明喜欢的是宋宋，甚至当初他都为了宋宋毫不犹豫的舍弃了生命，即使现如今的宋宋嫁给了苏之念，生下小芝麻，过得幸福无比，可是他从没有忘记过宋宋……而他当初对程青葱的好，不过就是为了还击她对他的欺骗……可是为什么爱着宋宋的他，竟然会对她做出那么多无法解释的反应？    秦以南被自己心底的疑问，震的有些惊慌，他仓促的从床边站起了身，快速的冲进了更衣室，拿了一套西装，就走出了主卧。

VIP3 第1037章 你能不能原谅我？（一）
     秦以南在客厅的洗手间里洗了一个澡，换上干净的衣服，出来后，站在客厅里盯着主卧紧闭的门看了一会儿，转身进了书房，拿了昨晚整理好的资料，离开了家。    -    程青葱没睡多久，就醒来了。    程母明早的飞机，连续玩了这么多天，程母也累，今天哪里也不去，只是在家里和程青葱享受一天惬意的时光。    最初的程青葱，还能装作没事的人一样和母亲聊天，看电视。    等到过了中午，距离傍晚六点半越来越近，程青葱变得越来越浮躁。    程母发现了她的异样，忍不住问她怎么了？    程青葱摇着头，表示没事，说是昨晚帮秦以南处理文件处理的晚，没睡够头疼。    程母信以为真，催着程青葱回房睡一会儿。    程青葱心里藏了事，怕在母亲面前露出破绽，索性就顺了母亲的话，回房午睡。    说是午睡，程青葱闭着眼睛，脑海里一直都在挣扎着自己的决定。    道观    她从没想过，她这一生，竟然会面临两次类似的选择。    第一次，她是为了大BOSS，趁着秦以南醉酒的时候，爬上了他的床。    这一次，她是为了秦以南……    其实程青葱知道，自己再去找金泽的时候，就已经想好了自己的结局。    她曾多么义无反顾的爱过大BOSS，如今她就有多义无反顾的爱着秦以南……或者说，更爱。    这种爱，和当初她对大BOSS的那种感情是不一样的，她喜欢大BOSS，却没想着要和大BOSS在一起，她希望大BOSS可以幸福，哪怕那个幸福不是她给的也无所谓。    可是秦以南不一样，她喜欢秦以南，但是她更想和秦以南在一起，她同样秦以南幸福，可是她更希望秦以南的幸福是她给的。    即使当初他因为她的欺骗，狠狠地还击了她，不要她了，可是她心底还是存着幻想，幻想着有朝一日，他可以原谅她。幻想有那么一天，她还可以和他在一起。妾无良    有种爱，是仰慕的爱，但是有种爱，是想要过一辈子的爱。    她曾为了那份仰慕的爱，甘愿牺牲那么多，现如今，她为了这份想要过一辈子的爱，又怎会舍不得牺牲？    有眼泪从程青葱的眼底，缓缓地流淌了下来。    她很难过，她难过的不是因为自己一辈子就这么毁了，她难过的是从此以后她幻想的秦以南可以原谅她，她幻想的秦以南可以和她在一起，再也不会实现了。    她的幻想，只能是幻想了。    程青葱狠狠的咬住被角，才敢让自己放肆的哭了起来。    她怕程母听到哭声，哭的很压抑，哭的全身在床上都蜷缩了起来，哭到最后实在没有力气，她才胡乱的擦了擦面颊，坐起了身，然后就拿了手机，点了金泽的名字，快速的在上面打了一行字，没有半点犹豫和停留的点了发送。    她的反应很决绝，一如她为秦以南愿意牺牲所有的心，同样决绝。    她发给金泽的内容是：“你的条件，我答应。”

VIP3 第1038章 你能不能原谅我？（二）
     金泽大概二十分钟后给的程青葱回信，内容跟程青葱的短信一样，干脆直接：“身份证号。”    程青葱虽不知金泽要自己身份证号做什么，但是却还是给他发了十八位数字过去。    这次很快金泽就给了回复：“我给你订了机票，明天中午的航班，飞上海，到机场会有人接你。”    程青葱刚把这条短信看完，金泽的下一条短信就出现在手机屏幕上：“只要你被我派去的人接到了，他就会立刻给我电话，接到电话后，我就立刻吩咐银行将钱转秦以南。”    金泽的家，的确是在上海。    程青葱盯着手机屏幕看了好一阵子才回：“我知道了。”    金泽没再给她回复，程青葱刚想将他们的聊天记录删掉，手机就震动了一下，是金泽的短信：“我明天晚上飞法国，一周后回上海，这一周的时间里，只要你不离开上海，随你做什么，明天接你的人会给你一张卡，里面的钱随便花，另外，我在上海会给你安顿一个住处，一周后的晚上，我会过去，你准备好。”漫步在武侠世界    一周后的晚上，我会过去，你准备好……准备好……这三个字究竟代表了什么，程青葱不是不知道，她的面色瞬间惨白，手中的手机从指尖重重的滑落到了床上。    她大脑空白了许久，才将手机捡起来，回给金泽一个“嗯”，然后就将短信删除。    -    程母是早班飞机，早上五点钟就要出发，吃过晚饭没多久就入睡了。    秦以南还没回来，这两天严重睡眠不足的她，却没有半点的困意，抱着膝盖坐在沙发上，开着电视，眼睛却盯着窗外黑沉沉的夜色看。    约莫九点钟的时候，程青葱的手机响了，是一条彩信，金泽发来的，拍的是一份合同的签名处，上面秦以南和金泽的姓名，并排在一起。    除了这张图，金泽没发来一个文字，但是程青葱却懂他的意思。    他这是在告诉她，他做到了他们的约定，提醒她记得她的约定。冷宫谋宠：废后也傲娇    程青葱前一秒刚删掉短信，后一秒客厅的门就传来了输入密码的声响。    程青葱放下手机，从沙发上站起了身，还没走两步，门就被推开，秦以南走了进来。    他的步伐看起来有些不稳，站在玄关处，扶着鞋柜，摇摇晃晃的拖着鞋。    程青葱蹙了一下眉，很快就反应过来秦以南这是喝了酒，她快步的走到了他的面前，弯下身，帮他解开了鞋带，然后从鞋柜里拿出来拖鞋，摆放在了他的面前。    程青葱蹲了许久，看秦以南都没动静，有些纳闷的昂起了一下头，看到男子垂着脑袋，正在定定的凝视着自己。    他虽然满身酒气，但是眼神却很清明，里面的光彩温润亲和，看的程青葱心猛地就漏跳了半拍。    他和她互相对望了许久，他才收了视线，脱掉鞋子，换了拖鞋。    随着他的举动，她也跟着清醒了过来，从地上站起身，跟在他略微有些不稳的身后，往主卧里走去。

VIP3 第1039章 你能不能原谅我？（三）
     秦以南站在床边，身形摇晃的将西装外套脱掉，就踏进了浴室。    等到里面传来流水声，程青葱才转身走出主卧，去餐厅倒了一杯温水。    秦以南洗完澡出来，头都没有擦，直接躺在了床上。    程青葱怕他着凉，急匆匆的进了浴室，拿了一条干毛巾出来，帮秦以南吸走了头发上的水，又拿了吹风机过来，帮他一点一点的吹干。    秦以南始终没阻拦程青葱的忙碌，他闭着眼睛，看似睡着了，实际上意识清醒的可怕，甚至他都可以清楚地感受到她的指尖从他的发丝里穿过时带起的那种很细微的舒适感。    吹干头发后，程青葱抽走了被浸湿的枕头，给秦以南脑袋下重新塞了一个新的枕头，然后起身，拉着被褥，盖在了他的身上。    秦以南没有睁开过眼睛一下，他的神情看起来平静温和，程青葱大着胆子盯着他细细的打量了片刻，然后附身拿起被她放在一旁的吹风机，刚准备转身离开的时候，手腕却被秦以南一把抓住。    程青葱身影僵了一下，缓缓地转过头。 天才摄魂师：魔王靠边站    男子仍旧闭着眼睛，嘴里在说着话，因为声音很低，程青葱没听清楚，她“嗯？”了一声，看秦以南还在碎碎的念着，便微微的低了一下头，她这才听清楚了他嘴里的话：“我今天很开心……”    “……你知不知道，我险些以为，我这次要完了……没想到，上天给了我这么好的时机，竟然让我走了一个投资商，又拿到了一个更好的风投……”    他一直说个不停，像是在说醉话。    程青葱见过秦以南醉得一塌糊涂时的模样，她知道此时的他最多是有点醉意，并不严重，否则不会把话说得这般条理分明。    “……我好久都没有这么痛快过了，这笔钱拿到后，产品就可以正式上线了……我相信我的产品可以得到大家的认可……”    秦以南说着说着，忽然手腕一个用力，将程青葱拉的一下子跌倒在了他的怀中。    “……或许过个一两年，公司就可以上市了……” TFBOYS琴涯溪爱恋    程青葱感觉的出来，秦以南很开心，也很兴奋，她贴着他的胸口，听着他的心跳，小小的弯了一下唇角，可是她的眼眶却酸涩了起来。    他开心就好，他开心就好……这说明她的付出是值得的……    秦以南依旧没有睁开眼睛，他凭借着唇瓣的感官，将脑袋挪到了程青葱的耳边，把唇瓣贴上了她的耳朵，带着几分满足的喟叹：“你有没有为我感到很高兴？”    他没等到她的回答，又追问了起来：“有没有？有没有？”    程青葱压下眼底的雾气，很小声的说：“有。”    她怕他没听清，顿了顿，继续说：“……我很为你高兴……”    程青葱的话音刚落，秦以南的唇就从她的耳边沿着她的面颊，滑落到了她的唇上，微微的摩擦了两下，就猛地含住了她的唇。    程青葱惊怯的一下子睁大了眼睛。

VIP3 第1040章 你能不能原谅我？（四）
     程青葱惊怯的一下子睁大了眼睛。    虽然他和她有好几次肌肤之亲，但是这却是他第三次亲吻她。    第一次是他喝醉酒，他把她当成了宋青春。    第二次是在半山腰上，他带她去看星星，故意引惑她沉迷于她而亲吻的她。    这是第三次……    前两次都是别有用心的，可是这一次……    程青葱感觉到他给她的吻，越来越炙热，越来越疯狂，她紧张的连换气都想不起来，一直到她快要窒息的时候，他才停了下来，他贴着她的唇没离开，她傻乎乎的张开口喘气，惹得他低低的笑了起来，然后慢慢的又咬住了她的唇，吻得格外轻柔细致，很有耐心的用他的舌头挑逗着她的舌头。    他和她身上的温度渐渐的开始升高，他按着她的腰，把她往自己身上拼命地贴，她身体的柔软，促使着他吸允着她唇的力道，开始加大，他的手，不老实的从她的手腕，滑向了她的裙摆里，他抚摸着她的肌肤，引的她身体不断地细细的颤抖。重启大明    气氛越来越旖旎，秦以南的唇落向了程青葱的脖颈，一路下移，他的呼吸开始变得急促，他沉溺在她的美好里无法自拔，他情不自禁的贴着她娇嫩的肌肤，喃喃的出了声：“青……”    他只是喊了一个字，声音就蓦地消失不见，他tian着她肌-肤的动作停了下来。    他竟然险些失控的喊出“青葱”，他怎么会喊了她的名字……他是疯了吗？    秦以南吞咽了两口唾沫，微微将唇从她的肌肤上抽离了一些距离，他感觉到自己身体对她充满渴望，他努力地压抑着自己的冲动，唇瓣紧抿着沉思了片刻，忽然就抬起头，凑到了她的耳边，咬着她的耳垂，感受着她身体越变越软，然后再次出声：“青春……”    他清楚地感觉到怀中的她，身体宛如石化了一般，瞬间变得僵硬无比。    他佯装出没察觉的模样，继续咬着她的唇，念了一句：“……青春。”    她的身体猛地一哆嗦，手就抓紧了他脑袋下的枕头。未来之恋爱合约GL    “青……”秦以南第三次低念了这个字，然后就装出醉意来袭，动也不动了。    他努力的让自己呼吸变得均匀，变得绵长，就像是睡熟了一般。    过了不知道多久，趴在他身上的女孩，轻轻地从他怀中挣脱。    她站起身的时候，有两滴眼泪砸在了他的脸上，他藏在被褥里的手，突兀的抓紧了床单，努力地维持着自己安静的沉睡模样。    他能感觉到她在床边站了一会儿，然后才转身，悄悄地离开。    他听见她走向了阳台，然后是落地门被轻轻拉开的声响，有夜风徐徐的吹来，很快门就被带上，房间里陷入了一片诡异的寂静。    秦以南这才缓缓地掀开了眼皮，他盯着天花板的眼神十分复杂。    拿到金翼投资合同的他，今晚原本和公司里的员工再开庆功宴，可是刚开始没多久，他就从庆功宴上离开，对着司机说送他回家。

VIP3 第1041章 你能不能原谅我？（五）
     回家的路上，他不明白自己那么着急回来做什么，直到他推开门，看到蹲在他面前给他解鞋带，放拖鞋的程青葱时，他才明白，自己之所以那么着急的回来，是想要给她分享他的喜悦。    他想要告诉她，他成功的拿到了金翼的投资，他的产品可以如约上线了，他的公司化险为夷了……    意识到自己真实想法的他，和清晨从沉睡的她身边落荒而逃时一样，心底充满了惊慌。    他慌促的抽离了盯着她的视线，换了鞋子，就快速的走进卧室，去了洗手间。    借着洗澡，他的心好不容易平息了下来。    这几天他几乎都没有休息，热水澡的浸泡，把他全身的乏困都逼了出来，洗完澡的他，连头发都懒得擦，直接倒头躺在了床上。    可是她却耐心而又贴心的给他擦头、吹头……她这一系列的举动，将他的心再次搅动的天翻地覆，他失控般的就将她扯到怀中，絮絮叨叨的说起了话。    他以为他当成醉酒的样子，把心底想对她说的话说出来，他就不会这般烦乱了，可是他没想到，他不但吻了她，还差一点就喊了她的名字。猎心    他被这样的自己吓到了，他不知道自己到底在怕什么，或许他是怕被她看出来他内心的纠结，也或许他怕自己后悔当初一心一意给她的残忍还击，总而言之他很害怕，他也很讨厌这种害怕，所以他想都没想的就选择了最残忍的手段，决定终止了这一切。    他很卑鄙很无耻的喊了宋宋的名字。    他想，她这下肯定死心了。    他想，明天程母走后，他和她就彻底没关系了。    他想，他肯定以后再也不会有刚刚那种害怕了。    一定会是他想的这样，绝对会是他想的这样。    秦以南在心底不断地跟自己肯定着，他努力的让自己忘掉刚刚那个女人砸在自己脸上的眼泪留下的疼痛，他努力的让自己忽略掉站在阳台上的那个女人，他努力的让自己没有听见躲在阳台上偷偷地抽泣的女人，他努力让自己的困意和倦意席卷了自己的全身，他努力的闭上眼睛，强破自己入睡。    他在梦里，还不忘记告诉自己，所有的一切，一定会是他想的这样，绝对会是他想的这样。    -    程青葱从阳台上回来的时候，已经是两个小时以后。    秦以南早已经陷入了梦想，房间里很温暖，可是她却觉得比阳台上还要冷上几分。    她双眼红肿的盯着床上的秦以南看了很久，才迈着步子走到了床边，她盯着他的睡容，好不容易止住的眼泪，啪啪啪的又砸落了下来。    她慢慢的跪在了床边，伸出手，很小心很小心的碰了一下他的面颊。    她想，这怕是她这一生最后一次可以触碰他了吧。    以南……对不起……当初我不该为了大BOSS把你当成工具，利用你……更不应该拿着那个所谓的你的根本没有的孩子来欺骗你……真的很对不起……

VIP3 第1042章 你能不能原谅我？（六）
     对不起……对不起……对不起……    程青葱不知道自己在心底默默地念了多少遍“对不起”，到了最后她嘴里都跟着轻轻地低念出了声：“对不起……”    ……    秦以南在程青葱指尖碰上自己面颊的那一瞬，就从梦中惊醒了过来。    她的指尖停在他的面颊上，没有动弹过丝毫。    她没有发出半点的声响，他没有睁开眼睛，他看不到她的神情，也不知道她在做些什么。    室内很安静，静的就在秦以南以为放在自己面颊上的纤细手指，只是自己的一场幻觉时，他的耳边传来了她轻颤的声音：“对不起……对不起……真的很对不起，以南……”    秦以南感觉到自己心底的某根弦像是被人用一把刀挑断了一般，身体跟着猛地一抖，然后整个人就屏住了呼吸。    她念了许多句“对不起”，念到最后，声音都哽咽了起来，她大概是怕哭声吵醒了他，一直都在忍着，开口说的话，断断续续的，音量很小，他费了很大的力气，才勉强听清楚。    “……我知道，你是不喜欢我的……我也知道，你当初对我的好，只是为了报复我……”    她的声音抖得厉害，语气里透着一缕若有若无的哀伤，听得秦以南心底跟着一抽一抽的泛起了疼。    “……我更知道，你其实是讨厌我的……不过，我不怪你……因为，最开始是我不对……也因为……”程青葱说到这里的时候，语气磕绊了一下，小小的抽泣了好几声，才很轻声的说：“……我喜欢你……”    她之所以会喜欢上他，是他一步一步引-诱的，他当然是知道她喜欢他的。    犹记得当初在半山腰上，他问过她一次她喜欢他吗？她最开始给他的回答我不知道。    后来是他沮丧而又失落的说不知道，那就是不喜欢了？她急急的说不，不是的。    好似除了那一次他和她谈及过感情之外，这还是她第一次对她说喜欢。    秦以南的心，不受控制的、狂跳了起来。    “我、我喜、喜欢你……”程青葱为了不让自己哭出声，故意把话说的很缓慢，有的时候有些字还会刻意的重复一遍。    她的声音异样的温柔，透着一种说不出来的哀怨和绝望：“……我是真、真的、真的很、很、很喜欢你……”    秦以南看着就像是安静的睡熟着，只有他自己一个人知道，此时的他几乎要承受不住心底翻滚起来的波涛汹涌和惊涛骇浪。    她停放在他面颊上的指尖，终于有了动作，很轻很轻的划过了他的眉眼，他能感觉到她的指尖抖得很厉害。    他的心，随着她这般的举动，蓦地尖锐的疼痛了起来。    他还没缓过神，就听到她声音很轻的、带着哭腔的说：“以南……你知道吗？我其实很想问你一句，你能不能原谅我？”    “可是……”他再克制不住的睁开了眼睛，借着昏黄的睡眠灯光，他看到她面带微笑的眼底，有着哀切的水光：“……我不敢，因为我怕……”    PS：这是昨天少的那一章，调下生物钟吧~剩下的6章白天更新吧~大家别等了~~我是不知道该怎样结局，给我点时间想想，别骂我人品有问题啊~结局真的很难写~~~~跪求你们的原谅~

VIP3 第1043章 我又想起你（一）
     “……怕我这么问你的时候，你嘲笑我异想天开，痴人做梦……”    随着她轻声的念叨，她停放在他眉眼处的指尖，缓缓地抽离。    不知为何，她指尖离开他面颊的那一刻，秦以南的脑海里，忽然浮现出了一股不好的预感。    他的直觉告诉他，面前的这个女人，似乎就要永远的、彻底的离开他了。    他的心，顿时宛如被人狠狠地握住，用力的捏着一般，疼得他喉咙一哽。    他忽然很慌张，十分的慌张，慌张的他只能猛地抬起手，一把握住了她挪到半空中的手腕。    她全身一僵，眼睛往他的眼睛处看来。    她都还没看清楚他的神情，他就一个用力，将她拉倒在他的身上，他的手按着她的脑袋，将她的头狠狠地压了下去，他的唇悍然的咬住了她的唇。    他圈着她的手臂，越来越用力，将她往怀中压得越来越狠，几乎将她的腰背掐的断裂。    他像是疯了一般，发狂的噬咬着、厮磨着、缠绕着她的舌。 不乖萌妻欠修理    他夺走了她的呼吸，不给她半点逃离和换气的机会，他拼命地吸允着她残留在体内的、仅剩的一点空气。    他只有这般疯了似的和她亲热着，他泛疼又发慌的心，才能一点一点的缓解下来。    他在她快要窒息的时候，才依依不舍的放开了她。    她眼睛红红的，眼周全都是泪。    他看着眼神一沉，她不过刚刚张着被他亲吻的有些红肿的嘴，深吸了一口气，他就再次重重的堵上了她的唇。    他比刚刚吻得还要疯狂热烈，他搂着她的身体，翻了个身，把她重重的压在身下。    他迫不及待的伸出手，撕碎了她身上的衣衫，然后胡乱的扯掉自己身上的睡衣，急迫而又焦躁的就一个用力，就深深地闯入了她的世界里。    她的世界，温柔、湿润、暖和，把他暖暖的包围住，带给他浓重的悸动感。    这样真实的接触，让他跳乱的惊慌心脏，奇迹般的安定了下来。 暖爱来袭：独爱小萌妻    他的亲吻，变得温柔了许多，他细细的厮-磨着她的唇，然后滚烫的舌就落向了她的脖颈、她的锁骨，她的xiong前……    他的这幅举动，像极了当初他带她看星星的那一晚，在车里，他要她时的场景。    那么的呵护，那么的疼惜……    程青葱变得有些恍惚，有点分不清这是现实还是梦境，她湿润的眼角，渐渐地止住了眼泪，她盯着天花板，被他忽如其来热烈疯狂的索取而导致有些僵硬的身体，慢慢的舒展了下来。    室内的温度，越来越炙热，气氛也变得越来越暧-昧。    他和她的喘息，越来越重，交织在一起，幻化成一首深沉的歌谣。    他忘记了自己心头的怨与恨，深深地沉陷在了她的美好之中，她忽略了他的厌与恶，被他带的无尽沉沦。    他和她只是用力的、拼命地感受着对方的存在，对方的热气，对方对自己的渴望。    她终究没有承受住，嘴里喃喃的叫了他的名字：“以南……”

VIP3 第1044章 我又想起你（二）
     叫过后的她，身体轻颤了一下，就猛地惊醒神。    她想起，她曾这般沉陷在他给她的悸动中时，她没忍住，喊了他的名字，他对她说的那句“我有允许你喊我名字吗？”    此时他这般温柔的待她，是情不自禁，还是别有用心的一个安排？    正在她胆怯之际，听见她呼喊的秦以南，握着她的腰，和她结合的更亲密了许多。    她没有准备，嘴里失声的“呀”了出来，细细的、软软的，惹得他越发的疯狂，带着炙热的火焰，燃烧了她的全身。    他本是很疼惜呵护的要着她的，可是到后来，他就开始不受克制的激烈。    他总觉得他的胸口压了一股气，他不明白那股气代表了什么，只要他凶猛的占有着她的身体，那股气就会消散许多。    她尽数的承受着他给她的刺激，她在他猛烈的进攻下，彻底的失守，她抓着被褥的手抬起圈住了他的脖子，抓住了他的肩膀，她的触碰，让他全身一个震惊，不但没有嫌弃，反而要的她更深。    不知道过了多久，一切才归于平静。    她累坏了，瘫在床上动都不愿动弹一下，甚至她都没去想他和她到底发生了什么，就陷入了睡梦中。    他拥着她，同样是动也不想动，空气里全都是他和她暧-昧后的气息，因为太放纵，他好一会儿才让自己的大脑从刚刚那样的激情中清醒过来，他这才发现，自己竟然在和她抵-死-缠-绵的时候，在最后的高-潮，她的手和他的手竟然扣成了十指交握的姿势。    那个姿势，是热恋中的情人，表达爱意，执子之手，与子偕老的意思。    秦以南眉心蹙了一下，微微的一个转头，看向了他和她交握的手。    他记得，这个握手，是他主动地。    他扣入她指尖，这般十指交握的握住她的手时，她全身还轻轻地抖了一下，像是不可思议一般。    这段时间的他，有些行为太陌生、太反常，就连他自己都解释不了原因。    过了好一阵子，秦以南的视线，才从两个人握着的手上挪开，落向了已经睡熟的她，他望着她的脸，变得有些失神。    他很清楚，他应该放开她的手，而不是这般相拥着她而眠。    可是，在他脑海里浮现出这个想法的时候，他把她往怀里拥的更紧了一些，他握着她的手力道更重了一些。    -    送走程母，秦以南开车载着程青葱回城的路上，接到了秘书打来催问他几点到公司的电话。    挂断后，秦以南侧头问了程青葱一句：“你去哪里？”    程青葱望了一眼窗外，看距离自己上班的四季酒店不远，便出声说：“送我到酒店吧，我好久没来了。”    秦以南神情温和的点了一下头，转着方向盘，在前方的路右拐。    没了程母，两个人在一起总是显得格外沉默。    秦以南时不时的透过后视镜望一眼程青葱，而程青葱不知道是不是昨晚太累了，面色不好看，靠在车背上，闭着眼睛，像是在补眠。

VIP3 第1045章 我又想起你（三）
     在经过一盏红灯的时候，因为等得久，秦以南盯着程青葱竟然发起了呆，直到红灯变绿灯，后面鸣笛不断，他才后知后觉的回神，踩着油门，往前行。    距离“四季酒店”大概还有200米的时候，秦以南的手机响了起来，他以为还是秘书打来问他几点到公司的，没着急去接，一直等到变好了路，才不紧不慢的捞起了手机，在看到屏幕上的名字时，秦以南的神情变得格外柔软，他接听，低声轻唤了一声：“宋宋。”    根本没睡着的程青葱，听到这两个字，表情一僵，脸微微的转开，睁开眼睛看向了窗外。    “不是我出了那么大的事，不肯告诉你，万一我能解决呢？再说，你看我这不是已经解决了吗？金翼那边的投资我拿下来了……”    “……好了，宋宋，不生气了，我知道你是担心我……”    多年习惯使然，秦以南在宋青春不高兴的时候，本能的就出声哄起了她。    坐在一旁的程青葱，望着窗外，听着他温柔似水般的声调，轻轻地抿了一下唇角。    宋青春打来的电话，想必是听到了秦以南公司出事的风声，来关心她了吧。    她早在找金泽之前，就有想过，秦以南还有宋青春那个虽然没有血缘但是却胜过血缘的妹妹，而宋青春的背后还有她的大BOSS。    可是她比谁都了解，秦以南不会去找宋青春的……这大概是全世界男人的天性，在落寞的时候，都想着靠自己的能力趟过这个困难。这也大概是全世界男人的尊严，纵使自己过得再不好，也不愿意去打扰自己曾深爱过的女孩。    虽然她付出的代价有些惨烈，但是，她其实很高兴，在秦以南最困难的时刻，帮助他的是她，不是那个和他从小一起长大的宋青春。    有的时候，得不到你爱的人，为你爱的人能做些什么，也是一件很幸福的事情。    尽管这个幸福，很悲凉。    但是，他幸福就好，不是吗？    最起码现在的他……    程青葱透过后视镜，望向了秦以南，秦以南和宋青春已经转换了话题，正在聊小芝麻……    她看的出来，他的眉宇之间，神采奕奕，不再是前两天出事时，那种沮丧和烦闷。    他不知道是她在背后帮了他，他以为是自己的方案打动了金泽。    他有了成就感，才会显得这般自信精神吧。    他这般好，就好了……    程青葱微微的垂下了眼帘，然后在秦以南挂断电话的时候，指了指路边，提醒他：“我到了。”    秦以南看了一眼窗外，急忙踩了刹车。    车子刚停稳，程青葱就快速的从车上下来，生怕自己晚一步，就没了现在的这种平静和淡然。    程青葱站在路边，冲着秦以南盈盈的笑了一下：“这几天谢谢你。”    当初不愿意帮忙的是他，如今帮完忙要道别了，不愿意结束的仍是他。    秦以南微抿了一下唇，轻点了点头，略带着几分浮躁的“嗯”了一声。

VIP3 第1046章 我又想起你（四）
     他的浮躁落入程青葱的眼底，像是不耐烦，程青葱轻咬了一下唇角，努力的维持着自己脸上的笑容，又开口说：“再见。”    说完，程青葱都不等秦以南有所反应，便将车门关上，转身冲着四季酒店大堂匆匆的走了进去。    再见啊，秦以南。    这么不过几秒钟就可以说出来的六个字，可是你知道吗？我却是用了一生的力气，才在心底完整的默念出来。    ……    秦以南的车子在四季酒店的门口停了一阵子才开走。    ……    走后没多久，程青葱就从四季酒店里走了出来，她先拐去了一旁的药店，买了一盒紧急避孕药。    她不是里的女主角，傻乎乎的不懂得保护自己。    他和她既然以后都没有可能了，她也不会让自己有一个他的孩子，那对他不公平，对孩子也不公平。    吞下药，程青葱走到路边，拦了一辆出租车，报了秦以南家的地址。    她一进家门，就快速的将自己当初为了骗母亲，带到他这里的东西收拾起来，然后将车钥匙放在玄关处，拉了行李箱，急匆匆的离开。    她回到自己租住的房子，简单地收拾了一些重要的东西，就去了机场。    办理登机牌，过安检，候机，登机，飞机起飞，冲上云霄。    程青葱安静的坐在机舱的座位上，隔着小窗户，望着外面的白云和蓝天，泪如雨下。    ……    此时此刻，秦以南站在产品上线的发布会上，器宇轩昂，意气风发的正在做着宣言，他的手机放在了秘书那里，有短信进来，是程青葱发的，然而，忙于工作的他，却不知道。    发布会结束，是酒宴。    一直到夜里十点钟，一切才尘埃落定。    ……    而此时此刻的程青葱，早已经被金泽安排的司机，接入了金泽为她准备的房子里。    -    一天的忙碌，压得秦以南几乎都没有喘气的时间，等到司机将他送回家的时候，已是深夜十二点钟。    整栋楼，除了偶尔还有那么两三个窗户亮着灯之外，其他的房间都是一片漆黑。    秦以南搭乘电梯，上楼，拿出钥匙，开门。    室内一片黑暗，这样的黑暗，让他不适应的蹙了一下眉，然后才后知后觉的反应过来，程母今天走了，程青葱怕是也走了吧？    随着这个想法的落定，秦以南快速的伸出手，开了灯，连鞋子都没换，就冲进了房间，他将所有的屋子都看了一遍，如他所想，她带来的东西，都不见了。    一切都回到最初他想要的原点了。    秦以南站在主卧的门口，恍惚了好一阵子，才回到玄关处，关了客厅的门，弯身不紧不慢的换了鞋子，在他起身往屋里走的时候，他忽然想到昨晚，比这个时候还要早一些，他回来的时候，她就坐在客厅里看电视，他喝了一些酒，她就蹲在那个位置给他换鞋子。    秦以南吞咽了一口唾沫，快步的踏进卧室，脱掉衣服，进洗手间洗澡，出来后的他，拿着吹风机准备吹头发的时候，下意识的往床边望了一眼。

VIP3 第1047章 我又想起你（五）
     昨晚他累坏了，洗完澡，像现在这样，头发湿漉漉的，倒头就睡。    她拿着吹风机，跑到床边，给他吹得头发。    明明今天他的产品顺理上线了，他应该很开心的，可是他发现，今晚的自己，心情糟糕的是这一年来，有史以来最糟糕的一次。    秦以南不知道自己到底在不爽什么，胡乱的吹干了头发，将吹风机重重的扔在了梳妆台上，往床边走去。    走了两步，他像是想起来什么一样，回了一下头，隐约的仿佛看见了程青葱洗完澡出来，站在他刚刚站过的位子上，弯着身，拿着吹风机吹发的模样。    秦以南重重的吐了一口郁气，大力的掀开被子躺上床，闭上眼睛，睡觉。    可是他脑海里浮现出来的却是他和程青葱在这张床上，极尽缠绵的画面。    她咬着下唇，忍着疼的模样；她因为他的亲吻，紧张的睫毛颤抖的模样；她沉沦在他的身下，喃喃的喊着以南的模样……    秦以南幅度很大的翻了个身，拿着枕头压在了自己的脑袋上。    他极力想要将程青葱从脑海里驱逐出去，可是他却又反复的想起她，不知道这样纠缠挣扎了多少次，秦以南终于陷入了睡梦之中。    秦以南睡着睡着，耳边忽然就响起了程青葱的哭声。    “对不起……对不起……真的很对不起，以南……”    “……我知道，你是不喜欢我的……我也知道，你当初对我的好，只是为了报复我……”    “……我更值得，你其实是讨厌我的……不过我不怪你，因为，最开始是我不对……也因为……我喜欢你……”    “……以南，你知道吗？我其实很想问你一句，你能不能原谅我？”    “你能不能原谅我？”    秦以南的脑袋摇的格外厉害，他嘴里低低的叫起了程青葱的名字：“青葱，青葱……”    “你能不能原谅我？”    他的耳边仍旧环绕着她的这句话，他感觉到自己的脸上很湿，似乎是她的眼泪砸落了上来，他猛地就伸出手，摸向了脸，很干涩，他眉心蹙了一下，又听见了一声：“你能不能原谅我？”    然后他在睡梦中，看到了她面带微笑，眼底含泪的哀切表情。    那神情，像极了绝望。    再然后，在他的睡梦中，她开始变的虚幻。    直到她快要化成一缕烟气，消失不见的时候，秦以南忽然就大声的喊了一句“青葱”，然后整个人从床上猛地就坐了起来。    秦以南大口大口的喘着气，过了好一会儿，他才意识到自己这是做了梦。    他气息不稳的抬起头，打量了一圈自己熟悉的卧室，然后就全身虚脱的靠在了床头上。    他这是怎么了？    一回到家，就不断地想起她，就连睡梦中，都还是她，简直是要疯了……    秦以南烦躁的掀开了被子，下床，在茶几上找了一盒烟，抽出了一根，点燃，吸了刚不过一口，他就隔着缭绕的烟雾，看着沙发上，愣起了神。    PS：白天的更新，你们可还习惯？今天还有更新~但是下午不会有了~有事要外出，晚上啦~八点之后，请不要说我人品不好~我告诉你们时间了~谢谢~下一页，记得投个月票~

VIP3 第1048章 我又想起你（六）
     她不过就在沙发上睡了两晚，可是他清楚地记得，她在沙发上蜷缩成的那副可怜巴巴的模样，盖着一条薄薄的毯子，纤瘦的身体，幅度很微小的颤抖着。    随着秦以南脑海里浮现出的想象，他隐约的似乎在看到了程青葱躺在沙发上缩成一团的画面。    在他自己都没有察觉到的情况下，他缓缓地走到了沙发前，蹲在冰凉的地板上，伸出手，冲着沙发上触碰了过去。    他的指尖，落了空。    秦以南眉心蹙动了一下，才反应过来，沙发上空荡荡的，根本没有人，刚刚只是他的幻觉。    秦以南宛如被人点了穴道一般，瞬间石化在原地，直到他指尖传来灼烫的疼，他才回神，将已经燃烧到头的烟，摁灭在一旁的烟灰缸里，慢慢的站起身，挪着因为蹲的太久，有些酸涩的双腿，走到了阳台上。    距离天亮还早，秦以南却没有丝毫的困意，他像是一尊雕像一般，在阳台上从漆黑的夜，站到了东方的天泛起了白。    -    “青葱！青葱！”欲擒故纵1总裁，深度宠爱！    秦以南从床上猛地坐起，面色苍白的抓着被褥，大口大口的喘了好一阵子气，才掀开被子下了床，进了浴室。    他打开水龙头，捧了一捧冷水，扑在了脸上，冰凉使他快速跳动的心脏，微微平缓了下来。    这已经是第三晚了。    程母离开后，程青葱当天也离开了，从那一晚起，那一句“你能不能原谅我？”，就像是一个魔咒，他几乎每天晚上都会梦到她对着他耳边哭泣的念叨这句话的声音。    第一天晚上，他被吵醒后，在阳台上站了大半夜。    昨天晚上，他被吵醒后，去金碧辉煌和几个朋友打了一夜的牌。    今晚……已经连续好些日子都没有休息好的他，浑身上下真的疲惫极了，可是却被她折磨的根本无法睡一个安稳觉。    秦以南吐了一口气，关掉水龙头，去了书房。    他打开文件，投入工作中，大脑继续运转中的他，没在受到她的影响。漂流都市[末世]    时间一点一滴的流淌而过，室内除了秦以南敲打键盘的声音和翻阅文件的声音，再无其他的声响。    过了不知道多久，秦以南在一片手忙脚乱之中，习惯性的开口：“青葱？青葱？”    “你忙不忙？不忙的话，帮我把这份文件整理下……青葱……”    秦以南刚提高声调，喊到这里，忽然就停了下来，他握着文件的手，蓦地就加大了力气。    青葱，他喊程青葱吗？    那个女人，早已经不在他家了，不是吗？    秦以南将文件缓缓地扔在了桌子上，靠着椅子，视线不由自主的落向了不远处的圆沙发上，落地灯静静地开着，沙发上空落落的，不管他怎么看，那个窝在沙发上，一脸认真看文件的女孩，却怎么都没在出现过了。    等到秦以南将视线从圆沙发上抽回来的时候，他的眼眶格外的红，他低着头，盯着桌面静看了片刻，就起身，回卧室，换衣服，拿了文件，去公司上班了。

VIP3 第1049章 我又想起你（七）
     一天忙碌，等到闲下来的时候，已是夜里九点钟。    秦以南喝了一些酒，没醉，但是困意在体内泛滥翻滚的十分厉害，他一上车，直接让司机送自己回家。    他想，今晚的他，应该可以彻底睡个好觉了吧？    司机开了车载收音，车子在开上二环的时候，车载音响里，想起了一段熟悉的旋律。    “我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，陈眼泪黑没有形成前，就蒸发到空气里……”    靠着车背，一直闭着眼的秦以南，缓缓地掀开眼皮，看向了车载收音。    司机以为是歌声吵到了秦以南，伸出手，就要去关音乐。    “别关！”秦以南出声阻止。    司机愣了一下，收回了手，放在方向盘上，直视着正前方的道路，认真的开着车。    清雅的歌声，在车内，哀伤清浅的环绕着。    “我想我还要继续努力，听完了清歌可以不决堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。”    “当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似的背影，惹得忍不住伤心……”    秦以南听到这里的时候，才想起来，为什么会觉得这首歌很熟。    程母来的那几天，程青葱住在他的家里时，有一晚，他半夜醒来上洗手间，经过睡在沙发上的她身边时，从她带着的耳机里听到过这首歌。    那时的她，闭着眼睛，一边听着这首歌，一边流着泪。    他装作没看见，进了洗手间，在里面呆了许久才出来，出来后，他中邪一样，放着近路可以上床，偏偏非要绕到沙发旁，然后从她耳机里，隐隐听见的还是这首歌。    “当我又想起你，是我躲避不及的原因，总以为可以否定你的爱情，却在不成眠的夜，我又想起你……”    从回忆里拉回神的秦以南，再去听歌的时候，听到的就是这句歌词，他仿佛是被人狠狠地甩了一耳光一样，浑身打了个哆嗦。    总以为可以否定你的爱情，却在不成眠的夜，我又想起你……    秦以南慌乱的转了一下眼神，透过车窗，恰好看到街道对面灯光辉煌的“四季酒店”，他想都没想的就出声：“送我去四季酒店。”    “秦总？”司机一愣，踩了刹车。    “四季酒店，我说，我要去四季酒店。”秦以南重复了两遍。    司机这才重新发动了车子，在前方的路口，调头，将秦以南送到了四季酒店的门口。    秦以南知道程青葱最近值夜班，特意开了特定房，坐在贵宾室里等了一会儿，等来接待他的服务员，却不是程青葱。    很巧，秦以南入住的是当初史密斯先生来四季酒店时，住的那间1111房。    里面的陈设，和当初一模一样，整洁、干净、大气。    等到服务员离开后，秦以南就拿着座机开始各种叫服务。    一会儿宵夜，一会儿红酒，一会儿洋酒，一会儿爆米花……    他几乎将酒店能点的东西都点了个遍，也没撞见到程青葱。

VIP3 第1050章 我又想起你（八）
     在接近午夜十二点的时候，秦以南还故作买烟的走出酒店的房间，沿着四季酒店的大楼走了一圈，仍是没能不期而遇的碰上程青葱。    秦以南想，程青葱大概是有什么事，或许调班了，也许是白班。    他在楼下买了一盒烟，站在酒店的门口，吸了一根，才回了房间。    兴许是因为程青葱在这里上班的缘故，秦以南躺在酒店的床上，竟然睡得格外香沉。    秦以南一觉醒来，已是第二天上午十一点钟。    距离退房还有一个小时，秦以南却不着急，而是和昨晚一样，拿着座机，叫起了各种服务。    出乎他意料的是，程青葱还是没出现。    秦以南洗漱完，从酒店房间里出来，搭乘电梯下楼去办理退房手续的时候，在电梯里遇到了一个他有点印象的女服务员。    之所以有印象，是因为他在四季酒店，碰见过两次这个女服务员和程青葱在一起的画面。    程青葱身为酒店经理，而他住的又是特定房，于情于理，她都应该露面的。重生之丫鬟跃候门    夜班她没在，白天她还没在……难不成是不舒服，休假了？    电梯下行的一路上，秦以南看了那个女服务员好几次，最后在快要接近五层的时候，秦以南没忍住，礼貌的出了声：“你好，我是秦以南，程青葱的朋友。”    那个女服务员看秦以南忽然跟自己讲话，有些呆愣，在听到“程青葱”这三个字的时候，她的表情才微微的舒展了下来，甜甜的冲着秦以南一笑：“你好，先生，请问您有什么吩咐吗？”    秦以南微垂了一下眼帘，才语气温和的开口说：“我想请问您一下，程青葱今天没来上班吗？”    女服务员听到这个消息，很是诧异：“青葱吗？先生，您不知道吗，青葱她离职了。”    离职……秦以南狠狠地皱了一下眉心。    女服务员看秦以南这般神情，知道他是真的不知道，又说：“她早在五天前，就给公司里打来电话，说有特殊情况，不能来上班了，然后当天就办理了离职手续。”红尘鬼恋    五天前？五天前的她，还住在他的家里啊……她好像没发生什么事啊，怎么好端端的就离职了呢？    “先生，您还有别的事情吗？如果没有，我就先去忙了。”电梯门打开，女服务员看秦以南迟迟没有反应，礼貌的开口。    秦以南回神，先是“哦”了一声，才冲着女服务员道了一声“谢谢”。    女服务员职业性的冲着秦以南微笑了一下，才转身离开，走了两步，她忽然想起来什么一样，转头对着秦以南又说：“哦，对了，我听另外的一个酒店经理说，青葱好像不在北京了。”    不在北京了？程青葱不在北京了？    秦以南这次一点反应都没再给女服务员，他在电梯里傻站了好一阵子，才魂不守舍的走了出来，他脚步凌乱的走到四季酒店的正门口，望着街道上明晃晃的阳光，大脑一团浑噩。    PS：~~~~接下来的更新在白天，至于时间为更新时候显示的时间~~下一页月票，距离月底只剩下四天了~哦哦哦，第一，第一，第一哦~~

VIP3 第1051章 纸条（一）
     秦以南这次一点反应都没再给女服务员，他在电梯里傻站了好一阵子，才魂不守舍的走了出来，他脚步凌乱的走到四季酒店的正门口，望着街道上明晃晃的阳光，大脑一团浑噩。    程青葱在五天就离职了，程青葱离开了北京……    他和她离婚的最开始的那几天，他也有过心情烦躁的时候，但是那个时候，他知道她在北京，甚至还有那么几次，他坐在车里见过她站在路边等出租车。    可是现在，他忽然得到了消息，她离开这个城市了……    秦以南脑海里忽然就浮现出，那一晚程青葱蹲在自己身边，喃喃低语的画面，她脸上挂着笑容，眼底却噙满了泪。    那时的她，看起来是那么的哀切。    那时的他，心底还莫名的恐慌过，在她指尖从他面颊上离开的时候，他有一种慌张的错觉，以为她要从他的世界里彻底的离开了。    原来那不是他的错觉，而是真的……    那时的她，已经办好了离职手续。    那时的她，已经打算好离开了北京了吧。    那时的她，那一晚跟他絮絮叨叨的说了那么多的话，是在对他做最后的道别吧。    难怪第二天，他送完程母，送她到四季酒店门口，她下车时，望着他的眼神那般的古怪，她说“再见”时的眼底，似有泪光在闪烁。    原来……她说的再见，不是再见，而是再也不见。    秦以南张了张口，慌促的迈着步子，从四季酒店门口冲着路边奔去。    途中他撞了一个人，他连句对不起都没留，就继续往前奔，惹得被他撞的人，骂了他一句有病。    他忘记了他提前喊来的司机，他站在路边，胡乱的拦了一辆出租车，就直接报了家里的地址。    匆匆忙忙的回到家，秦以南连鞋子都没换，就开始翻箱倒柜的找起了东西。    他不知道自己在找什么，他就是一直在找，从客厅的沙发下，找到了厨房的储物柜，甚至他还趴在地板上，冲着冰箱的下面，费力的看。    他去了次卧，他又去了主卧，他几乎将家里的东西都翻了个底朝天，可是她走的可真干净啊，一丁点的东西都没留下，就连买来的日用品，也都带走的彻彻底底。    持续的寻找，让秦以南累的气喘吁吁，他站在一片混乱中，无措了好一阵子，才去了没翻过的书房。    这些年来，他收集的书，几乎被他扔了一地，他书桌上的文件，丢的哪里都是，他将抽屉里的东西，都倒了出来，然后他看见了离婚证，和一个锦盒。    当初他誓死都要的离婚证，现如今落在他的眼底，却刺的眼眶生疼。    他像是看到了多么恐怖的东西一样，踉跄的往后退了两步，一不小心被地上的东西搬到，然后就狼狈的蹲在了地上。    疼痛让他微微的闭了闭眼，身下的硬物，扎的他有些疼，他却没有着急起来，而是转着脑袋，望向了一旁的圆沙发。    他看到里面，有着一团揉皱的白纸。

VIP3 第1052章 纸条（二）
     秦以南想都没想的就坐起身，将沙发搬开，在一片灰尘中，捡起了那个脏兮兮的纸团。    摊开白纸，程青葱娟秀的字，映入了他的眼帘。    “以南，对不起……以南……以南……”    满页都是他的名字，偶尔后面会跟着一个“对不起”，实在没什么内容可看，可是秦以南还是仔仔细细的将那些乱写的字都看完了，然后他在中间，还看到了一小行的字：“你说，我如果我告诉你，我曾做过对不起你的事，你会不会原谅我？会，还是不会？”    会，还是不会？    从字迹的颜色上来看，似是很久之前……    他那么急匆匆的回家，只是想要在家里找一找她留下的东西，可是他没想到，他能找到的，只是这一张写满了愧歉的纸条。    所以，这个纸条，上面的字，是在告诉他，曾经程青葱嫁给他当妻子的时候，她就想过要跟他说句“对不起”，跟他坦白她曾做的那些事，只是她一直在担忧，担忧他不原谅她，所以迟迟都没敢开口？    所以，那么长的时间里，其实她一直都是活在愧疚和不安中的，对吗？    秦以南盯着那纸条看了许久许久，才将视线挪开，他盯着天花板，整个人在这一刹那，变得格外安静。    若是当初，当初她真的对他坦白了，他会原谅她吗？    会吧……    他想，他是会的。    可是当初的她，怎么就没跟他坦白过呢？    是害怕吗？    因为在乎，才害怕的吗？    那他呢？他当初又为什么那么气愤？是因为她的隐瞒？还是因为她的欺骗？    他和她之间的孽债，是她开的端，他只是以牙还牙的还了回去，他承认当初的他，出手狠辣，没给她留半点余地，也没给自己留半点余地。    他从来都不是心狠手辣的人，纵使当初唐暖那般的欺骗他，他在知道真相后，也只是那么风轻云淡的一刀两断了而已。    唯独程青葱……就连他自己都不知道，当初的自己，为什么在洞察到她微博的秘密后，那么的仇恨和愤怒！    这么长时间以来，他从不敢去想自己为什么会这么做，就和因为程母，他和她离婚后有了交集，他那么频繁的做出失控的事情，他从不敢去想原因一样。    直到此刻，他心底又闪现过那么多疑问后，他再也没去躲避，而是认真的思考了起来。    倘若他是在刚结婚的时候，知道她骗了他，他会怎么做？    他想，他会和她心平气和的坐在一起，谈离婚，谈结束。    可是，他是在她寸步不离的在他身边照顾了八个月后，才知道她骗了他。    虽然他和她的婚姻，是奉子成婚，没有任何的感情基础，可是那时的他卧在病床上，不管身上的伤带来多大的疼痛，在她轻声细语的关心他时，他总会奇迹般的安静了下来。    有很多次，她坐在沙发上静静地看书，他午休醒来，望着透过窗子静好阳光下的她，他会情不自禁的微笑。

VIP3 第1053章 纸条（三）
     那一段住院的时光，真的很枯燥无味，但是却是他人生里最宁静的一段时光。    直到此刻，他都没有怀疑过自己当时的真心，他是真的、真的就差那么一点点，就对她动情了。    他承认他呵护过唐暖，与其说他当初对唐暖执念，不如说他执念的只是青春里那么美好的和他借书传诗的女孩。    他承认他心动过宋宋，可是那种心动，更偏向于亲情，他可以为她做一切一切的事情，但是却不会强求她什么。    可是，你知道吗？    那个时候的程青葱，给他一种什么样的感觉吗？    她给他一种，想要就这般过一生的感觉。    一生，多漫长的字眼，他追求唐暖的时候，都没说过会喜欢她一辈子，他心疼宋宋愿意和他结婚的时候，也没想过能照顾她一生。    可是，他却对着程青葱，想到了“一生”。    那时的他，觉得自己真的找到了这一生真真正正该过一生的女孩了。    那时的他，还觉得宋宋得到幸福了，他可以安心的忘掉她，去过自己该过的日子了。    虽然他那个时候，没确定他对她到底是怎样的情感，感动还是感情，但是他是真的、真的对未来、对她充满了期待。    可是，你有想到吗？    你看到的美好，全都是假象。    你的婚姻，是一场欺骗，你曾为不小心失去的孩子沮丧懊恼的难过，是一场笑话……    你决定要过一生的女人，是因为别的男人，来欺骗你的。    他当然恨啊……他恨极了，他这一辈子从没如此的恨和气过一个人。    他自然不会就这么轻而易举的让她好过，他要让她加倍的尝到，从天堂坠入地狱的感觉。    所以他就对她好啊，加倍的好，他冷眼旁观着她在一点一点的沉陷在他给她的美好假想中，他心底有的只是冷笑和期待。    他终于如愿以偿了，那个满口谎言满腹心机的女人，终于从他的生命里，带着伤痕累累走了。    他赢了，他该高兴了……    可是他没有想象中的那么痛快，他不见到她还好，一见到她，他的脾气就会失控。    他本是那么好脾气的一个人啊……怎么就被她影响的那么狠呢？    直到现在他才知道，他布局一点一点的引-诱她的时候，他也被自己布的局引-诱了。    或许他心底早就明白了，只是他一直不想让自己去明白，因为他怕后悔，后悔自己的作所作为，他就一直强撑着，直到如今，听到她不在这个城市里了，他的强撑彻底崩塌。    一直以来，不是她在别扭，是他在别扭。    他心底想的，和他预计的不一样，他接受不了这样的反差，他还过不去心底的那道坎。    宋青春喜欢苏之念，他吃醋，但是他不介意，甚至他还真心的祝愿他们可以相守一生永不分离。    可是程青葱喜欢苏之念，他介意啊……他比谁都介意，他无法忍受她是为了另外一个男人来欺骗自己，他以为那是自己的自尊在作祟，直到此刻，他才明白，那时的他，是在吃醋。

VIP3 第1054章 纸条（四）
     所以，他在看到她蹲下身，卑微而又恭敬的给史密斯放拖鞋的时候，心底不爽。    所以，他在四季酒店看到那么礼貌疏离的对他问好的她时，脾气暴躁。    所以，他在她找上他公司，请他帮忙时，对她冷嘲热讽后，却又忍不住的追上她说帮她。    所以，他在程母来了后，那么尽忠尽孝，他以为自己是在好好的演戏，其实只有他自己知道，他是真心实意的在对程母好。    所以，他在她抱着枕头说去睡沙发的时候，那么的愤怒，在看到她委曲求全的模样时，是那么的抓狂。    所以，他在她离开后，时时想起她……    他的情绪反应，更真实的表现了他内心深处的想法。    就像是当初，他那么挥手冲着护城河下一扔的举动，看似是扔了戒指入河，其实他仍的不过是一颗硬币。    只是速度太快，她没看清楚而已。    那时的他，为什么那么做？是他自己不肯去多想。    秦以南缓缓地放下那张被揉的皱巴巴的纸条，站起身，踉跄的走到书桌旁，蹲在地上，捡起了离婚证和锦盒。    打开锦盒，里面的那枚结婚戒指，灼灼生辉，光芒刺的他眼睛生疼。    他耳边忽然就像是被下了魔咒一样，突然响起了那首她听过的、昨晚在车里他无意之间听上的歌。    “我想我还要继续努力，听完了情歌可以不决堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。”    “当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似的背影，惹得忍不住伤心。”    绝望的灰心……她是从这首歌里，听到了相同的难过吗？    绝望的灰心……是他给她的吗？    秦以南捏着锦盒的手指，微微的颤抖了起来。    “当我又想起你，是我躲避不及的原因，总以为可以否定你的爱情，却在不成眠的夜，我又想起你。”    总以为可以否定你的爱情，却在不成眠的夜，我又想起你。    他曾一直拿着她对他做过的那些骗局，来否定她后来喜欢上他后的真心。    他以为这样，他就会理所应当的不愧疚。    可是，他却在那么多个不成眠的夜里，不断地想起她，又想起她……    -    七天的时间，过得很快，又很慢。    金泽安排给程青葱的房子，是上海出了名的高档小区，站在落地窗边，可以看到波光淋漓的黄浦江。    江景到夜里，格外的美，不管是灯光璀璨，还是灯火阑珊，都很美。    金泽安排的房子里，带了一个老保姆，一日三餐给程青葱准备的特别丰盛。    老保姆还告诉程青葱，如果她要外出，她可以安排司机。    程青葱面色平淡的说不用了。    是真的不用了，因为即使她不外出，每天都会有很多新上市的衣服、首饰和包包送到她住的房子来。    那些牌子，都是出了名的贵，款式都很好看，但是却没一样是程青葱喜欢的。    程青葱有看到过金泽逝去的妻子的照片，是金泽三年前，第一次跟他提出交易时，拿给她看的。

VIP3 第1055章 纸条（五）
     她虽然买不起那么昂贵的牌子，但是因为经常和有钱的人打交道，所以一眼就认出金泽逝去的妻子穿戴的都是什么牌子。    而金泽派人送到家里的那些东西，恰好和照片上他妻子穿的那些品牌相吻合。    金泽送的东西，程青葱大多数连看都没看，直接让老保姆拆了包装，放在更衣室的展示柜里了。    程青葱想，金泽那些东西，看似是送给她的，其实是送给他记忆里妻子的吧，而她不过就是一个替身，恰好可以帮他消耗而已。    金泽不但给了程青葱大把的钱，还给了她衣食无忧的生活，她虽然很明白自己的处境，即使她一分钱也不花金泽的，她也洗不白自己已经被贴上的“情-妇”标签，可是她仍是不愿意花，每天都宅在房子里，无所事事的挂着耳机听歌。    那一首，秦以南跟她离婚后，她就时常听起的歌。    江美琪唱的《我又想起你》。    她每天实在是太闲了，发呆的时间，比睡觉的时间还长。    所以，她就有了大把大把的时间，用来想念。    到了最后，她自己都不知道自己到底想象了多少种秦以南此时的生活。    有时她会想的浅浅微笑，也有时她会想的怔怔发愣，不管她想的自己怎样，到最后，她终究都会想到，不管现在的秦以南过得好还是坏，终究都和她没关系了，然后她就会眼角泛湿，然后一个人偷偷地背着老保姆，悄悄地落泪。    如果可以的话，程青葱真的很希望时光就此定格在她的思念之中。    她这一生从没有像现在这般迫切的渴望，时光可以慢点走。    可是不管她多渴望，七天的日子，还是在朝来暮去的变迁中，如流水一般，缓缓地逝过。    兴许是因为，今天就是金泽说要回来的日子，夜里的程青葱睡得不是特别的安稳，大清早就醒了过来，拿起手机看时间的时候，却看到了金泽发来的短信。    说他已经登机，晚上六点半左右，到家。    她现在用的手机，是她抵达上海时，接她的那个司机给的。    号码也换成了上海的号。    其实就算是金泽不给她准备这些，她自己也会准备的。    她答应他开的条件那一刹那，就注定与北京的一切无缘了，所以早在她登机，给秦以南发了那条她把东西都拿走了的短信过后，就已经把北京的号码注销了。    程青葱原本还有些昏沉的大脑，因为金泽的短信，彻底的清醒了过来，她盯着手机看了许久，才坐起身，靠在床头上，抱着被子，望着窗外还黑沉沉的夜色，发起了呆。    老保姆和前几天一样，准时准点准备餐饮。    程青葱却和前几天大大的不同了，她虽然还是大把的时间都用来发呆了，只是心绪明显的不宁，时而握紧的拳，泄漏了她心底的慌张和不安。    这一天的时间，过得飞快，程青葱都还没准备好，夕阳已经西斜。    老保姆刚去厨房准备晚餐，门铃就响了起来。

VIP3 第1056章 纸条（六）
     老保姆有跟她说过，这所房产，是金泽很多年前买下来的，并没有对外公开过，所以知道地址的，少之又少。    大多数，除了金泽过来，不会有其他人打扰的。    所以，现在按门铃的人肯定是这个房子的主人……    坐在客厅里的程青葱，用力的抿了一下唇，站起身，刚准备去开门，门就已经被人输入了密码，拉开，踏步走进了屋。    金泽还是那副衣冠楚楚的模样，他站在玄关处，一边脱外套，一边瞄了一眼程青葱，看她站在沙发旁像是个傻子一样，愣着不动，就蹙了蹙眉，微指了指鞋柜：“拖鞋。”    程青葱“哦”了一声，在原地继续停了两秒，才快速的走到金泽的面前，打开鞋柜，从里面拿了一双拖鞋，规规矩矩的摆放在了金泽的面前。    金泽换了鞋，就冲着酒柜走去，他拿出之前开封的红酒，和一支高脚杯，倒酒的时候，看到程青葱还站在玄关处，便又出声：“洗澡水。”    程青葱宛如机械一般，冲着他重重的点了两下头，就跑进了主卧。    过了大概二十分钟，程青葱从里面出来，远远地站在主卧的门口，轻声说：“洗澡水放好了。”    金泽看了一眼程青葱，没说话，端着酒杯，将剩下的小半杯酒一饮而尽，然后放下杯子，就踏着步子，走进了主卧的浴室。    金泽脱掉衬衣的时候，忽然想起自己没拿家居服进来，便对着门外，喊了一句：“晓吟。”    程青葱没反应。    金泽又喊了一句“晓吟”，她才猛地反应过来，他这是在喊她。    晓吟是金泽逝去妻子的名字，她是他妻子的替身，他告诉过她的，只是一时没适应而已。    程青葱连忙“嗯”了一声，然后就听见金泽的声音又传来：“更衣室，帮我那套睡衣。”    顿了顿，金泽又说：“那套蓝色的。”    一进更衣室，程青葱就看到了金泽所说的那套蓝色的睡衣，已经很旧了，边缘都磨损了。    老保姆早就知道他今天会过来，昨天特意把这身睡衣拿出来手洗了。    程青葱还纳闷，金泽这么有钱，这衣服旧成这样，他怎么还穿？    她虽然没说出来，但是老保姆大概是看出来了她心里的疑惑，跟她说，那衣服是金太太在的时候，给金泽买的。    程青葱抱着睡衣，踏进浴室的时候，金泽已经脱光了衣服，泡在能承载好几个人的大浴池里，好在里面放了泡泡浴，遮挡了他大半个身体，然而即使这样，程青葱还是脸红的没敢抬起头，放了衣服，就匆匆的退出了浴室。    金泽泡澡出来，老保姆就已经准备好了晚餐。    吃完晚饭，老保姆收拾好东西，就识趣的离开了金泽的房子。    三百平的大房子里，一下子只剩下了金泽和程青葱两个人，程青葱愈发的紧张。    怕是金泽出差了几天，加上长途飞行，有些累了，刚不过十点，就对着程青葱开口说：“睡觉吧。”    PS：放开那个女孩，让我来~~~现在开始，连续十天，月票双倍啊~大家手里有月票的，可以给我吗？一票顶两票，跪求！！！！跪，跪，跪求！给我月票，我让金泽放过那个女孩！

VIP3 第1057章 酒桌上的闲聊（一）
     怕是金泽出差了几天，累了，刚不过十点，就对着程青葱开口说：“睡觉吧。”    坐的距离金泽远远的程青葱，手里捧着一杯冒着袅袅热气的白开水，在听到这句话的时候，掌心很狠一颤，热水洒了出来，落在了她白皙的手腕上，烫的生疼。    金泽扔完那三个字，就放下了手中拿着的遥控器，端起面前茶几上程青葱半个小时之前放的红茶，喝了小半杯，然后起身，冲着主卧走了两步，像是发觉了什么一样，转头瞄了一眼还保持着刚刚的姿势坐着的程青葱，看她没什么反应，以为她没听清楚自己刚刚说话，又重复了一遍：“晓吟，时间不早了，该休息了。”    程青葱急忙回神，眼珠子慌张的转动了两下，冲着金泽“哦”了一声，就急忙将手中的水杯放在一旁的圆桌上，站起了身，因为不安，她不断地搓着自己手腕被热水烫红的地方，她看金泽还在盯着自己看，便又开口说：“知道了。”    金泽轻点了一下头，没再多说话，转身，迈着从容慵懒的步子，率先推门进入主卧。    随着主卧门轻轻关上传来的咔嚓声，程青葱身体微微的摇晃了一下，她面色惨白的转过头，望了一眼窗外漂亮的宛如画一般的黄浦江夜景，一种无法言语的哀切，缓缓地浸染了她的全身。 魔尊总想弄死本主角    以南，不知道远在北京的你，现在在做些什么？是在公司里加班？还是已经回到家里休息了？    现在的你，产品顺利上线，资金运转正常，是不是过得意气风发，开心惬意？    以南，你永远都不会知道，你现如今的美好，是我用下地狱的方式换来的。    你也永远都不会知道，我爱你，爱到了不计回报，不故一切的地步。    程青葱微微的弯了弯唇角，强压下去眼底泛起的酸涩，深吸了一口气，慢慢的转身，冲着主卧走去。    主卧的大灯，已经被金泽关上，只开了床头两盏昏黄的的台灯。    金泽脱掉了外面的睡袍，只穿了一件四-角-内-裤，露出结实有力的身材。 tfboys之莹雪梦之恋    程青葱只是草草的扫了一眼，就垂下眼帘，慢吞吞的磨蹭到了床边。    尽管她的动静很小，闭着眼睛的金泽，还是察觉到了有人靠近，他懒洋洋的掀开了眼皮，瞄了一眼程青葱，然后指了指床头柜上的一瓶精油，语气散漫的说：“给我搓搓背。”    然后，他就翻了个身，趴在了床上。    程青葱吞咽了一口唾沫，过了好一会儿，才爬上床，拿了精油，倒在掌心，搓热后，覆盖在了金泽的后背上，力道适中的慢慢揉。    程青葱和金泽一直都没有任何的交谈，卧室里很安静。    大概过了半个小时，程青葱才从床上下来，去浴室用热水浸湿了一条毛巾，拧干，出来，将金泽后背没有吸收进皮肤的精油擦干净。    金泽像是睡着了，面对程青葱一系列的忙碌，没有任何的反应。

VIP3 第1058章 酒桌上的闲聊（二）
     程青葱将毛巾放回浴室，认真的洗了一把手，出来后，望着仍是保持着趴着姿势的金泽打量了一会儿，才将视线收了回来。    他的呼吸绵长均匀，应该是睡熟了吧？    所以，今晚的她，算是逃过一劫了吗？    终究还是不习惯和除了秦以南以外的其他男子睡在一张床上，程青葱站在床边静默了片刻，转身，刚准备冲着主卧门外走去，趴着的金泽，忽然翻了个身。    他的动作惊得程青葱一下子屏住了呼吸，她转头看向了他，他没有睁开眼睛，像是知道她在看他一样，冲着身边拍了两下：“躺下。”    程青葱心脏狠狠地颤抖了两下，站在原地没动。    过了大概三分钟，金泽掀开了眼皮，语气还是带着睡意的那种慵懒，看似很有耐心的将自己刚刚说的话，重申了一遍：“躺下睡觉。”    程青葱能感觉出来，金泽这次开口的语气里，暗含了一股压迫和警告。 镇军将军三笑    她手指狠狠地抓了抓衣襟，没敢再磨蹭，手脚哆嗦的爬上床，为了可以躲的金泽远远地，程青葱特意贴着床边躺下。    金泽侧过头，望了一眼两个人之间远的可以在躺下一个人的距离，眉心轻蹙了一下，没在跟程青葱废话，直接伸出手，一把抓了她的手腕，将她拽到了自己的身边，狠狠地圈入了怀中。    陌生男人的气息，瞬间充斥满了程青葱的呼吸。    她的后背狠狠地一僵，身体克制不住的开始颤抖了起来。    金泽的手搭上了程青葱的腰，把她往他的怀里，加大力气的扣了扣。    程青葱宛如被雷劈了一般，大脑瞬间慌乱，她再也顾不上当初是自己求着金泽帮的秦以南，也顾不上自己答应金泽的那些条件，想都没多想的就本能的挣扎了起来。    她的反应太过于强烈，金泽毫无征兆，竟然被她一把推开，险些掉下床。    金泽蹙了蹙眉，有些不悦的看向了程青葱，刚准备训斥她，结果就看到女孩像是受到了什么惊吓一般，用力的抱着被子，躲在了床角，缩成了一团，满眼防备的望着他。 总裁的固执娇妻    金泽想说的话，瞬间凝滞在了嘴边，他蹙了蹙眉，冲着程青葱缓缓地靠近了一些。    程青葱愈发的惊慌，随着他的靠近，她人不断地往后挪，一直到身体抵住了床头，退无可退，她才四处张望了一下，就冲着床下跑去。    只是她人还没爬到床边，就被金泽抓住了胳膊，拽到了他的面前。    金泽什么都没说，什么也都没做，程青葱却先失了控，她一边挣扎着要拜托了他握着她的手腕，一边就带着几分哀求的哭出了声：“求你别……别……别……我不行……不行……”    金泽狠狠地皱了皱眉，抓着程青葱的手腕力道加大了一些，将她往他面前拉的更近。    他这样的举动，让她变得愈发无措，崩溃一般的大哭了起来，嘴里颠三倒四的不断重复着：“求你……求你给我点时间，拜托……拜托……”

VIP3 第1059章 酒桌上的闲聊（三）
     纵使她在没找金泽之前，就已经做好了心理准备。    她以为，只要秦以南过得好，她就可以心平气和的去赴这场黑暗的约定。    可是，当这一幕真的来临时，当金泽靠近她时，她还是无法忍受……    程青葱感觉到金泽抓着自己手腕的力道，越来越大，疼痛让眉心都蹙了起来。    她知道，这是男子不悦的表现。    她真的很怕，怕他下一秒不耐烦的直接将她按在身下。    程青葱眼泪越落越猛，嘴里的声调，抖得不像话：“……你让我做什么都可以，唯独这件事，再给我一点时间，一点时间好不好？”    秦以南根本不知道她为了他，到底付出了些什么。    他因为当初她的欺骗，恨透了她，她过的好与坏，他完全不在意。    她即使苦苦哀求来这一点点时间，她和他也不会再有丁点的希望。    可是，她还是想要那么一点点的时间，想要垂死挣扎……    “拜托你了……金总……对不起，真的拜托你了，对不起……”    金泽盯着程青葱梨花带雨的容颜，唇角用力的绷紧了一下，随后就忽然松开了握着的她的手腕。    他伸出手，拎起一旁的睡袍，包裹在身上，下床，一边系带子，一边望了一眼跪坐在床上，还在簌簌落泪的程青葱。    等到系好带子，他转身冲着卧室门口走了两步，像是想到了什么一样，又停了下来，没转头，直接背对着程青葱，语气略显得有些冷漠的开口说：“对于那方面的事，我从不强人所难，我的魅力还没差劲到需要逼迫一个女人跟我睡觉，只要我想，我可以大把的钱招来大把的女人。时间我可以给你，但是有一点，我希望你能明白，你是我花了大价钱交易来的东西，一辈子都注定要贴上我金泽的标签，有些幻想我想你最好趁早断了，毕竟你自己比我更清楚，那些幻想终将只是幻想。所以，我希望下次我来的时候，我看到的是晓吟，而不是程青葱，因为对于我金泽来说……”    金泽顿了顿，微微侧头，对上了程青葱眼泪汪汪的眼睛：“……我根本不需要、也不稀罕程青葱。”    -    秦以南是在程青葱离开北京后的两个月的一个晚上，得知了关于她的消息。    那时的北京，已经入了秋。    那天的下午，下了一场秋雨，天气忽然转凉了许多。    今晚的秦以南，有个饭局，傍晚六点钟，他公司地下停车场开车出来的时候，秋雨已经停了。    饭局的地点，在北海附近的一家王府大院里。    里面载满了银杏树，一场秋雨来袭，砸的金黄色的银杏叶，纷纷扬扬的落了满地。    风景美得惊艳。    秦以南停稳车，坐在车里，盯着不远处美轮美奂的景致，恍恍惚惚的就走起了神。    他记得，当初他在程青葱的手机里，又看到过一张照片。    是她的。    也是这样的一个秋雨过后的季节。    她站在满地的银杏叶上，穿着一身优雅大方的正装，含蓄的笑着。

VIP3 第1060章 酒桌上的闲聊（四）
     照片里的她看起来很青涩，像是刚大学毕业不久。    过了好一阵子，秦以南才眨了眨眼皮，将视线从不远处的一地银杏叶上拉了回来。    他熄了车火，推开车门，弯身下车，所有的举止，沉稳大方，完全看不出刚刚有过恍神的迹象。    秦以南到包厢里的时候，人已经来的差不多了。    他刚坐下，服务员就端上了各式各样精致的菜。    今晚做东的是陈总，从家里带来了一瓶他珍藏了许多年的老酒，吩咐服务员开瓶，还没倒杯，酒香就已经飘散到了包厢的各个角落。    老酒醇厚，酒劲十分大，几杯下腹，饭桌上已经有几个人醉意朦胧，话题也跟着变得杂乱无章。    许是因为在停车的时候，忽然想到程青葱的缘故，秦以南整晚都显得有些兴致缺缺。    这两个月来，他不是没有联系程青葱，只是程青葱以前的电话号码不用了，他的微博，从他和她离婚后再也没有更新过，他尝试着给她的微博留过言，但是却始终没得到过回复。    在同一个城市里的两个人，分开了，也许一生都很难在撞上面，更何况程青葱都不在北京了，纵使秦以南刻意的打听过关于程青葱的近况，但是曾经和她熟悉的人，没有一个知道她当前的情况，转眼两个月过去了，秦以南始终没有得到任何的结果，他和她两个人似乎就这般断了缘分一般，彼此从彼此的生命里，消失的干干净净。    饭局进行到下半场的时候，也不知道是谁，提起了苏氏企业。    其实这并不奇怪，苏之念就是一个传奇，不管是多么让人不可思议的事情，到了他的手里，总是会变成现实。    所以，他就成了酒桌上，人人赞叹的经久不衰的话题。    今晚来的人里，有个张总，两年前和苏氏企业合作过两次，他在大家谈苏之念的时候，也不知道脑子里的哪根弦没搭对，提起了苏之念的秘书，程青葱。    “你说的是程小姐吧？那大概是我这些年来，见过最优秀的秘书了，专业，能干！”    “哦哦哦，我想起来了，好像叫程青葱？”    原本想去洗手间抽根烟的秦以南，在听到熟悉而又陌生的这三个字时，重新稳稳地坐在了椅子上。    “对，就是程青葱，我前些日子，在上海见到她了。”    上海？    秦以南的眼底一亮，看向了说话的人：“上海的哪里？”    对方喝的有些多，完全没看出来秦以南的异样，只当他是再跟着大家闲聊，很自然的接了他的话茬，说：“在黄浦江附近啊……就是那个很有名的高档小区，据说一栋下来五六千万……叫什么澜庭花园……她现在过得可好了，进出都是高档车接送，而且住的还是单栋别墅，我是那天恰好去一个朋友家做客，就在那个小区，偶然撞见了她……”    说话的人，端起桌子上的酒杯，喝干了杯中的酒，带着几分八卦的感叹了一声：“……不知道她是被人包养了，还是嫁给了什么富豪……”

VIP3 第1061章 酒桌上的闲聊（五）
     ……    接下来大家在围绕着程青葱聊了些什么，秦以南没仔细听。    他脑海里一直飘着那句“……不知道她是被人包养了，还是嫁给了什么富豪……”。    他虽然对上海不熟，但是澜庭花园他却是有所耳闻的，算得上世界有名的富豪区。    能在那里买上房的，非富即贵，别说是程青葱了，就算是现在的他，买那里的房子也有些吃力。    所以，如果程青葱真的入住在那个小区里，那么……    秦以南有些不敢往下想，他在餐桌前沉默的坐了一会儿，就拎了外套，站起身走出了包厢。    走到停车场，秦以南没着急上车，他倚着车门，从兜里摸出了烟盒，接连吸了好几根，才拉开车门，坐了进去。    发动完车子，他转着方向盘，往前开了一小段距离，就摸了手机，点了秘书的电话，拨了过去。    电话很快就接通，秦以南开口说话的语气，还是一贯的温和：“上海那边，下周三有个会议，派了林奇过去，是吗？……那个你跟他说一下，不用他去了，我去吧……我知道，下周的事情，你先往后挪，我有点其他的事情，要去趟上海，顺便开了那个会……”    -    会议安排在周三，周一秦以南就到了上海。    他虽然不知道饭桌上听到的那些闲聊，到底是真还是假，但是他在提前订好的酒店，办理好入住手续后，就开了在来之前已经安排好的车子，去了澜庭花园。    澜庭花园的安保设施一流，秦以南不是小区的业主，也没有业主的同意，无法进入小区，所以他就将车子停在了澜庭花园的正门口。    一等就是八个小时，一直到了晚上十二点钟，澜庭花园小区门口，进进出出了很多人和车辆，他也没有看到程青葱的影子。    回到酒店，洗了个热水澡，躺在床上，胡思乱想了许久，才入睡，第二天一大早，秦以南就醒了过来，和昨天下午一样，他仍是驱车去了澜庭花园。    这一等又是七八个小时，下午接近四点钟，就在秦以南以为自己今天可能不会撞见程青葱的时候，他从澜庭花园的门口，看到了她的身影。    从上午不到十点钟等到下午四点钟，秦以南都没有看到程青葱的身影。    对于秦以南来说，他很矛盾，他想要找到程青葱，但是却更怕从这个小区里看到程青葱的出现。    可是很多时候，往往你越怕的，越是会发生。    在大概六点钟的时候，一辆玛莎拉蒂从小区里开了出来，在拐弯的时候，车速减缓了一下，恰好从秦以南的车旁划过，当时的他在吸烟，车窗是落着的，他往外弹烟灰的时候，瞄了一眼缓缓而过的车窗，然后就看见了一张他再也熟悉不过的面孔。    不过几秒钟的时间，车子就开走了，但是就那么短短的几秒钟，足以让秦以南看清且确定，那就是他念了两个月，也找了两个月的程青葱。

VIP3 第1062章 酒桌上的闲聊（六）
     秦以南坐在车里迟疑了不过两秒钟，就掐灭了烟，发动车子，跟上了那辆玛莎拉蒂。    玛莎拉蒂最后停在了一家很高档的餐厅门口。    程青葱从里面下来，在服务员的带领下，进了餐厅。    秦以南没进去，只是将车子停在了餐厅对面的街道旁，大概过了三个小时，那辆原本停在路边的玛莎拉蒂开到了餐厅的正门口。    因为隔了一条很宽的街道，秦以南看不清对面餐厅的具体画面，只能依稀的凭借着模糊的轮廓，判断出程青葱上了那辆玛莎拉蒂，不过和来这个餐厅时不一样，她上车后，有个男子也跟着坐进了车里。    然后玛莎拉蒂发动，开上了街道。    秦以南踩了油门，在前方的道路掉了一个头，追上了那辆玛莎拉蒂，始终保持着不近不远的距离，跟在它的后面。    那辆玛莎拉蒂，最后还是回到了澜庭花园。    秦以南进不去小区，只能停在门口，眼睁睁的看着程青葱坐在那辆车里，消失在自己的视野里。    过了不知道多久，他才收回了定格的画面。    或许是盯着小区门口，眼睛眨也不眨的看的时间有些久的缘故，秦以南眼眶格外的酸痛。    他闭上眼睛，缓缓地靠在了车背上，脑海里浮现出程青葱坐在玛莎拉蒂里，从自己车旁驶过的画面。    虽然他只是看到了她的上半身，尽管只是短短的几秒钟，但是他看清楚她穿了一件粉色的针织衫，很昂贵的牌子，是她从前都没碰过的那种牌子，她脸上的神情很淡然，唇角微扬，似是带着一抹浅浅的笑。    她的气色看起来很不错，不是她最后离开时他，面色苍白的模样。    她也比那个时候的她，稍微胖了一些，整个人看起来精神漂亮了许多。    他想，她这两个月，应该过得很不错吧。    或者说，她现在找的这个男人，对她很好吧。    这两个月里，他不是没想过找到她后的场景，甚至他还幻想过，找到她后，他和她未来的日子怎样过。    更甚至，他在看到公司上个月的盈利报表后，还想着，他找到她的那一天，一定要带她去选套她喜欢的别墅。    他和她结婚的那一年里，她有跟他幻想过等到他公司上市后，他们去买一栋大别墅，她要亲自设计装潢。    可是现在呢？    他找到了她，可是她身边有了别人……    当初那么干脆狠戾的要结束的人是他，她没道理被他那么戏耍后，还傻乎乎的站在原地等着他。    而他呢？也不应该在亲眼目睹她过得还不错后，无耻要求她回到自己身边来。    秦以南猛地睁开眼睛，从一旁快速的抽了一根烟，点燃，他大口大口的吸了起来，因为用力过猛，呛到了自己，他夹着烟，趴在方向盘上重重咳嗽着，咳到最后，眼眶泛了红。    秦以南在澜庭花园的小区门口，一直守到了天亮，一整个晚上，他都没看到那辆玛莎拉蒂从小区里开出来。    PS：今天手速慢，写到现在才写完~距离月底只剩下两天了，距离番外的结束也差不多就是这几天了~下一页投个月票吧~最近在双倍，而且这两天不投，下个月也就作废了~大家都点下月票看看，也许就有哦~

VIP3 第1063章 巧遇（一）
     秦以南在澜庭花园的小区门口，一直守到了天亮，一整个晚上，他都没看到那辆玛莎拉蒂从小区里开出来。    她从澜庭花园出来，又回到了澜庭花园，还有一个男人……所以，真的和他在饭桌上听到的那些闲聊一样，她不是嫁给了富豪，就是被人……    “包养当情-妇”这五个字，秦以南终究没能猜测在程青葱身上。    与其她嫁给他人为妻，他也不愿她步入那种卑微的局面。    只是，她有了新生活，可是他呢？    彻夜未眠的秦以南，眼睛红的可怕，他盯着车窗外初升的太阳，神情茫然。    他就像是一尊雕像一般，保持着一个表情，沉默着定了许久，才将视线收了回来，然后发动车子，控制着方向盘，稳稳地离开。    开完会，秦以南没在上海做过多的停留，直接去了机场，搭乘飞机，回了北京。    从北京国际机场回到城里，已经是傍晚七点钟，司机问他去哪，他坐在车里，望着北京城灯光璀璨的夜景，想了一会儿，说：家。    回到家，秦以南换了鞋，就去了书房，他拉开抽屉，碰了碰里面放着的锦盒和离婚证，最后手指就拿了一旁叠成小方块却很皱巴的白纸。    他摊开，看着上面满页的“以南”、“对不起”，眼眶不受控制的发热，一点一点的变红。    他抬起手，轻轻地抚摸着她的字，最后指尖停在那句“我如果告诉你，我曾做过对不起你的事，你会不会原谅我？会，还是不会？”时，有着一滴眼泪从他的眼角，缓缓地砸落了下来，滴在纸张上，晕染了黑色的笔迹。    他原谅她了啊，他不怪她了啊，可是她已经开始新的生活了啊……    她是被他伤透了心吧？所以才会跟别人在一起。    那他呢？他一直都在想着下半辈子要她陪，他找了她两个月，却得到了这般的结果，他该怎么过？他会和她一样，重新找一个人，开始新的生活吗？    秦以南握着纸张的手，抖得格外离开，他身体摇晃了一下，跌坐在办公椅上。    他抬起手，遮掩住了自己的面孔，湿漉漉的眼泪，从他的指缝间，不断地往外溢。    寂静的房间里，秦以南想起了自己和程青葱那一年的新婚生活。    他和她熟识之后，她对着他说过很多很多关于将来的幻想，她说，等到家里的冰箱坏了，她要选个大一点的，双开门的那种，放的东西多，她还说，等到将来装修的时候，她一定要装个大浴缸，可以每天泡澡，还有，她说书房里要搞个大一点的书桌，这样她也有位子爬……    甚至，就在前不久，前不久他签下一个大合作的时候，他还在想，等到他找到她了，他就带她去买她喜欢的大别墅，把她幻想的那些都变成真。    怎么这还没过几天，不过就是一眨眼的功夫，他和她之间，怎么就桥归桥、路归路，天翻地覆、分道扬镳了呢？

VIP3 第1064章 巧遇（二）
     她好吗？    看着很不错呢。    他呢？    他也不错吧，公司虽然遇到过危机，但是却化险为夷了，产品顺利上线，盈利越来越多，这一个月还签了好几个大单，过不了多久，他或许就能跻身于北京商圈新贵，到那个时候，他的身边会有不少名媛来争先恐后的来靠拢……    所以，他和她都挺不错的……怎么他觉得，他和她的都挺不错那么的碍眼？    -    过了一个春节，又过了一个春节，又是一个新的春暖花开之时，等到秦以南忙碌完后，站在落地窗前，望着西斜的阳光，从繁忙的工作里抽身而出，静下心来时欣赏日落时，才猛然的发觉，再过不了几天，就是自己三十岁生日了。    三十岁生日？    他和程青葱分开的那一年，他过得是二十八岁生日呢……他清楚地记得，那一年的生日，他是在医院里度过的，她并不知道那天是他的生日，还是宋宋来医院给他送礼物的时候，她才知道的，她没有准备生日礼物，送宋宋走后回到病房，对他轻轻地道了一句“生日快乐”。    当时她说的这四个字，比宋宋的生日礼物还让他开心，她扶他躺在病床上休息时，他发觉她的手很冷，他第一次主动地握住了她的手，就连他自己当时都不明白自己心底怎么会对她心生呵护。    也是那一天，他知道，她来到他身边，是一场阴谋，一个欺骗。    从他前年在上海见到过程青葱那一面后，到现在为止，已经过去了一年零六个月，他再也没有遇见过她。    原来，在不知不觉中，一晃眼，他和她竟然这般分道扬镳的这么长光阴了。    这一年零六个月里，他过得还算平静，公司比想象中发展的顺利许多，上个月在美国上市，在短短的一个月里，公司股份翻了三番，目前他的身价，高到曾经就连他自己都不敢想象的地步。    年前，母亲得了一场病，在医院住了一个月，痊愈后老了许多，出院后频繁的开始督促他相亲结婚。    他始终没怎么接这方面的话茬，别人只当他是工作忙，没时间考虑人生大事，只有他自己知道，纵使过去了一年半，纵使早在一年半以前就亲眼目睹了她开始了新的生活，他还是没能放得下，没想过要娶程青葱以外的任何女人。    这一年多里，他大半时光都是在出差中度过的，剩下的大半时光中的百分之七十，都在工作上。    他回家住的时间少之又少，尤其是在去年年初，他买了一套新的房子，之后他和她的那个家，他基本上都没在回去过。    他知道，他是在害怕，所以，这一年多以来，他刻意的让自己很累，因为累到了极致，就什么都不会去想了。    不去想，就仿佛是真的忘掉了。    就像是，他心底有一个鲜血淋漓的伤疤，不去碰，就仿佛是真的不会疼了。    哦，对了，他还换了车，比一年多以前，看到她乘坐的那俩玛莎拉蒂还要好。

VIP3 第1065章 巧遇（三）
     他的人生完美的无可救药。    可是，只有他一个人知道，那只是表面，他的人生早已千疮百孔、满目苍凉。    -    程青葱两年前，入职“四季酒店”的时候，在北京租了一间一居室。    当时的她，从没想过离开北京，所以为了让房租降到最低，签的是两年的合同。    合同上有规定，不能提前退租和转租，所以这两年呆在上海的程青葱，这里的房子一直都没能退。    时间如流水，眼看着就到了退租的时候，程青葱提前一个月跟房东联系了退租的时间。    之所以选择这个时候，是因为这几天，在美国的金泽要来北京一趟，她需要陪他出席一个晚宴，所以干脆在金泽给她订票的时候，她让他提前了一周，趁他没到北京之前，她先回出租房收拾自己留在北京的东西，顺便办理了退组手续，等到他到了北京，两个人汇合，办完他的公事，一同回上海。    程青葱搭乘的是早班飞机，她没去住酒店，而是直接回了自己租的房子，用了一下午的时间，将许久没人住的房间打扫干净。    等到一切都收拾妥当的时候，程青葱已经很疲惫不堪了，可是她却没有半点的困意，她站在窗前，望着窗外熟悉而又陌生的城市，沉默了良久，最终还是回到房间，换了一身衣服，拿着钱包，出了门。    程青葱没什么特别想去的地方，只是随便出来逛逛。    时隔将近两年的时光，再回北京，很多地方虽然看似和从前一样，但是却也有了很大的改变。    每到一个，曾经她熟识的地方，总会让出租车师傅停下来，隔着车窗愣愣的看许久，然后再让师傅前行。    出租车绕着北京城，漫无目的的开了将近两个小时，最后就绕到了“金碧辉煌”的门口。    金碧辉煌，如其名，尽管她不在北京这么长时间，它换了装修风格，但是还是金碧辉煌的样子。    程青葱在看到霓虹灯闪耀的“金碧辉煌”这四个字的时候，往事如同潮水一般，瞬间淹没了她，她想都没想的就让出租车师傅停了车。    她付了车费，推开车门下车，冲着金碧辉煌的正门走近了一段距离，然后停下脚步，昂着头，望着顶层的套房，怔怔的走起了神。    第一次在这里遇见他时，他并没有注意到她，那次的他靠在洗手间门口的墙壁上，一脸哀痛的模样，好像失恋了。    第二次在这里遇见他时，她帮大BOSS签下了一份合同，自己喝醉了酒，昏昏沉沉的走近了洗手间，连人都没看清，就栽倒在了一个人的怀里，他给她开了一间房，还喂给她喝了水，没有像旁人那般趁机做点什么坏事，很绅士的离开。    第三次在这里遇见他时，他喝醉了酒，她给他开了一间房，也是从那一晚开始，他和她的命运正式纠-缠在了一起。    细想下来，他和她的故事，是开始于“金碧辉煌”呢。

VIP3 第1066章 巧遇（四）
     等到程青葱回过神来的时候，才发现自己眼底蓄满了泪水。    她闭上眼睛，深吸了一口气，将眼泪狠狠地压了下去，刚准备转身离开，眼角的余光，却从“金碧辉煌”的大堂里，瞥见了一个熟悉的身影。    程青葱全身一僵，过了几秒钟，才缓缓地转过脑袋，将所有的目光都落在了那道身影上。    是他，真的是他！    她没想到，这么长时间后，她第一次回北京，就巧遇了他！    程青葱不敢相信自己的眼睛，她拼命的眨了很多下眼睛，才确定自己没看错，然后刚刚好不容易压下去的眼泪，就毫无征兆的砸落了下来。    以南啊，你知道，这么长时间以来，我在深夜里，多少次幻想着能再见你一面吗？    秦以南的周身，围绕了很多衣衫革履的人，大家站在金碧辉煌里，握手道别寒暄。    程青葱任凭眼泪不断地往下留着，她漆黑的眼珠子，动也不动的直勾勾的望着秦以南。    这两年来，她没少从报道上看到他的照片，她也从照片上看得出来，他成熟稳重了许多。    可是此时在现实中这般结结实实的撞上了面，她才发现，他和从前的那个他大不相同了。    他虽然还是那副温润儒雅的模样，可是却多了一份让人摸不透的深沉感，这让一身正装的他，愈发的魅力十足。    金碧辉煌正门口的人，渐渐地散了，只留下秦以南和一个年轻的女孩，两个人肩并肩冲着路边走来。    他离她越来越近，近到程青葱都能听见他温和的对着那个女孩说话的声音时，她才猛地回过神来，仓促的转过身，一边将脸上的眼泪成擦的一干二净，一边想都没想的就快步的冲着路边跑去。    她逃的太急，没留意到自己身后有个半米高的石柱，一不小心就绊在了上面，狼狈的摔倒在了地上。    尖锐的疼痛，让程青葱倒吸了一口气，她怕被身后不远处的秦以南发觉到了自己，挣扎着从地上刚想爬起来，忽然身边就传来了一道熟悉温沉的声音：“小姐，你还好吗？”    程青葱低着头，顿时动都不敢动弹一下了。    她的头发遮掩了她的脸，秦以南没看清楚她的容貌，他蹲下身，抓住了她的胳膊，将她搀扶了起来，他刚想关心的问她一句“能走吗？”，就从她的身上闻见了一股他记忆尤深的淡香，他全身猛抖了一下，这才聚精会神的冲着她打量了起来，不过只是几秒钟，他就瞬间明白了什么一样，将她一直躲闪着他的身体，拉正在了他面前。    尽管她垂着脑袋，他只能看到她小半张脸，他还是一眼认出了她：“青葱？”    青葱？    这两个字，是她的名字，可是钻入她耳中的时候，险些没把她的眼泪再次给刺激了出来。    她都快记不清有多久，多久没有人喊过她青葱了……若不是他此时喊了她的名字，就连她自己，都以为自己叫晓吟，不叫青葱了。

VIP3 第1067章 巧遇（五）
     程青葱用力的攥着拳头，指甲掐破了她的掌心，她也没有察觉到疼。    她垂着脑袋，深吸了一口气，然后才抬起头，平静的对上了秦以南的视线。    她从来都不知道，自己竟然有这般好的演技，她明明念他成痴、想他成病，如今看到他，胸口疼的早已经翻江倒海，可是她却冲着他浅浅的勾着唇，平淡如水的笑了：“真巧啊，没想到会在这里遇到你。”    秦以南微蹙了一下眉，盯着她的面孔，迟钝了好一会儿，才将视线落向了她摔倒时，划破的牛仔裤，有着淡淡的血迹，浸透了出来：“去医院看一看吧？”    程青葱愣了一下，才知道他说的是什么。    他这是在关心她吗？可是他知道吗？现在的她，最怕的就是他的关心，远比那些冷嘲热讽，来的更让她难受。    程青葱以为自己会崩溃，她没想到，自己竟然还是那样浅浅的笑着开了口：“不用了，没什么大碍，我等下上点药就好了。”    等到她说完这段话，她险些没在心底给自己鼓起了掌，她装的可真好啊。    不过，她知道，自己装的有多辛苦，她生怕自己下一刻情绪失了控，她将自己的胳膊，从他的掌心里挣脱，往后退了一步，和他拉开了距离，压着心底的苦涩，冲着他又笑了笑：“那个没事的话，我先走了。”    掌心里的空，让秦以南眉心皱的更加厉害。    他的沉默，使得程青葱有些无措，犹豫着要不要就这般转身走开。    好在和秦以南并肩走来的那个年轻女孩，开了口：“以南？”    秦以南回神，先深深地望了一眼程青葱，才转身走向了那个女孩。    那是他新交的女朋友吗？    他们和她隔了一段距离，秦以南和那个女孩讲话声很小，她听不清。    程青葱只能盯着他们交谈的画面，静看了两秒，然后就快速的移开了视线，一声不吭的迈着一瘸一拐的步子，冲着路边走去。    程青葱刚走到路边，还没伸出手拦出租车，秦以南就跟了过来：“你住哪里？我送你。”    随着他的话音落定，一辆车子缓缓地停在了他和她的面前。    “不用了……”程青葱礼貌的拒绝，刚说了一半，秦以南就径自的拉开了车门内，将她抱起，塞进了车里，随后他人也跟着弯身坐上了车，把刚刚问过的话，又重复了一遍：“你住哪里？”    程青葱看的出来，秦以南的执意，她咬了咬唇角，最终还是没能拧过她，报了地点。    秦以南没说话，只是透过后视镜，递给了司机一道眼神，司机点了导航，发动车子，驶上了路。    车内很安静，只有导航的声音不断地响着，在导航说还有约莫一千米抵达目的地的时候，沉默了一路的秦以南，忽然开了口：“你……这一年多，过的还好吗？”    程青葱一直都保持着微笑，她的脸都快笑僵了，在听到秦以南的问话时，她费了好大的力气，才开口回：“挺好的，你呢？”

VIP3 第1068章 巧遇（六）
     一个再普通不过的问候，却让秦以南沉默了下来，过了良久，他才缓慢的开口说：“还行吧。”    程青葱笑了一下，没说话。    车内重新陷入了一片安静。    秦以南看车子停在了小区的门口，略微惊讶了一下。    她不是在上海住了那么奢华的别墅吗？怎么会在北京住这么破旧的一个老式楼？难道她跟上海那个男子分手了？回北京了？    秦以南心底浮现了一抹期喜，他盯着程青葱看了片刻，说：“我送你进去吧。”    程青葱错愕了一下，急忙摇头：“不用了……”    “没关系……”秦以南瞄了一眼程青葱的腿：“……这房子没电梯吧，你腿看起来挺严重的，走吧，我送你上了楼，就离开。”    说着，秦以南率先迈着步子，进了小区。    程青葱在小区门口停顿了片刻，拖着有些疼的腿，跟了上去。    秦以南知道程青葱就跟在身后，特意放慢了脚步，等到她离自己近些后，才问：“那栋楼？”    程青葱指了一个方向，没说话。    秦以南转头，盯着她的腿看了两眼，一言不发的就站到了她的面前，在她都没有反应过来的时候，俯身将她打横抱起。    他的怀抱，还是她记忆中样子。    温暖而又让人安心。    程青葱眼眶蓦地一热，脑袋就低的更厉害了一些。    她不敢让自己想太多，因为她怕，她想的多了，就舍不得离开他的怀抱。    她这次回来，拿了东西就得走，所以不管他对她怎样，她都要控制好自己。    现在的她，根本没有什么为自己做主的权利。    早在一年多以前，她做出那样的选择时，他和她就已经不会再有结果了。    秦以南在程青葱的回答下，停在了她租住的家门口。    他把她放下，她拿着钥匙，开了门，然后伸出手开了屋里的灯，才转身，对着他说了句：“谢谢。”    他没说话，视线却冲着她的屋里望去。    她看他没有任何要离去的意思，也不好意思直接赶他走，迟疑了片刻，礼貌的开口：“进来坐吧。”    房子里一年多都没人住，除了水，根本没有其他可以喝的东西。    所以程青葱直接递给了秦以南一瓶矿泉水。    秦以南道了一声谢，拧开瓶盖，喝了两口。    他从进屋，一直都在打量着她的房间，留意到她不大的屋里，除了她的东西，根本没有其他人住的痕迹。    难不成他刚刚的猜测是对的？    秦以南放下矿泉水瓶，很是不经意的出声：“什么时候回的北京？”    “今天早上。”    “哦……”秦以南停顿了一下，又问：“……这是今天刚租的房子？”    “不是，是前年租的，这次回来，是来退租房子的。”    退租房子的？原来是他想错了啊……    秦以南的眼底划过了一抹黯淡，他沉默了一小会儿，问：“那什么时候走？”    程青葱如实的回答：“下周吧。”    秦以南点了点头，没说话，视线却落向了窗外。    PS:终于写完了~~~本月的最后一天，大家下一页点月票，有的跪求送上拉~因为明天就作废啦~跪跪跪求~~还有，2号或者3号完结番外~月票月票月票~

VIP3 第1069章 回忆（一）
     秦以南点了点头，没说话，视线却落向了窗外。    在小区门口，涌动在他心底的那股希冀，瞬间被浓重的失落所淹没。    她不是回来了，而是回来将留在北京仅有的东西带走。    这是说，从此以后，她再也不会回北京了吗？    他还以为，他和她之间的距离终于有拉近的机会了，然而未曾想到，真相远比想象来得残忍，却是更远的开端。    怕是她这一退租，一离开，许是一生，两个人就再难有交集了吧？    秦以南凝望着窗外的视线，变得黯淡无光。    程青葱生怕自己在秦以南面前撑不住，一直都在强压着情绪，他不说话，她也没开口。    两个人就这般静静地坐着，屋内沉默的没有半点声响。    过了许久，秦以南将视线从窗外拉了回来：“时间不早了，我该走了。”    程青葱听见他的声音，原本有些茫然的神情，立刻变成了柔软的微笑，她站起身，轻声细语的说：“我送你。”    秦以南盯着程青葱含笑的容颜看了几秒钟，很轻的“嗯”了一声，率先迈着步子，冲着门口走去。    出了门，左拐，大概五十米是楼道口，程青葱跟在秦以南身后，保持着约莫一米远的距离，把他送到了楼道口，停下了脚步。    秦以南背对着程青葱站了几秒钟，才缓缓地转过身，深邃漆黑的眼睛，对视着程青葱澄澈的眼眸看了两眼，语气轻缓地开口：“再见。”    程青葱的身体，已经开始控制不住的轻颤了起来，她眼底酸涩的厉害，她望着秦以南不敢眨眼睛，生怕一不小心眼泪就砸落了下来，她用尽了全身的力气，冲着秦以南微微的弯了弯唇角，开口的声调和他一样，平淡自然：“再见。”    他在她话音落定后，盯着她的眉眼轻抿了一下唇，什么也没说的转了身，抬起脚，下了一个台阶，再另一只脚往下迈新的台阶时，他的动作微微迟疑了一下，最终还是落了下去，然后从容稳重的下了一个台阶又一个台阶，直到拐弯处，他的身影消失在她的眼前，他都没有回头看她一眼。    程青葱眼睛直直的盯着面前的虚空，听着秦以南下楼的脚步声，越来越小，直到最后听不见，整栋楼被他脚步声吵亮的声控灯全部熄灭，她还像是个傻子一样，保持着秦以南转身的姿势，没有动弹一下。    她不敢动，她怕她一动了，他刚刚站在这里留下来的气息，她就再也寻不见闻不到了。    过了不知道多久，眼泪还是从眼角流淌了下来。    顺着她的面颊，一路滑到了她的嘴角，苦涩的味道，一下子击溃了她猝不及防的巧遇他后、拼命的维持了这么长时间的伪装。    她顿时失去了全身的力气，软弱地跌坐在了脏兮兮的楼道地面上，眼泪像是决堤的河流，簌簌的滚落了下来。    以南，我没想到，有生之年，我还可以再见到你一次。    你知道我有多想你吗？    ps：新的一个月到来，这个月月票第一是没戏了，因为这两天就完结了，但是即使无法第一，我们有保底月票的也送上吧，聊胜于无，更何况，年底可以让苏傲娇这本书获奖呢~所以下一页，点下月票吧~双倍呢~一票顶两票~

VIP3 第1070章 回忆（二）
     你知道我这般巧遇你，心底有多开心吗？    以南，这么长时间以来，我从没有忘记过你。    可是，以南，你又知道吗？我只能让自己站在很疏离的位子上，把你当成最熟悉的陌生人。    我只能，偷偷地爱你，偷偷地想你，偷偷地祝愿你过得更好，然后像现在这样，偷偷地为你哭泣。    -    秦以南从小区里出来，等在车里的司机一看到他的身影，就立刻先下车帮他拉开了车门，候在车旁等着。    秦以南在冲着车子走过来的路上，伸出手摸了摸兜子，想要找根烟吸，却发觉手机不在兜里，他蹙了蹙眉，转身往身后的小区门口望了一眼，然后就又按照原路折回。    等到秦以南踩着台阶，走到三层楼的时候，胸口震动了一下，他才发现手机被他放在了另外的一个兜子里，不是他想的那样，遗落在了程青葱的家里。    他停下脚步，没在往上走，而是抬起头，望了一眼四楼，然后站了片刻，就转了身。    他刚准备迈着步子往下走，却听到楼上传来很轻微的抽泣声，他猛地就顿住了身影，仔细的听了片刻，辨认出那是程青葱的声音。    她在哭……许是怕被人听见了哭声，压制的很低，偶尔才会有一道很短促的哭声传出。    秦以南唇角紧绷了一下，似是被人控制了一般，神使鬼差的就转过身，往楼上又迈了两步，然后拐了个弯，借着楼道昏黄的灯光，看到蹲在楼道口过道上的女孩。    她一个人可怜兮兮的瘫坐在肮脏的地上，脑袋埋在双腿间，肩膀不断地颤抖着。    那样的画面，让秦以南的心宛如被什么东西狠狠地攥住，用力的捏着一般，疼得他身影狠狠地摇晃了两下，整个人险些从楼梯上栽了下去。    她现在所在的位置，还是她送他离去时，站的那个地方。    她的哭声听起来有些沙哑，定是哭了一会儿了。    他离开再回来，不过也就十分钟左右的时间，所以这是说，他一走，她就哭了？    整个楼都很安静，除了她细碎的呜呜咽咽哭声，再无任何其他的声响。    她哭什么？    他很想走上前，拉起她，给她擦眼泪，轻声的哄哄她。    可是他想到，现在的她，和他毫无关联了，或许她此时的伤心哭泣，与他毫无关联……    秦以南垂在身侧的手，悄悄地握成了拳头，他面色苍白的望着她颤抖纤细的身体看了好一会儿，最终还是没有上前，而是缓缓地转身，悄无声息地离开。    ……    和程青葱的巧遇，并没有打乱秦以南的生活。    他每天仍是忙的一塌糊涂，开不完的会，看不完的文件，谈不完的合作。    只是他还是有了一些改变，以前他也想她，可是工作却可以抑制住他的思念，那一晚见了她一面后，他在工作的时候，时不时的会走神，想她在北京做些什么，想她那一晚哭的那么悲痛的画面，然后心就开始跟着顿顿的疼。

VIP3 第1071章 回忆（三）
     同在一个城市，他没去找过她，她也没来找他，他和她也没再偶遇过。    一个星期，很快就过去了。    秦以南生日的那一天早上，程青葱接到了金泽的电话，告诉她，他当晚十一点抵达北京，不过，因为晚上要约见一个客户，时间很晚，暂且不和她见面了。    金泽还跟她说，让她今天将东西收拾好，第二天上午会有人来帮她取走行李，中午陪他参加一场宴会，下午他们回上海。    挂断电话，昨晚睡得很晚的程青葱，没了半点困意。    她在床上发了一会儿呆，掀开被子下床，走到窗前，望着清晨的北京城，指尖在玻璃上划着写了好几遍“以南，生日快乐”，才轻叹了一口气，转身去了洗手间。    洗漱完，程青葱就开始收拾东西。    一直折腾到了下午一点钟，她将行李全都整理好，放在了客厅的阳台上。    明天上午，金泽才会召见她，也就是说，她现在还有一下午一晚上的自由时光。    而这一下午一晚上过后，她这一走，怕是这一生，都不会再什么机会回北京了。    程青葱静淡的盯着那些打包好的行李看了一会儿，就拿了包，换了鞋出了门。    程青葱不知道自己该去哪里，茫然的在小区门口站了一会儿，在看到一辆空车走来时，伸出手拦了下来。    坐上车，她告诉出租车师傅地址。    出租车师傅一听，脸上的神情立刻变得有些犹豫。    程青葱摸出钱包，抽了很厚的一叠钱，递给了出租车师傅，出租车师傅挣扎了片刻，最后同意了下来。    车子足足开了两个小时才到了目的地，程青葱没让出租车师傅将车开上去，而是停在了路边，她拜托出租车师傅等着自己，然后一个人下了车，沿着蜿蜒的公路，往山上走去。    她走了足足四十分钟，才到了半山腰的空地上。    现在天色还早，太阳还没落下，程青葱仰着头，望着天蓝云白的天空，模模糊糊的感觉自己，仿佛看见了两年前，那一晚的满天星空。    “闭上眼睛。”    “怎么了？弄得这么神秘？”    “你先闭上眼睛。”    “好了，可以睁开了……喜欢吗？……怎么了？怎么好端端的哭了？”    她从没想到，那一晚，他布置给她的一场骗局，竟然会是她这一生中最美好的时刻。    程青葱怕出租车师傅等的不耐烦，站了约莫半个小时，就下了山。    回到车上，她给出租车师傅先道了一声“谢谢”，就让出租车师傅回城。    出租车刚开走没多大一会儿，就有一辆昂贵的黑色车子，开来，然后拐弯，驶上了山。    那辆车子稳稳地停在了半山腰，顶棚打来，秦以南昂着头，看向了夕阳已经落了一半，光线变得有些暗的天边。    今天是他的生日，晚上本是想回父母那边吃饭的，下午在办公室里坐着坐着，不知道怎么回事，就想到了她。    那晚跟她聊了两句，知道她是明天走。

VIP3 第1072章 回忆（四）
     明天……即使早就有了准备，可是等到了她即将离开的时候，秦以南发现自己还是有些接受不了。    顿时，没了任何工作的心思，在办公室里发了许久的呆，就拿着车钥匙，离开了公司，漫无目的的开着车，绕着北京城胡乱的转，越转心越慌，最后就开到了这里。    即使过去了两年，他还清楚地记得，在这里他要了她后，她脸红羞怯的模样。    她不知道那是一场骗局，她傻乎乎的问他：“那个……你刚刚，为什么会和我……”    他宠溺的浅笑着回：“傻姑娘，你说呢？”    她不吭声，他就又开了口：“还没懂？那我问你，青葱，你喜欢我吗？”    她慌张到了极致：“我不知道。”    那时的他，只当自己是在演戏，直到此刻，旧地重游，他才知道，她给他这个答案时，他之所以能把遗憾和失望演的那么逼真，是因为他是真的在失望在遗憾：“不知道？是不喜欢吧？”    “不，不是的……”    气氛一下子变得暧-昧至极，她害羞而又淡淡的问他：“那你呢？你喜欢我吗？” 蛊师    他是怎么回答的？    他说：“你猜呢？”    他还说：“喜欢……很喜欢……所以，你愿意和我好好的在一起，过一辈子吗？”    那时的他，多多少少是有些虚情假意的吧？    如若时光倒流，他肯定会真心实意，诚心诚意的跟她说这一句：“喜欢……很喜欢……所以，你愿意和我好好的在一起，过一辈子吗？”    如若时光可以倒流，第二天的他，绝对不会带她去民政局办了结婚证。    如若时光可以倒流……    只可惜，时光不会倒流，他和她终究错过了，散落天涯了。    秦以南将手机关了静音，谁打来的电话都没接，他一个人在半山腰上，一直呆到月亮升起，漫天星光璀璨无比，才开着车，从山上下来。    回到城里，已经是深夜十一点钟，他没回家，而是来到了程青葱的小区门口。    他在车里静静地坐了很长一段时间，终究没下车，也没进小区，更没有去按照心底的想法去找她。    其实找了又能怎样？像老朋友那样道别吗？有意义吗？    她终究不再是他秦以南的谁了。    细算下来，秦以南已经大概有半年没来过当初他和程青葱住过的那个公寓了。    他安排了人，每天都来打扫，可是当他推开门后，还是有一种寂寥的空荡感迎面扑来。    他拖着疲惫的身体，进了书房，他反锁了门，从抽屉里拿了离婚证、戒指，还有她留在他家里，唯一的、仅有的那张纸条。    他静静地盯着那三样东西，看了许久许久，才低下头看向了自己的手心。    曾经他是牵着她的手呢，怎么牵着牵着，他就把她弄丢了呢？    明日一别，是不是，从此以后就再也无法相见了呢？    想到这里，秦以南的眼底渗出了一滴泪，他红着眼眶掏出了打火机，刚准备将那张纸条烧掉的时候，兜里的手机忽然响了起来。

VIP3 第1073章 回忆（五）
     想到这里，秦以南的眼底渗出了一滴泪，他红着眼眶掏出了打火机，刚准备将那张纸条烧掉的时候，兜里的手机忽然响了起来。    秦以南顿了手上的动作，摸出手机，看了一眼来电显示，然后接听。    他刚准备喊一声“宋宋”，里面却传来了一句奶声奶气的叫声：“以南久久……久久……”    那是小芝麻的声音，她已经两岁多了，有些字吐的不清楚，例如舅舅，她总是喊成久久。    “小芝麻，怎么这么晚了，还没睡？”    “刚回家……”小芝麻嫩声嫩气的答完，就又说了一句莫名其妙的话：“……我见到久……久妈了……”    她中间磕绊了一下，秦以南以为她说的是“舅舅妈”，指的是他的母亲，他笑着温声问：“那姥姥有没有给你好吃的？”    “不是姥姥，是久妈妈……”    久妈妈是什么？一头雾水的以南蹙了蹙眉，刚准备柔声柔气的问小芝麻，电话里就传来了宋青春轻缓的声音：“好了，小芝麻，你该去睡觉了，爸爸带你去睡觉，妈妈跟以南舅舅说，好不好？”    “好。”小芝麻乖乖的应了一句，然后按照宋青春的吩咐对着电话说：“以南久久，再见！”    “小芝麻，再见……”隔着电话，秦以南听见了苏之念一边哄着小芝麻，一边抱着她离开的声音，随后他又听见宋青春走路的声响，大概过了一分钟，宋青春那边一片安静，然后她的声音才温软的传来：“以南哥，生日快乐。”    “谢谢。”秦以南回。    “以南哥……”电话里的宋青春喊了他的名字，就停了下来，似是不知道该如何开口一样。    秦以南没出声，安静的等着。    过了大概半分钟，宋青春又说：“以南哥，小芝麻口中的久妈妈，不是秦伯母，是……”    顿了顿，宋青春一鼓作气的说完：“……程青葱，今天晚上我和之念带着小芝麻出去吃饭的时候，碰到她了。”    秦以南和宋青春从小一起长大，他很少听见她用这般认真的语气跟他讲话，他的心蓦地咯噔了一下，一种十分不好的预感爬满了心头。    直觉告诉他，接下来宋青春跟他讲的，肯定是一些不为人知的事情。    他突然间有些害怕，莫名的害怕，他握着手机的指尖，紧张的抠起了手机边缘，过了好一会儿，他才“嗯”了一声，看似语气很是平淡，实则心底早已经翻腾成一片的出声说：“什么事？宋宋，你说吧。”    “以南哥……你知道……程青葱，她……”不知道宋青春要说的话是难以启口，还是怕秦以南承受不住打击，吞吞吐吐的：”……她现在跟谁在一起？”    她越是这样，秦以南就越是紧张焦急，她话音刚落，他就迫不及待的出声问：“谁？”    纵使他和她已经无缘了，可是，她和谁在一起，他却比谁都更想知道。    电话里的宋青春沉默了好一会儿，才开口，她的声音很轻，可是吐出来的字句，却像是一道巨雷，震耳欲聋：“金泽。”    PS：五一劳动节，本王不休假，今明两天完结~当然，新的一个月到来了，大家有月票的给投下吧~看在陪伴了这么长时间的份上，你我终将要分别了，每本书完结的时候，总是会莫名其妙的痛哭一场，烦躁啊~暴躁啊~不高兴啊~~月票啊~~~

VIP3 第1074章 回忆（六）
     金泽？！    明明是秦以南再熟悉不过的名字，甚至直到现在，他还时常会见到这个名字的主人，可是在宋青春吐出这两个字的时候，他整个人完全懵了，表情呆呆的握着手机，像是根本不知道宋青春说的人是谁。    宋青春等了好一阵子，都没等到秦以南出声，再次开口，将刚刚说话的话重复了一遍：“金泽，金翼投资的CEO。”    金泽是当初救他公司于水深火热的人，而程青葱却跟金泽在一起了……    秦以南本就已经很翻腾的心，彻底的凌乱了。    虽然他到现在为止，只是刚刚听了一个开端，可是他已经变得害怕到了极致，他害怕接下来宋青春嘴里说的话，和他脑海里猜测的情况相似。    他呼吸的沉重，让宋青春知道他在听她说话，也知道他此时的情绪很不稳定，她给了他大概半分钟的消化时间，才静静地开口说：“以南哥，我听之念说，金泽在好几年前就认识青葱了，那个时候他就对青葱有点想法，只是青葱没答应而已……但是在一年多以前，你公司出现了危机，巧合的是，那个时候一直不喜欢金泽的青葱却跟金泽在一起了，而金泽还给你投了资……所以……以南哥……你不觉得这个巧合巧的太奇怪了吗？”    若不是苏之念的超能力，旁人都不知道，宋青春真的很想坦白地告诉秦以南，这一切不是巧合，而是真实的，程青葱当年就是为了他公司的投资，委身于金泽。    只是这些都是今晚她在商场里偶遇了程青葱，两个人闲谈时，苏之念递给了她一杯水，两个人指尖不小心碰在一起，苏之念从她心底读到的，她没办法直接说。    宋青春怕她这样的说辞，起不到任何的作用，她沉思了片刻，又说：“……以南哥，之念以前就跟我说过，金泽花了大价钱，买了一个女人，我想，可能就是青葱……你还是去查查吧……”    宋青春的话还没说完，电话便被秦以南直截了当的挂断。    他握着手机的指尖，抖得格外厉害，他在屏幕上点了好几下，才点到了秘书的电话，拨了出去。    “帮我查一个电话号码，在一年多以前的通话记录以及短信记录……”    说着，秦以南就报了程青葱当年在北京用的、现如今已经注销了两年的那个手机号。    挂断电话后的秦以南，根本不知道该如何形容自己此时此刻的心情。    他的体内，浮现出了一股懦弱的想法，他想要退缩，想要什么都不知道，想要给秘书打个电话不要在追查了。    因为，他的直觉告诉他，事情的真相，也许会沉重到让他无法承受。    可能是时间太久远的缘故，过了足足半个小时，秘书才给了回电，告诉他，通话记录以及短信记录，已经发到了他的邮箱里。    秦以南轻“嗯”了一声，摁断了电话，他用力的咬着牙，屏着呼吸盯着电脑僵站了好一阵子，才拉开了办公椅坐下。

VIP3 第1075章 结局（一）
     打开电脑，输入密码，秦以南指尖在触摸板上停顿了片刻，才点开了邮箱，输入账号和密码，进入主页。    收件箱那里的红色标示“1”，提醒着他刚刚接受了一个新的邮件。    其实秦以南看似温和谦逊，但是骨子里的胆量却是格外的大，坦白来说，就连他自己都不知道自己到底怕什么。    可是现在，他的心底却充满了结结实实的恐慌。    他迟疑了好一会儿，才点开了邮件，下载，然后滑动着触摸板，看起了程青葱的通话记录。    “金总，我是程青葱，请问您现在方便吗？可以打电话吗？”日期是前年，他公司出事的第二天，程青葱发给金泽的。    金泽：“有时间，不过有什么事情，我更希望可以和你见面聊。”    程青葱：“那金总，您今天和明天什么时候有时间呢？我们见面聊。”    金泽：“青葱，你找我，我什么时候都有时间，就现在吧，你在哪里？我去接你。”    程青葱：“金总，您说地址吧，我去找您。”    金泽：“金色年华。”    ……    程青葱：“你的条件，我答应。”    条件？她答应了金泽什么条件？    金泽：“身份证号。”    程青葱回复给金泽的那十八位数字，秦以南再熟悉不过，是她的身份证号。    金泽：“我给你订了机票，明天中午的航班，飞上海，到机场会有人接你。”    “只要你被我派去的人接到了，他就会立刻给我打电话，接到电话，我就立刻吩咐银行将钱转给秦以南。”    程青葱：“我知道了。”    金泽：“我明天晚上飞法国，一周后回上海，这一周的时间里，只要你不离开上海，随你做什么，明天接你的人会给你一张卡，里面的钱随便花，另外，我在上海会给你安顿一个住处，一周后的完善，我会过去，你准备好。”    ……    这是第二天下午程青葱和金泽的对话记录，当天晚上，金泽还给程青葱发了一条彩信。    是他和他签订的投资合同。    签字栏拍的清清楚楚，他的名字和金泽的名字，并排在一起。    ……    虽然只是简单地一些短信，虽然他和她见面到底谈了些什么他不知道，但是他却懂了一切。    刺痛、无法置信、却又不得不信……各种复杂的情绪，如同潮水一般汹涌的淹没了秦以南。    他感觉到自己的心脏，仿佛被掏空了一般，鲜血源源不断的往外流淌着，全身各处像是布满了许多尖锐的刀片一样，刮骨剥皮，一阵一阵的巨疼，侵蚀着他的身心。    疼到最后，秦以南全身的血液仿佛凝固住了似得，没了知觉。    电脑屏幕上，为数不多的对话，他反反复复的看了许多遍，看到最后，他的大脑都变得不是那么清醒，眼睛又痛又涨，他难受的刚不过轻轻地转动了一下眼珠子，泪就如同雨下。    他公司出现危机的时候，他的确是最好了最坏的打算。    但是那并不代表着他放弃，他仍是努力的想要去做最后的拼搏。

VIP3 第1076章 结局（二）
     当他接到了金翼投资的电话时，他心底升起了一丝希望，他彻夜不眠不休的去整理文件，第二天下午他准时赴约去见了金泽，当他爽快地和他签下合同后，他以为是自己的产品打动了他，那时的他免不了还有些小小的沾沾自喜。然后在和金泽分开后，他就请公司的高层去KTV庆祝，甚至他还喜悦到迫不及待的回家跟她分享他的成就。    直到现在，他才知道，原来哪里是他有本事？    他的那些成就，是一个女人，用卑微和屈辱甚至一生换来的。    这些年来，他的事业蒸蒸日上，他越来越有钱，他被越来越多的人关注，他过得光鲜亮丽，曾经那些不屑于他的人如今团团的围着他转，每次在宴会上他会被无数漂亮的年轻女孩恭维暗示，父母拿他引以为豪……    所有人都夸他运气好，夸他能干优秀……    很多时候，就连他自己都觉得他运气真好，现在看来，他哪里是运气好，他只是有个女人那么傻的爱而已。    而那个傻女人呢？    她在他备受关注的时候，却在过着最肮脏最黑暗最不堪的日子。    这么多天啊，她是怎样一步一步熬来的？    在漆黑的深夜里，她是不是无数次像前几天他看到的那样，一个人偷偷地哭泣？    他的天堂，是她入地狱换来的。    难怪她离开他的前一晚，蹲在他的床边，絮絮叨叨的说了那么多话，难怪那一晚的她看他的眼神那么的哀切。    原来，那时的她，心底竟然是这般的苦楚……    秦以南克制不住的哭出了声，他抬起手，狠狠地咬住了胳膊。    他这一生都没有像现在这般失控的哭过。    他拼命地咬着胳膊，咬到鲜血流淌了出来，他的眼泪都没有止住，仍是肆意的往下流着。    哭到最后，秦以南的心情反倒是慢慢的平静了下来，他趴在桌子上，一耸一耸的肩膀，慢慢的恢复了正常。超警    书房里很安静，他的大脑却格外的清醒，他从没有像现在这般肯定的要去做一件事。    他想好后，就立刻抬起手，对着电脑，噼里啪啦的敲打了起来，他敲了许久，才停了下来，然后将自己打下的内容，仔仔细细的看了一遍，就直接打印了下来，把那些纸张装入一个空文件袋中，拎着走出书房，拐去洗手间，洗了一把脸，对着镜子整理好自己仪容，一边给秘书打电话联系律师，一边吩咐他查下金泽现在在哪里。    -    金泽忙完回到四季酒店，刚准备脱衣服去洗澡，门铃就响了起来。    他以为是服务生送来了他点的红酒，不紧不慢的走过去开门，结果却看到门外站着的秦以南，他愣了一下，才开口：“秦总。”    秦以南回视着金泽的眼睛，轻轻地闪了两下，没说话，也没等金泽说请进，黑色的皮鞋径自的抬起，踏进了特定房柔软的地毯上。    金泽在门口停顿了片刻，关了门，转身走进客厅。

VIP3 第1077章 结局（三）
     金泽刚想礼貌的询问秦以南“要喝点什么”，秦以南却率先将手中拿着的文件袋扔在了茶几上：“金总，不好意思，这么晚来打扰您，不过我希望您现在就抽出来点时间，把这份文件看完。”    金泽被秦以南一系列的举动搞得有些莫名其妙，他望着站在沙发旁，打量了秦以南片刻，然后对着秦以南做了一个“请坐”的手势，自己就先坐在了沙发上，拿了桌面上的文件夹，解开了袋子，抽出了里面的纸张。    秦以南没跟金泽客气，大大方方的坐在了他的面前。    房间里很安静，只有金泽翻看文件时纸张滑动的声响时不时的传来。    越看，金泽眉心蹙的越紧，一直到文件翻看到最后的时候，秦以南从兜子里抽出了一支笔，推到了金泽的面前：“金总如果没什么问题的话，可以直接签字，我已经安排秘书叫了律师，就在酒店的大堂等着，只要您签了字，我就立刻让律师上楼，来做证明，然后这份文件会在法律上，当场生效。”    金泽垂着眼帘，又草草的翻了一遍文件，然后将文件扔在了桌子上，很有姿势的靠在沙发上，盯着秦以南温润俊雅的容貌，细细的观看了一会儿，就呵的轻笑出了声：“秦总，您确定您的大脑，现在是清醒的吗？”    “不……”金泽没等秦以南回答，就径自的又开了口：“……秦总，我能问一问，您现在究竟唱的是哪一出戏吗？大半夜跑到我住的酒店，就为了给我送这数十亿的资金？这么好的事，我是不敢签，所以秦总……您先把您的条件说出来吧，我听听看，再做考虑。”    秦以南似乎摆明了就是在等金泽问这句话一样，他的话音刚落，他就落落大方的开了口：“程青葱。”    金泽愣了愣，一时半会儿没反应过来似的，将程青葱的名字重复了一遍：“程青葱？”    “是的，程青葱。”秦以南一脸笃定的给了金泽肯定的答案：“我的条件，只有这三个字，程青葱。”    大家都是久经商场的聪明人，有些事情不需要说的那么明白，秦以南只是提了程青葱的名字，金泽就知道，他知道了一些他本不该知道的事情。    金泽垂着眼帘，扫了一眼桌子上的文件，静默了两秒钟，忽然就低低的笑出了声：“秦总，我还真没看出来，您还是个痴情种，为了一个女人，竟然开出这么诱人的条件。”    “不诱人，怎么打动金总。”秦以南还是那副斯文的模样，语气静淡的没有任何起伏：“金总是个聪明人，圈里的人都知道，金总从来不做赔本的买卖，而我的这个合同，怕是金总这一辈子见过的唯一的根本不会赔钱的买卖吧？更何况，金总，这几个月，不是一直都对我秦氏企业的股份很感兴趣吗？现在您最想要的东西，就摆在您的面前，我想，金总，您没道理拒绝吧？”

VIP3 第1078章 结局（四）
     “站在一个商人的角度来分析这件事，我的确是没有什么道理拒绝，不过，我想说的是……”金泽顿了顿，才慢条斯理的开了口：“……其实，秦总和我是一路人，都是把程青葱当成了交易工具，不是吗？只是秦总比我大手笔，肯拿着整个公司来换一个女人……”    “不，我跟金总不一样……金总就算是在一年多以前，答应了程青葱的条件，但是也没想着自己投出去的钱落空，否则金总不会在当时跟我签合同的时候，条条框框签的那么明细，不是吗？金总是正正经经的商人，而我不是……”秦以南说到这里，缓缓地转过头望向了窗外，他像是在想些什么一样，过了好一会儿，才重新将视线落在了金泽的身上：“……我没有把程青葱当成商品，我拿着这份文件来找金总，不是想让金总把程青葱让给我，我拿着这份文件来找金总，只是想让金总还程青葱自由。”    金泽瞬间呆住，他不可思议的望着秦以南看了好一阵子，才失笑的摇着头，像是听到了多么可笑的笑话一般，说：“我没理解错吧？秦总倾家荡产，为的就是换一个女人的自由？”    如果不是多年的教养在，金泽真的很想对着秦以南脱口而出一句，你脑子是不是被驴踢了。    “是的，就是这么简单。”秦以南回答的格外虔诚，没有丝毫的犹豫和迟疑：“所以，金总，如果您没有异议的话，签字吧。”    金泽拿起那份文件，又翻了一遍：“你确定你不后悔？”    “不后悔。”秦以南主动拿起笔，递到了金泽的手边。    金泽接了过来，在落笔签字之前，又问了一遍：“秦总，我落了笔，您可就真的一无所有了，您这一年多以来的辉煌就全没了，您和从前一样，只是一个普普通通的穷人……您想清楚了吗？”    “很清楚。”    金泽盯着秦以南看了两秒，就拿着笔，在纸张上刷刷刷的写下了自己的名字。    随着他的落笔，秦以南掏出手机，叫了律师。    律师那边的流程走得很快，不过十几分钟，所有的一切都搞定了。    秦以南起身和律师一同准备离开的时候，金泽喊住了他。    秦以南停下脚步，站在酒店房间的玄关处，一脸淡定的望着金泽。    金泽等到律师离开后，才从沙发上站了起来，他望着秦以南，动了动唇，想跟他说一件事，只是话到嘴边，还是被他咽了下去，改成了：“程青葱可是跟了我一年多，将近两年的时光了，在我身边，一直都在扮演一个情-妇，秦总……哦，不，现在秦氏企业是我的了，应该喊你秦先生，秦先生，假如程青葱愿意跟您在一起，重新开始新的生活，您确定，您不会嫌弃她？”    这次换成秦以南的脸上挂上了那副像是听了很可笑的笑话一般的神情，他像是看神经病一样看了一眼金泽，连答都懒得答他这个问题，什么也没说的就转身，拉开门走了出去。    PS：今晚更新大结局~月初啦，有月票的可以投给我吗？下一页点月票，把你荷包的月票给我好吗？呜呜呜~~要知道我们马上就要分开了呢~

VIP3 第1079章 结局（五）
     随着门“咔嚓”的一声被关上，整个房间陷入了一片诡异的寂静之中。    金泽维持着秦以南离开时的神情和姿态，盯着房间的门看了良久，才慢慢的收回了视线，扫了一眼茶几上放着的那份文件，然后就弯身从一旁捞起了一根雪茄，点燃，用手指夹着，踏着不疾不徐的步子，走到了落地窗前。    深夜的北京城，灯火阑珊，苍凉中却又蕴着一股别样的味道。    金泽慢吞吞的吸了一口雪茄，吐出了一个漂亮的眼圈，隔着缭绕的烟雾，这些年来从不回忆往事的他，竟然思绪开始不受控制的泛滥。    不知道多少时间了，没有人去触碰过他的出身，就连他自己很多时候，都以为自己生来就是富贵之人。    其实不是，他是一个穷人，打小就穿不暖吃不饱，那个时候他就立志长大了要赚很多很多的钱，要过皇帝般衣食无忧的日子。    他有天赋，有能力，够果断，他崭露头角，赢得很多人敬佩，他娶了家境偏好的晓吟。    晓吟性子很温软，独生女，她带来的嫁妆，是他事业的第一笔资金，结果赔得一塌糊涂，还欠了大笔的钱。    他和晓吟住的房子，是晓吟父母给买的，在晓吟的名下，最后是晓吟背着他，一声不吭的卖掉了房子，帮他还欠债。    他和晓吟搬进了脏兮兮的集体宿舍。    俗话说的好，祸不单行、福无双至。    晓吟怀了他们的第一个孩子，那时他和她连温饱都成问题，别说养孩子了。    他想让晓吟打掉孩子，想等他们条件好了再要孩子，可是他不知道该怎样开口，结果晓吟看透了他的心，主动提出了这个去做流产。    因为太穷，晓吟没能养好身体，后来好些年都没能怀上孩子。    而他，事业越来越好，他和晓吟的家，换了一个又一个，直到最后住进奢华的别墅。    晓吟又怀孕了，可是他很忙，忙着工作，忙着扩展事业，忙着赚更多的钱，忙着当一个优秀的商人，忙着争霸商场，以至于晓吟生女儿的时候，他都没在身边。    女儿出生，长到三岁，他见女儿和她的次数很少，陪着他们的时间很短。    他总以为赚很多很多的钱，就是对他们最好的爱，直到一辆车撞上跑到路中央的女儿时，晓吟跑上去救了女儿，当场死亡，他才发觉，他陪着晓吟的时间太少太少了，可是他每次回家，晓吟对他太好太好了。    他怀念那种好，那种纯粹的好。    晓吟死后，这个世界上再也没有一个女人那么安静无声包容纵容的对过他了。    所以，当他看到和晓吟长得有些相似的程青葱时，他就生出了一个很变态的想法。    他想让程青葱成为晓吟，他想在夜深人静的时候踏踏实实的睡个一觉到天明的好觉。    于是，他让程青葱住在晓吟死前住的那个家，穿晓吟喜欢穿的牌子的衣服，用晓吟喜欢用的牌子的东西，喷晓吟喜欢喷的香水。

VIP3 第1080章 结局（六）
    他给自己编织一场完美到无可救药的梦。    他以为自己可以梦一生。    然而他再有钱，他的确可以给自己打造一个梦境，但是，现实终究是现实，有着强大的力量，他的梦并没有按照他的安排梦下去。    坦白来说，一年多以前，他和程青葱第一次单独在一起的那个晚上，他的确是想睡了她的。    他没道理不睡，他是一个资本金，讲究投入与回报。    但是那一晚的她，又哭又闹，他又很累，最后没了兴致，就离开了。    再去她那里，已是一个月后，这次的他，压根就没想着要放过她，只是，晚饭还没吃，他就接到了贵族学校打来的电话，女儿失足，从楼梯上摔下来，失血过多，医院存血不够，需要找配对血缘，情况十分危急。    他已经失去了晓吟，他不能在失去女儿。    他暴躁的冲着医院和学校骂了起来，然后很安静的程青葱，忽然开了口，说她和他女儿的血型是一样的，可以给他女儿输血。    程青葱足足抽了一千多毫升的血，抽完后的她，发起了高烧，面色苍白，连路都走不了。    他女儿得救了。    然后他原本设定好的梦，就出现了差池。    他没碰过她，开始他以为自己是感激，可是，时间一天又一天的过去，一个月，两个月，半年，一年，一年半，他仍是没有碰过她。    到了最后，他自己都不知道，自己不碰她的真正原因是什么。    他喊她晓吟，他一直把她当成晓吟，可是他心底却很清楚的知道，她叫程青葱。    女儿很喜欢她，她也很喜欢女儿，她和女儿的关系的比他和女儿关系还要好。    女儿喊她程姨，女儿在今年生日的时候，跟他偷偷的说，她想让程姨当她妈妈，他听到女儿的这个愿望，竟然笑着点头答应了。    他认为他是宠女儿，只要是女儿要的，他都给。    他开始寻思着，怎样让她嫁给他，然后，他还没来得及行动，秦以南的这份文件就送到了。    他签了，他从看到这份文件的第一眼，就十分肯定自己会签。    秦以南的有句话，没说错，他是一个商人。    即使他真的有过那么一丝丝念想，但是，他的事业永远都是被他排在第一位的。    就像是当初，他为什么娶晓吟，他有更心动的女人，原因很简单，晓吟的家庭条件更好一些，爱他更深一些。    晓吟时常跟他说一句话，她很羡慕他，她希望女儿像他，不要像她。    他一直都不懂，直到现在，他懂了。    晓吟希望，女儿像他一样，万事以自己为先，爱自己最多。    是的，没错，他最爱的是自己，他人生中每一步，不管怎么走，最先想的也是自己。    他比谁都清楚，他想让程青葱留在身边，可是，他更想要秦氏企业，拓展自己辉煌事业。    金泽仰着头，望着天空飞过的一辆飞机，眨了眨眉眼，然后掏出手机，给程青葱发了一条短信过去。

VIP3 第1081章 结局（七）
    金泽仰着头，望着天空飞过的一辆飞机，眨了眨眉眼，然后掏出手机，给程青葱发了一条短信过去。 （  .    .   ）    他只打了四个字，你自由了。    打完后，他点向了发送，在按出的前一秒，他想了想，最后还是走到了茶几前，拍了一张那份合同的照片，一并发给了程青葱。    她是个聪明的女孩，他无需多言，她会懂的。    只是，这么多年，冷血的他，一向不喜欢多管闲事，他怎么今晚竟然出现了两次善心？    一次是他喊住了秦以南，想跟他说四个字，完璧归赵。    只不过他觉得自己很无聊，最后没说而已。    一次是刚刚，他给程青葱拍了照片，他仍是觉得自己很无聊，但是他却做了这个无聊的事-    程青葱一个人，在北京的夜里，游荡到了凌晨三点钟，才回家。    她很难过，可是看起来却很平静，她一步一步的迈着步子，踩着楼梯上了楼。    她很清楚的知道，再过不了几个小时，金泽的人就要过来了，自由了不过一周的她，又要变成晓吟了。    走到三楼的楼梯拐角处，程青葱停了下来，她像是丢了魂的娃娃一样，站了好一会儿，才迈着步子，继续往上走，一边走，她一边从包里摸了钥匙。    楼道里很黑，程青葱轻轻地咳了咳嗓子，灯光亮起，她心不在焉的冲着自己的门口走去，走了没几步，她就停了下来，愣怔了好一会儿，她才抬起头，看向了站在自己家门口的那道身影。    程青葱有些恍惚，以为自己出现了幻觉。    她傻乎乎的盯着秦以南，眼睛眨也不眨一下。    楼道里很安静，声控灯熄灭，一片漆黑，只有男子指尖夹着的烟，忽明忽暗。    在黑暗中，不知道过了多久，不远处传来了秦以南淡淡的咳声。    声控灯亮起，她思念的那张脸，再次浮现在了她的面前。    她张了张口，什么声音都没发出来，他就先说了话：“开门吧。”    程青葱拿着钥匙的手，微微的颤抖了起来，她费了好大的力气，才稳住情绪，迈着不紧不慢的步子，走到了他的面前，然后低着头，从他身边走过，拿着钥匙，开了门。    “你……”程青葱刚想客套的问他一句，你怎么过来了？    她的话都还没说完，秦以南就像是进自己的家一样，径自的推开门，大踏步的走进了屋。    他站在玄关处，左右的看了两下，最后视线就定格在了阳台整齐摆放的那些行李上。    他轻抿了一下唇，直接将烟头掐灭，二话不说的就走向了阳台，然后从电视柜上捞了她打包时，剪胶带的剪刀，将那些她好不容易封好的箱子，挨个划开。    “秦以南，你在做什么？”程青葱这才回过神来，连门都没顾得上关，就冲了过去。    她想要阻拦他，可是力道远远不如他大，不过只是两分钟的功夫，那些纸箱子，全都被他拆开。    “这是我好不容易才整理好的，你怎么把他们都拆开了？你到底想做什么？”

VIP3 第1082章 结局（八）
    秦以南就像是没有听到程青葱的话一般，将箱子里的东西，逐一的拿了出来。    一周前，他来过她家里一次，尽管只是打量了一遍，但是却知道个大概她的东西都摆放在哪里，于是便凭着记忆，把她的东西都放回了远处。    在秦以南拎着程青葱的衣服，去卧室的衣柜里，挨个挂上衣服架的时候，好脾气的程青葱，终于忍不住的急了起来：“秦以南！你疯了吗？你现在到底是什么意思？”    她的恼怒，让他停下了动作。    他背对着她，站了片刻，才缓缓地转过头，对上了她的眼睛。    相对于她的愤怒，他平静的很。    他说：“青葱，我的意思很简单，如果你喜欢，你可以继续住在这里，如果你不喜欢，你可以慢慢的找一个自己想去的城市，或者想要的房子。”    什么跟什么啊？    她哪里还有什么资格去自己想去的城市，找自己想住的房子？    前一秒还有些愤怒的程青葱，在听到这句话的时候，眼底划过了一抹黯淡，她垂下眼帘，冲着秦以南勉强的笑了一下：“我已经跟房东说好了退房的……”    “青葱，我刚刚的意思，是你自由了。”秦以南打断了她的话。    自由了？    她自由了？    程青葱眉心蹙了一下，隐隐的察觉到了不对劲。    难道是他知道了什么？可是，不应该啊，她和金泽的交易，除了她和金泽之外，没有第三个人知道……    正在程青葱疑惑之际，她的手机忽然响了起来。    她本能的从兜里摸了手机，看向了屏幕。    是金泽发来的短信。    内容，让她瞬间愣怔。    秦以南没有理会她的出神，快速而又整齐的将她衣服挂进了衣柜。    他将抱来的这个箱子，整理空，转身，刚准备去阳台上抱一个新箱子的时候，看到站在自己身后的程青葱，不知何时，竟已泪流满面。    他眉心蹙了一下，表情略显的有些紧张，他放下箱子，刚想走向她，她忽然就开了口：“你为什么要那么做？”    简单的一局问话，让秦以南仿佛是被点了穴道一样，猛地僵硬在了原地。    室内很安静，她和他面对面的望着彼此。    她的眼泪，不断地砸落着。    他看了看她的手机，又看了看她脸上的泪，隐隐的懂了。    她是知道了些什么了吧？    或者，她刚刚手机响，是金泽给她的消息？    秦以南的想法还没落定，程青葱带着哭腔的声音，又一次的传来：“你怎么那么傻？”    你怎么那么傻？    竟然拿着自己全部的身家，去换一个女人的自由？    你怎么那么傻？    如此简单地六个字，却让秦以南一下子红了眼眶。    他回视着她，轻轻地眨了眨眼睛，语调很低的回：“有你傻吗？”    我再傻，有你傻吗？    拿着自己的一生，把自己放在地狱里，受尽屈辱和卑微，去帮着一个曾经不要你的男人。    有你傻吗？    他回的这四个字，让程青葱一下子就哭出了声。    他傻吗？他觉得自己不傻，他虽然没钱了，在旁人的眼里，他看似一无所有了，可是他却拥有了一个她，对他来说，比万贯家产更重要的她。    她傻吗？她觉得自己不傻，虽然她选择的日子，很委屈很煎熬，可是只要他过得好，她就会满足-    你怎么那么傻？-    有你傻吗？    傻吗？    是啊，她和他都很傻，很傻。    可是，哪一个倾尽全力去深爱的人，不傻？-    全文完。    叶非夜，于2016年5月3日0点58分。    “全文完，叶非夜，于X年X月X日X点X分”，好久不见的告别格式，好熟悉，却又好伤感。    再见了，青春和执念。再见了，以南和青葱。再见了，死掉的唐暖。再见了，陪了我这么多天的你。    我们还会再见吗？    八月份的新书，虽然具体日子不详，但是你们会和我再见吗？    在临别的日子里，我特意让阿九同学准备了一次活动，这是这本书里，我能回馈给大家的最后一个活动了，在书评区的置顶帖（【完结杯】执念青春，我们下本书再见），奖品多多，不管是参加过的没参加过的，在现在这一刻，你会不为了奖品，只是为了我们一同走过的这段时光，去冒个泡，告诉我，我们还会再见吗？    这样的情形，好多好多好多次了，可是我仍旧不习惯，每次告别的时候，我都会莫名其妙的想哭，最虐的不是故事里他们的爱情，最虐的是我和你的分离。    很想就这样，一同走下去，地老天荒、不离不弃、永生永世。    只是，没关系啊，告别是为了更好的相遇，下一次的我，一定带着更好的我来见你们。    八月份，你敢约吗？你敢和我不见不散吗？你敢陪我再走一段时光吗？    每一个看到这里的读者，都是真爱。    纵使我们在一同走过的时光里，有过怨言，有过摩擦，但是，此时此刻，我只想说两句话，“对不起”，“我很爱你们”。    对不起，我没有释放好压力，带给过你们负面情绪。    对不起，我真的很想做到最好，但是总有缺陷。    对不起，我不是天才，偶尔会让你们失望。    但是我很爱你们，每一个故事、每一个情节、每一句话、每一个字，我都很认真对待了。    暂且的我做不到把最好的我呈现给你们，但是我真的做到把最努力的我呈现给你们了。    虽然这本书结束了，但是我们还有很多的故事没结束。    例如，八月份的新书。    例如，明晚我会写的小剧场和小年糕小芝麻的小番外（虽然不长，就几千字，但是还是很希望你们会在）。    再例如，十月份上线的《国民老公带回家》动漫。    再再例如，执念青春的出版书。    所以，你们可以关注我的大神公共账号吗？登陆手机QQ，在搜索添加好友里搜索“叶非夜”，在公告号里有个认证的叶非夜，进去后关注，我会经常在里面发我的动态，和一些免费的小故事给大家看，大家可以关注下啊，偷偷地告诉你们，明天我会上一个我录制的视频，很逗比，不许笑！    忽然就这么完结了，真的很不适应，所以，我们可以去那里，不花钱的互动，我写的小故事，只为博你一乐。    下本书，故事更改大概是这样的：“在遇见你的时候，我没想过会爱你；在和你分开后，我没想过爱别人。”    暂且故事大纲我还没设定好，随时有变，所以等我想好了，和大家在大神公共账号里透露吧！    最后一次求月票，而且是永久求月票，如果你记得我，如果你和我八月份会见，如果你真的很支持我，如果……很多如果，那么每个月你有的月票，可以都投给苏傲娇吗？    还有，明晚有小剧场，感兴趣的可以来看啊，明晚、明晚、明晚！    还还有，再见了。    哦，记得，下一页，月票！

VIP3 第1083章 小剧场之爸爸，我屁屁疼
    一岁半的小芝麻，已经开始牙牙学语，虽然吐字不清，却也能勉强的用简单含糊的词语将心里的意思表达出来。    一岁半的小芝麻很聪明，看什么明白什么。    于是，某日宋青春给小芝麻泡牛奶的时候，不小心被热水烫了一下，她只是简单地“呀”了一声，在书房里正在工作的苏之念，仗着超出常人的听力，立刻留意到了楼下的不对劲，立刻跑下了楼，在看到宋青春红着的手指时，苏之念心疼的将宋青春的手抓到了冷水龙头下冲了起来：“怎么泡奶不喊我？”    烫的当时是有些疼，但是却没那么夸张，宋青春噙着笑开口：“没事拉，就是不小心弄到的。”    因为接触，知道她心底想法的苏之念这才卸下了紧张，他关了水龙头，抽了纸巾将宋青春的手擦干，然后本能的低下头，在宋青春被烫的手指上亲了两下，有些不放心的继续问了句：“还疼吗？”    宋青春摇着头，一脸甜笑：“不疼了。”    苏之念这才转身去给小芝麻泡奶。    坐在一旁婴儿椅上的小芝麻，将这一幕尽收眼底，她眨巴着眼睛，有些疑惑的想，妈妈刚刚疼的厉害，为什么爸爸亲了一下就不疼了呢？    又某日，宋青春着急上楼，不小心胳膊磕到了楼梯，和被手烫伤的那次一样，正在客厅里陪小芝麻的苏之念听到了宋青春的呼疼声，立刻奔了过来，看情况不严重后，抓着宋青春胳膊被撞疼的地方，轻啄了两下，习惯性的问了句“还疼吗？”，宋青春说摇头“不疼”，苏之念这才才放了宋青春上楼。    扶着茶几站在不远处的小芝麻，看到这一幕，再次用力的忽闪了两下黑漆漆的眼睛，歪了歪脑袋，想，为什么妈妈每次哪里疼，爸爸都要亲一亲？    又又某日，宋青春宋青春和苏之念带着小芝麻去公园玩，宋青春被一只毒蚊子叮了一口脖子，有些微疼，还肿了很大的一个包，牵着她手的苏之念，感受到了她心底的想法，立刻低下头亲了两口她脖子上的包，问：“疼吗？”    宋青春摇头，“不疼了……”    坐在草坪上拍球的小芝麻，经历了太多次这样的事情，她隐约的明白了什么，眼睛睁的溜圆，心底充满了崇拜，爸爸好厉害，只要疼，亲一口就没事了……    然后在后来的某天，小芝麻发烧了，宋青春和苏之念带她去医院打针，苏之念去洗手间的时候，宋青春抱着小芝麻打的针，小芝麻很勇敢，看到针完全不怕，可是当针扎进屁股的时候，小芝麻疼的眼泪立刻出来了，因为药物推送需要一段时间，所以连续的疼，让小芝麻受不住，想挣扎又被妈妈压着不能动，顿时就喊起了：“粑粑，粑粑，我屁屁疼……”    苏之念从洗手间回到病房时，针头恰好拔出，小芝麻哭的跟一泪人，看到苏之念，她就像是看到了流星，粑粑，粑粑喊的更响了，苏之念急忙走近，他刚准备伸出去抱小芝麻，小芝麻就立刻转身，将白嘟嘟的屁股对上了苏之念的嘴，嘴里嚷着：“亲，亲，亲，不疼了，亲，不疼了……”    ps：哈哈，苏傲娇，你亲不亲吧？~今晚更新小年糕和小芝麻的番外，因为前一周搬家，太累了，没网，一直没能好好上线跟大家说~抱歉啊~今晚番外见，这篇小剧场，忽然来的灵感，送给大家，博大家一笑~    ...

VIP3 第1084章 你我相遇在童年（1）
    陪你走过的时光，是我给你最好的告白-    苏忆婷，乳名：小芝麻。    陆乔琛，乳名：小年糕。-    第一章：你我相遇在童年-    苏忆婷和陆乔琛相识在唐家水果糖唐念顾、唐念倾、唐念城的生日宴会上。    陆乔琛四岁，苏忆婷三岁。    陆乔琛和唐念顾、唐念倾、唐念城是幼儿园的同班同学，早就认识，所以苏忆婷到的时候，四个人相处的气氛正融洽。    四个人中，只有唐念倾是女孩，看到苏忆婷，格外的高兴，立刻甜滋滋的冲着苏忆婷友好的问好。    苏忆婷有苏之念和宋青春陪着，虽然有点怕生，但是看到活泼可爱的拿着玩具一直跟自己分享的唐念倾，还是很快和她做起了好朋友。    唐家的三胞胎里，老大唐念顾性子最沉稳，坐在将近五十平米的游戏房沙发上，玩着电动游戏，在妈妈顾倾城喊自己打招呼的时候，抬起头，客气的冲着苏忆婷一笑，绅士的开口说：“欢迎你来我家做客。”    苏忆婷礼貌的回了句：“谢谢。”    唐念顾又笑了一下，没再说话，低下头继续沉浸在了自己的游戏里。    四个小朋友，两个很友好，苏忆婷很快就融入了大家的相处之中。    唐念城最调皮捣蛋，在幼儿园里没少欺负小朋友，被幼儿园老师告家长。    玩到将近中午的时候，唐念城开始使起了坏，不断地招惹苏忆婷和唐念倾。    都是几岁的孩子，没什么太深刻的男女之分，招惹来招惹去，苏忆婷、唐念倾和唐念城打了起来。    尽管苏忆婷和唐念倾是两个人，但是却抵不过唐念城的力道，在唐念城没轻没重的拿着积木砸她们的时候，玩游戏的老大唐念顾将游戏机一扔，就快速的起身把妹妹唐念倾护在了身后，而从苏忆婷进玩具房没过说话、也没动过，一直都坐在落地窗前看书的陆乔琛忽然将手中的书丢了过来，把唐念城扔来快要砸向苏忆婷脸的积木恰好砸飞到一旁。    惊魂未定的苏忆婷吓得一屁股蹲在了爬行毯上，气鼓鼓的瞪了一眼唐念城，然后她就侧头看向了落在自己面前的书，她还没来得及看清书封皮上的字，就有一只手从地上捡了起来，她顺着那只手一路往上看，看到了一张如画般的面孔，男孩在接触到她的视线时，脸上的神情没太大的变化，只是拿着书准备转身就走动作却顿了顿，像是在犹豫着什么一样，过了会儿，出声问：“没吓到吧？”    苏忆婷摇头，说“谢谢”。    陆乔琛轻点了一下头，在原地站了会儿，然后就走回了窗前，摊开书，继续看。    苏忆婷顺着陆乔琛的步子，视线跟着转动。    直到很多年后，她都记得那一幕，阳光静好，洒在稚嫩的男孩身上，他的容颜俊美的像是童话故事里的王子，静静地坐在明亮的窗前看着一本书。    那本书，书名三个字，当年的她，只认识两个字，是《西X记》。    PS：小番外正式开始了~今晚就先写个开头啊~明天争取可以写4000，小番外不长，每天更新数量咱们不硬性规定了，纯粹就是乐呵乐呵~争取在20号之前结束~

VIP3 第1085章 你我相遇在童年（2）
    苏忆婷第二次见陆乔琛是半年之后，在游艇上，随父母参加一次晚宴。    若不是妈妈的提醒，苏忆婷都险些忘了这个曾经“英雄救美”过自己的小男孩。    唐家的三胞胎来了两个，唐念倾因为身体不好，没过来，所以游艇上和苏忆婷认识的，只有她一个女孩。    游艇上的房间不多，午饭过后，年幼的孩子都需要午休，所以只能两个孩子一间房。    苏忆婷因为曾经在唐家被唐念城欺负过，拒绝和唐念城以及和唐念城长的一模一样的唐念顾睡在同一个房间，所以最后选来选去，苏忆婷只能勉为其难的选择和陆乔琛睡在了一起。    陆乔琛还是苏忆婷第一次见的那副模样，一张笑脸无喜无忧，在听到苏忆婷说要和自己睡时，转过头望了一眼苏忆婷，面对父亲招呼自己带着苏忆婷去休息的指示，没有半点不情不愿的点了一下头，滑下座椅，走到了苏忆婷的面前，说了一句：“走吧。”    苏忆婷转头看了一眼宋青春，等到宋青春点头后，她才学着陆乔琛的样子，也从椅子上滑了下来，然后跟上了陆乔琛。    陆乔琛停了一下脚步，侧头望了一眼苏忆婷，一向不喜欢陌生人碰自己的他，没有挥开苏忆婷的小手，只是放慢了脚步，任由她扯着自己的衣襟，一起进了房间。    两个人盖了一张被子，一同午睡。    午餐的时候，苏忆婷喝了很多果汁，所以在午休的时候，做了一个梦，梦见自己要找厕所，然后找到后，就上了厕所，结果发现身下湿漉漉的，她就迷迷糊糊的睁开了眼睛，再然后她摸了摸身下，这才意识到自己竟然尿床了，五岁的孩子已经知道了害臊，顿时就无措的小声哭了起来。    陆乔琛是被苏忆婷的哭声吵醒的，小小年纪的他，学着大人的表情，蹙着眉坐起了身，一头雾水的看了看哭的梨花带雨的女孩，再看了看床上一大片湿哒哒的水痕，顿时明了过来。    因为被陆乔琛看见了自己尿床，苏忆婷哭的更厉害了。    陆乔琛眉心狠狠地拧在了一起，然后左右看了看，就跳下床，吃力的将苏忆婷拖进了洗手间，然后拿起吹风机，把苏忆婷湿乎乎的小睡裙吹干，然后又捧了一捧水，浇湿在自己的睡裤上，这才抽了纸巾，笨拙而又轻柔的擦起了苏忆婷脸上的泪水，宛如小大人一般，安慰着她说：“别哭了，没事，我保证没有人会知道的。”    听到这句话的苏忆婷，含泪望着陆乔琛，带着一抹希冀的问：“真的？”    “真的！”陆乔琛稚嫩的脸上写满了保证。    苏忆婷破涕而笑。    陆乔琛皱着的眉心舒展开。    两个孩子刚从洗手间出来，宋青春和乔安好就结伴走进了房间。    乔安好眼尖得厉害，一下子就瞄到了床上的水痕，立刻对着两个孩子问：“谁尿床了？”    苏忆婷紧张的低下头，还没来得及开口，站在她身边的陆乔琛就出了声：“对不起，妈妈，是我。”    不管以后过去多少年，只要苏忆婷跟别人提起陆乔琛，她脑海里最先想到的永远都是这件事。    大概就是从那个时候开始，苏忆婷负责闯祸，陆乔琛负责背黑锅。

VIP3 第1086章 他陪她成长的年少（1）
    苏忆婷七岁的那一年，和陆乔琛成了同校校友。    陆乔琛二年级，苏忆婷一年级，两个人的班级在两个相隔100米的不同教学楼上，可是苏忆婷却时常在课间的时候，在自己班级门前的楼道处，看到陆乔琛的身影，每次见他，他的手中都会拿着各式各样的小零食，因为两人相识的缘故，陆乔琛总是会将零食分给她一些。    小孩子的世界，天真简单，那些零食，就像是一个一个的蜜糖，一直甜进了苏忆婷的心底，她和陆乔琛，大概就是从那个时候开始彻底相熟，放学后，等不到家长来接的时候，两个人总会结伴在操场上一起玩耍。    苏忆婷一年级的那一年，不小心拿着石子砸坏了教学楼的玻璃，是陆乔琛顶的包，然后陆乔琛被老师惩罚打扫一周操场卫生，还被叫了家长，索要了200块的维修费。    苏忆婷二年级的那一年，期末考试没考好，苏忆婷怕回家被妈妈训，躲在教室里不敢出来，最后是陆乔琛帮她解决的难题，陆乔琛把她的卷子撕了，对着苏忆婷的妈妈宋青春说，是他不小心弄丢了苏忆婷的卷子，还信誓旦旦的对着宋青春说，苏忆婷考了全班第一。宋青春很高兴，然而那个高兴维持了不过一个回家的路程时间，因为陆乔琛不知道，苏忆婷的爸爸苏之念有超能力，苏忆婷因为恶意隐瞒，当晚被宋青春面壁思过了两个小时。    苏忆婷三年级的那一年，陆乔琛的教室搬到了临近操场的那个教学楼，透过窗户，陆乔琛恰好可以将操场的场景一目了然。周三下午，陆乔琛上自习的时候，苏忆婷在操场上体育课，苏忆婷跑步的时候，摔倒在地，他扔掉手中的笔，飞快的奔出教室，不顾身后老师的询问，冲到操场，在看到苏忆婷摔得不严重时，他刚刚松了一口气，身后就传来班主任警告他不尊重老师私自跑出教室的训斥声。    苏忆婷四年级的那一年，不小心扭伤了脚，陆乔琛背她走了很远很远……    苏忆婷五年级的那一年，陆乔琛上了两公里以外的中学。    苏忆婷六年级的那一年，是陆乔琛绕远路，骑着单车上下学接送的。    苏忆婷的中学，和陆乔琛还是同一所学校，这次两个人的班级，不再是分布在两栋不同的教学楼上，而是在同一所楼上。    陆乔琛三楼，苏忆婷四楼。    初中的孩子，接触的新鲜事物越来越多，懂得东西也越来越多，男生和女生不再像是小学那样厮混在一起。    大多数都是男生玩男生的，女生玩女生的，除了集体活动，几乎男女生没什么太多的交际来往，而平日里只要哪个男生和女生走的近一些，总是会被传出一些“小绯闻”。    然后，相熟好几年的陆乔琛和苏忆婷，就被许多人悄悄地咬起了舌根。    苏忆婷是在初一下半学期，和同桌上课开小差的时候，同桌神秘兮兮的问她，楼下的陆乔琛是不是她男朋友的时候，她才知道自己被大家传了这么久的“小绯闻”。    ...

VIP3 第1087章 他陪她成长的年少（2）
    那时的她，还不大清楚“男朋友”的什么意思，一头雾水的盯着同桌，眨巴了好几下眼睛，然后傻傻的回了一句：“什么是男朋友？”    同桌被她搞得无语，一副小老师的模样，为她科普起了“天长地久”、“爱恨情仇”。he    同桌说的滔滔不绝，苏忆婷听得迷迷糊糊，最后说累的同桌，直接从抽屉里抱出了好几本“叶非夜”的，递给了苏忆婷，摆出一副送徒弟出山的模样，信誓旦旦的说：“你把这些书看完了，就什么都懂了。”    有那么神奇吗？    苏忆婷古怪的盯着一脸把握的同桌踌躇了一会儿，将书接了过来。    回到家，写完作业，洗完澡，爬在床上，苏忆婷想到同桌给自己的书，随手抽出来一本，翻看了起来。    没想到，一看就是一整夜，第二天的苏忆婷，在教室里昏昏欲睡，自习课趴在桌子上睡觉的时候，还被老师点名站了十分钟。    苏忆婷用了一周的时间，看完了一本叶非夜，然后用了五天的时间，又看完了一本叶非夜……再然后，苏忆婷就被同桌拉入了的世界里，不管是实体书还是电子书，总是可以看的不亦乐乎。    女孩子都喜欢做梦，喜欢浪漫的爱情，喜欢优雅的白马王子。    看多了，这个梦就会变得更加深刻。    苏忆婷渐渐地开始幻想自己会和怎样的一个男生，发生怎样的爱情故事。    那个幻想出来的美梦，一做就是一年多，直到初三的那一年，苏忆婷终于遇见了自己的“梦中情人”。    那一年她的“绯闻小男友”陆乔琛已经升入了高中，和她又一次分开在不同的学校里。    那一年她第一次来了月事，个子如同雨后的春笋，一个样蹿一节，胸也跟充气的气球一样，忽然就大了起来。    那一年临近中考还有一个月的时候，她在学校举办的一次学生活动上，遇见了穿着一件白衬衣，清新干净的宛如一阵春风的梁洋。    梁洋追的苏忆婷。    一封淡蓝色信纸写的情书，字迹如同他的人，清新悦目，文笔好的像是诗歌。    一下子就把苏忆婷攻击的毫无招架之力，少女心瞬间泛滥成灾，只是犹豫了一天，就决定晚上回给梁洋一封信，答应和他交往。    那封信都还没写，苏忆婷就在脑海里，幻想了无数种自己和梁洋会发生的爱情故事。    因为父母阻止两人私奔的决绝、不小心出车祸的生离死别总而言之，她在里看到的所有场景，她把主角换成了她和梁洋，都幻想了一遍。    苏忆婷顺理的和梁洋走在了一起。    两个人在放学的时候，会在学校的小树林里偷偷约会，每次梁洋都会送给她一些可爱的小零食，远不如陆乔琛给她的进口小零食好吃，可是苏忆婷却觉得那些零食像是一朵一朵美丽的玫瑰，可爱娇艳。-    陆乔琛是在苏忆婷和梁洋交往三天后，知道苏忆婷谈恋爱了。    PS：今天还有更新，大概还有4000-6000字~争取可以写完~

VIP3 第1088章 他的消失、他的出现（1）
    陆乔琛是在苏忆婷和梁洋交往三天后，知道苏忆婷谈恋爱了。    那天的他是拿着两张当红的男明星粉丝见面会门票，来找苏忆婷的。    那男明星，是环影传媒的签约艺人，苏忆婷喜欢了好一阵子，缠了他好几次要见那男明星，只可惜那男明星一直都在国外拍戏，直到昨天那男明星才回的国，他一大早听到他要在北京开见面会，特意跑去父亲的公司，搞了两张SVIP门票，不顾下午上课可能会迟到直接跑来找苏忆婷了，没想到苏忆婷竟然不在教室。    陆乔琛知道，苏忆婷中午不回家的，他以为她和从前一样，去洗手间了，就站在她教室门口等，过了十分钟，都没等来苏忆婷，最后还是踩着预备铃的苏忆婷同桌一脸笃定的告诉他，苏忆婷在小树林约会。    简单地几个字，他懵了好一阵子，才明白过来是什么意思，他绷了绷唇，冲着好心告诉自己苏忆婷去向的苏忆婷同桌说了句“谢谢”，就奔去了小树林。    如苏忆婷同桌所说，苏忆婷和一个肤色白皙、容颜秀气的男生，坐在小树林里，有说有笑。    因为即将上课，两个人前后的站起了身，陆乔琛根本没来得及躲闪，三个人直直的撞了个正着。    苏忆婷看到陆乔琛，显得很开心，和往常一样，蹦蹦跳跳的跑到他面前，脆生生的喊了声：“乔琛哥哥，你怎么知道我在这里？”    陆乔琛盯着苏忆婷甜美的笑脸，看了一会儿，没说话，将视线缓缓地落向了不远处的男生身上。    梁洋接触到陆乔琛的视线，礼貌的开口：“陆学长，你好，我叫梁洋，是小忆的男朋友。”    陆乔琛仍没说话，视线在梁洋的脸上逗留了不过两秒钟，就看向了苏忆婷，开口的语气，随意的像是随便问问：“什么时候的事？怎么没告诉我？”    “就是前两天啦……”苏忆婷耳根微微红了一下，垂了垂脑袋，抬起头就转了话题：“乔琛哥哥，你来，是有什么事吗？”    “嗯。”陆乔琛应了一声，将见面会的门票递给了苏忆婷。    苏忆婷接过，看过上面的内容后，立刻惊喜出声：“乔琛哥哥，我就知道你最好了……”    苏忆婷的话还没说完，陆乔琛就转身走人了。    苏忆婷闭嘴，盯着陆乔琛的背影，撅了撅嘴，今天的乔琛哥哥，好像有点不大对劲啊……    不过这个疑惑，在苏忆婷的脑海里逗留了不过半分钟，就被上课铃声打断，她惊呼了一声，和梁洋“依依不舍”的道别后，就急匆匆的冲进了教室。    从那一天起，平日里，三天两头来找苏忆婷的陆乔琛，有大半个月都没来过。    沉浸在初恋里的苏忆婷，直到同桌询问她“怎么最近没见你的乔琛哥哥”时，她才猛地想起自己好一阵子都没见过陆乔琛了。    不知怎么，苏忆婷的脑海里，紧接着就浮现出那天来给自己送明星见面会门票时，陆乔琛转身走人的画面。

VIP3 第1089章 他的消失、他的出现（2）
    read336();    苏忆婷原本很好的心情，变得有些低沉，她趴在桌子上，啃着笔杆纠结了一小会儿，拿出手机，偷偷开小差的给陆乔琛发了一条短信：“喂，你最近都在干什么？”    好一阵子，陆乔琛才给她回了短信，一句话也没有，只有一张图，厚厚的一叠苏忆婷最讨厌的数学卷子。    苏忆婷撇了撇嘴，将手机放进抽屉里，没在回陆乔琛。    往常她找陆乔琛的时候，若是不回陆乔琛短信，陆乔琛总会再给她发一条的，可是这次，直到放学，苏忆婷都没收到陆乔琛的短信。    回到家的苏忆婷，频繁的拿着手机看，以至于晚上的作业，错误率高达百分之八十。    真是奇怪啊，陆乔琛不回她短信，怎么比梁洋不回她短信，让她更不安呢？    苏忆婷咬着笔杆，想了想，就拍了一道数学题，发给了陆乔琛，然后附赠了一个可怜巴巴的表情：“我不会。”    再然后，苏忆婷就开始在心底默默地数数，十、九、八、七……直到一，电话也没响。    以前她要是不会做什么题，只要拍给陆乔琛，他总是会在十秒钟之内，回视频电话给她，详细解答的。    可是今天……    苏忆婷撅了撅嘴，刚准备愤恨的关机，手机响了起来，陆乔琛来电了，苏忆婷迫不及待的接听，“乔琛哥哥”四个字，她刚喊了两个字“乔琛”，陆乔琛就在电话里，公事公办的讲起了题，讲完后，问了句会了吗？    苏忆婷刚回了个“会”字，电话就被挂断了。    苏忆婷的心情，彻底低落到了极致。    一直到苏忆婷中学毕业，陆乔琛除了在中考之前，给她发一句“考试加油”之外，再也没主动联系过苏忆婷，即使苏忆婷联系他，他也是那种爱回不回的样子，久而久之，苏忆婷也不大愿意主动联系陆乔琛，曾经那般好的两个人，渐行渐远。    甚至，在暑假里，苏忆婷和陆乔琛，足足有一个月，彼此都没跟彼此说过一个字。    就在苏忆婷和陆乔琛眼看着就要断了联系的时候，苏忆婷被梁洋“甩”了。    其实也不算是“甩”，梁洋要出国了，梁洋的母亲发现了他的早恋，让他在出国前，把苏忆婷“解决”掉，梁洋跟母亲抗争了不过十分钟，就妥协了，在母亲的监督下，给苏忆婷认认真真的编写了一条长达一百字的短信，将母亲给他上的政治课，转述给了苏忆婷，然后手机就被母亲没收了。    坦白来说，苏忆婷收到梁洋的短信，有点小难过，但是并没有难过到里描写的那样痛彻心扉的地步，可是，她还是学着自己里看到的情节，挨个打电话，装出一副很悲惨的样子，约朋友出去喝酒。    她最先想到的是陆乔琛，没想到，前一秒接到她电话声音冷淡的陆乔琛，在下一秒听到她说失恋后，立刻转了语气：“我知道有个地方还不错，要不要去试试看？我现在去接你？”    PS：还有2000字~明天上午写~忽然发现陆乔琛好贱啊~谈恋爱的时候不理人家，人家被甩了，立刻殷勤~

VIP3 第1090章 不相信爱情，相信我（1）
    那天说是去喝酒，却只是陆乔琛一个人喝了一瓶啤酒，苏忆婷喝了三大瓶果汁。    一瓶啤酒加三大瓶果汁，让陆乔琛和苏忆婷又回到了从前的时光。    距离苏忆婷高一开学还有一个月，那天后的陆乔琛又和从前一样，三天两头的找着各种理由联系苏忆婷，今天去打台球，明天去野外郊游，后天去游泳，周五去爬山。    陆乔琛的暑假娱乐生活，安排的丰富多彩，苏忆婷都还没来得及为自己破败的初恋而伤心，就已经从“应该的伤心”里彻底的走了出来，九月一号，她搭着陆乔琛的车，欢天喜地的第三次踏入了和陆乔琛的高中同校生涯。    高一的苏忆婷，依旧喜欢看各式各样的爱情，仍是满脑子幻想着属于自己的爱情故事，可是因为初三梁洋主动追求自己、最后又甩了自己的悲惨初恋，苏忆婷对抽屉里每天都收到的各式各样情书始终保持着视而不见。    高二的苏忆婷，迷恋上了暑假热播剧的男主角，还缠着陆乔琛去环影传媒，和那男主角合了影。    开学后的第三天，苏忆婷就被一个捧着九十九朵玫瑰花的隔壁学校男同学告白了，那男同学长得和那男主角有几分相似，恰好告白的那天，还穿了一件男主角同款的T恤，一下子就让苏忆婷着了迷。    和初恋那次一样，苏忆婷身边多了个男主角仿版的男朋友，整日里绕在她面前的陆乔琛就不见了。    第二次恋爱的苏忆婷，远没有初恋那么自由，因为苏之念出手了。    苏之念不排斥女儿早恋，但是却容不得女儿被别的男人欺负。    有了梁洋那次自己心头宝被抛弃的经历，尽管没看到女儿多难受，可是苏之念还是在知道女儿第二次恋爱时，特意找了个时间，见了见那个男生。    等到苏忆婷的第二任男朋友礼貌的和苏之念道别离开后，苏之念拉着苏忆婷上了车，然后就一本正经的告诉女儿说：“你跟他分手，他是和同学打赌追的你，不是真的喜欢你。    ”    苏之念有读心术，苏忆婷打小就知道，听到这个消息的她，难过了一丢丢时间，就拿出手机，给那个男主角仿版的男朋友发了分手短信。    男生还给她回了短信，深情并茂的讲着自己的深情和痛苦，字里行间都透着一股伤心，可是苏忆婷撇了撇嘴，还是把那个男生拉黑了。    三天后，陆乔琛得知这个消息，美滋滋的拿着一瓶苏忆婷最爱喝的酸奶，来她教学门口，问她周末要不要去游乐场。    -    苏忆婷本以为，走了坏的，总会来了好的。    可是谁曾想到，接下来追她的男生中，但凡是她看对眼的，一个比一个差。    第三个她看对眼的男生，把她当成了自动提款机。    第四个她看对眼的男生，觉得她漂亮，带出去有面子。    第五个她看对眼的男生，同时勾搭了八个学校的校花。    ……    第六个她看对眼的男生，单纯是想要骗色。

VIP3 第1091章 不相信爱情，相信我（2）
    第六个她看对眼的男生，单纯是想要骗色。    苏忆婷谈了这么多男朋友，每次都跟小孩子过家家一样，都还没真的在一起，就被扼杀在幼苗期了，连情话都还没来得及说，哪里有机会去做那些亲密的事情？    所以，苏忆婷的初次牵手，初次拥抱，初次接吻都还在。    又所以，当苏之念读到这个男生睡自己女儿时，立刻火了，将那个男生暴打了一顿。    第七个苏忆婷看对眼的男生，苏之念都还没来得及帮她把关，那男生就先暴露出了可怕的一面。    第七个男生和第六个男生一样，都是想要骗色。    只是第七个男生比第六个男生直接，第六个男生想让苏忆婷主动献身，而第七个男生，直接在第一次苏忆婷答应自己吃饭的时候，就给她喝的果汁里做了手脚。    当然，苏忆婷没被那男生带走，因为最关键的时刻，她好一阵没见的陆乔琛及时的出现了，帅气潇洒的打到了那个男生，抱走了浑身发热的她。    她被送去了医院，洗胃打针，等到一切尘埃落定之后，已经是半夜。    医院离苏家不远，两个人走回去的，走到半路的时候，苏忆婷彻底的回味过来自己今晚到底经历了怎样可怕的事情，顿时又惊又怕，吓得哇哇大哭了起来。    越哭，苏忆婷越伤心，越伤心，她脑海里想的越是自己这三年来的不算是恋爱史的恋爱史，越想，她就越崩溃。    “我不就是想要一个和里一样轰轰烈烈的爱情故事吗？为什么我遇到的都是骗子？”    “我长得这么好看，我还会唱歌，会跳舞，会弹一手很动听的钢琴，为什么，他们都对我没真心……”    “呜呜呜呜……果然言情都是骗人的，我再也不相信爱情了，我以后打死也不谈恋爱了……呜呜呜……这个世界上，根本没有一个好男人，我算是看透了，我再也不相信爱情了……”    苏忆婷哭的好伤心，在空旷的街道上，她的抽泣声，不断地环绕在陆乔琛的耳边。    他双手插兜的站在她面前，目不转睛的盯着蹲在地上的她，直到她的哭声渐渐地转小，他才轻叹了一口气，冲着她靠近了一步，然后弯身，将她拉起，抬起手，认真的擦走了她脸上的眼泪。    他的手，擦完她的泪后，没有着急离开，他的视线对上了她红肿的眼睛，他等到她眼底的聚焦对准他的眼底时，他才轻轻地眨了眨眼睛，缓缓地开口说了她哭哭啼啼半天的第一句话，不是安慰，而是一句：“不相信爱情，那就相信我吧。”    苏忆婷望着陆乔琛愣住，她忘记了自己此时的悲痛欲绝。    不知道是不是她的错觉，她觉得自己这些年来，一直都想要的里的那种打动人心的画面，和此时此刻像极了。    陆乔琛停在她面颊的手，挪到了她的脑后，缓缓地扣住了她的后脑勺，将她脑袋抬高，然后自己微微低头，在她唇上轻轻地吻了一下，又说：“小忆，陪你走过的时光，是我对你最好的告白。”    “假如现在的你，真的不相信爱情了，那就试试来相信我吧。”    苏忆婷心跳加速。    直到现在，她才懂得，为什么她找了那么久，都没找到白马王子。    因为真正属于你的白马王子，是不需要找的，他会主动骑着白马，走到你面前来。    【番外完】    之前写的时候，就跟大家说过，番外很短，只有几千字。    虽然很短，但是还是可以让我们幻想出很多美好的。    这本书就此彻底完结。    新书八月份发，新书已经构思出了轮廓，具体信息，请关注大神号、微博咯~    最后，今晚会在书评区公布中奖名单，请关注，留地址，最近要寄大家的周边啦。    最最后，有月票的下一页送上吧~么么哒~

