入侵武侠世界
作者：不啃菠萝皮
最后更新：2016-09-17 18:12:40
    鹿鼎记、神雕、天龙等金系武侠，风云玄幻武侠，随着武界门不断开启的更强世界一路征战，武者之力霸天绝地，何为正，何为魔，一心求生不惧任何看法，强者自强，只求无愧于心，在武界门内征战不息，以武界门中获得的物资与强化的身体纵横都市，一门在手，天下我有；一入武门生死定，不问苍生问本心。


 第一章 惊现武界门
    上都市郊区一间出租屋内，一个十八九岁的男子紧紧地靠在房门上，一张脸有些煞白地冒着冷汗，他稍显急促的呼吸声和雷鸣般的心跳显示着他现在的紧张和惊恐。    不到十分钟前，下夜班的陈默刚刚走进小巷，就看到一个四十多岁的男子从小巷另外一头冲了过来，在小巷昏黄的灯光下，他看见那男子浑身血污，手中还提着一把三尺长刀，他吓得往一旁躲去，可那男子却并没有做什么只是在他身边停了一下便往大街上跑去；    陈默偷偷出巷口一瞧，却看见三个黑衣黑帽手中拿着日本武士刀的家伙将那中年男子围住，一阵他看得眼花缭乱的拼斗后，男子杀掉了对方两人，却被最后一人一刀刺入心脏而死；    最后那名黑衣人在中年男子身上摸索了一阵，似乎是在找什么东西最后却没有找到，在自远而近的警笛传来之后，那男子往暗处一退便彻底消失不见。    陈默只是个高中辍学从外省到上都的普通打工仔，平时就在这租住房附近的工地上搬砖，晚上再去附近餐馆刷盘子增加点收入，他哪里见过如此血腥的场面，一溜烟跑回家后，他到现在双脚都还在打颤不已。    从小看国粹电视长大，陈默能够认出那名中年男子施展的是国学武术，而那群黑衣人则全部使用的是日本刀法，他没明白的是现代社会，怎么还有武者这样恐怖的战斗发生，并且还牵涉到日本鬼子。    “我的妈，这简直吓死宝宝了，那些小日本胆子也太大了，我是不是该去派出所给警察叔叔说一下这件事呢？”陈默心情稍稍缓了一下后拖着还在发酸的腿走到床边坐下说道。    他伸手进怀里的内兜，正准备掏出手机拨打报警电话，在摸到手机的时候，他感觉怀里多了一点东西，他迅速掏出来一瞧，一块寸许大的长方形墨玉出现手中，上面雕琢着盘古开天的场面显得惟妙惟肖，在墨玉背面有三个古篆小字，他认了半天没有认出这些字是什么意思。    对忽然出现在怀里这块墨玉，陈默猜测便是之前那中年男子与自己擦身而过时被对方放到怀里，甚至可能就是那些小鬼子想要找的东西。    想到此，陈默迅速打开自己的笔记本电脑，连接上房东老板电脑wifi他便开始搜索起篆书与简体汉字的对比，花费大半个小时后，他终于凑出了墨玉上的三个字。    “武界门，这是什么意思？”陈默拿着墨玉用手电不断照射着嘀咕道。    这墨玉管钱，可这寸许大的墨玉就算是古董价值千万，也用不到以死相拼的地步，放下手中的墨玉，陈默拿起水杯喝了几口，他再次拿起手机，手指刚刚按到一、一两个号，房门却瞬间咚咚地被人敲响。    心中还紧张不已的陈默手一抖手中的水杯便往地面掉落，他慌忙间伸手去抓，水杯却先行一步掉落地上摔碎，些许玻璃碎片弹起便将他的食指划破一道厘米长的血口。    “是谁？”陈默将手机盖在墨玉之上沉声问道。    “陈默，记得后天交房租了，半年八千。”一个鸭婆嗓子的女人站在门外大声说道。    陈默急忙跑到门前拉开房门，看着腰比水桶粗、胳膊不比他的大腿细、一张肉脸说话间都会抖动的中年女子急声说道：    “纤纤大姐，这房租不是六千半年么，怎么涨价了？”    出门打工就是为了挣钱，陈默从内地到此也就是为了挣点钱回家修房子找妻子生孩子，否则他也不至于起早贪黑上工地到餐馆挣钱了，以往这租住房有两个朋友合租，他还没觉得钱多，可上个周两个一起到上都打工的朋友回老家结婚去了，这一个人住就得承担一套房的钱，一个月才四五千工资的他听到房租涨价不禁肉痛还心痛。    房东老板娘就是眼前这个女人，人虽然长得变形，可名字却叫纤纤，她小眼一瞪说道：    “陈默，现在的房租就是这个价，不租的话一个周后你可以搬走，一套房其他地方都是一千五一个月，你是老住客这才便宜你半年一千的，你可以选择找人合租啊，只要不是乱七八糟的人我和你马哥都不会干涉的。”    陈默真的只能沉默了，老实说在上都这个地方的房租真的很贵，能找到这么一个距离城市很近的租住房还价格合理的真的很少，他咬了咬牙点头说道：    “那好吧，我三天后把房租给你，不过我会招两个人合租。”    “行，你休息吧，到时候记得把钱给我就行了。”胖纤纤点头说道。    看着离开的老板娘，陈默郁闷地看着自己的手指头，他将门关上，这才想起自己准备报警的事情，他走到电脑桌边将手机拿开，伸手便将墨玉拿到手中。    “哎呀。”    陈默忽然一声痛叫，那墨玉此刻正疯狂地从他食指吸吮血液，他连忙一甩，却发现墨玉就像长到他手心一般无法扔掉，他刚想大声呼叫，去感觉脑袋一晕便消失在了电脑桌旁。    一道万丈高的巨门，漆黑如墨却闪着道道寒光，上面刻画着的画面与黑玉上一样，都是盘古开天时的无双霸气的画面；    陈默傻傻的站在巨门之前，他眨巴着眼好奇的看着突然出现在眼前的巨门，他手轻轻一碰，原本看似巍峨霸气的巨门突然间缓缓开启，在大门后则是一个巨大无边的灰色地面和湛蓝色的天空。    惊恐此时已经消散许多的陈默缓缓走进大门，足足十分钟时间，他才走过这大门的门楣，他仰头低声嘀咕道：    “这是那黑玉武界门么？”    随着陈默的声音在空寂无边的门内响起，天空中忽然出现一轮金色的太阳将大地照耀得一片金黄，紧接着一个威严霸气的声音便从这金色太阳中传出：    “天选者，进入武界门，你将获得无上荣光与强大的力量，为了你不世荣耀，跟随着武者的脚步成为至高的强者。”    陈默被这声音吓得差点脚软倒地，他骇然看着那轮并不刺眼的金色太阳大声问道：    “天选者是什么？你是谁？”

 第二章 恐怖之门
    陈默看着天空心跳猛增，甚至比起之前看到杀人的场景更令他恐惧，至少说那杀人的场面还算在现实之中，现在这样的情形让他已经不知道是梦还是醒了。    他的询问声刚停，金色太阳中射出一道金光进入他的脑袋，随之他的面前出现一个虚拟屏幕，一段段介绍让他的脸色不禁大变起来。    武界门是一道可以穿越他所知有着任何武者世界的大门，而所谓天选者便是要完成武界门所布置下任务的人，完成任务会得到一种武功值在武界门内兑换很多的好处，可一旦失败而武功值不够那就会让天选者成为过去，最主要一点，被认定的天选者只能参与任务，否则就是消失得无影无踪。    “咕噜……这不就和主神一个德性的无限版本么？”陈默面色惨淡地说道。    这武界门兑换一样有血脉、功法、武器、灵丹还可以提升各种有用或者看似无用的能力，可陈默瞧了一下，虽然没有什么主神那么复杂，可最顶尖的盘古血脉、开天三式、开天斧还有圣元丹几乎都是十个九的武功值，就算稍微次一些的十二神煞血脉和战技，那也是九个九的恐怖数字；    不过也有便宜的功法血脉武器丹药，普通武者血脉就只需要一点，军体拳也只需要一点，小铁刀也只需要一点，最后还有个静心丹也是一点。    想到无限，陈默就感觉一股水意让他不得不夹紧双腿，他可知道那个东西随时都会要人命的，这不就下个夜班么，那中年男子为什么就把这黑玉塞到他怀里，那个胖女人也早不来迟不来地敲响门让他割破手指；    到了这儿，他还不知道能不能回去，他家里可还有爷爷奶奶老爹老妈需要赡养，要是就这样挂掉了，他感觉自己对不起他们十几年的疼爱抚养。    陈默眼神暗淡着，双眼中泪水便聚集起来，他可不是那种没心没肺没良心的人，想到此他蹲下身体便准备嚎啕一下，可面前的屏幕中便发出刚才的声音说道：    “武界门不是你所知的无限主神系统，只是有着近似的功效罢了，主神系统不许任务者回归自己的世界以自己的能力搅乱社会，武界门却没有这么多限制，在完成高级武者任务之前，每一次任务完成，你至少有十天时间回到自己的世界；    除了不能在现实中使用内力、真力等各种能量，不许在任何地方说出武界门的存在，不许将科技武器带入任务世界外，你的其余能力武技，你从任务世界带出的东西都可以使用，当然大部分武技和物品都需要强大的能量推动，你就算使用都没有意义；    武者世界远比你想象得要大要复杂得多，武者是一个体系，是一个最强的修炼系统，只要你完成最终任务，你便可以掌控武界门成为最强者，并且能够明白这武界门为何存在。”    陈默嘴唇微微颤抖着，他抹了抹眼角的泪珠抽噎着问道：    “你为什么选我，不是说强者都无畏无惧么，可我感觉害怕呢？还有每一次任务要呆多久？要是十几年才完成任务，我回来爸妈不是早就……”    眼前的屏幕那是因为陈默习惯了看电脑，这武界门自动给生成的东西，而那轮金日便是这武界门之灵，也是操控天选者穿梭各个有着武者存在世界的操控者，他的另外一个作用便是替天选者解惑。    陈默一大通询问，操控者在他话音停下时便沉声说道：    “武者无惧，那是在有强大力量的基础上，没能力还假装无惧无畏，那是找死的行为，选择你那是天意，有畏惧心的人才能活得更长久；    至于每一次任务长则千万年，短也有两三年时间，不过武界门中就算你过了亿万年，只要你退出，外面最多也就一两分钟时间，所以你无需担心做任务会影响到你现实生活。”    陈默不知道现在他该庆幸还是绝望，做任务那是生死难明的事情，可做任务后能够得到的好处更是多不胜数，作为一个年轻人，他有着无数种幻想，甚至穿越主神世界的事情也曾经幻想过，可现实到来，他却变得忐忑无比。    迷茫中，他瞧了瞧屏幕上面有一排数字，他仔细一瞧，除了数字还有他的头像，他嘴里嘀咕着念道：    “十九、一百三十、零、一百零五、十五、十、血脉普通，这些是什么东西？”    掌控者没有任何感情的声音解说道：    “年龄十九，最大爆发力量一百三十公斤，内力值为零；智力一百零五，反应速度十五，换算为零点六五秒你会做出反应，敏捷度为十，也就是你的速度最高为每秒十米。    武界门兑换之中每提升一公斤力量与为一点武功值，一年功力为五点武功值，在一百三智商前为一点一个智商，一百六以前为五点一个智商，二百以前为五十点一个智商，二百三以前为五百点一个智商，随后十个点一个台阶，并且以十倍增长兑换点；    反应速度在零点一秒前为每一点一个武功值，零点零一秒之前是十个，以此类推，十倍计算兑换值；    速度无法兑换，那需要你自身锻炼和修为增长，至于你的血脉是普通人类血脉，经过修炼或者兑换可成为更强的武者血脉；    血脉从武者普通、初、中、高、灵、仙、神和特殊血脉兑换，价值从一点到接近百亿武功值。”    “能告诉我正常人是多少数值么？”陈默被强大的兑换刺激得有些心动着问道。    “七十五公斤力量、一百智商、十二点反应、八点敏捷便是合格，你算得上健壮的正常人。”掌控者解说道。    “那做任务的武者世界是预先知晓还是随机选择？”看了好多本无限小说的陈默吞咽着口水问道。    若是能够预先知晓，那他便可以不断的看那些武侠小说，然后学那些什么小队的任务者一样四处寻找好处，不说什么支线剧情，只要能够弄到一大堆功法和财宝，至少现实中他的日子会过得十分舒坦，家里人也会从此脱离穷苦的生活。    掌控者说道：    “天选者者无法提前知晓任务区域，但是有着等级的严格划分，每个等级只能进入该等级任务，并且高级武者任务区以下已经划定为你所知的某一特定系列武侠小说世界，只要你有机会，在成为高级武者之前你会有着很大的预知力。”

 第三章 鹿鼎初遇陈近南
    掌控者所说的某一特定系列小说是什么暂时不知道，可进入武者世界，仅凭一点预知力其实效果并不大，陈默带着点期待问道：    “那初次任务有没有优惠？例如来颗大还丹之类的东西咋样？”    若是一去就有不错的武力，那完成起任务肯定要轻松许多，若是以他现在一个打工仔的身份去，就算再熟悉剧情，那也是死多活少的命。    只可惜这掌控者并没有给出答案，他依旧冷淡着声音说道：    “去了就知道了，第一任务开始，鹿鼎记世界，任务一、夺取八部四十二章经内的藏宝图，任务完成奖励二十点武功值，任务二、击杀韦小宝或者对方提前殒命,任务完成奖励三十点武功值；任务三、杀掉康熙或者对方在任务时限内死亡,任务完成奖励五十点武功值；    任务时间，韦小宝进京到鹿鼎记剧情结束，完成任意两项任务便可提前选择离开，完成一项任务，剧情结束则取消奖励，三项任务完成则随机抽取奖励一，任务全部没完成，武功值低于二十，天选者死亡。    完成任务后武界门将提升你现实中的身体素质，虽然远不如武者世界强大，也没有能量支撑，只要你有武者之心，就算现实中你也会无惧无畏，争取早日完成所有任务，那你便可以无视一切掣肘。”    一听鹿鼎记世界，陈默稍显开心了一些，至少说当初为了羡慕嫉妒恨韦小宝找老婆的能力，那本小说他可是看了无数遍，至于任务内容，杀掉韦小宝那色坯和鞑子皇帝康熙他一点心理负担都没有，更别说里面有着藏宝图的四十二章经了。    一听在武者世界中的能量和提升兑换的力量无法带出现实，陈默心里还是郁闷了一下，不过武界门还有额外提升现实身体素质的作用，他只能期望完成最后的任务看结果是什么样。    “鹿鼎记……当破坏者吗？唉……”    陈默还在回忆着鹿鼎记剧情，武界门中闪过一道白光，他便感觉头一晕，当他睁开眼睛时，在他周围有着三个扎着猪尾巴小辫的灰袍男子正兔起雀跃地攻击着一个长相普通却神色冷峻的中年男子。    他还没回过神，那中年男子回头对他大声说道：    “小默，赶紧躲进树丛里面，这三个清狗我杀掉就来找你。”    “小默？”    陈默一愣，他耳边便传出掌控者的声音道：    “陈默；陈近南的书童，十九岁，跟随陈近南学过几年粗鄙的功夫，刚才已经被清廷杀手用重手法击中心脏死掉，现在你与他转移身份成为他，也是你在这个世界的身份，那书生打扮的中年男子便是陈近南；    第一次参与任务，武界门给予特殊奖励，普通武者血脉、军体拳精通、小铁刀一把、静心丹一枚，力量增加五、智商增加五、反应增加五；    任务保护结束倒计时五、四、三、二、一，祝你任务圆满完成，如有需要请默念掌控者，我会随时进行讲解。”    陈默身体中忽然传出一股凉意，他能够明显感觉到自己稍微强了那么一点，脑袋中一套简单却杀伤力很强的武技迅速刻入脑海，他眨巴一下眼睛，还没反应过来，一个巴掌就对准他的脑门拍来。    他身体瞬间反应往后退了一步，右手一搭那个巴掌，身体一侧便抓住对方的胳膊向后甩去。    这一招是军体拳中的背摔，攻击陈默的一名杀手也没料到文弱的书童突然会武功，加上陈默长期搬砖力量不小，杀手也不过三流外的小角色，这一摔，居然被陈默扔了出去。    在前面的中年男子原本心里一惊，他迅速出手格杀掉两个杀手，回身倒射三丈，一掌便拍在被陈默甩出的那个杀手脑门上。    “咔嚓。”    中年男子掌力雄厚，一掌便将那杀手的脑袋拍进了肩膀，陈默一瞧杀手眼珠凸起的模样，胃里一翻便冲到路边狂吐起来。    “小默，看来我得教你一点武功了，还有你每次看到死人都要吐，怎么能够继续在天地会呆下去。”中年男子走到陈默身边替他拍着背低声说道。    陈默在出现时便知晓这男子是陈近南，也更清楚江湖上这个反清复明帮会的老大名声有多响，不过老实说这陈近南武功估计在鹿鼎记世界中排不进前五十去，只因为天地会总舵主的名气才让他几乎是路人皆知。    陈默心知自己已经不再是之前那个拼命找钱修房娶老婆的打工仔了，为了更好的活下去，就得面对眼前这种杀戮，他吐了口依旧反胃的清水沉声说道：    “总舵主，我会习惯的，不过这些清狗老是纠缠不清，看来早点推翻他们才好。”    陈近南没有发现陈默与以前有丝毫不同,武界门的功效也和小说中的主神一样有着强大能力,陈默感觉得到自己外表虽然未变,可脑门光秃,后脑勺上和死掉的几人与陈近南一样只有一团头发,后面还有一根不到小指头粗细的猪尾巴辫子.    陈近南从怀里掏出一本线装书递给陈默说道：    “是啊，我们在京城的青木堂尹香主被清狗所杀，我得去看看安排一下，否则江浙是、山东、直隶、徐州、京城一带的青木堂弟兄可就要乱了，今夜我们进京，这是我修炼的玄玉功和破玉手，练到顶尖虽然不能成为绝顶高手，但也能纵横江湖，对付这些一般的清狗杀手还是绰绰有余的。”    陈默心中暗喜着接过陈近南的秘笈，他眼睛一看迅速翻动了一下，掌控者的声音却同时进他的耳朵：    “玄玉功，内力修炼秘笈，等级丁上级别，最高可修炼到超一流境界，破玉手，掌法武技，等级丁上级别；    内功与武技功法分别为尊、霸、神、仙、天、甲、乙、丙、丁、戊、己、庚十二个大等级，每个等级又区分上、中、下三个小等级；    内功自动修成须一百点武功值，武技入门十点、精通五十、宗师二百、化境五百；    初次获得功法武技，武界门奖励内功自动修成，附送一年内力，武技入门奖励。”    陈默再次感觉体内传来一丝微凉，丹田中一股温热气息便沿着玄玉功的运行路线缓缓而动，而脑海中破玉手五招三十五式也迅速显示在脑海中。    陈默没想到事情居然这么顺利，不但得到陈近南的秘笈，武界门还让他直接修成内功，还让他学会了一种远超出军体拳的武功招数。    其实一切仔细一想就能明白，陈默到的世界是武林，而这个世界中的武者杀人是随时出现的事情，他要是以那套军体拳想要完成击杀一国皇帝的任务那简直是难上加难。

 第四章 杀手身份
    就算武界门让陈默一下学会了天地会陈近南的功法，可他那一年内力大不了让他爆发时力量增加十几斤而已，破玉手在这点功力之下也与他的军体拳差不了什么，甚至某些时候还不如军体拳那种简单武技。    陈近南并没有教陈默最强的凝血神爪，陈默也不是那么在意，要是绝学一下就教给他，那也称不上陈近南的绝学了。    陈默还在沉思，陈近南的看了下荒僻的小道后接着说道：    “小默，这次进京城，我准备让你在青木堂呆着，学习一下会里面的运作，若非你不懂武功，我还准备让你以后接替尹香主的位置。”    陈默从沉思中醒来，他智商虽然没有提高多少，也不是混迹什么官场中人，陈近南的话他却明白很多，天地会虽然是反清复明的组织，陈近南却同样会照顾自己人；    陈默是他多年书童，也算得上是亲人一般，青木堂是天地会最大最强的一处分舵，交给别人陈近南同样不会放心的。    想明白这点，陈默便开始算计起来，夺四十二章经和杀韦小宝可以放到一起，可要杀康熙那个一直呆在皇宫中的鞑子皇帝却及其困难，否则武界门也不至于给出五十点武功值的奖励了。    要想在几年内完成所有任务，借助天地会的力量便是一个捷径，陈默凝神看着有些苦恼的陈近南沉声说道：    “总舵主，青木堂的事情到时候自有结果，不过这些鞑子杀手是怎么回事？若是知晓你进京，那鞑子派出的就不是这几个不入流的杀手了，可他们却拦在我们的前路上，出手便是必杀的情形，难道他们误以为总舵主是其他人了？”    陈近南眼睛一亮点头说道：    “定是如此了，我与你皆是书生打扮，这些杀手误认为我不会武功，那他们要杀之人必定是一名文弱书生，可什么样的书生会让清廷派遣杀手杀他呢？”    陈默接受书童身份时同时也接受了他的记忆，他虽然只有庄稼把式，可粗重活都是他在干，这时代别认为大侠就不使唤人，陈近南这样的天地会总舵主同样是个指使人的主。    陈默迅速在三个身着劲装的杀手身上一阵摸索，片刻后他便拿着三个钱袋与三块令牌走到陈近南身前说道：    “总舵主，这三人身上带着银钱与身份牌出来，看来是并不怕自己的身份暴露，铁杀卫，这是什么衙门的鞑子官兵？”    “鳌拜的亲兵，看来这又是那个敖少保派兵截杀什么人了。”陈近南拿过一块身份牌盯着上面的字沉声说道。    陈默将三个钱袋打开一瞧，这三个杀手口袋也不算富裕，总共也就十几两碎银和几十个铜钱，他将这点收获装进自己的钱袋，将三具尸体拉到一旁的树林中这才跑出来对陈近南笑道：    “总舵主，他们拦截的时间和我们的行程吻合，这里又是通州近道，莫非他们要杀的人并没到，正巧我们给提前碰上了？”    陈近南在鞑子入关后能够建立天下会，手下统御天下会数千人，他的智商肯定远比陈默强，不过陈默有着对鹿鼎记的熟悉还有对鞑子入关略有了解的本能，在预料事情上反而比陈近南要快那么一些。    鞑子要杀陈近南，那至少也是一群高手前来伏击，这三个杀手也就是能够杀一般不入流武者，稍微有点本事的人他们都对付不了，更不可能是派来杀天地会总舵主的。    陈近南眼中精光一闪，耳朵微微一动，拉着陈默往路边树丛窜了进去，看到陈默准备说话，他竖起食指轻轻一嘘，陈默便顺着他的眼光看向他们来时的小道。    “踢嗒，踢嗒……”    一阵蹄声逐渐接近，陈默看见一头毛驴背上驼着一名三十多岁的书生，这书生长相一般，嘴边还留着五缕长须，他背上背着一个小包裹，面上带着三分惆怅，手中一个装水的皮囊不断往嘴里灌去，可一阵阵烈酒气息四散，证明那皮囊中装着的绝非是清水。    陈默与陈近南对视一眼，两人眼中都是同一个意思，那些鞑子杀手要杀的人并非陈近南，书童陈默也是枉死在此让现在的陈默顶替了身份。    毛驴过去，陈近南便对陈默低声说道：    “小默，我们跟上去，鞑子要杀的人，我们就不能让他死。”    陈默老实说对什么鞑子还有大明都没有任何好感，陈近南脑袋中有着浓厚的封建流毒，若非陈默需要借助天地会完成自己的计划，他还不愿意和陈近南一道行事；    现在陈近南要去救人，陈默也只能老老实实跟在他身后，两人不远不近地跟在毛驴身后，向前行了不足十余里地便看到那名书生进了一间茶寮，两人正准备跟着进去，就见那书生从茶寮中狂奔而出，嘴里还大声呼喊道：    “救命，救命……”    在书生身后，四个与之前杀手一幅打扮的男子手提长刀便追了出来，陈近南也不言语，脚尖一点便疾奔上前，双手左右一拍，破玉手便将正挥刀砍向书生的两把长刀拍开。    陈近南挡住两人，另外两人却绕过他大声吼道：    “朝廷办事，闲杂人等离开。”    那书生跌跌撞撞向前乱跑，选择的方向恰好便是陈默所在之地，原本只是想看热闹的陈默看到两个提刀的杀手冲上前，他也不知从哪里来的胆子一把抓住书生便往路旁的树丛推去。    书生钻入树丛，那两名杀手便认定陈默是同伙，其中一人挺刀便向陈默胸前刺来。    陈默不过十九岁不假，可他并不是一个好学生，当初打架斗殴也曾经不少，虽然没有动手杀人，可看见过几次杀人，再经过武界门此事，他心中也比以前狠了许多；    看到杀手挺刀刺来，他看得出这些家伙还远不如他得到墨玉看到那群鬼子杀手与那名中年人，刚练会内功和破玉手的他身体一侧，避开对方的一记捅刺，他左手一带杀手的胳膊，伸手往腰上一摸拔出配送的那把小铁刀便回手对准杀手的脖子一抹。    就如同千百次练习的出手，眨眼间直接从杀手脖子间划出一道血光。

 第五章 要告鳌拜的书生
    陈默忍住心中的恶心，脚向后一点退出三尺避开另一名杀手砍来的长刀，不等对手招数使尽，他手中的小铁刀便脱手射出刺向对方的胸口。    “啊。”    交手不过几秒时间，陈默却已经从一个普通人转变为江湖武者，刚才杀掉的杀手还没倒地，另一人胸口却插上了一把半尺短刀；    不过短刀力量太小只是刺入杀手胸口不过寸许，剧痛中的杀手手中长刀对着陈默便乱砍而来。    不得不说武界门进行的直接提升作用更是强大，不过一年功力和初通破玉手的陈默却能看出对手不过是鞑子普通士兵中的精英，若是上了战阵，一大群这样的鞑子兵绝对不好对付，现在他却一眼看穿对手的下一招，在杀手一刀出老的瞬间，他身如猿猴向前一窜，双掌交错便拍在杀手胸前插着的小铁刀刀柄上。    “噗。”    沉闷的响声中，小铁刀半尺刀刃全部刺入杀手的胸口，那杀手眼睛一瞪手脚便停了下来，陈默手一带小铁刀，身体往后一退便避开喷射三尺的一腔污血。    接连杀了两个人,陈默脸已经变得发青,生活在河蟹大社会中的他那曾想到自己有一天会毫不犹豫地把人当成牲口般杀掉,可到了一个原本就充满杀戮混乱的社会,加上自己需要活下去,出手杀掉两名杀手,他心脏高速的跳动着,可手里握住的小铁刀却纹丝不动。    在一旁同样灭掉了两个鞑子杀手的陈近南惊讶的看着陈默，这个自小跟着他的小书童居然敢杀人了，虽然面色发青眼神有些纠结，可陈默一双眼却如狼一般变得冷漠阴沉。    杀人者终究被人杀，江湖就是这样的地方，对错善恶都在自己势力方面去看，作为那些鞑子杀手，他们也只是听命行事的人，所谓助纣为虐，那也只是反对他们的人才有的看法。    “你没事吧？”陈近南走上前看着陈默低声问道。    陈默微微一笑摇了摇头，上前便对着四个杀手身上摸索起来，不大一会二十多两白银和四块身份牌便被他摸了出来。    “果然还是鞑子的杀手。”陈默将身份牌递给陈近南后低声说道。    陈近南侧过头看了一下躲在一棵大树后的那名书生，看那书生的模样也就是个酸秀才般的普通人，这鳌拜为何要派人沿路截杀他？    “嗯，处理掉尸体，我们赶紧进京吧。”陈近南将几块身份牌扔到草丛中点头说道。    陈默拽着尸体扔进树丛，那名书生才战战兢兢地走出树林，对着两人拱手说道：    “绍兴程余谢过二位恩公，这些鞑子狗贼果然要致我于死地，若非二位恩公仗义出手，程余小命不保了。”    陈默将自己的小铁刀插回腰间的皮鞘，想了一阵便选了一把杀手的三尺长刀连同刀鞘一起挂在腰间，这一下他看起来到有了几分武者的样子，就在酸书生程余说话间，他耳边却传来了掌控者的介绍声：    “程余，原杭州将军松魁师爷程维藩长子，因为湖州庄家一案程家三族株连，程余在外游学避开杀身之祸，原本他因为上京城会在此被杀，因为你出现影响发展被救；    武界门认定你完成隐藏支线剧情，击杀两名杀手获得武功值一，拯救程余获得武功值五，获得陈近南认可武功值五。    天选者陈默现有武功值十一，可随时兑换你所需要的任何能力或者物资。”    陈默心里一阵惊喜，没想到这随意出手一次居然获得这么多好处，杀敌能够获得武功值他倒是猜测过可能，可救下程余居然与得到陈近南认可都会有五个武功值却令他没有想到，要知道杀掉两个人那可才只有一点。    作为刚入任务的他来讲，一个武功值的价值就可能是一条命，对于以后，也许这种奖励完全就没有意义，可现在的他却知道这十一个武功值对他的作用。    在兑换项目上，如果以金钱算计，一个武功值可以兑换五公斤黄金，按照他生活的世界兑换，一克黄金还价值二百八，这一个武功值就相当于十几万元，也就是说从之前进入到现在，他除了免费得到的那些庞大好处，他已经身价百万了。    他迅速盘算一下，他最主要的目的是活下去，而不是为了发财，第一要素便是提升自己的各项能力，武者最强大的莫过于力量、功力还有武技这三样，可他一计算，除了力量的兑换还稍显便宜，五点一年功力和武技的提升让他感觉这点武功值根本没啥作用。    “兑换两年功力。”想了一阵陈默还是决定提升最不好修炼的功力确认道。    随着陈默的决定，他体内升起一股比之前强大一些的气息沿着经脉运行起来，他现在不过三年功力，在武林中依旧是不入流的角色，不过已经杀过人之后他对武技的运用却增加了不少，他甚至能够感觉到随着他对武技的使用，要想到达精通境界并不是很困难的事情。    他进行的兑换提升看似花费了些许时间，可在武界门作用下其实也就是转瞬之间的事情，干完了这一切，陈近南刚好开口对程余说道：    “不知道程先生为何会被清狗追杀，你不过文弱书生，那鳌拜居然派出这么多人追杀先生应该有什么隐情吧？”    程余苦笑一下点头说道：    “我原杭州将军松魁师爷程维藩长子，家父因为吴之荣状告湖州庄家，掩藏起明史辑略原本和告知庄老爷，最终被鳌拜抄家诛三族，我幸在外游历躲过一死，却在江浙查到鳌拜贪腐聚财的证据；    这次我拿着证据上京告御状，定要将鳌拜一干狗贼除掉，没料到狗贼得知消息便派人前来杀我。”    陈默在一旁听得明白，他撇嘴说道：    “鳌拜权倾朝野，鞑子皇帝也不是什么好东西，你去告，就算你找到皇宫门口，估计也是被侍卫砍掉脑袋的命，难怪他只是派一些不入流的杀手追杀你，反正你都是见不到那个鞑子皇帝的。”

 第六章 准备潜入皇宫
    皇帝那是那么好见到的，程余虽然有着证据，就算进了京城又如何，大不了还是将脑袋送给别人砍。    程余家传十代师爷，要说脑瓜子绝对够聪明，对这些危险他如何不知，他默然着看向前路，双手抱拳对陈近南与陈默说道：    “不知二位恩公高姓大名，这大恩若是有机会定当相报，不过我还是准备进京，若是小命不保，在下也要试一下。”    毁家灭族之仇，程余无法放下，陈默摇了摇头说道：    “我与师父都是江湖中人，救人性命皆是义之所在，程先生不比挂念，不过先生若是前往京城，没机会最好还是不要轻易将证据拿出，否则早晚也是死。”    “小兄弟的提醒程某铭记，如此，二位恩公保重，在下先行一步了。”程余点头说道。    程余骑驴而去，陈默这才拱手对陈近南说道：    “总舵主，小默刚才多言，冒犯总舵主之处还望恕罪。”    陈近南没料到陈默在应对外人之时的反应，原本按照他的个性有人询问必定会说出身份，他同样知道那样虽然能够提高名声，暴露了身份就多了些危险；    陈默这种避重就轻的方式最适合也符合江湖中人的做法，他含笑摇头说道：    “你做得不错，我传你玄玉功和破玉手便是想收你入门，你叫我师父也算应当。”    陈近南开口，陈默心中再次暗喜，不过他却纠结了一下才躬身叫道：    “师父，那我们是不是也该进京了。”    “哈哈哈……好，我们进京……”    随着陈近南的笑声，两人一路疾行在天黑之前总算进了京城，在陈近南的带领下，不过多时两人便到了回春堂药店，陈近南指了一下里面便低声说道：    “这里便是我们在京城的落脚点，待会我便给你介绍一下会里弟兄。”    一进门，正准备打样的伙计便准备上前，在柜台后的一个胖掌柜却识得陈近南，挥手让伙计离开，请陈近南与陈默进入内堂之后便拱手说道：    “不知总舵主驾到，弟兄们此时都在外打探消息呢。”    “没事，迅速派人将玄贞道长、高彦超与徐老头叫来，眼前青木堂群龙无首，须得做好打算才是。”陈近南往太师椅上一坐便沉声说道。    陈默此时并没有多嘴了，接下来的事情可是天地会的大事，他说起来也是天地会中人，只不过他身份虽然是总舵弟子，实际上也只是陈近南书童而已，地位么还不如一个小头领大。    不过一炷香时间，一个高冠道士一个三十出头的壮汉和一个看似浑噩的算命老头便走了进来，三人对陈近南施礼后算命老头便抱拳说道：    “总舵主这次前来是否为了青木堂香主之事？”    陈近南点头说道：    “嗯，蛇无头不行，青木堂同样如此，何况青木堂遍布四省人数数千，没有个香主最后总会出现麻烦，反清复明大业不能因为此事而有所耽搁；    不过此事也不能随意而为，我会在京城呆上一些时日，等青木堂香主有了人选在做打算；    对了，小默，这位徐大哥是青木堂的高手，玄贞道长与高大哥也是堂里的顶梁柱，你以后可得和他们多学学，知道了么?”    陈默赶紧起身拱手对三人说道：    “徐大哥、玄贞道长、高大哥，在下陈默，今后还望三位多多指教。”    “这位是？”徐老头好奇地打量了一下不到二十却有着几分气度的陈默问道。    陈近南早有自己的打算，他微笑着看向大家说道：    “这是我的四弟子陈默，也是总舵弟子，这次我让他到进京，便是让他留在青木堂学习，不过我想让他潜入宫内，不知道三位有何办法？”    一听陈默是陈近南的弟子，三人赶紧起身重新行礼，陈默不知为何赶忙还礼，待后来他才知道，陈近南是天下会总舵主并没有子嗣，之前三个徒弟早已经战死，作为唯一弟子的他另外一个身份便是天地会总舵主的接班人，难怪这三人会如此。    “总舵主，既然少舵主在此，那不如让他接替尹香主职务，这样我们青木堂也就能够平稳了。”徐老头一瞧陈默稳重礼貌的模样便对陈近南说道。    “小默以为呢？”陈近南笑看着陈默问道。    陈默摇了摇头说道：    “我在天地会没有什么功劳，贸然当上青木堂香主之位必定招人闲话，也会对师傅的名声有损，师父让我潜入皇宫定有深意，还望几位大哥暂且不要提及此事。”    陈近南点了点头，陈默没有反对当香主，但是没有功劳他也不冒领这香主职位，不过四旬的陈近南很满意跟随他多年的陈默，却没曾想到这已经是一名后世来人。    “我也这样认为，小默以后虽然会接替我的总舵主职务，但是没有功劳总归会招人闲话，我让他进宫，便是为了让他打探小鞑子皇帝和鳌拜的秘密，若是可能，他还可以杀掉那鞑子皇帝让天下义士再起反清大业。”陈近南笑着说道。    徐老头三人对视了一下各自点了点头，若是让陈默成为青木堂香主那是没问题，可他没有功劳，就算是有着少舵主身份下面的人也会有看法，徐老头说道：    “要少舵主进皇宫不难，这几天宫内的侍卫总管多隆正在招侍卫，只是他需要的都是旗人，这点我们也很容易办到，前些日子一个全家死绝，家住口外的镶黄旗的落魄少爷死在城外，正巧我们的人收殓的他，而他的名字叫科罗多没有汉名，年纪也正巧和少舵主相当，让他拿着这科罗多的身份前去应征绝对没有问题。    还有一点，这消息是我们在多隆处的弟子回报，他在负责招收人手，这样少舵主的安全也更有保障。”    陈近南点了点头，陈默也觉得这是个接近康熙和韦小宝的机会，他可不认为康熙和韦小宝是好人，鞑子皇帝那始终是异族，对汉人只有奴役和剥削甚至杀戮，韦小宝，老实话陈默只羡慕他找老婆的能力，除此之外此人贪婪好色阴险毒辣无一不具备，若是学韦小宝混江湖，运气不好不知道要被人杀掉多少次。

 第七章 战斗是武者之路
    若非韦小宝作为鹿鼎世界的主角有着逆天运气，此种宵小不知道已经死掉了多少回，杀他们让自己活下去，陈默的私心中没有一丝犹豫，他不是无私无欲之人，若是让他乱杀好人他也许下不了手，但是经过后世无数信息轰炸过的他，作为一个无聊就在网上瞎逛的伪愤青，杀康熙和韦小宝他觉得很正常。    陈近南和几人商议了一阵，确定了明日让徐老头先去交代好，后天便让陈默伪装成为科罗多前往皇宫当侍卫，事情商议结束，陈近南便让人带着陈默前去客房休息。    躺在木床之上，陈默呼叫出掌控者屏幕，看着屏幕上一串串的兑换项，他忽然发现这上面居然没有任何科技类产品，他目光随着每一项兑换看下去，忽然间他看到一本功法停下了眼神。    “北冥真经，霸级功法，兑换需要十亿武功值，这是怎么回事，这北冥真经和北冥神功有什么联系么？”陈默看了下便问道。    原来他在屏幕上看见北冥真经的兑换，那个价格可谓吓得死人，不过熟悉金大大小说的陈默却想起了天龙八部中的北冥神功，心里不免有些好奇。    掌控者并没有回答，而是屏幕迅速转变到另一处，陈默看了一下上面，北冥神功居然是仙级上等功法，后面有一个备注，北冥真经残本，这下他不用掌控者的解释也明白是什么意思了。    在杂物兑换项上有食物有金银财宝，可一向差钱的陈默只是随意看了一下，当生命都随时承受危险时，钱财便会成为真正的身外之物，他叹息着将屏幕关上，从他得到武界门到现在过去还不到一天时间，可他已经从打工仔变成了杀人还不会感觉惊恐的江湖人。    陈默觉得很累,并非是一下午的赶路和杀人让他心累,而是他在得到武界门之前已经搬了一天砖还刷了几百个盘子,没睡瞌睡就被武界门传送到鹿鼎记世界,他没有继续探寻武界门之内的秘密,随着不到亥时,他已经陷入了沉沉的梦乡。    在梦中，陈默梦见自己已经成为绝顶高手纵横在未来都市，大把的金银珠宝让他成为了超级富豪，左拥右抱美人在膝让他觉得人生幸福莫过于此；    他还不知道，在他得到武界门才回家的时候，与中年男子厮杀剩下的那名黑衣人正在他租住房不远处的一栋大楼楼顶观察着他所在的房屋，而他手里拿着一个通讯器正在与某人联络。    危机在靠近现实中的陈默，而他却在鹿鼎记世界中刚刚起步，看到杀人到自己杀人，角色的转换让年轻的他陷入了一种迷乱，梦中不断出现的尸体和滚落的头颅已经堆积成山，站在尸体大山之上看着无边的血海，陈默心中充满了恐惧和无奈。    “啊……”    当梦境再次回到现实都市，他梦见自己被无数白大褂抓住，一把把锋利的手术刀正在切割着他的身体，就连大脑内脏被取出装进玻璃瓶的场景都被他梦得一清二楚，当他梦见一双邪恶的眼神紧紧盯着他的时候，他不禁吓得一声尖叫从床上坐了起来。    “呼哧…呼哧……”    急促的呼吸声让他半响静不下心来，他看了一下花窗之外还是一片漆黑，抹了抹额头冒出的层层冷汗，陈默呼叫出掌控者问道：    “这鹿鼎记世界是虚拟世界还是如同主神世界中的平行幻想宇宙世界?”    掌控者平静地答道：    “什么是真，什么是虚假？我读取过你的记忆，如同主神的解释一般，世界无穷尽，能够出现的东西都是真实，而武界门打开的便是一个个与小说同步的世界，这里的人也是真实存在的人，只是发展走向会与你所在的现实世界不同而已，如果你能够达到或者超越尊者境界，那你便知道这一切究竟为何了。”    “那武界门是不是和无限小说那样有无数的队友和战队?”心情稍显稳定后陈默再次问道。    若是会出现队友和敌对战队，陈默就得考虑更多的事情，否则未来的路会更不好走，掌控者有问必答地回答道：    “武界门不是主神那种在低等级的世界生存战斗任务系统，武界门独一无二并且无人能够复制，一切等你有能力时便可知晓，武修一脉战天战地，请谨记战斗是武者的唯一标准，任务只是让你有目标去修炼。”    陈默似乎听懂了一些，武界门应该比主神还要厉害，并且所布置的任务只是让天选者有目标，更主要的是让天选者不断的战斗。    武界门不怕天选者带着从其它世界弄到的东西到现实，那就是说他不怕影响世界的发展进程，更不会顾忌什么世界之力,从这一点上武界门的确远比主神的无限世界强大。    天亮后，徐老头一大早便去联络在多隆手下当差的兄弟，陈近南却开始指点陈默的修炼，在发现陈默已经修炼成功玄玉功和破玉手后，他对自己这个徒弟惊叹无比；    要知道修炼一门内功，就算是天才中的天才，要修炼出气感也得几天时间，要运转周天没有一年半载根本不可能；    而武技看似套路，破玉手也只有五招三十五个变化，要学会也不是十天半月就行的事情；    陈默的破玉手已经达到入门，与陈近南练手也有模有样，招式变化也能够随机应变，这比只会死套路的初学者强出了无数。    半天之后，陈近南惊讶地发现陈默在反应上几乎有着四五年武者的能力，虽然在以前他便教过陈默一些简单武术，却没有发现陈默还有练武的天赋，他哪儿知道陈默哪有什么天赋，一切靠的还是武界门将破玉手的运用彻底灌入。    对练了一上午，陈近南看着满头大汗喘息不停的陈默说道：    “好，太好了，你有这样的天赋，进宫去师父也更放心了一些，不过武功是久练不如一战，多战斗对你的武技提升得更快。

 第八章 皇宫之中见多隆
    陈默也有这个感觉，只有战斗才会更快提升武技，至于天赋，他暗暗苦笑了一下，要是有几百万点武功值，就算整个武林的秘笈给他估计也能直接修炼到化境。    “师父,你可知道鞑中有多少高手?”陈默想了一下后问道。    “鞑中高手不算多但是绝对不少，据传闻当年鞑子入关时有数名高手进入紫禁城与明皇宫强者一战，最后明朝皇室高手尽数覆灭，崇祯帝才自尽煤山，每个朝代皇室都有高人，但是他们除了在皇室遭遇灭顶危机时出现，其它时候对朝堂或者内斗无视。”陈近南解释道。    “这样么？”陈默眯上眼睛点头说道。    “触发支线任务，格杀清廷守护高手三人，每格杀一人奖励武功值六十，完成任务时间为击杀康熙三天之内。”就在陈默为宫中还有如此高手惊讶时掌控者的声音却同时传道。    支线任务，还是提前发布的任务，陈默瘪瘪嘴，自己要是有能力击杀守护高手，那他与陈近南等人的武功也差不多了，可要想修炼到陈近南的水平，没三十年以上的功力，根本没可能完成任务。    可现在他可不怕什么任务多，只要不是影响那三个主线任务，他算过从现在到鹿鼎记完结可还有好几年时间，他只要抓住机会完成其中一个便可以安全离开，完成两个就有了盈利，至于干掉康熙那个任务，他只能敢想去尽量完成。    任务者不会融入到任务世界，否则就会被其中的琐事给牵绊，也许陈默还是个没有什么经历的年轻人，可看的小说对他在任务世界的影响却十分巨大，他就算是拜师陈近南，也没有传统中的那种尊师重教的思想，而是后代世界那种只将他当成老师的尊重而已。    要进皇宫，便可以接近康熙或者韦小宝，陈默更多的是考虑如何完成任务，对于其他事情也只是记在心里。    陈近南笑看着满脸凝重的陈默笑了一下，清廷的那些守护高手守卫皇宫却不会在有着覆灭危机时出现，陈默就算干掉康熙，可还有无数的皇室成员在，那些老家伙是不会轻易出手的。    就在两人各怀心思想着清宫中的事情时，手拿青红色算命招子的徐老头快步走进这回春堂后院，他一进来便急忙说道：    “禀总舵主，我们的人告诉我，要去最好便是今日，据说多隆只需要十几名年岁不超过二十的旗人，今日一过估计就不会继续收人了。”    陈近南一听便沉声说道：    “这么快？看来这批人定是有着什么重要用处，小默赶紧收拾一下，立刻跟随徐大哥去找那名侍卫头领，除了当侍卫可以进宫，那就只能当公公了。”    陈默巴不得早点进皇宫去，只要不是当公公就行，他迅速回屋收拾了一下自己的小钱包和那把小铁刀，看着为他杀掉两名杀手的小刀，他眼神一闪迅速调开武界门问道：    “我的私人东西可以存放在武界门内么？”    “可以，任何你私有的东西都行，武界门内的无边世界都属于你的空间，想要存取直接用思维便可，若是你有能力，甚至可以把这个星球放进去。”掌控者淡淡说道。    陈默大喜一阵，武界门内的世界无边无际，虽然说他可能随时死在某一个任务世界，但是有着这么一个超级储存物资的空间，其作用之大稍有点头脑的人都能想到。    他将银两和小铁刀收起，原本不准备带走的长刀也收进空间之内，他拍了拍自己空荡荡的身体一笑便迅速跟随徐老头离开。    经过几条大街，徐老头便带陈默走进一个小院，在哪儿一名身穿皮甲的魁梧男子正等着他们，看到相貌端正眼神清明的陈默便急声说道：    “徐大哥，这便是少舵主吧，多隆此时正在皇宫内等着，若是迟了就没机会了。”    徐老头点头说道：    “嗯，少舵主，这位是青木堂的弟兄张宝，现在名字叫木科哈萨，你千万便记错了，而你叫科罗多，他家的家谱和身份牌记住了，当然你也可以用汉名，在宫内这种事情也很多。”    陈默对着张保点了点头，张保便带着他前往皇宫的侧门，进入高墙之中，陈默垂头一路跟随张保前行，在紫禁城转悠了足足二十分钟时间，两人才走进一个特殊的大型院落之中。    在院落中一群年轻人正在训练摔跤，而一个四十出头的威武男子坐在一旁看着教习指点那些年轻人，张保上前拱手说道：    “启禀多隆大人，这位便是口外镶黄旗子弟科罗多，进京后取了个汉名陈默，今年十九岁，已经习武数年，只因为家道中落才入关求份差事。”    “张统领，你可调查清楚他的身份没有？”多隆眯着眼看向陈默点头说道。    张保示意了一下陈默，陈默急忙上前行以鞑子礼，将自己的旗人身份牌和族薄递上对多隆说道：    “在下陈默见过多隆大人，愿大人青云直上官至一品封侯拜爵。”    “#@%￥…………%。”多隆嘴里忽然吐出一串比鸟语还古怪的声音说道。    陈默一愣，他根本听不懂多隆说的是什么意思，他低下头眉头一皱，就在此时掌控者在他耳边出声道：    “可兑换语言文字系统，一个武功值便可永远不用担心听不懂别人的话和不认识字。”    陈默暗暗心惊一下，他幸好身上还留有一个武功值，他迅速确认兑换，刹那间他便明白了刚才多隆用满语问他为何要进宫当侍卫，武功有多高。    他抬起头看向眼神看不出喜怒的多隆用满语说道：    “多隆大人，除了因为生活所需，在下主要想为皇上出力，争取谋求一官半职衣锦还乡。    至于在下武功，对付两名那些正在训练的摔跤手还是不成问题的。”    张保刚才听到多隆用满语问话也吓了一跳，若是陈默暴露身份，他就算是拼死也得保证陈默的安全，没想到转眼间陈默便用流利的满语回答了多隆问题，这才让他暗暗松了口气。

 第九章 对战摔跤手
    多隆一听陈默自信满满的话便笑着说道：    “哦，能够对付两名摔跤手，这倒是一个不错的人才，那你可敢与他们试一下么?若是你能够战胜两人，那本大人便让你当个小头领，若是你能击败三人，我便让你当他们的头领，若是你能击败四人，那本大人便可以上报皇上，给你个七品侍卫衔。”    陈默可不认为多隆是说笑，此时的多隆正是康熙的心腹红人，那韦小宝之所以最后封为爵爷，那是他与康熙的私人关系和他逆天的运道所致，若说是康熙真正的心腹，多隆和索额图这两人才是。    要一个七品侍卫衔，又不是下放一个七品实缺，这对于他们来讲就是顺手之事，旗人之中这种有衔有响还不做事的人京城中四处可见，陈默心里滴溜溜一转便沉声说道：    “既然大人有重赏，那陈默斗胆对付四名摔跤手。”    多隆眼神一喜大声说道：    “好，有心高位才是我们旗人的好儿郎，不思进取的那些家伙只能坐吃等死，过来四人，与陈默对手一下，记住不可重伤对手。”    在一旁的教习立刻叫过来四名身材魁梧的年轻人，陈默走上前对四人环手一礼，破玉手的起手式便对准了对方。    破玉手有勾、切、转、击、劈五招，这每一招又有七个变化，陈默并不敢用单打独斗看似更有效的军体拳，破玉手高出军体拳两个等级确实显得威力强大许多。    四名摔跤手此时都穿着铜扣摔跤衣服，一个个敞开的胸口都是结实无比，远比起身材匀称没有纠结肌肉的陈默看起来更强壮许多，可他们一见到陈默展开招数，四人便瞬间散开张开双手左右摇摆着犹如螃蟹般盯住了陈默。    摔跤第一点便是要抓住对方，这一点陈默心知肚明，而这群人在此训练并且要求这么急，他更是明白这些人对多隆甚至康熙的作用。    只要他能够击败这其中四人，那他在多隆和康熙眼中的地位就会急速提升，甚至可能的话他还有机会近身接近他要杀的目标康熙。    凝神静气，将三年内力彻底运转到身体各个部分，随着功力爆发，他每一次都会增加接近三分之一的力量，原本就有着百三十公斤力量的陈默加上破玉手，对付这些只是会摔跤却是普通人的家伙胜算还是很大。    “哈。”    随着四名摔跤手连续转了两圈，陈默依旧保持着绝对的冷静，那些年轻的摔跤手却显得有些急切，就在陈默将脚步缓缓移动之时，已经蹦跳到他左手的一名年轻人便飞扑上来。    陈默眼睛一眯并没有直接动手对付这人，因为在这名摔跤手动手之后，另外三人也各自扑了上来，他身体向着最先动手之人一侧，脚步犹如螃蟹般向对方一弹避开另外三人，当此人的双手就要抓住他的肩膀之时，他身体一矮破玉手中的勾手在对手腰间一带，他的脚步一转便到了对方的身后。    勾手瞬间变成一招食指凸起的击手，陈默速度轻快却并没有下重力击中对方的背心，这一招直接将对手打的胸口一闷，身体一软便瘫倒在地。    “一个。”    陈默身体向后一闪再次避开另一人的抓扯嘴里大声吼道，那三人各自一退再一次摇摇摆摆一蹦一跳地包围过来，可此时陈默已经将自身力量提升到极限，在他们刚刚退开的瞬间，他脚步一冲，左手伸手一拨正面一人的探手，右手立掌如刀便切在对手的手腕之上。    切手如切刀，虽然陈默功力低微做不到手刀的威力，可这一切却让对手手臂一酸向后一甩，他趁机向前一靠击手便击中对方的心口。    第二个摔跤手捂住胸口便瘫坐在地，陈默大吼一声“第二个”，身体却猛转双手搭在第三个挥手抓来的摔跤手双臂之上。    “喝。”第三名摔跤手一声爆喝就准备凭借臂力将陈默摔倒，陈默诡笑一下，手臂一扭便转开，转手如意便是为了让对手措手不及，第三名摔跤手同样如此，被陈默转出让他力无用处，就在他一愣之间，陈默的击手再次在他胸口一冲。    “第三个。”    随着陈默的吼声，现场只剩下最后一人，陈默直冲而上，对手并没有因为他连续击败三人而后退，反而双眼怒睁着探手抓来。    单打独斗除了比拼力量，更主要一点是比拼速度，陈默自身比摔跤手显得瘦小，还有着三年内力加成，他虽然还没有学会轻功身法，可速度依旧快出对方许多，对方的双手还没有搭在他的双肩，他都拳头已经击中对方心口，若非陈默出拳都偏离对方的胸口重穴，此时地上便该倒下四具尸体了。    四人倒地稍显痛苦，陈默在获胜后并没有直接上前向多隆邀功，而是上前在几名摔跤手身上揉捏一阵，当他们全部起身之后，他才抱拳说道：    “诸位兄弟承让，得罪之处请多包含。”    四个摔跤手也算是武者，失败了便是失败，他们还礼之后便苦着脸回到原地，陈默这才走到多隆身前躬身说道：    “不负多隆大人厚望，陈默击败四名摔跤手。”    多隆和张保都惊讶的看着陈默，这上场不过盏茶时间，四名被训练专门进行合击的摔跤手便已经失败，而陈默只是额头上有些许汗珠，张保只是知道陈默是少舵主，此时看见他大发雄威击败鞑子摔跤手不禁暗暗高兴，多隆却皱眉看了一下那些摔跤手后才对陈默说道：    “身手不错，待我禀报皇上，你的七品侍卫衔绝对没问题，现在你已经是我们大内侍卫之一，等你的任命下来，这群摔跤手便由你指挥，你暂且下去，明日卯时与张保一起到这里，我会给你安排好接下来的事情。”    “多谢多隆大人提拔，在下定不负大人栽培。”陈默赶忙拱手谢道。    陈默没有期待第一天进紫禁城就能见到康熙，据说这紫禁城内的人有些一辈子都没见过皇帝，他现在并不着急，只要那群摔跤手在，那他就有机会见到康熙。

 第十章 教训康熙
    有意在多隆面前卖弄一番，陈默这才与张保离开皇宫，作为侍卫首领的张保进出宫门，也得出示他的腰牌，看着周围数丈高的朱红高墙，他暗暗琢磨就算是一群高手想要强攻紫禁城估计也难于上青天。    回到张保处，陈默并没有离开回回春堂，为了避免不必要的麻烦，他今夜得住在此处，等天地会给他弄到合适的房屋这才能够离开。    张保家只有一个扫地下人，他的夫人并没有在此地而是在通州，就是为了避免身份暴露家人受难，两人回到家正巧是午饭时间，张保让下人去买了点熟食打了点酒，两人便在客厅中小酌起来。    闲扯着天地会的事情，陈默却对天地会的结构感觉不满，天地会总舵不过区区十几人，可下面的分堂却在无限扩张，其中的人员也是好坏皆有，幸好他不是真正的少舵主，否则看见这样的组织绝对会认为早晚都是送死的命。    一夜过后，还远不到天亮，张保便将他叫起，点卯点卯那就是得在卯时之前到达皇宫之中应卯，陈默用冷水抹了一把脸，幸好当初上工地随时半夜出工，否则这么早出门估计还有点不习惯。    到了皇宫内那个隐蔽的小院，多隆将一块七品侍卫腰牌和一枚拇指大的铜印和内务府任命交给陈默，从此刻起，陈默在皇宫内的大部分地方便可以自由出入，多隆瞧了瞧稍显认真着将腰牌铜印和任命放好的陈默，脸上诡异一笑说道：    “这段时间你就在这里修炼武功，只可惜我这儿并没有什么武功秘籍，否则还可以让你挑选几本练一下；    对了，你平时的休息场所便是那间房，等下我带你去认识一下你的那些手下，以后要做的事情还得他们多帮衬你才行。”    陈默知道多隆所言之事是什么，此刻韦小宝已经是康熙的小红人，康熙想要动那个鳌拜，这些摔跤手便是用以对付鳌拜的秘密武器。    对鳌拜陈默只有民族恨意，但是却绝对没有认为他行事张狂霸道有什么奇怪，一个权利已经盖过皇帝的粗人，做什么事情都有他自己的理由，若是没有他，汉人一样要反清，多了他只是多激起一些民愤罢了。    陈默假装不知这一切，与多隆到练武场与那些摔跤手一一认识之后，陈默这才知道昨日和他对手之人居然是皇室宗亲，一个个都是爱新觉罗家族的子弟，不过都是些远房亲戚的那种。    练武到上午九点过，也就是这个时代还在说的辰时刚过，陈默便不在修炼武技，早已经明白武技最主要还是战斗才能提升的他，现在更多的是修炼体内那种可以随着经脉游走的内力。    他走到自己处理事情的地方，推开门一瞧差点没笑死，里面空荡荡除了一张座椅和一张八仙桌什么东西都没有，他看了下木板镶嵌的地面，上面打扫得干干净净点尘不然，他找了个角落便盘膝坐下开始修炼。    “嘎吱……”    陈默修炼不过一个小时，他的房门便被人推开，他眉头一皱便从修炼中睁开眼，要知道这个地方是内卫的一个秘密修炼之地，就算是多隆要进来也得敲一下门表示一下。    进门之人没等陈默开口，他便笑嘻嘻地问道：    “你是陈默？”    陈默起身看向来人，此人一身短打脚穿薄底长靴，年纪不过十四五岁眼神中却有着一股傲然之气，他瞧了瞧来人冷然说道：    “你是何人？难道不知此处不许外人进入？”    “知道啊，所以我才来找你，听说你昨日击败四名摔跤手，我倒要看一下你是不是有真本事。”少年蔑笑着说道。    陈默心里一动，敢进入这里的人有几个，这儿可是康熙训练亲信的地方，在宫中估计也就只有一个年龄相当却可以蔑视自己的人，那就是康熙本人。    看着可能是康熙的少年，陈默心里杀机一动有了将他干掉的想法，不过他想到鹿鼎记世界中要想凑齐八部四十二章经必须由韦小宝带出，没有康熙的存在也就没了韦小宝的命运，他不得不重新考虑眼前之人。    陈默脑袋中转了十七八个念头也不过数息时间，他定了定神怪笑着说道：    “哼，想惦量小爷，那你拿出本事看看。”    来人还真的是康熙，这段时间鳌拜多次以势压制这个小皇帝，康熙此人心计很深，为了算计鳌拜，除了暗中联络外官，在宫中还秘密训练了这批摔跤手和布库里的小太监，为的就是一举拿下鳌拜那个粗鄙却霸道的首辅大臣。    一听陈默接受挑战，一向自认为修炼有为的康熙雀跃无比，心计虽深可年纪始终在哪儿，前些日子和同样半吊子的韦小宝打得不亦乐乎，可他却依旧不知道自己的深浅。    陈默可是多隆介绍给他年轻有为的旗人，这比起那个小太监对他的作用更大，康熙也不懂江湖礼节，一个弓步上前，一手护胸一手便长拳打向陈默的胸口。    “雕虫小技。”    陈默低喝一声，左手一翻一转便抓住康熙的拳头，在康熙反手脱开的瞬间，他大脚一抬闪电般便踢在对方的胸口。    “噗。”    康熙好歹还算练过几年，虽说假太后只是教他一些拳脚没有传他内功，可他的身手也算敏捷身体强壮，被陈默一脚踢得倒退数步，他不怒反喜，身体向前一突，双拳便向陈默太阳穴打去。    “太慢了。”    陈默鄙视着说了一声，身体一退避开康熙的双拳，等他招式一老，陈默斜掌便对准康熙肩胛拍落。    “噗…哎呀…轰…..住手。”    陈默劈手一下拍中康熙肩膀，打得他不禁痛叫一声，在他叫声刚停的瞬间房门便被推开，一脸焦急的多隆便冲了进来大声喊道。    明知是什么原因，陈默却大声说道：    “多隆大人，这人乱闯此处禁地，不知大人如何发落？”    “狗奴才，睁开你的眼睛看看，这是当今皇上康熙爷。”    多隆一边大骂一边冲到康熙身边扶着，一脸焦急的模样就算是他的老爹估计都没享受过他这种关爱。

 第十一章 六品侍卫
    康熙被陈默这一掌打的肩膀发青,可他却龇牙咧嘴地大笑道:    “好，好一个七品带刀侍卫，果然是能够打败四名摔跤手的好手，朕决定擢升你为我的贴身侍卫，每日随朕出入大殿，带刀护卫朕上朝。”    贴身侍卫虽然是四等侍卫，可那也是六品侍卫，陈默稍显愕然，可他在愣神间多隆却急忙喝道：    “陈默，还不谢主隆恩。”    陈默原本不想给一个鞑子皇帝下跪，可这是为了完成任务，许多不愿意的事情他也得做，他立刻按照宫中武官规矩半跪在康熙身前低头说道：    “臣谢主隆恩，陈默定当肝脑涂地报效皇上。”    “起来吧，你每日卯时前到御书房等朕，朕有你这样的勇猛之人，何惧那些宵小。”康熙显得十分高兴地说道。    陈默居然一天时间从普通百姓提升到六品带刀侍卫,这对于别人来讲显得不可能和稀奇,可康熙好歹是皇帝,只要不是放实缺到地方,就算是提升他到三品四品,现在那些辅弼大臣都是不会干涉的。    康熙笑嘻嘻地离开了，多隆拍了拍起身后面容稍显古怪的陈默肩膀说道:    “看来皇上很器重你，除了你本事不错，还有你镶黄旗旗人的身份，本大人在侍卫营拼了二十多年才是三品侍卫统领，没想到你却一天就升到了六品带刀侍卫了。”    陈默知道这宫中的规矩极为扯淡，他笑嘻嘻地说道：    “这还是多隆大人的栽培，待发了薪水，小的请大人到毕春楼小酌一二。”    毕春楼，那可是八大巷中还算不错的一处花酒地方了，一顿下来加上姑娘没五六十两银子是不够的，一个六品侍卫，一年的薪水也就一千二百两银子，就算是养家糊口其实都不大容易，拿出接近一个月的薪水请客，也算得上一笔大的消耗。    陈默现在可算得上是穷鬼，天地会派他进宫却没人送银子，现在他可得完全靠自己的本事在皇宫中鬼混了。    多隆此人贪心外加好色，他哈哈一笑说道：    “毕春楼，哈哈……老弟好雅兴，那就这么说定了，等下我去通知侍卫排班的家伙，你以后专门负责皇上上下朝，当然这里的那群摔跤手你还是得负责知道么？”    陈默赔笑一阵，多隆便去安排陈默的工作去了，这皇宫内可不像别人想象的那样可以随意乱窜，要是遇到巡逻的禁军，说不定脑袋咔嚓一下就掉了，他的工作除了这里那群摔跤手，没事指点一下这些人该扣住的穴位，他就是从御书房护卫康熙到大殿之内。    不大一会，多隆重新回来，给陈默换掉铭牌铜印后，他手里还抱着一套铜扣皮甲、一双铜扣皮靴外加一顶铜扣尖帽子，他指了指这套显得古怪的衣服说道：    “赶紧换上这套带刀侍卫服装，我带你去看一下你每天需要负责的区域，还有你需要去熟悉一下其它的护卫班子的头领，这样你才能在护卫时灵活地掌握各种状态。”    陈默将一套带刀侍卫服费劲地套在身上，带上那个尖帽子，他第一时间想到的是黑白无常，他将长刀挂在刀扣上走了两步，原本还有点小帅的陈默一下显出淡淡的威武。    “不错，一表人才，加上你的身手，陈兄弟前途无量啊。”多隆看得双眼放光地说道。    陈默拱手一笑道：    “一切还得大人多多提携，小的发达了绝对不会忘记大人栽培。”    进入官场就得按照官场准则办，这清宫之中贪腐从无间断，不论是那个宠官，手里无不是收刮了大量的财富，有好处就得分出去有些，这样才能让自己的仕途青云直上，只知道吃独食的会死得很凄惨。    陈默到这里时就说明了是为了衣锦还乡，大家都知道其中真正的意思并不需要点明，多隆哈哈一笑便带着陈默向距离此处很远的一个大院走去。    穿过犹如迷宫般的大内，当两人走进一间不算很大的房间时，一群同样身着带刀侍卫服装的家伙正在里面掷骰子赌博，多隆也没有管这些人便大声吆喝道：    “大家稍停一下，这位是新来的六品带刀侍卫陈默，负责皇上每日早朝御书房到朝堂之上，下朝后他负责护送皇上回御书房，若是皇上要去别处，者由你们各自负责的接替。”    一群赌棍站起身向陈默打量了一下，其中一个胖子拱手说道：    “我叫廖横威，负责宫门到大殿的侍卫，陈兄弟初来，等大家熟悉了就好说了。”    一个长相斯文，可双眼已经充血的男子起身指着身边和他长相接近的男子说道：    “我叫马全、这位是赵传胜，我们负责上书房一带的护卫，陈兄弟是皇上的贴身护卫，以后兄弟们还得你多多照顾了。”    “我叫段昕，负责后宫护卫，哪儿可是禁地，兄弟没有得到谕旨可千万别去，除了护卫哪儿可还有禁军的。”一个面容淡然的男子点头说道。    几人的话很简单，在皇宫内除了后宫不能乱跑，其余的地方大家熟悉了就无所谓了，陈默赶紧拱手说道：    “陈默初来乍到，还得诸位兄弟照拂。”    闲扯了几句，几个侍卫又开始玩他们的，多隆笑着说道：    “宫中的兄弟们就是这样，一般都闲得无聊就会玩玩，有空你也和他们切磋切磋，说不定还有点收获呢，对了，侍卫队还有个副统领瑞栋，这段时间受命出去了，到时候回来再说。”    多隆带着陈默又从这侍卫休息之处离开，转了一会便看到一处十分庄严的房屋，这里便是御书房，也就是温家兄弟负责的上书房区域，让周围的侍卫们认识了一下陈默，两人便沿着一条路上都有侍卫守护的道路走到大殿，多隆指了指龙椅旁边侧门，哪儿是皇帝上朝时进去休息和离开的地方，而陈默则需要在上朝时站在龙椅左侧前方护卫住皇帝的安全。    交代清楚，陈默才知道这皇宫规矩之多，幸好他的智商不算白痴，忙活了一阵总算记清楚了各条路线和自己该做的事情，刚回到训练摔跤手的地方，一个太监带着十二个小太监却在门前等待着多隆。

 第十二章 抽打建宁
    “徐公公，那阵风将你吹来了？”多隆一见太监便客套着招呼道。    徐公公是皇帝负责传递讯息的亲信，对多隆也算很熟悉，他微微一笑，指了指那十二个不过十四五岁的小太监说道：    “他们是皇上专门从布库派来学习摔跤的，希望大人此处的教习抓紧训练他们。”    十二个小太监，陈默一瞧心中便有数了，这便是康熙用来对付鳌拜的那班人，他默默一瞧，这些个小太监身强力壮，应该是已经在布库训练了很久的模样，他算计了一下时间，韦小宝那个家伙进宫也有了些日子，除鳌拜应该就是这些天的事情。    陈默不会贸然行动接近韦小宝和康熙，不过现在康熙已经擢升他为六品带刀护卫，那接下来接触那个韦小宝估计就会很容易。    “哦，皇上的交代我会好好办理的，徐公公放心便是。”多隆笑道。    徐公公侧过头看着陈默，点头微笑了一下便说道：    “这位便是新进的六品带刀侍卫陈默大人了吧？皇上传大人前往明心堂，皇上有事找你。”    这徐公公虽然是太监，除了说话阴柔唇边无须，却没有电视中那种娇柔做作的模样，并且这徐公公眼神清晰显得十分沉着，这可不是做作的人能够有的表现，陈默点了点头，在宫中少说话多做事，这是新人的规矩，他虽然是康熙的贴身侍卫，可要想成为亲信无视宫中的一些规矩还早得很。    多隆听闻康熙要找陈默眼中一亮，他迅速用眼色示意了一下陈默，里面显示着这是一个机会，陈默赶忙额首表示明白，脚步挪动便跟着徐公公向另外一条通道走去。    行了一阵，陈默眼神闪动着低声问道：    “徐公公，可知皇上招我何事么？”    “皇上的心思杂家可不敢乱猜，等大人到了哪儿便知。”徐公公微微一笑说道。    从这个太监处问不出什么，陈默左思右想这事情和即将对付鳌拜肯定有关，不过他这么一个刚入宫的侍卫，康熙敢就这么轻易信任么？他可不是韦小宝那种太监身份，康熙会无所顾忌。    徐公公带着陈默走入一个巨大的房间，进去后便说道：    “皇上让你在此等候，一会儿皇上便会到此。”    徐公公说完便转身离开，陈默便四处打量起来，这个房间四处挂有一些人形沙包，在一侧还有一张条桌，桌上摆放着一些糕点和一个水壶，他瞬间想起这是什么地方，这里就是康熙没事练武的地方，也是韦小宝与康熙打出交情之处。    让他到此，陈默心中迅速盘算，可他的智商也就一百一十五，有基础的算计他会很快想到，但是对这种高层的算计却又差了几分，想了一阵不明所以，他便找了个椅子坐下，要让他老老实实在此恭候那个鞑子皇帝，他可还没有那份闲心。    呆坐了一会，陈默便静心修炼起玄玉功，体内这种诡异的人体能量他是说不清楚是什么东西的，不过修炼起来，体内就如同有一只小老鼠在窜动，让他感觉身心都舒畅无比，所以一有空他都坐下修炼。    不到半个小时，陈默便听到一阵脚步声轻快地接近明心堂的大门，他迅速起身，眼神中显出一丝迷惑便盯向大门处，这脚步声轻盈但绝非修炼过武功之人，那就不是会三脚猫武功的康熙小鞑子。    “嘎吱。”    大门被推开，一个身穿白色小夹衣，脚踩薄底靴，头戴瓜皮帽，皮帽上面还镶嵌有一块方形白玉，长相十分清秀的‘男子’便走了进来。    陈默心思这下转动得飞快，不是康熙，也不是太监打扮的韦小宝，能够出现这里还无所顾忌的那就还有一个人，建宁公主，陈默以前看鹿鼎记给这个女人一个别致的称呼贱人公主，若是事事顺她的意绝对没好下场，要是对她动粗反而会有不错的收获。    “你是何人？此处乃是皇上习武之地，乱闯者杀无赦。”陈默眼神一瞪率先开口对建宁大声喝道。    建宁应该是早知道陈默的存在，她笑嘻嘻地走上前，一双大眼好奇的看了陈默一下，嘴角一挑冷笑道：    “小爷就闯了，你敢把小爷如何？”    陈默可没有怜香惜玉之心，他也不搭话一个箭步上前，一手扣住建宁的肩胛，身体一转抓住建宁柔弱的手臂便将她压在地上。    “说，你是何人？莫非是刺客，不说实话小心本大人的手段毒辣。”陈默冷笑着寒声说道。    建宁可是公主，一直以来谁敢对她动手，一向娇宠的她忽然间被陈默压在地上，虽然肩头手臂酸痛不已，可心中却一下变得及其舒爽，甚至还有了点古怪的想法，她脸上忽然间潮红而起，鼻息粗重着娇声道：    “小爷…小爷就想知道你如何毒辣，你动手啊。”    陈默一瞧，这建宁果真是受虐狂，他此时要想获得更多机会，这个建宁倒是一条不错的捷径，看这个样这公主还没有和韦小宝那个家伙遇上，否则他的机会就得少掉一大半，他诡异一笑迅速坐到建宁背上，一手空出便噼里啪啦地用力抽打起建宁的屁屁。    “啊…喔……”    建宁的痛叫和怪叫声不断传出，可周围并没有人到此，原来康熙习武之地周围罕有侍卫到来，就算是送点心的太监也是按时而到，这建宁在半路徐公公说起陈默在此，她其实不过是过来看稀奇的。    被陈默这么一抽，建宁除了痛还如漂浮到了云端，她迷蒙的小嘴中不断嘀咕道：    “好陈默，继续用力打，建宁喜欢…….唔……”    陈默打着也上了瘾，有人犯贱让自己抽打，这可是稀奇的事情，他打了一通发现建宁屁屁已经肿胀，他暗暗咂舌地看了一下眼神已经完全失神，整张脸已经酡红的建宁，他迅速探手摸了一下建宁的脖子，激烈的血脉跳动简直是到达了巅峰状态。    “好陈默…….别停手啊……”    忽然间建宁一把抓住陈默的手按在胸前尖声叫道，陈默忽然一惊，那处软绵绵的地方可不是该随便摸的，不过此时建宁早就迷乱不堪，深锁宫闱的这个公主身体已经臣服了。

 第十三章 初见韦小宝
    陈默忽然间听到远处传来一阵脚步声，他拍了拍建宁的脸低声说道：    “有人来了，本大人暂且放过你，待有时间我在收拾你，滚吧。”    建宁听得有人眼睛猛然清醒，她羞豁着从怀里拿出一块令牌塞到陈默怀里，翻身一瘸一拐地跑到门前，回头看着陈默低声说道：    “我是女人，你打了我的屁股和摸了我这儿，你可得负责，等过两天我要找你算账。”    建宁偷偷从另一侧离开，陈默脸上诡笑再现，没想到对付个公主这么简单，不过要对付从小就狡诈的康熙和不按常理的韦小宝却不是这么容易，他迅速站到一旁，面容稍显庄重地看着被建宁打开的房门，随着脚步声临近，他便看到身穿龙袍，脑后一条老鼠尾巴长辫的康熙走了进来。    “臣御前侍卫陈默见过皇上，皇上万福。”陈默赶紧上前行礼叫道。    “卿家不比多礼，这里是我个人的地方，朕是有事相询。”康熙坐到一侧后低声说道。    “谢皇上，不知皇上何事相询？”陈默垂手站到一旁说道。    “不知道你可知鳌拜、苏克萨哈等顾命大臣？你对他们的看法如何？”康熙眼神闪烁着低声问道。    康熙心机深，否则也不可能如此快的准备拿下鳌拜，所以陈默根本不会拿这小鞑子当成小孩看待，他叹息了一声说道：    “臣不过才从口外入关不久，不过听闻人言，鳌少保名声似乎不怎么样，那苏克萨哈大人亦是如此，前几天听说苏克萨哈因为贪腐等事情被鳌少保抄家灭族，臣也不知是为何。”    康熙眼里一喜，陈默并没有发表个人见解，但是从语气中对鳌拜等人都有不满的味道，他已经派人查了科罗多的家世，果然是口外落魄的旗人，虽然属于鳌拜的镶黄旗管理，可科罗多的处境对他来讲就是一个可以信赖的助力，康熙点头沉声说道：    “鳌拜欺君罔上，苏克萨哈也不是什么好东西，朕有心重振朝纲，除掉鳌拜这奸佞小人，不知卿家可有良策？”    所谓的肉戏上演了，陈默知道自己现在稍有说错，之前所做的一切就白搭，说不定他就只能冒险先行杀掉康熙，舍弃掉其它任务逃走了。    陈默假装惊讶了片刻，然后便一脸忠诚且严肃地沉思起来，其实他这时只是出神，让康熙稍等了一会，陈默便沉声说道：    “臣不知鳌拜居然是如此奸臣，不过要想除掉他肯定不容易，他手里握着重兵，还兼领着侍卫大臣，就算是宫中侍卫里面大部分也是他的人，就算皇上想要派兵围剿他，单凭他府中护卫便无法对付；    还有鳌拜是武将出生，一身蛮力少有人能够抵挡，唯有让他独自一人，我们以数量的优势打他措手不及，然后以借口将他杀掉或者困住，这样才可以避免其他人找到借口攻讦皇上。”    康熙一听欣喜着站起，来回走了几步后看着陈默说道：    “好，果然是我们旗人的勇士，还有不凡的智慧，让你当侍卫的确太屈才了，不过此时你还只能呆在宫里；    今日我从布库调了十二名太监前往摔跤手的训练场，你记得多指点他们，过些天后我有大用，到时候你也和我们一起行动，等下我给你介绍一个小太监，他虽然武功差可脑袋很灵活，有你们帮忙定可将鳌拜制服。”    陈默暗暗一笑，他这是将康熙自己的想法复述了一遍而已，他的智慧来自于熟知的小说，他的任务可不是杀鳌拜，而是要杀掉康熙和韦小宝这两个家伙。    “小桂子，快进来。”康熙说完便对门外招呼道。    随着康熙的话音，一个身穿太监服装的少年便嬉笑着走了进来，这小子一双眼咕噜噜乱转，一张脸上充满狡黠，薄薄的嘴唇显出一丝阴狠和邪恶，陈默微微注视了一眼，他必须记住这个人，他此行任务的另外一个必杀之人。    此时两个必杀的任务对象都在眼前，陈默心里杀意又隐约提升着，不过他却压抑着自己的杀机，若是如此完成任务，他要想提升自己的能力就相当困难了；    他可明白武界门让他进入鹿鼎记世界不只是杀掉这两个人，提升武学能力，才能在以后的任务中更好的生存，就在他思索之时，韦小宝走到康熙前面半跪着叫道：    “小桂子见过皇上。”    “起来吧，小桂子，这是我的贴身侍卫陈默，以后你们可要多多交流一下，对了，你还得去应付海老公，认识一下你便先行离开吧。”康熙笑呵呵地说道。    韦小宝脸上带着顽童般的笑容对陈默拱手说道：    “陈大人，小桂子不会说话，不过以后有需要我的地方尽管开口。”    “桂公公无需客气，我们都为皇上办事，你有事在下也会想法帮忙的。”陈默点头微笑道。    陈默岁数比康熙与韦小宝都大几岁，经历了后世他心里素质也好了许多，更不用说武界门的存在让他变得出奇的冷静，初次见面，他便让康熙和韦小宝将他看着自己人。    韦小宝开心地一笑，和康熙说了两句便赶紧离开，他可是御膳房的太监，虽然不干活事情还是不算少，等韦小宝离开，陈默便笑道：    “这位桂公公倒是江湖气息很足，不过肯定是个讲义气的人。”    义气，这东西那韦小宝的确有，可是这家伙没有民族大义，除了江湖义气他什么都不会管，从某种说法上，韦小宝其实和吴三桂那些人没有区别。    康熙哈哈一笑，他和韦小宝正在关系莫逆期，听得陈默夸奖韦小宝，他也显得十分高兴，和陈默闲聊了一阵接下来如何对付鳌拜的计划之后，康熙交给他一块特殊的通行令牌后这才让陈默离开。    从明心堂出来，陈默看了下康熙给他的令牌，拿出建宁给他的令牌一对比，居然是一模一样的东西，有这令牌便可以随意出入皇宫，但是却依旧不能踏入后宫半步。    “喂，陈默你赶快过来。”刚走了一段，陈默忽然听到一个叫声。

 第十四章 准备动手除鳌拜
    陈默听到声音便抬头一瞧，没想到刚分手没多久的建宁居然躲在一个假山之后对他招手，他依旧假装不认识对方是公主，走上前脸色一冷便沉声说道：    “你究竟是谁？敢这皇宫大内随意乱窜，你不怕脑袋被人砍掉么？”    建宁小手伸出一把将陈默拉到假山之后，她揭掉自己头上的瓜皮帽露出扎成大辫子的秀发，双手环住陈默便将脑袋靠在他怀里腻声说道：    “我才不管，我可是公主，你摸了我你就是我男人，要不然我就告诉皇帝哥哥你要强3暴我。”    “你是公主？”    陈默假装惊讶地反问道，不过他的一只手却诡异地搂住建宁肿胀的屁屁使劲一压，建宁一声痛呼，可眼神中一下又迷离起来，她抓起陈默一只手使劲塞入自己怀里，嘴里却呢喃着说道：    “这宫里就你好，我要给你当女人，等我年纪到了，我让额娘招你当我的额驸。”    陈默手握住了个小巧东西，心里忽然一惊才想起这建宁不过十四岁的模样，他此时居然在占小姑娘的便宜，可箭在弦上不得不发，他也不算是什么好人，何况他已经打算借建宁行事，这丫头又不是真的公主，大不了以后把她弄出皇宫就行了。    想明白了就无所顾忌，两人躲在假山后瞎胡闹了一会，建宁早已经是面红耳赤，甚至小嘴都被陈默给亲得通红，眼看时间不早，陈默咬着建宁的耳朵沉声说道：    “你可记住了，有什么稀奇的事情就和我说，等有机会本大人再教训你。”    都说女人是水做的，就算是建宁这样心里有些问题的女孩也是一样，她双眼水汪汪的看着陈默乖巧地点了点头，她忽然在陈默的手背上使劲咬了一口，待陈默准备再次教训一下她的时候，建宁才松口痴痴地说道：    “你有令牌，到时候我叫人通知你，你一定要来见我，要不然我让皇帝哥哥把你阉了。”    “啪。”    陈默一巴掌打得建宁捂住屁屁差点尖叫出声，不过两人都知道这里不安全，建宁小嘴对着陈默一啄便悄悄离开，陈默叹了一声，自己做事也开始没原则了，不过仔细一想，他几时有过原则那种东西。    走回练武场属于他的房间，陈默换掉那一身古怪的侍卫服装，吃过宫中送来的午饭，他一下午几乎都在房间中修炼内功。    有了可以自由出入皇宫的令牌，陈默不在由人接送，不到天黑，他便大摇大摆地走出皇宫，走到天桥附近，找到了在此算命加上打探消息的徐老头，两人走到角落之中徐老头便沉声问道：    “听张保说你已经是七品侍卫了，见到过康熙那小子没有？”    陈默诡笑一下，从怀里掏出六品铜印说道：    “今天我是六品了，也见到了那个小鞑子，不知道师傅哪儿有没有什么要我办的？”    “额，六品了，你这升官速度够快的，总舵主的意思，先打听鞑子有什么重要的事情要做，有机会干掉那个小鞑子。”徐老头笑道。    陈默点了点头说道：    “杀小鞑子不是一时半会可以做的事情，不过这几天那个小鞑子准备干掉鳌拜，到时候我也会出手，给师傅说一下，有重要消息我会到这里通知你的，若是你没在就让人联系我，不过别暴露我的身份，否则脑袋就保不住了。”    “我知道了。”徐老头点了点头笑道。    交代完事情，陈默便向张保的家走去，现在他还得借宿在张保家，他已经让张保在距离皇宫不远处想法给他租一套住房，这样他办事也方便许多。    张保负责的是宫门和皇城外的护卫，事情远比内宫的侍卫事情都多，快到天黑张保才回家，两人对酌了一阵，听说陈默已经提升到了六品，还负责贴身护卫皇帝在朝堂上的安全，他不禁欣喜地说道：    “少舵主，近身接近鞑子皇帝，那你就可以随时干掉他了。”    “杀掉一个鞑子皇帝容易，可汉人江山却恢复不了，反正鞑子的皇族人数不少，死一个康熙说不定还会出现个拉稀，我们要做的是反清复明，事情可不是那么简单。”陈默摇头说道。    “那也是，反清复明是要推翻满清统治，杀一个皇帝并没有什么实质意义。”张保喝了一杯后点头说道。    杀掉康熙没意义么？陈默其实心里并不是那么看，没有康熙就没有雍正、乾隆，说不定满清会更好也许会更坏，暂时不杀康熙，那是他必须掌握鹿鼎记中的一些固定的流程，这样他才能出手算计，否则换掉一个皇帝，那他就等于到了一个陌生的世界，一切做起来可就难得多了。    接连几天，陈默都开始按照他的身份行事，其实贴身护卫也就那么一回事，大清早跟着康熙上朝，站在前面当木头，反正对朝堂上那些琐碎之事他也不大在乎，也没有什么实质的东西可以让他知道。    这一天下朝，陈默依旧如同以往一样陪着康熙前往御书房，在他准备转身离开时，康熙低声说道：    “陈默，随我进上书房去。”    陈默心里一凝，点了点头便跟着走进上书房中，在挥退太监之后，康熙便沉声说道：    “今日我便准备拿下鳌拜，不知道你可敢动手？”    “皇上差遣，臣拼死也要完成任务。”陈默一听便赶忙说道。    “好，你立刻去将那十二个小太监摔跤手带来，你也换一身衣服，等下我落盏为号，让所有小太监一拥而上，若是拿不住他，想法杀掉他。”康熙眼神一狠点头说道。    陈默早就等待这个时刻，他点头迅速离开，在离开时韦小宝正好走来，两人相视点了下头，韦小宝便走进了上书房。    回到练武场，陈默迅速让十二个小太监准备，他也换了一套摔跤服，这样看起来他和这些摔跤手也没有什么两样。    带着十二名小太监到了上书房，康熙从抽屉中拿出十二锭硕大的银锭，环视了一下这群不明所以的太监沉声说道：    “你们也训练了这么久，等一下有名大官进来，看我落盏为号，你们便扑上去将他按到不能动弹，若是成功，朕赏你们一人五十两白银，要是失败，你们这些懒惰无用的东西就没必要活着了。”

 第十五章 鳌拜杀了韦小宝
    “喳。”    康熙冷厉的声音和银锭的诱惑让十二个小太监赶忙跪下应承，陈默瞧了下站在康熙身边的韦小宝额首示意了一下，当十二名小太监站好，他便独自走到上书房中一处布幔之后。    没多一会，门外的侍卫便大声通传道：    “鳌少保觐见皇上。”    也不待康熙招呼，一个身材高大健壮、眼神如狼的男子便阔步走了进来，他跪下大声说道：    “原皇上万福金安。”    康熙赶忙笑道：    “鳌少保免礼，我这段时间让这群小太监练摔跤，你是我们满洲第一勇士，给我指点一二如何？”    “喔，皇上有此雅兴，臣倒是可以效力。”鳌拜一听倒是有兴趣地说道。    鳌拜就是个武将粗人，对读书那是鄙夷无比，可对功夫或者比试倒是极为有兴趣，康熙便是早知道他的性格，这才设下这样的陷阱，他对身边的韦小宝点头说道：    “去通知周围的侍卫退下，要是额娘知道我在上书房让人比试摔跤，估计又得让我读书了。”    韦小宝一诺便向门外走去，鳌拜并没有感觉到这书房中的诡异，听得康熙这样一说便笑道：    “对，汉人的书有什么用处，我们满人马上得天下，皇上还是多习武才是。”    不过一会，韦小宝便回来说道：    “禀皇上，周围的侍卫都谢恩退下了。”    康熙拍拍手，十二名小太监便开始摇摇摆摆地开始对战在一起，鳌拜看着这些三脚猫的小太监眼中充满鄙夷，透过布幔看着这一切的陈默却诡异一笑，就这些三脚猫就可以要掉这个满洲第一勇士的老命。    康熙拿着茶盏喝了一小口，微微笑着说道：    “鳌少保，你看我训练的这些小布库怎么样？”    “一般般吧。”鳌拜摇了摇头说道。    康熙将茶盏放到桌边，嘴里却笑道:    “和鳌少保相比，他们的确很一般。”    随着他的话音，康熙的手微微移动，桌边的茶盏便跌落地下，他假装惊叫一声，就在鳌拜意外的瞬间，十二名只要按不住鳌拜就会被砍头的小太监便一拥而上。    十二个小太监抱腿的抱腿，抱腰的抱腰，枝枝丫丫地便飞扑在鳌拜身上，鳌拜一瞧还以为是康熙想要这些小太监试一下他的能力，他高大的身体左右一甩，数名小太监便被摔倒在地，可这些小太监可知道按不到鳌拜脑袋就要掉，刚落地赶忙便抱住鳌拜的双脚。    若就是这十二个小太监，就算是他们力气耗尽也把鳌拜没有办法，就在此时已经悄悄摸到鳌拜身侧的韦小宝拳头一挥便迅速打在鳌拜的太阳穴上面。    被韦小宝打在要害，鳌拜也只是微微头晕，此时陈默也悄悄冲入小太监中间，他可不想事情拖得太久，就在鳌拜头晕的瞬间，他手掌一并，破玉手中的击掌瞬间出手击中鳌拜的背心命门大穴。    陈默可不是韦小宝那种只学了几招武技没有修内力的家伙，瞬间出手他便打得鳌拜心脏一停，整个身体便向前倒去，可鳌拜身体横练，皮糙肉厚只是瞬间便恢复，他左手一抓便将韦小宝抓在手里，一拳便向韦小宝的脑袋打去。    陈默心里一惊，这鳌拜拳头足有千斤重，要是打在韦小宝身上哪里还有命，也算韦小宝命大，一名刚刚爬起的小太监正好出手抓住鳌拜的拳头，韦小宝身体也十分灵活地一侧，这才避免了被爆头的命运，可鳌拜抓住韦小宝手臂的大手一折，就听咔嚓一声，韦小宝一只手就被鳌拜活生生地扯了下来。    “呀，我的手……”    韦小宝一声惨叫，剩下的右手从怀里抽出一把金色手柄的匕首就向鳌拜小腹刺去，陈默被如此变化也惊了一下，不过他反应却丝毫不慢，就在韦小宝出手的瞬间，他身形一突，手掌一劈便直接拍在鳌拜的脖颈位置。    这一招他原本想要拍鳌拜的脑袋，可惜他没有轻身功法，一旦弹跳起来力量就会衰减，不过他这一掌力道接近两百斤，打在鳌拜脖子上让对方再次一个趔趄，鳌拜的命就是这样倒霉，原本他手刚扯断韦小宝的手臂，只要顺手一下就可以挡住韦小宝的一刀，现在这一个趔趄，韦小宝的匕首便深深捅进了鳌拜的丹田位置。    “嗷。”    剧痛中的鳌拜猛然间一使劲，将抓住他双手的小太监直接甩开，双拳猛地一合，就在陈默震惊的眼中，鳌拜的一双铁拳咔嚓一声就将韦小宝的脑袋打爆。    “死了？韦小宝就这样死了？”    陈默身体一顿暗暗惊呼，他千算万算，没料到自己的出现居然会影响事情的发展，看着惨死的韦小宝，康熙也抽出一把金色手柄的匕首冲了过来，可暴怒中的鳌拜此时早已疯狂，双手一拍，两个小太监就被拍碎脑门，他伸手一抓两具尸体，向着两侧一扔，在一阵咔嚓声中，四个小太监就被尸体直接撞死。    陈默因为脚步移动一直在鳌拜身后，直到此时鳌拜都不知道是谁连续让他失手，他暴怒声中，铁拳连续挥动将剩下的小太监杀掉，身体一扑就抓向以游龙八卦掌和他游斗的康熙。    康熙那点本事就算陈默一招都能解决，鳌拜虽然只是横练，可这么多年战斗让他显得凶悍无比，康熙只能依靠年轻人的反应从他的桌下一钻，翻身就将桌上的香炉向鳌拜扔去。    鳌拜伸手一挡，香炉中的香灰便弥漫在他周围，就在他眼中落入香灰的瞬间，陈默却翻手取出放在武界门中的小铁刀在他命门重穴上猛地刺入。    灰尘挡住了康熙的视线，陈默顺手一收小铁刀，身体急转一把抽出在鳌拜小腹上的黄金匕首，几乎没有犹豫地，匕首便从鳌拜喉间深深刺了进去。    “韦小宝已死，任务完成一，奖励武功值三十点；击杀鳌拜，评定为支线剧情，奖励任务点十，请继续保持，特殊兑换开启，请天选者自己查阅。”    就在鳌拜身体从烟尘中倒下后，陈默耳边便传来掌控者的声音。

 第十六章 血色上书房
    杀掉鳌拜陈默并没有犹豫，现在韦小宝已经挂掉，他不可能让鳌拜将康熙也干掉，到时候他的任务可就更麻烦了，他赶忙用意念对掌控者问道：    “为何韦小宝会死？他死了我怎么就完成了杀他的任务？还有鳌拜为什么比他的奖励还低？”    “因为你的出现，一切都会因此自动改变，但是你的任务便是除掉韦小宝，他已经死亡，那就意味着任务完成，至于鳌拜，他不是任务目标，虽然有一点难度，可并不会因此影响这个世界的发展。”掌控者平和地解释道。    陈默无奈地接受着这个结果，他现在没时间研究这些东西，他迅速挥开周围的烟尘，跨过鳌拜的尸体走到还躲在桌后的康熙身边低声说道：    “启禀皇上，刺杀皇上的凶徒鳌拜已经被格杀，请下旨平定祸乱。”    康熙颤颤巍巍站起身，看着整个上书房一地凌乱的尸体，他苦笑了一下走到韦小宝尸体前低声说道：    “为了朕的大业，小桂子也牺牲了，陈默，从外面叫徐公公进来。”    陈默暂时也没有打算，他迅速走出上书房，到院门外招了招手，一直负责通传的徐公公便走了过来，看着浑身灰尘的陈默，徐公公小心翼翼地跟着陈默走进上书房，在看到一地尸体时，他也被吓得差点走不动道。    康熙已经恢复了一些清醒，他大声喝道：    “徐冒，立刻召康亲王与索额图觐见。”    “啧。”徐公公赶紧躬身退下，康熙深深呼吸了几下便对陈默说道：    “等下你知道该如何讲吧，此次大功，随后朕定有赏赐，这几日可得辛苦你了，这宫中的护卫你可的加强一些。”    “臣万死不辞，陈默定当为皇上抛头颅洒热血。”陈默赶忙半跪在地沉声说道。    抛你的头撒你的血，陈默在心里暗暗说道，他现在可正在郁闷中，韦小宝那家伙就那么死掉，他得自己打主意找那些四十二章经了。    不到一会，康亲王和索额图便走了进来，看到一地的惨状，两人赶忙跪在地上大呼皇上受惊，陈默嘴里瘪瘪着暗自嘀咕，这皇帝受精估计也生不下什么玩意儿。    康熙冷眼扫过两个大臣指着鳌拜咽喉上的黄金匕首便寒声说道：    “鳌拜持刀想要暗算朕，幸好我的贴身侍卫陈默带着一群太监将他格杀，如何善后你们看着办吧。”    索额图和康亲王与鳌拜本来就不是一党，不过陈默能够击杀鳌拜也让他们感到震惊，此时鳌拜已经死掉，对他们来讲都是好事情，康亲王眼珠一转，他可是皇族，早就对鳌拜把持朝政不满，现在小皇帝居然干掉了鳌拜，他心中的惊喜远比索额图更多，他眼神带着喜意说道：    “皇上，这鳌拜党羽众多，现在鳌拜已经被杀，为避免他的党羽作乱，我们务必一网打尽，这样，让索额图大人在宫中守卫皇上安全，我立刻出宫安排抓捕他的党羽。”    “康亲王所言极是，不过此事暂且不要对太后和太皇太后说起，以免他们担心，你立刻去办理吧。”康熙点头说道。    康亲王退下办理诸般事情，索额图却看着面容俊逸但是却退在一旁的陈默看了又看，这几天陈默跟随康熙上朝，大家对他都有了几分熟悉，他走到陈默身边笑道：    “陈护卫，今日斩杀逆凶鳌拜护驾，你的功劳可不小啊。”    “索大人说笑，一切都是皇上洪福有着上天庇佑，我等臣子只是做该做的事情罢了。”陈默淡淡一笑和声说道。    陈默不会争功，那个小皇帝自己知道该怎么做，他也不怕被卸磨杀驴，现在的康熙并没有什么自己人，要是动了他，整个朝廷就知道康熙是杀人灭口，那样会得不偿失。    对他的话康熙也显得很满意，索额图微微一愣，这样的人是可怕的，立下大功而不张扬，对皇帝来讲就不可能出现功高盖主的事情，可正因为这样，这种人会得到皇帝的宠溺，索额图暗暗心惊一下便做好了准备与陈默交好的打算。    康熙此时也在盘算如何打赏陈默，若是韦小宝那个太监，他还不知道如何提升他的职务，现在陈默自身是旗人，外加还是六品带刀侍卫，对他来讲很多事情都要好办得多。    随着一群王公大臣和康亲王再次走进上书房，原本都有些小看康熙的大臣们看到鳌拜惨死的模样都心惊不已，在索额图添油加醋的描述之后，大家便开始口诛笔伐起已经开始僵硬的鳌拜尸体来。    康熙面无表情却心中暗喜着，因为以往都是鳌拜把持朝政，这些大臣对他这个小皇帝都显得随意而不是那么尊重，现在一个个却变得胆战心惊地面对他，这让他这个皇帝总算有了那么点尊崇感觉，他挥挥手沉声问道：    “安静一下，康亲王，事情办得如何了？”    “启禀皇上，鳌拜在京城的党羽已经抓捕，但是在外面的党羽还得些许日子，宫中的侍卫也全部调出，请皇上重新指定侍卫大臣安排宫中守卫。”康亲王赶忙说道。    好快的速度，陈默看了一下这个康亲王暗暗警惕了一下，别人为皇族就没有势力，那是他们不动而已，一动便排山倒海般将一切办好了。    康熙安排了一阵，康亲王等人便要康熙暂时离开满是尸体的上书房，康熙想了一阵后便说道：    “这几日内宫便由陈默暂时看护，你们商议好看谁最适合侍卫大臣，别让宫苑内部无人防守，还有陈默功劳颇大，你们几位大臣也可以商议该与他如何赏赐，待上朝之时褒誉。”    “臣等恭送皇上。”一群大臣跪在一堆尸体之中大声叫道。    康熙、康亲王、索额图加上陈默四人前往寝宫，在距离寝宫宫门数百步处，康亲王和索额图便停下了脚步，康熙站在原地沉声说道：    “此刻宫中守卫只能靠禁军，护卫就剩下了陈默等寥寥数人，这前殿之处就让陈默带着他统领的一群摔跤手暂时护卫，你们各自准备去吧。”

 第十七章 四十二章经之一
    “臣等遵旨。”    陈默三人赶忙领旨退下，走到半途，陈默得前往练武场将那一群摔跤手安排到前殿，他琢磨着这几天估计是不能离开皇宫了，他刚准备与索额图与康亲王告辞，索额图便笑着说道：    “陈侍卫，有暇之时我们聚一聚，都是皇上的臣下，我们也得多交流交流。”    “是啊，陈侍卫可是人中龙凤，我等老臣还得靠你这样的年轻英才照拂一二。”康亲王也笑着说道。    陈默对索额图稍微了解一点，对康亲王却不怎么清楚，索额图要与他交好，那是因为大家都是外臣，而康亲王可是王爷，用得着他来照拂么，他赶忙装着一脸惶恐地说道：    “二位大人看重了，陈默一介武夫，虽得皇上提携，两位大人可是朝廷柱石，小子还得两位多多照看。    若是此间事了，小人找到住宿之地便邀请两位大人光临寒舍，陈默一定向两位老大人多多请教。”    康亲王只是随意一笑，索额图却眼神一亮，他暗暗将此时记在心里，嘴里却开朗地笑道：    “既如此，我与康亲王定当叨扰陈侍卫一顿，现在朝堂震动，康亲王还有要事处理，我也需要安抚诸位臣工，陈侍卫暂且看顾一下皇宫前殿吧。”    “是，两位大人走好。”陈默抱拳恭送着说道。    康亲王与索额图摇晃着八字步离开，陈默眼神隐隐显出厉光看着两人的背影，索额图虽然名声在外，不过相对于康亲王杰书要容易对付得多，不过只要获得康熙的提拔和重视，一切都容易办妥。    他疾步走回练武场，此时多隆也因为局势变化暂且离开皇宫，剩下三十余摔跤手茫然不知宫中变化，一个个在练武场歇着感受着皇宫内诡异的气氛。    看到陈默大步前来，他进宫时与他交手的一个魁梧年轻人走上前问道：    “陈大人，不知宫里出了何事？连多隆大人都出宫去了，周围的侍卫也全部被调走了。”    陈默记得他的名字叫业武，爱新觉罗家族的一名落魄分支，父亲好歹还是一个贝子，到了他这儿只能当侍卫保护自家的老板玄烨，不过作为皇族，他和另外几个正黄旗的子弟对家族的忠诚那可是没得说的，若不是他们武艺差劲，这宫中的统领位置那还有其他人做的可能。    “业武小贝子无需打探，立即通知所有摔跤手换上侍卫服，随我守住内城九门，人手只有这三十个人，让大家辛苦一下，等康亲王派人前来接替后再回这儿，知道了么？”陈默摇头说道。    业武也感觉到宫中有了几分变化，要知道陈默可是康熙的贴身侍卫，也是这一群摔跤手的头领，现在满脸严肃的模样让他心里微微一惊，他迅速将三十人召集起来，换上侍卫服便各自按照九门位置迅速安排。    陈默此时是内卫中唯一的首领，多隆虽然受康熙重用，此时暂且也只能被康亲王调出宫中，沿途顺着九门巡视了一番，陈默便径直往上书房而去，在哪儿一群太监已经收拾完毕，些许血腥味却依旧在空中散发。    刚走到上书房门口，还在里面指挥小太监清理的徐公公便看见了陈默，他嘻嘻一笑拱手说道：    “陈大人，巡逻到这儿了，杂家可听说今日陈大人救驾立下大功了，以后杂家还得大人多多照拂。”    “徐公公客气，你我都是为皇上效命之人，若有需要在下定当全力帮忙，待此次事情平定，陈某再请徐公公喝酒。”陈默眼神迅速扫视了一下上书房内便笑着说道。    徐公公可是六品太监，还负责传诏，这种人物虽然残缺却也最好别得罪，某些消息太监远比侍卫知道的消息要详细得多，交好这样的人，就等于在皇宫内院设下一个眼线。    听得陈默依旧不待傲气的话，徐公公脸上一喜，他让还在收拾东西的小太监全部离开，左右看了一下后便低声说道：    “听几个大臣在太和殿议事，正巧讲到大人之事，有人提议大人外放做四品将军，也有人提及让大人担任侍卫副统领一职，不过内阁那帮品佚低下的大学士们却说大人不过弱冠，担当不得重任；    幸好索额图大人和康亲王力排众议，准备上书皇上，让大人擢升四品大内侍卫副统领，加上你是镶黄旗的旗人，估计还有点别的赏赐吧。”    陈默也暗暗一喜，成为侍卫副统领，那他的自由度可就更大了，而且他才有机会出皇宫弄其它的四十二章经，鞑子的宝藏那可是庞大的数量，不拿那才是对不起自己。    武界门的任务特殊诡异，但是却让陈默感觉其中隐含着什么特殊意义，就像韦小宝完全是鳌拜所杀，但是他也能获得任务完成的奖励，所谓的三个任务最难的现在看来不是杀康熙，而是聚齐藏宝图，他只不过没时间研究武界门为何如此设定，他也需要完全静下心来时才能够琢磨明白。    陈默暗暗思索，徐公公却认为他此时正在欣喜，他看了看周围已经天色暗淡便低声说道：    “陈大人，我还得去皇上寝宫服侍，有事直接让小太监通知我便可。”    徐公公离开，陈默却诡笑一下便走进上书房，这是他进入这个地方最好的时机，所有侍卫都被调出宫，除了九门侍卫都是他的人，这些地方没有任何太监和侍卫出没，他迅速打开康熙平时使用的那张条桌，打开抽屉一瞧，里面那十二锭五十两元宝还在，不过在元宝之下便是一本他必得的四十二章经。    白色的书面，这应该是顺治送给董鄂妃的那一本，现在那个假太后为了让康熙寻找剩下的那几本，便将这一本暂时放到了康熙这儿，陈默也只是想找一下这儿有什么隐秘的东西没有，没想到却找到了第一本四十二章经；    没有犹豫，陈默迅速挑开经书封面，轻轻一抖一堆碎裂的地图碎片便倒了出来，他将这些碎片放入武界门内，将封面复原便放回原位，整理了一下，他便重新沿着各处巡视起来。

 第十八章 官升四品
    不过两个时辰，天还没有黑的时候，一群铁甲侍卫便开始大规模入宫，陈默现在是宫中唯一的侍卫负责人，不得不忙活着让这些侍卫重新接替每一个地方，还得给这些人交代好规矩，直到子时将尽，正在忙碌的他忽然接到传谕前往上书房。    当陈默进入上书房时，里面已经显得很热闹，已经容光焕然的康熙端坐在桌后，康亲王与索额图站立左右，还有一人便是多隆，此刻正脸带笑意的看着他。    “臣陈默叩见皇上，皇上万福金安。”陈默目不斜视地阔步上前行礼道。    康熙点头沉声说道：    “免礼平身，朕今日得以避鳌拜刺杀之祸，全赖陈爱卿的拼死护卫，所死之宫中太监，皆重赏家人厚葬，而爱卿之功，康亲王与索额图大人会同诸位臣工已经拟定上报。”    陈默已经从徐公公处得到了一些消息，至于这小鞑子给自己什么赏赐都无所谓，他的目标绝不会改变，杀康熙和抢夺宝藏，争取完成武界门的任务获得更多好处提升自己才行。    看着眼中虽然有些许紧张却没有傲气的陈默，康熙心里也大为满意，可一心认为陈默只是个忠臣的康熙哪儿知道，陈默此时就算被封为公侯也不会激动，反正他再有几年就得离开这个鹿鼎记世界，这里的一切对他并不会产生任何影响。    康熙带着喜意，陈默却为已经挂掉的韦小宝感到不值得，这好歹和康熙也有两三个月交情了，可现在的康熙哪儿有所谓死掉朋友的惆怅和伤感，陈默心知最是无情帝王家，这些人连亲兄弟都敢杀，一个朋友能够给他当垫脚石也许在他们的心里还觉得这是对方的荣耀。    陈默依旧保持平静，就连索额图、康亲王两人都看得暗暗点头，这种不张扬的人才会有更多机会，康熙点了点头接着说道：    “朕为有爱卿这样的忠贞勇猛的臣工十分欣慰，酌令内阁拟旨：六品内卫陈默护驾有功，且击杀凶徒逆臣鳌拜，擢升为四品护卫副统领，赐花翎、加号硕勇巴图鲁、赐穿黄马褂、支领缘貂朝衣端罩、蟒袍，赐千金、明珠一斗、锦缎百匹。”    “臣...谢主隆恩。”陈默照规矩拜谢道。    一大串的赏赐看似很多，对陈默来讲没有意义，不过四品实权副统领做起事来却方便了许多。    康熙点头说道：    “陈爱卿，多隆负责回宫负责统率内卫，你便好好协助于他，不过你也是镶黄旗旗人，这次你击杀旗主肯定会受排斥，朕酌令你入正黄旗以避免此患，你与多隆暂且退下，这几日你还是跟随我上朝，待事情安顿再行他议。”    “喳......”    多隆与陈默跪安离开，两人这次便直接前往侍卫统领处，安坐之后多隆笑呵呵地说道：    “陈大人这一次劳苦功高，以后老弟可得多多帮衬才是。”    陈默一下提升到四品副统领，虽然官衔还比多隆矮了那么两级，可多隆却不敢小看他，这才入宫几天便如火箭般上窜，若是再有几个功劳，或许多隆也得看他脸色办事了。    “多隆大人，陈默虽然有功擢升，但是对宫中事物依旧不甚了了，一切还是看大人的安排，至于今后，陈默还得跟随大人为皇上效力。”陈默客套着说道。    多隆哈哈一笑，两人便开始商议起宫中的侍卫安排，陈默虽然提升速度快，此时不过还是二等侍卫，一等侍卫宫中真正干事的暂且就多隆与还没回来的瑞栋，陈默虽然正当红，要想迈过一等侍卫却还需要些日子。    等人员安排妥当已经是半夜时分，多隆到了内间休息，陈默这才有暇定下心唤出武界门了解事情，这一天的忙活收获最大的肯定不是康熙，而是他这个介入者，此时武界门幻化的屏幕之上，陈默已经有了四十个武功值，要是他为了保险现在就可以选择离开等着任务时间结束，到时候最多扣除二十个武功值就行；    可那样一来，后面的任务难道还是这样混下去？陈默已经明白了一些武界门的作用，按照掌控者所言，他前期的任务都会是金系武侠，就算再熟悉之前的故事，只要他一介入就会改变，而他并不是要靠熟悉剧情而发展，一切的利益全凭算计和武力来获取，而武力在其中却是最关键的一点，这一天击杀鳌拜的过程中他便已经明悟。    看着兑换屏幕上闪烁的无数项目，陈默忍不住暗暗嘀咕道:    “武功值四十点，足足可以提升八年功力了，那样算起来勉强算得上鹿鼎世界三流末武者，不过要全部花费在功力上，武界门也就不会弄出这么多兑换项目。    血脉......功法......功力......体力......智商.......如此繁多的兑换究竟该先兑换什么？还有这特殊兑换中出现的初级易容术有什么用处？”    就在陈默烦闷该如何兑换时，掌控者适时出声解释道：    “血脉提升自身修炼速度，功法让你可以有更强大的可能，功力越强杀伤力越大，体力越好连续战斗的时间越久，智商越高便可以让你理解得更深透；    至于特殊兑换项目，虽然不属于武功，却能给予你更多帮助，就如现在出现的第一种特殊兑换易容术，你只需要简单的一些材料就可以改变外貌，这还只是初级易容术，要是高级易容术只需要你内力达到，便可以凭空改变身形外貌，是打家劫舍的最强隐藏办法。”    陈默点了点头，不过他看了一下兑换项，他能够兑换的东西也就只有些初级东西，他瞧了瞧自己得到的玄玉功和破玉手，虽然只是低武世界中的丁级上品功法，价格也是上百武功值，而易容术却只需要一个点。    “兑换初级武者血脉、兑换十点智商、兑换三年功力、兑换易容术，剩下的几点武功值暂且存下来，如有特殊兑换项出现，请通知我一声。”陈默眼神一凝便迅速确认道。

 第十九章 抄家发财
    提升血脉和智力，陈默是感觉到自己修炼速度太慢和分析事情能力较差，只兑换三年功力，那却是在击杀鳌拜时清楚地认识到在这个世界还可以用算计去对付一切特定的敌人，而要想有与其他人一比的武功，他就算是再有一百点武功值也没有用，易容术的作用看了无数小说的陈默更是清楚，乔装打扮才不会暴露自己身份。    随着陈默确认兑换的话音在武界门停下，一道红光、一道绿光、一道白光加上一道紫色光线便射入他的身体，改造血脉、提升智商、增强功力还有传送易容术的方式就在他眩晕中几乎就是瞬间完成。    陈默坐在椅子上迅速运转功力，随着兑换的结果，他体内运行的真气速度一下增加了许多，并且吸收外界能量的速度也同样增加了接近一倍，也就是说之前他苦修一年也就一年功力，现在他修炼一年却等同于以前两年，他骇然思索着那些高级血脉甚至神级的强者，那些家伙修炼一年估计就当别人好几年了。    听着内间中多隆的呼噜声，陈默忽然记起那个瑞栋应该就要回来，而随即几个宫中的高手海大富、假太后便会大战，现在没有了韦小宝，他可不知道结果会是什么样，不过趁着他们乱战的机会潜入太后寝宫，将她手里的四十二章经给弄到手倒是不成问题。    想着这个好事，陈默龇牙一乐便盘膝坐在椅子上开始修炼起来，一夜终于安静地度过，第二日一早，刚随着康熙上朝结束，康熙便将陈默叫到了上书房内。    “陈默，我可以信赖你么？”康熙眼神灼灼地盯着陈默问道。    陈默不知道这康熙又要玩什么，他赶忙说道：    “臣数日之中从白衣提升到四品统领，皆是皇上隆恩，无论上刀山下火海，臣皆愿意。”    康熙满意地点了点头，他看着陈默沉声说道：    “太后喜欢念佛，在鳌拜处有镶黄旗和正白旗两旗收藏的四十二章经，你与索额图一起去查明一下鳌拜家产，若是有正白旗主苏克萨哈家的财物，就退给他们，顺便将这两本经书带回来。”    “臣遵旨。”陈默点头说道。    陈默退出上书房，在外面候着的索额图对他轻轻招手，待他过去后便低声说道：    “皇上命你我去查抄鳌拜家的财产，等下到了哪儿我和你细说一下。”    陈默笑了笑说道：    “索大人请放心，我去只是查明鳌拜的财产，外加去取走两本经书而已，其它的事情一切都依照索大人的吩咐办。”    “那就行，我们速去速回，将皇上交代的事情办好。”索额图怪笑着说道。    索额图现在也是一等侍卫，之前的侍郎职务因为不敢与鳌拜对抗而自己辞掉，只不过一直在参与政务而已，他知道陈默现在正在红，康熙之所以让他去查明鳌拜财产，那其中的意思不言而喻，肯定是要让他小发一笔了。    两人出宫很快到达鳌拜的府邸，索额图与陈默入府之后便低声说道：    “皇上让陈大人到此，便是为了褒奖你，你看一下有什么喜欢的尽管留下，皇上是不会怪罪的。”    陈默哈哈一笑明白地点了下头，他看了下堆满院落的金银珠宝看了一下，一名负责清理的官员便大步走过来禀报道：    “启禀二位大人，在鳌拜卧室发现一个藏宝室，请二位大人前往查看。”    “藏宝室，看来这鳌拜的好东西不少，我们去看看。”索额图笑着说道。    走进鳌拜卧房，一块铺在地上的虎皮已经被揭开，不大一会一大堆东西就被军士从里面抬了出来，陈默在一个打开的木箱中看到两个装在白色和黄红镶嵌绸袋中的玉匣，打开一瞧，果如小说中一样，镶黄旗和正白旗的两本四十二章经都在里面。    他将这两本经书往怀里一揣对索额图笑道：    “这皇上的差事算是完了一半，大人去清理鳌拜的财产吧，有什么该处理的大人尽管安排，陈默定会一力支持。”    得到经书，陈默就算完成了自己想办的事情，他可不想和索额图拜把子，虽然那样办事会更方便，可感觉却不是那么舒服。    索额图也没有像对韦小宝那种假太监的方式接近陈默，陈默做出随意的表态，也就是默认索额图准备瓜分鳌拜财产的举动，两人展现出的默契让对方都是相视一笑，索额图便开始安排自己的亲信处理起一切事宜。    陈默独自四处转悠了一下鳌拜府邸，在隐蔽的角落直接将四十二章经中的藏宝图碎片取了出来，这才晃悠悠地走到前院看着军士们处理从各处收拢的财物。    “陈大人，你来看，这两样东西可适合你。”索额图走上前将两样东西递给陈默说道。    陈默一瞧，这不就是该落到韦小宝手中的黑色宝衣和无名匕首，这两样东西一样可以抵抗剑刺和冲击力，另外一样却锋利无比，在韦小宝手中就是保命的好东西，他暗暗一喜接过宝衣和匕首，试了一下便笑道：    “这倒是两件不错的宝物，那在下就却之不恭了，不知道索大人安排好没有？”    索额图低声笑道：    “所清列的单子上面合计二百三十五万三千四百一十八两，留下零头，我们拿出一百万两二以分作五，然后我们各自拿出五万两打点军士和宫中太监后宫，这个事情我去办理就行，你看怎么样？”    五十万两拿出五万还有四十五万两，这对陈默来讲也是不错的一笔财富，昨夜那些赏赐他还扔在武界门内准备再做打算，现在却弄到了一大笔钱，他一时还没找到该如何处理。    “索大人安排得合理，不过我拿这么多不知道别人会不会有意见？”陈默瞟着不远处那些负责清理的官员低声说道。    “嘿嘿，放心，一切我安排，这里的东西我去处理，过两天我将鳌拜的家产变卖一些，到时候我给你金票和银票，这样你也好存放。”索额图阴阴笑道。

 第二十章 潜入寝宫
    陈默将宝衣穿在官袍内，顺手将匕首别在腰间便低声说道：    “一切索大人安排便是，皇上还在宫中等候我们交差，我们先回去再说吧。”    两人谈好了瓜分财富的事情便立刻回宫，在即将到达上书房时，陈默忽然看到一个双眼已经瞎掉的老太监在一名小太监的扶持下经过。    这瞎眼老太监便是海大富，虽然陈默并没有见过，可宫中唯有海大富这个老太监才是瞎子，陈默心里一动便对索额图说道：    “索大人，这皇上要这两本查抄到的经书，据说是送给太后诵经，可这两本都是一模一样的四十二章经，并没有什么不同，太后拿来何用？”    说话间，那名老太监脚步一顿又继续离开，陈默却感觉到对方心情的激动，索额图却不明所以到答道：    “谁知道呢，太后她老人家要，皇上又是孝顺之人，这查抄鳌拜府邸找到这经书，太后要就要呗。”    陈默眼角余光看过去，瞎眼老太监脸上露出一丝阴寒的杀意，他暗暗一喜便迅速走向上书房，将两部四十二章经递给康熙后，索额图又再次离开处理鳌拜的事情，康熙这才沉声问道：    “鳌拜那儿查抄到多少财产？”    “他家的财产价值一百三十五万三千四百一十八两，现在正由索大人处理。”陈默淡淡说道。    康熙一听被陈默少说了一百万的数据惊声说道：    “好个鳌拜，贪墨如此之多，幸好他已经被杀，我需要将这两本经书给太后送去，你注意一下朝中动静，过几日一切安定下来，我对你另有重用。”    “臣遵旨谢恩。”陈默沉声说道。    康熙拿着两本四十二章经离开，陈默笑了一下，看着时间还早，他与多隆交代一声便独自出宫，到了天桥，转悠了一下便径直往角落中徐老头的算命摊走去。    “有好事？”徐老头看着春风满面的陈默笑问道。    “鳌拜已经被我杀掉，今日刚抄了鳌拜家，我还提升为四品侍卫副统领，算不算得上好事？”陈默假装将手放到桌上让徐老头看相问道。    “额，鳌拜已经死了，这倒是不错的消息，你升官应该是协助那小鞑子的缘故吧，这消息我们可得迅速传出去，总舵主交代，让我们都不要暴露你的身份，你也少和我们联系。”徐老头点头说道。    和徐老头闲扯一阵，在街上买了一些东西，陈默便前往自己住处，这些天张保被调出侍卫班，转到了九门提督衙门，张保在附近给陈默租了一套小院，这样一来陈默倒是更随意了一些。    回到家，陈默便开始摆弄起一些蜂胶蜜蜡，尝试了一阵，他便将调匀的一些胶状物装入一个瓷瓶中放入武界门。    不到天黑，陈默便再次入宫，到了练武场时，在此习武的摔跤手们已经各自离开，空荡荡的练武场周围寂静无比，他走进自己的休息室，从武界门取出镜子和那个瓷瓶，双手便在脸上开始涂抹起来。    不过片刻，一张粉嫩白皙却完全两样的脸便出现在镜子之中，柔和阴魅的脸上显出一丝古怪的娘意，陈默从武界门中取出一套太监服，将身上的官袍一收，眨眼过后一个柔弱版本的太监便出现在现实之中。    兑换的易容术果真称得上是特殊技能中极为有用的东西，陈默要想进入内宫便不能以侍卫的身份进去，装太监那也是没有办法的事情。    后面的宫殿老实说陈默并不是很清楚，要是早一点知道要到鹿鼎记世界，他便可以百度一下这紫禁城的地图了，现在除了前面的大殿和内九门，里面的寝宫他作为外官还没进去过。    装扮好一切，陈默将衣物收拾进武界门，看着门外已经黑压压的天空，他点着个灯笼便前往后宫之处，在半路遇见几波巡逻的侍卫，他也只是往路旁一站让开道路而已，走进内宫，转悠了一阵他便遥遥看到慈宁宫的招牌。    熄灭了灯笼，陈默悄悄翻上围墙，进入了这大内深处，他也不得不小心一些，只有六年内功的他在高手眼里看来不过就是一个小瘪三，要是被瞎眼的海大富和假太后遇上，他这点本事就叫十死无生。    翻入慈宁宫，陈默是准备看热闹，他偷偷藏在院中的假山之后，屏住呼吸便静静的看着还有灯光的房间。    一个时辰之后，屋内的烛光熄灭，陈默便看到一个小宫女打着灯笼走了出来，左右看了一下便走到远处的一间侧房中，随着侧房中的灯光也暗下，陈默便缩在假山之后静静等待时机。    “呼......”    就在陈默等得心中有些发躁的时候，一阵风声从围墙上刮过，他定睛一看，瞎眼的海大富就如同夜枭般掠过一丈多高的围墙落到地面上。    陈默心中一阵羡慕，陈近南给他的武学中没有轻功也没有点穴术，这也是他内力太浅陈近南没有把那些需要不错修为才能使用的功夫传授给他，他现在好歹有了六年内力，若是有轻身功法至少说不用爬墙进这个地方了。    就在陈默瞎想的时候，脚步低沉的海大富撞到了小院一张石凳上发出声响，从慈宁宫中传出一个阴冷的声音说道：    “是谁在外面？”    “桀桀......太后好精神好耳力，奴才海大富有事禀报太后。”海大富一阵怪笑后冷声说道。    陈默在假山后握了握手，这海大富与假太后都是高手，要想不被发现潜入寝宫寻找另外几本四十二章经肯定不行，他只能等他们两败俱伤时才有机会。    一个假太后，一个瞎眼太监，两人的语气都像坟地中的幽魂般显得冰冷死寂，海大富的怪笑声令假太后心中一凝，缓缓将宫门打开便冷漠地说道：    “你有何事相报？速速说来便退下吧？”    海大富一个五品尚膳间副总管，按照正理却得叩拜太后，可他现在满脸诡笑着，一双瞎眼翻动着眼白用他阴阳不定的语气说道：    “五台山有人传话，不知太后想不想知道？”

 第二十一章 慈宁宫的激斗
    “五台山......什么意思？”假太后诡异地轻轻挪动着脚步说道。    五台山清凉寺，那可是顺治出家的地方，假太后知道顺治出家却不知道他的落脚点，否则顺治的脑袋估计早就被人砍掉了，不过这么一听她便明悟了海大富的话，所以她已经暗提内劲准备出手格杀海大富这个知情者。    海大富脸上蜡黄的脸丝毫不变，嘴里却阴嗖嗖地说道：    “嘿嘿......你不知道？可我却知道一些不该知道的事情，当年主子因为端敬皇后之死遁入空门，可主子却不相信荣王爷、端敬皇后还有贞妃等人不是死于意外，便让老奴回宫查看，正巧老奴会点武功，查出他们几人皆是死于化骨绵掌之下......    原本老奴查不出宫中高手有谁会这么心狠，可最近我手下一个小太监却遇到了皇上，而皇上却会武当功夫，老奴教小太监武功与皇上比试却十有九输；    所谓名师出高徒，所以老奴便顺藤摸瓜找到了这个会武当功夫的宫中高手，此次特来向太后禀告一声，明日老奴便准备与皇上禀报此事，夜深了，老奴暂且告退。”    “慢着，你说这么一通什么意思？”假太后脚步继续移动着沉声问道。    “什么意思？那就要看皇上的想法了，他前几日才杀掉凶狠无比的鳌拜，我想一个杀害亲生母亲的仇人，他会毫不犹豫地处理掉的。”海大富挪动着腿摸索着向前说道。    陈默距离海大富不过三丈开外，此时他更是将呼吸放到了最低，这瞎子耳朵灵敏，何况还是个高手的海大富，这两人的话虽然与记忆稍显不同，可他明白这是因为韦小宝已经死掉的缘故，他现在可不会按照正常的故事去分析接下来的结果了。    假太后距离海大富已经不过丈许，看到他摸索着将背心留在后面，她脚尖一点一掠上前，双手犹如飘萍般便软绵绵地拍了出去。    化骨绵掌没有一二十年功力根本没有威力，可假太后连这武功绝不止二十年，手掌上带着一股强烈的劲风便向海大富背心拍去。    从陈默的角度正好看到两人的模样，海大富蜡黄的脸上露出一丝阴笑，佝偻的身体一停转身就是一掌拍出，他掌风更显犀利和霸道，眨眼间便与看着不过三十出头的假太后掌心碰撞在一起。    啪地一声，两人身体各自摇晃着后退一步，看起来两人的功力都在伯仲之间，那假太后身体转动，婀娜的身体就如翩翩蝴蝶般围着海大富便旋转出掌。    海大富双眼已瞎，全凭双耳听对方的脚步声和出招的声音，不论假太后如何出手，他脚步就在原地移动着出掌格挡还手，一轮交手过后，假太后身体猛地向后一退，左手单掌一劈与海大富的手掌拍在一起，瞬间两人的真气便开始在掌心处比起了最凶险的内力。    海大富脸上诡笑更足，此时他的双手交错，体内一股诡异的阴阳气息不断腾升，强烈的劲气更是让他身上的太监袍服都鼓胀起来。    “阴阳磨，你是崆峒高手？”假太后感觉到那股诡异旋转的劲气不禁骇然问道。    海大富双手继续交错发出劲气，嘴里却怪笑着说道：    “嘿嘿......你以为你以神龙岛的武功我就不识得，化骨绵掌可是神龙岛的绝学，你们这些反贼居然潜入皇宫，还杀了两个皇后一个后妃和王爷，可谓心肠歹毒得很呢。”    “好老贼，原来你早就知道了，那本宫更留不得你了。”    假太后缓缓从怀里抽出一把峨眉刺向海大富胸口，可海大富这套阴阳磨却能在体外形成一层诡异劲气，不论假太后如何使力也无法刺穿这股劲气防御。    陈默在假山后看得津津有味，这两人按照他个人的分析，在这个低武世界中都只是一般高手，当然比起他却高出了数倍，这样几乎势均力敌的打斗他可算得上第一次看到。    说几乎，那是因为他记忆中海大富一只手的四个手指会被韦小宝砍掉，和假太后比起来也就半斤八两强不了多少，现在他却是完整的双手，阴阳磨的劲气变得越来越强，假太后那刺出去的峨眉刺甚至在缓缓倒退，一张粉脸上汗水更是不断滴落，眼看她就会被强大的劲气逼退，那样海大富突击一掌几乎就会要了她的命。    就在假太后手掌缓缓后撤即将败退时，在偏殿中住宿的那名小宫女听到打斗声打着灯笼走了出来，看到院中两人拼斗就准备高呼，那假太后哪能让人知道她的身份，在全力抵御海大富的诡异劲气时不忘低喝道：    “蕊初，不许喊叫，赶紧上前将这瞎眼奴才推开。”    蕊初不过十四五岁的小宫女，长得倒是十分娇俏，此时却被现场诡异的情形吓得双脚打颤，听到太后的招呼，她战战兢兢地走上前，却感觉一阵阵激烈的劲气逼得她摇晃不已。    高手相对这假太后却让蕊初这个小宫女出手，陈默心中暗自一凛，这是准备借小宫女挡住海大富的杀招了。    此时两个高手正在比拼内力，不过看起来海大富却要轻松了许多，陈默拿出一张黑色面巾将脸挡住，忽然翻身从假山后一跃而出，抓住正准备大叫的蕊初便低声喝道：    “他们俩个都不是好人，你暂且睡睡吧？”    说完陈默一掌拍在蕊初的后脑勺，蕊初傻傻的眼神之中看到一双晶亮的眼神显得十分亲切的看着自己，可脑门一晕便彻底昏睡了过去。    陈默的出现让还在比斗的两人都惊讶无比，他们在此游斗已经盏茶时间，眼看假太后嘴角已经流出鲜血受了不小的内伤之时，这假山中却跳出一个人，假太后眼神一愣便沉声说道：    “你是谁，只要你杀掉这个瞎子太监，本宫可以答应你任何要求，封侯拜将绝没有问题。”    “桀桀......”    海大富嘴里一阵怪笑，他阴森森地说道：    “封侯拜将，这位大人似乎不需要吧，我说得对么？陈默副统领。

 第二十二章 左右假太后
    “陈默，那个杀掉鳌拜的侍卫？”假太后一脸惊恐地看着蒙着脸一身太监服的陈默叫道。    陈默心里一惊，他千算万算就是没算到海大富是个瞎子，对方的耳朵听过的声音都会记住，这下午才听过他的声音，难怪会认出他是谁了。    那假太后嘴里鲜血不断涌出，陈默才帮助康熙杀掉鳌拜，对于她来讲就不是一路人，她心中惶恐手脚更是无力，就在陈默缓缓走到两人对峙的身前时，她嘴里喷出一口血浆便倒飞而出。    海大富脸上一喜，身体一动便迈步追去，陈默却顺手便将匕首对准海大富的心脏位置，瞎眼的海大富刚冲出一步就感觉心口一痛，他眼睛瞪得老大，嘴里一张却是一口口的污血流了出来，陈默缓缓抽出那把带着寒气的锋利匕首，海大富身体抽搐着便倒在了地上。    “认识我，那就更不能活下去了，海大富，你还是免不了死在慈宁宫。”陈默低声说道。    “击杀海大富，计算为支线剧情，奖励武功值十。”就在陈默嘀咕的时候掌控者的声音便传到他的耳朵。    他不明白击杀一个原本就该死的海大富为啥还有武功值奖励，同样这海大富武功远比只会蛮力的鳌拜一样的武功值他也弄不懂，可现在有好处收着再说别的事情。    陈默伸手在海大富身上摸索了一下，从他怀里摸出一个写着化尸粉的硕大瓷瓶，仔细找了一下，海大富身上并没有其它东西，他从瓷瓶中弹出一点粉末在海大富的伤口，随着一阵翻着泡沫的恶臭随风飘散，海大富的尸体便化为一探脓水消失不见。    “毁尸灭迹的宝物，这世界也只有海大富这家伙想得到。”陈默将瓷瓶收入武界门后低声嘀咕道。    现在地上有两个美女，一个被他打晕的小宫女蕊初，长相娇柔可爱甜美，另一个三十出头更是出落得如花似玉却鲜血从嘴里不断冒出，他从地上捡起灯笼，将蕊初抱着便走入侧间房屋，将她放在床上便大步走了出去。    站在假太后的身边，陈默却犹豫了起来，这假太后杀还是不杀？杀她，那是为了避免身份暴露，可这假太后却是建宁的老妈，他好不好之前还动了建宁，虽然没有实质发展，可他却不想让建宁怨恨他。    稍考虑了一下，他将假太后抱着走进慈宁宫内，将里面的蜡烛点燃，陈默便将假太后放到一旁的躺椅上，他想了一阵便揭开假太后的被子，看着床板上的一个小铜环便轻轻一拉。    床板翻出一个暗格，里面有三本四十二章经，只是里面的藏宝图早已经被陈默弄走了，其余一些金银珠宝对他也没有什么吸引力，他想了一下便揭开房间内的一张挂毯；    挂毯揭开，陈默看到上面果然有一道暗门，他轻轻拉开暗门，在暗门里面一个看似三十许脸色稍显苍白的女子便躺在里面，在一个暗格中他又掏出一本四十二章经，他迅速挑开封面将里面的碎片取出，顺手又将书复原放回原位，这才将暗门合上将挂毯整理好。    暗门之后的人便是真太后，这与陈默没有任何关系，虽然说这个鞑子女人长得倒是如花似玉，可陈默却没有那么大的口味，对一个别人用过的老女人产生任何兴趣。    走到假太后身前，陈默眉头紧蹙着，此时的假太后已经内息紊乱内腑重伤，他寻了一下从假太后怀里掏出一个瓷瓶，里面有几颗充满沁人心脾的药丸，看了看瓷瓶上写着的疗伤丹几个字，他从里面抖了几颗塞进她嘴里，一拍她的咽喉随着咕噜声药丸便进了假太后肚皮中。    轻轻揉了揉假太后的人中，假太后猛然睁开眼，看着依旧蒙住脸的陈默她惊恐地说道：    “你要干嘛？”    陈默将瓷瓶扔回假太后的怀里冷声说道：    “你不用慌，我不会杀你，不过你也最好别打探我的任何事情，我知道你还有个帮手在宫里，对了应该是两个，一个瘦头陀和柳燕，不过他们现在应该都不在皇宫里面，应该是去办什么神龙教的事情去了吧？”    陈默之所以直接点穿假太后的事情，那便是从心理上冲击假太后，果不其然，在陈默说出那两个人的时候，假太后眼中更是充满惊恐。    “你...你还知道什么？”假太后惊声问道。    “我该知道的都知道，毛文龙的女儿毛东珠居然假装太后在皇宫中隐藏多年，还是受神龙教指示，你说要是被康熙知道了，你的脑袋会怎么样？”陈默冷冷说道。    假太后就是毛东珠，陈默从旁边的水盆中用毛巾沾水在她脸上揉搓了几下，揭下两张比他制作得还要精良几分的人皮面具，看着一下从团脸变成瓜子脸的假太后，陈默这才发现这毛东珠与建宁的面容有五六分相像。    暗叹了一下一个野和尚与假太后的女儿混了十几年公主，以后那刁蛮且喜欢被虐的女孩得知真相会怎么办？毛东珠看到陈默眼神中露出些许不忍显得疑惑非常，不过被揭开面具后的她干脆地说道：    “你究竟有什么要求？你直说，我能办到一定为你办到。”    “无需你为我做什么，你的事情我不说，但是你能不能安稳地在皇宫住下去全凭你自己的本事，只要你不挡我的路就行，你现在重伤在身，有机会你还是将建宁送出宫去吧。”陈默摇头沉声说道。    “你认识我女儿？”毛东珠惊讶的问道。    要知道建宁可是公主身份，在皇宫中见到的男人除了皇帝就几名侍卫，这陈默才到皇宫几天，现在却为了建宁的未来打算，她眼神一愣忽然间便露出了些许决定。    “你好好养伤吧，我先走了，海大富就算是失踪，我会去抹掉他留下的蛛丝马迹。”陈默摇摇头说道。    陈默没有揭开过脸上的面巾，所以就算这假太后某天暴露他，他也有借口推托，现在他的目标是前往尚膳监，他早就提前打探过海大富的住处，退出慈宁宫他迅速沿着宫内的小道而行，就算遇到侍卫，对宫内半夜乱窜的太监最多也只是看一眼而已。

 第二十三章 收获颇丰
    七转八拐来到海大富的房间，陈默迅速翻箱倒柜地寻找起来，在一个大木箱中，他看到一大堆瓶瓶罐罐和三本线装的薄薄书籍。    “阴阳磨、点穴术、飞虹诀。”陈默将三本书拿到手里便欣喜地说道。    要是他早有这几样功夫，那他的战力也会增加几倍，不过要想直接修炼成阴阳磨需要一百点武功值，陈默看了看，这玩意主要是消磨对手功力，外加产生护体劲气，有空修炼一下慢慢来便可，可点穴术和飞虹诀两门功夫对他都十分重要，可他现在手上就十四点武功值，只能选择修炼其中一种。    纠结了一下，陈默便召唤出武界门看了一下三本书的等级，那阴阳磨是戊上级功法，点穴术与飞虹诀更是戊中级功法，可他现在能够得到的最合适功法也就是这些，也许有空可以找陈近南要那套威力恐怖的凝血神爪，可现在他只能用意念沉声说道：    “花费十点武功值修炼飞虹诀入门。”    飞虹诀是一套脚步运转真气以达到轻身跳跃的功法，虽然算不得什么高级货，随着两道白光带着一股股劲气顺着他双脚特定的经脉运转了一圈，他脑海中便出现飞虹诀的正常使用方式。    六年功力催动飞虹诀，陈默计算了一下就算一丈高的墙头他都得用手借力才能翻过，要是再高点，那就得继续用爬的方式了，想起那些可以飞上数丈墙头的高手，陈默只能吧嗒着嘴将另外两门武功暂且放下。    检查了一下箱子中的瓶瓶罐罐，其中绝大部分都是各种毒药和解药，只有两三瓶是疗伤药和金疮药，他干笑一声，这些东西不论好坏对他都有用，他将箱子扔进武界门内，说不定那一天里面的东西就能够用得上。    继续翻找了一通，确认海大富房间没有任何暗格和秘密，他便迅速溜出房间，在隐蔽的角落里换上侍卫装束，顺便将那件赏穿的黄马褂套上便沿着九门巡视起来。    沿途的侍卫都是新来的，但是却都认识陈默这个康熙眼前的大红人，何况陈默还是他们的副统领，看到他都得老老实实地打声招呼在离开。    巡视完一圈，陈默刚走到宫门前就看到一个身材魁梧的男子走了进来，这名男子手中也有他手里的那种特殊令牌，出入宫门显得十分随意，他正琢磨此人是谁，就听这男子看着他抱拳说道：    “这位想必便是陈默大人了，在下瑞栋，前些日子替太后跑腿才回来，有暇我们喝两盅。”    陈默心中一愣，这瑞栋居然已经回来了，不过这瑞栋是替假太后去寻找另外一本四十二章经，看来似乎已经得手的样子，他哈哈一笑抱拳对瑞栋说道：    “原来是铁掌无敌瑞栋大人，有空一定与你喝两杯。”    闲聊一阵，陈默发现这瑞栋就是一根筋的人，不过他却不会小看瑞栋的本事，既然在侍卫中能弄个铁掌无敌的名头，那至少也有些本事，瑞栋似乎想进宫，不过碍于陈默这些天都在巡视各处，他聊了一会便离开，陈默想了一下，他干脆没有出宫便前往练武场的休息室打坐练功。    卯时一到陈默还得陪康熙上朝，下朝之后陈默正准备找个机会溜出宫，在上书房前康熙忽然看着陈默说道：    “朕早上前去给太后请安，说起卿家之事，太后也很是褒奖了一下爱卿，听说爱卿还未婚配，太后想许你一门亲不知爱卿意下如何？”    陈默愕然的看了一眼康熙，这康熙倒是一脸笑意，可他却搞不懂毛东珠要玩什么鬼，不过此时他脑袋中急速思索了一下，现在局势变化莫测，他已经不会按照完全的鹿鼎记剧情办事，天知道后面还会出现什么样的变化，他赶紧半跪于地沉声说道：    “臣深感皇上和太后厚爱，不过陈默此时上无片瓦下无立锥之地，虽略有寸功得皇上提携，臣却才当差数日，不敢奢求太后赐婚。”    “哈哈哈......没事，陈爱卿居住在租房之中的确不大合适，不过赐婚一事你也无需推辞，待我禀告太后，让内务府给你挑选下一处宅院，你的婚事便可安排了。”康熙心情愉悦地大笑着说道。    陈默心中不觉此事有什么意义，他琢磨着今夜潜入慈宁宫问个明白，现在却不能忤了这个心计颇深的小鞑子的兴趣，他迅速拜谢道：    “臣愿领皇上旨意，叩谢圣上天恩。”    “起来吧，随我进上书房，我还有公务交代与你。”康熙笑着说道。    陈默随着康熙进入上书房，忽然间康熙面容冷厉地盯着陈默说道：    “陈爱卿，朕与太后都十分看重你，希望你不负朕的期望。”    “臣为皇上万死不辞。”陈默赶忙说道。    康熙脸色松了一下点头说道：    “你现在是内卫副统领，可手下却没有一个是你的亲信，过些天你还是从其他地方调一些信得过的旗人入宫当侍卫，还有一件重要的事情我要你去做，那便是在西园的步军营，我想让你兼步军副统领，领三品俸，专门为我掌握其中的三千火枪手的火器营你看如何？”    火枪？陈默愣了一下才想起在明朝时就有了大量的火器，甚至说明朝的火器甚至略比外国的还强一些，只是随着鞑子的入侵加上火器威力不强，华夏的火器才逐渐衰落。    步军营据说有两万一千多人，其中五千骑兵、一万三千步兵，加上三千火枪手，都是来自于八旗和汉人军士，让他去统帅三千火枪手，若是后世也许这支部队杀伤力强大无比，现在那一开枪就是满地烟尘的火枪部队简直是倒霉的货色。    不过有兵可带，陈默还是欣喜了一下，那样他算起来也算是实权红人，与索额图那种已经提升到大学士正一品的人无法比较，却也比起其它行走朝堂的人强了不少。    “火枪？不是说那东西威力不大么？”陈默假兮兮地装傻道。

 第二十四章 接管火器营
    康熙摇了摇头说道：    “现在是不强，不过加上佛郎机炮和佛郎机铳，火枪营的战力不可小视，让你接管火枪营，顺便接管在西园火器坊，据闻红夷人的火炮威力远比我们现在的要大，并且他们的火枪已经采取更优势的燧发枪，这些我们都得加强研究；    让你接管这个重要的火器营，便是不想这种会更强的武器落入他人之手，我专门调拨一万两白银给你，务必让火器坊的人早点将新的大炮和火枪弄出来。”    “臣领旨谢恩，定将火器营和火器坊发扬光大，以扬大清雄威。”    陈默琢磨了一阵便领下这个差事，反正他都觉得这和他的事情没有多大影响，反而对他要办的事情多有帮助，至于后面的事情，他还得去找一下陈近南那个师傅在做打算。    退出上书房，陈默便与拿着圣旨的徐公公前往进城外的西郊火器营营地，圣旨宣读完毕之后，他才与前来的步军营统领莫贺查看了一番，待徐公公走后，陈默便将康熙秘旨递给莫贺说道：    “皇上让我统帅火器营，并接管西郊火器坊，主要的目的是让火器营形成力量，至于其它营，还得莫统领掌控，在下还身兼内卫副统领一职，不能在外久待。”    莫贺原本以为这些天朝堂变换，陈默是来架空他的人，一听陈默只是要这支他不喜欢的火器营，脸上便露出笑意说道：    “既然是皇上旨意，陈大人便随意，至于火器营的物资补给我会按时送到，火器坊就在这营地外，等下让火器营护军参领带陈大人去看看，这几日京城事情很多，莫某就不打搅陈大人了。”    陈默那不知这莫贺的想法，他现在可是康熙的红人，要想架空莫贺真的很简单，可惜他不是来争权夺利的，也不是玩什么争雄夺霸，现在他的目标是八部四十二章经，现在已经到手了四份藏宝图，那剩下的还有瑞栋身上、康王府那一份、顺治身上那一份和吴三桂那一份；    现在这几份藏宝图残片可都不是那么好到手，若是他有陈近南的本事，那倒是明偷暗抢都行，可陈默自己有几多斤两还是比较有自知之明的。    莫贺可是正二品的狮子补大员，居然担心他这个从三品的副统领，陈默笑看着他带人离开，转身看向身边的火器营护军参领朱能说道:    “朱参领，带我去看看火器坊的工作，叫几个枪法好的弟兄打几枪给我看看，要知道我对这玩意儿可不熟悉，你平时在军中带兵，多让他们训练一下，可得用心一点。”    “末将遵命，不过火器营平时训练较少，要多训练开销却很大。”朱能皱眉说道。    陈默从怀里掏出一沓银票递给朱能说道：    “嗯，皇上这次调拨了一万两银子，却是为了火器坊的研究支出，我现在身上只有些几千两银票，等下你替我犒劳一下火器营的弟兄们，让大家努力训练，好为皇上出力。”    当官就得学会邀买人心，陈默此时还没得到抄鳌拜的分红，否则他会拿出更多的银子来让这个火器营的人忠诚于他，不过就算这样，一向只看见收钱没看见打赏的朱能却激动不已地半跪在地说道：    “朱能替弟兄们谢过陈大人，能为大人效力我等弟兄三生有幸。”    “起来吧，我们去火器坊。”陈默赶紧扶起这个看似激动得就要掉眼泪的参领说道。    走进火器坊，陈默意外发现这并不是一个很落后的工坊，制造枪管和炮管的铸造和打磨都是流水线作业，里面的人也十分认真，若是康熙那厮在后来担心火器流入汉人手里会颠覆鞑子统治被压制下来，也许华夏的火器发展会一直与外国保持一致甚至更强。    “刘可，过来。”    看了一阵，朱能便对在一旁指点工匠的一名六品小官叫道，待此人到了跟前，朱能便笑着介绍道:    “启禀大人，这位刘可可是我们火器坊的高手，制造的火枪火炮可不是少数了。”    “哦，刘大人居然还是高手，不知你对火炮火枪的研究得怎么样？能不能研究出如红夷人那种红夷大炮和燧发枪？”陈默看着这个年纪并不算很大的刘可笑问道。    刘可摇了摇头说道：    “我可不算高手，当年我在前朝的火器营当过差，只不过跟人学了点皮毛，要是教我的那人出来，也许能够制造出红夷大炮和燧发枪吧。”    陈默若有所思地看着刘可，他知道这人说的是谁，那就是给崇祯制造了许多大炮现在却被关在大牢中的传教士汤若望，他面皮微微抽动了一下说道：    “你说的是何人，在何处？”    “传教士汤若望，现在正在大牢之中。”刘可淡淡说道。    陈默点了点头不在询问，随着朱能转悠了一圈，将支取那一万两白银的凭证交给刘可之后，他便去看了一下火枪手的射击，看着一开枪就是一团青烟的射击场地，他叹了一声，这东西和弓箭相比较根本没有优势，难怪现在的鞑子对火器营并不是很在乎，就算康熙也只是希望陈默掌控好有着更大威力的火炮。    离开火器营，才学会骑马的陈默又慢悠悠地赶回紫禁城，刚到练武场，徐公公便在门外对他招手。    “徐公公，有何要事？”陈默从怀里掏出一串明珠塞到徐公公怀里低声问道。    “喜事，大喜事，现在皇上和太后都在上书房，要赐婚陈大人呢。”徐公公一脸笑意收起明珠说道。    “赐婚，这么快？知道是谁许给我么？”陈默迅速想了一阵问道。    此时王公大臣有女儿孙女的可是一大群，愿意嫁女给陈默的也绝非少数，陈默的官职不高却正当红，与他搭上相当于就和正自信满满的康熙搭上线。    “嘿嘿，杂家都说了是大喜事，那就不是一般人家了，是我们的建宁公主，招陈大人当额驸了。”徐公公说道。    “额......建宁？她不过才十四岁多点，怎么就慌着找额驸了？”陈默皱眉说道。

 第二十五章 建宁的额驸
    陈默已经可以肯定这是毛东珠的意思了，他昨夜才让她让建宁离开皇宫，今天就让他去当那个额驸，应该是想到就算她出了事情也得保住建宁。    陈默心中隐隐暗怒，这毛东珠这是在给他找麻烦，建宁老实说咋也不是一个当老婆的样子，天生还有被虐的毛病，何况他一开始便没打算在鹿鼎记世界找老婆，更不用说建宁这样的贱人公主了。    徐公公看见陈默一下顿住，还以为是被惊喜到了，他笑着说道：    “公主也不小了，想当年皇上和皇后大婚也不过十二岁，公主能够找到你这样的额驸也算是运气了。”    陈默暗暗瘪嘴，这康熙十二岁就当新郎官，难怪这第一个皇后赫舍里氏会在二十一岁就完蛋，那么小就当女人这也凶残了。    就算是十四岁的建宁，那也是没长全的小姑娘，虽然陈默当时为了想借机行事检查过她的身体，可他却没有想过娶建宁当老婆，那毛东珠估计是担心他去直接拒绝，干脆跑到上书房和皇帝一起赐婚。    看着一脸祝福的徐公公，陈默想表现点喜意都做不出来，前往上书房，徐公公在门前便吆喝道：    “四品御前二等带刀侍卫副统领，从三品步军营副统领陈默奉皇太后、皇上谕旨到。”    “宣。”    屋里传来康熙带着喜意的声音，陈默却无奈着整理了一下官服大步走进去，此时假太后毛东珠端坐在一侧，康熙却站在一旁显得十分恭谨，陈默鄙视了一下这幅母慈子孝的场面便赶紧行礼请安道：    “臣叩见太后千岁，叩见吾皇万岁，愿太后福寿绵绵，祝皇上神体金安。”    马屁拍得啪啪响，陈默却没有丝毫脸红的感觉，在其位就得谋其事，当一天和尚还得撞一天钟，若是单独和假太后对上，就算他不是毛东珠对手，他也不会有丝毫阿谀。    康熙笑吟吟地看着陈默说道：    “陈爱卿，朕奉太后谕旨召你前来，便是给你下旨赐婚，你接旨吧。”    陈默低着头，嘴里不断嘀咕着，宁愿这康熙没事嫁一个不认识的女子给他，他也不想要那个疯疯癫癫的贱人公主。    康熙接着说道：    “圣谕：朕与太后深感四品御前二等带刀侍卫副统领，从三品步军营副统领陈默救驾有功社稷，并击杀逆臣贼子鳌拜，太后与朕决定赐婚建宁公主与陈默，择日完婚，钦此。”    “臣领旨谢恩。”陈默接过从徐公公手里递来的圣旨沉声说道。    “平身吧，你现在可就算我们的额驸了，待尚（娶）公主之后，你需要多多照看一下建宁。”假太后看着陈默满意地说道。    陈默起身，心理却咒骂不已，额驸这玩意儿那就是个气管炎外加受气包，他心思琢磨着是不是想办法把这件事给弄黄，只不过暂且他却只能接过圣旨，待有了机会便让这个婚事干不成，他可没想过去当贝勒爷，头上却还有个亲王级别的公主在，哪怕就算是一两天他都不愿意。    “陈爱卿暂且退下吧，你去准备准备，我准备让人给你安排府邸，待选好日期便是你的大喜之日。”康熙笑吟吟地说道。    陈默退出上书房，回到练武场的休息室便恨然小声着叫骂起来，想了一下，他现在已经有了一半藏宝图，只要骗得康熙派他前往五台山，他就有机会弄到最不好拿的那一本正黄旗四十二章经，只要弄齐藏宝图，他去把宝藏弄到手，想法杀掉那个脸上带着笑却阴险无比的鞑子小皇帝，他就可以安心回到现实准备发财计划了。    陈默被赐婚建宁公主一事迅速从宫中向宫外传播，他中午刚回家，在衙门当差的张保便迅速赶了过来，见他一脸纠结的模样，张保急忙说道：    “徐老头让我带信，总舵主要见你，你赶忙去吧，这皇上太后赐婚的事情现在满京城可都知道了。”    “我知道了，张大哥放心，我自有打算。”陈默点头说道。    张保对这个少舵主的事情知道的也不多，甚至说现在知道他的就连天下会也只有几个人，张保离开，陈默换了一声普通布衣便从后门迅速离开，从回春堂后门进去他便径直走到后院之中。    此刻陈近南一身长袍端坐在小院中，手中拿着一本不知道什么的书正在看，见陈默到来，他将手中书籍放下，在陈默招呼过后便沉声问道：    “听徐老头讲这几天你办了不少事，现在大街都在传你已经提升到从三品的武将了，这升官的速度可少见，还有那个建宁公主的事情怎么回事？”    陈默来时便想好了应对之法，他不可能暴露自己的想法，也不能让毛东珠就这样暴露出来，陈近南虽然是他的便宜师傅，有许多事也不能让陈近南知道，陈默根本没有犹豫地说道：    “因为要对付鳌拜，小鞑子皇帝不得不从外面找人，而我的运气不错，正好遇到节骨眼上，凭借我那蹩脚功夫欺负了一下三脚猫功夫的康熙，他便让我当贴身侍卫；    后来鞑子皇帝要对付鳌拜，我趁机刺死了鳌拜，所以这官职升得一天比一天快，至于太后和康熙赐婚，我想那必定是想让我死忠于鞑子朝廷；    可他们想不到我只不过是个虚假的旗人，目的是要推翻他们的邪恶统治，就算是什么公主格格，对我来说也没有任何用处。”    陈近南满意地点了点头，天地会最怕的便是手下的人经不起高官厚禄的侵蚀，陈默年纪不过十九，可已经身居高位现在还可能成为鞑子的额驸，那可算得上皇亲国戚权势如虹，陈默居然冷静地面对这些，作为师傅的陈近南显得极为开心。    “既然如此，我也不耽搁你的事情，等你从皇宫离开，师傅便传你我的绝学凝血神爪，你赶紧回去吧。”陈近南起身拍了拍陈默肩膀欣喜地说道。    陈默从回春堂离开，可他的心事却极为沉重，若是再留在皇宫，那个什么额驸可就跑不脱了，回家换上衣服，刚走到宫门前便看见瑞栋左顾右盼着走了进去，他忽然脸上一喜，遥遥吊着瑞栋便往宫内走去。

 第二十六章 杀瑞栋抢经书
    陈默可记得瑞栋身上有一本四十二章经，现在京城还剩下两本，他必须先弄到手再说，至于杀康熙，他现在的机会很多但是下手却没意义，反而会给他带来麻烦，他只有等待最合适的时机做最适合的事情；    现在瑞栋应该是想去求见假太后，这便是他抢夺这一本四十二章经的最佳时机，若是落到毛东珠手里，就算他强行索取到手，那他就得面对神龙教的追杀了。    瑞栋果然没有前往侍卫处，而是沿着稍显偏偏的地方行走，陈默看了一下，这皇宫虽然人多，可许多地方平时依旧没人，他脸色一喜迅速抄近道走到一片焚烧垃圾的地方，这里平时都不会有人前来，而那个瑞栋要想绕道前往慈宁宫不被人发现必须就要走这里。    陈默迅速扫视了一圈，这里只有早上和晚上会有太监宫女前来焚烧垃圾，周围的味道也的确不好闻，他看了一下便躲在一棵大树之后，取出被他确认为的寒铁匕紧紧握住，双眼死死地看向那条必经小道。    不一会瑞栋便东张西望着走了过来，陈默深深呼吸了几下，要暗算瑞栋并不算很困难，鹿鼎记世界中就没有强大到没谱的高手，何况现在陈默好歹有了六年内功还学了几样不错的功法，在瑞栋从他躲藏的大树旁走过，陈默身影一窜，飞虹诀带动下他速度一下暴增近倍，手中的寒铁匕带着破空声对着瑞栋后心便刺入。    瑞栋号称铁掌无敌，虽然只是宫中侍卫给的称号，那也是一个功夫修炼到家的小高手，听见身后传出怪声，他身体一转双手便急速拍出。    陈默飞虹诀入门并非精通，身法还只能有进无退，看到瑞栋回身发掌，他一咬牙左手破玉手一勾一带破掉瑞栋的右掌，可他身体继续突进的时候瑞栋左掌却打在他的心口，陈默的身体随着掌劲倒飞五尺跌落地面。    陈默张嘴哇地一声吐出半碗鲜血，他感觉自己胸口就如重锤撞击一般剧痛，不过他并没有停留，双眼盯着整把寒铁匕都插在胸口的瑞栋眼中露出淡淡喜色地爬了起来。    用承受一掌也要刺死瑞栋，这也是陈默没有办法的办法，他这不入流武功要想硬拼远远不够，瑞栋刚才这一掌若非那件黑色宝衣挡住了一部分冲击力，说不定现在他可能比瑞栋还要惨。    瑞栋一掌拍出胸口便被寒铁匕刺入，随着不断丧失的生命力，他依旧双脚不动屹立着，看到爬起身的陈默，他口吐鲜血哆嗦着说道：    “你......为何要杀我？莫非是皇...皇上......”    陈默心里一转冷笑道：    “知道就好，这宫中侍卫都换了一遍，所有人都忠诚皇上，却只有你这个侍卫副统领只服从太后命令，不杀掉你怎么行。”    “早知道......我就......不回来了......”    瑞栋不断吐着血失神的看着天空低语着，当他的声音结束，生命也同时结束，陈默捂住自己依旧剧痛的胸口跌跌撞撞地走上前，在瑞栋身上摸了一下，除了掏出一本四十二章经还意外找到几千两银票。    用化尸粉将瑞栋的尸体连同衣物化成脓水，陈默这才找了个旮旯服下几颗疗伤丹药，将经书中的地图碎片取出，他深深呼吸了一阵这才回转宫内；    盘膝打坐了整整一下午，待天黑月明他才感觉自己内腑在真气的修复下好了许多，在月光下他又易容成为一个小太监向慈宁宫摸了过去，依旧等着蕊初休息，陈默便走到慈宁宫门前轻轻拍动了一下房门。    “谁？”假太后毛东珠在房间内沉声喝道。    “我，有事找你。”陈默揉了揉隐隐发胀的胸口低声说道。    毛东珠赶忙将房门打开，待陈默进去她便迅速掩上房门低声问道：    “你怎么又来了？今夜说不定我那口子就会回来，还有我那个师妹也会回来，遇上你可就麻烦了。”    瘦头陀和柳燕今夜会回来，这倒是出乎陈默的预料，不过他有必要的事情找这毛东珠，他低声问道：    “为什么要把建宁嫁给陈默？那可是你的亲生女儿，陈默同样在刀头舔血，说不定那天她就要当寡妇。”    毛东珠苦笑着说道：    “跟着陈默比在宫里强，何况我和她父亲都中了洪安通的毒被操控，若是不听命令就得惨死，我可不想建宁也被牵扯进去，只是建宁脾气古怪，我想陈默可得多担待一些。    对了，今天我告诉她将她许配陈默，她高兴得不得了，看来这一切都是天意。”    两人对话显得极为古怪，陈默不说自己是陈默，毛东珠也了然地不指出陈默就是陈默，这是为了一种特殊的安全，大家显得心照不宣。    建宁能不高兴么，在宫中唯一让她感觉舒坦的也就陈默，何况陈默长得还有几分帅气，那一天接连被陈默欺负，她心里还期待着有下一次呢。    陈默摇了摇头，那件事可以再说，他盯着毛东珠低声说道：    “贞妃和康熙亲生母亲都是你打杀的，现在也就几人知晓，来查此事的海大富已经被我杀掉，那剩下的也就神龙岛的几个人和我，所以说顺治那厮永远没有机会知道你的存在；    再过五六天，你便与康熙说，据传闻康熙在五台山清凉寺出家，顺便将这个消息散布到神龙岛。”    “为什么？”毛东珠讶然问道。    “我想干掉顺治。”陈默毫不犹豫地说道。    陈默最主要的目的是得到四十二章经，要是能够干掉顺治，那他也绝不会留手，不过在此之前他还得弄另外一本四十二章经，那是在康亲王府后院，他可得找到机会前去才行。    毛东珠点了点头，现在没人揭穿她假太后的身份，那她在这里就安全许多，想了一下她迅速走到挂毯之处，将暗门打开指着真太后皱眉说道：    “那这个女人怎么办？我已经关她十几年了，我又不想胡乱杀人，可留着她始终是祸患。”    “等一段时间，我来解决她，这个女人也不是什么好鸟。”陈默看着真太后那张苍白的脸漠然说道。

 第二十七章 邀约打土豪
    “那行，我会按照你的安排做，不过......算了，你赶紧走吧，我不想师妹他们知道你的存在。”毛东珠苦笑了一阵后显得十分纠结地说道。    陈默没有继续闲扯便退出房门，刚要离开他便听到一阵脚步声从围墙外传来，他心一动迅速打开另一侧的院门走了进去，还没等他从门缝中看来人是谁，他背后忽然传来一个冷冷的声音说道：    “大半夜鬼鬼祟祟，莫非想偷东西么？”    熟悉的声音，陈默古怪一笑，在转身之前他迅速在脸上一抹将人皮面具撕掉，一双眼睛邪魅的看着眼前人说道：    “不错，爷的确是来偷东西的。”    “偷什么？”看清楚来人是陈默，刚才说话的人一脸喜意地低声问道。    陈默走上前，一把将对方揽入怀里，双手一箍便将对方死死抱住，大嘴一贴便亲了上去。    “呜呜......”    亲热了一阵，对方这才稍显挣扎地松开嘴，一张红彤彤的小嘴嘟囔着说道：    “你怎么这么大的胆子，敢从慈宁宫到这里找我，我已经许给你了，只要你快一点准备好，你就是我的贝勒爷了。”    此人不用说便是女孩心荡漾不止的建宁公主，白天得知要招陈默当她的额驸，这女孩早就激动难耐巴不得早点见到陈默，这半夜她激动得睡不着，正想过来找她母亲聊天，没想到才走到这里就看见陈默鬼鬼祟祟地钻了进来。    陈默被建宁牵着转了一圈便走进一个敞亮宽大的房间，一进屋建宁便显得癫狂地扭动身体，陈默只好一顿巴掌对付让她满足，这才暗暗惊讶这小妮子的爱好真的让人感觉有些奇特。    建宁被陈默啪啪啪打了一通屁屁显得十分开心，她横躺在裘皮铺垫的大床上，将自己的外套松掉双眼迷离着说道：    “贝勒爷，奴家想要服侍爷了。”    陈默脸皮抽了抽，他到不是无能之人，也早就决定自己不当正人君子，可他却不想滥情四处留下遗憾，他会回到现实，若是占有了建宁，难道离开后就让她独自在鹿鼎记世界守活寡？    “掌控者，若是我在武侠世界寻找到自己的女人，有没有办法带出去？”陈默看着做出百般挑逗模样的建宁显得有些心动地说道。    “带出去干嘛？任务世界的女人你要想带走需要付出一定代价，在特殊兑换中有一个定情环，只要你的女人愿意跟随你便可以带上，你便可以带她进入武界门。”掌控者立刻解释道。    “需要什么代价？”陈默皱眉问道。    掌控者那不变的声音淡淡说道：    “一百点武功值，便可以兑换一个定情环，但是前提是你必须颠覆任务世界的大发展，那就是鹿鼎记世界中颠覆大清王朝对华夏的统治才行，而且是在你任务时间之内，否则你便无法带走任务世界的人。”    “嘎嘣。”    陈默下巴猛地合拢，要带走任务世界的女人，居然需要推翻一个朝代，他有些遗憾的看着半露肌肤显得十分可爱的建宁，干舔了一下嘴巴便拍了拍建宁的屁屁说道：    “建宁，你安心的等着，爷等着大婚的时候在好好收拾你，现在爷得离开了。”    陈默也不管建宁娇喘声多么吸引人，身体一转迅速离开，一阵七转八拐，他忽然发现自己居然在这内宫迷路了，寻找了一阵，他这才好不容易地溜到西园垃圾场。    找到回去的路，陈默便迅速回到侍卫处，巡视了几圈他便出宫回家休息，接下来一连两天宫内宫外都显得十分安静，不过陈默却从索额图哪儿得到了四十六万多两白银银票，眨眼间他便暴富起来，可陈默却每日都在康亲王府附近转悠寻找机会。    这一随康熙下朝后，陈默前往火器营检查了他们的训练，回宫巡视了一圈，刚走到内阁办事的地方，已经是大学士的索额图便将他拉到角落里低声说道：    “陈大人，发财的机会到了。”    “发财，怎么发？”陈默愕然问道。    索额图指了指在不远处与人聊天的康亲王低声说道：    “康亲王让我邀约你一起去他府上，今天有个大土财等着我们收拾呢，你现在是皇上面前的红人，保证你今天去了大有收获。”    “土财？难道是昨日才进京的吴应熊那小子。”陈默眼神一亮带着笑意问道。    索额图点头笑道：    “不错，那小子带着大量的银票珠宝进京，就是为了打点以免别人告平西王府的黑状，今日便是想让康亲王将现在最红的几位邀约前往，当然好处那是必定有的。”    打秋风陈默并不在意，进康王府将那一本四十二章经弄到手才是正事，他笑嘻嘻地与索额图一起走向康亲王，三人对视笑了一下便向宫门外走去。    康亲王是八抬大轿，索额图是大学士也是软轿靠椅十分舒坦，陈默是武官只有一匹老黄马骑着与他们走在一起，看着就像给他们当护卫一般，幸好陈默不在意这些，康亲王和索额图也是习武多年，看陈默骑马而行他们也赶忙出轿骑马同行；    这些天时刻都在忙活这忙活那，他虽然成了康熙的红人，好像除了一大堆银票在身，他租住的地方也就是旮旯不说，就连这匹老黄马还是张保给他的。    康亲王瞧着陈默座下走路都喘粗气的黄马笑道：    “我说陈大人，你现在可是从三品的武将，这匹马也太差了，赶明儿我禀告皇上，那御马监的好马可不少，你堂堂内宫侍卫副统领可别让别的大臣给看扁了。”    “我倒是无所谓，只要能代步就行，习武之人若非有事，我宁愿走路。”陈默微笑着答道。    索额图打马挨着陈默笑道：    “陈大人没必要将就着过日子，太后和皇上已经让人给你挑选府邸，也在给你选良辰吉日，眼看着大人就将是贝勒爷了。”    陈默左右看了一下瘪嘴说道：    “索大人，你我都是一条绳上的蚂蚱，兄弟今天就说句实话，贝勒爷和什么额驸我真的没兴趣，你想想，咱们都是爷们，谁不想弄个三妻四妾逍遥一下，这家里弄了个公主，这日子可不好过啊。”

 第二十八章 康亲王府去发财
    看到陈默无奈纠结的脸，索额图干笑一声指着在前面的康亲王低声说道：    “康亲王府还有个未出阁的格格，原本我是想给你们拉拉红线，没想到太后和皇上却看中你了，现在圣旨已经下了，你就别想那么多了，到时候兄弟们出来不一样可以花天酒地么，不一定定要娶回家门的。”    “康亲王家的格格？”    陈默看了下一脸遗憾的索额图心里暗自讶然，看来这高层为了相互拉拢那是手段多多，不过他听人讲过，康亲王家的格格模样都长得十分俊俏，而且性格还都十分温柔，相比较建宁那个疯丫头，若是陈默真的是穿越到这个世界无法回去，要让他娶个外族女子，他宁愿娶杰书家的女儿。    来到康亲王府，刚坐下不过片刻，一名侍卫便上前禀报道：    “启禀王爷，平西王世子吴应熊和他的一班护卫前来。”    陈默看了下康亲王与索额图，三人相似又笑了笑便等着吴应熊的到来，不过一会一名二十出头样貌英俊，走路龙行虎步的男子便带着一群人走了进来，康亲王与索额图应该早已经见过他，两人起身相迎，那男子便拱手对着两人客气地说道：    “应熊见过亲王大人、见过索大人，家父此次让应熊进京，除了拜见皇上，便是要应熊向二位大人请教一番。”    康亲王微微一笑说道：    “世子无需客套，给你介绍一下，这位便是救驾斩杀逆臣鳌拜的英雄，大内侍卫副统领，兼领步军营副统领的陈默大人。”    随着康亲王的介绍，吴应熊便看向陈默，眼前的陈默年轻帅气，比起他要多了一份自在的笑容，吴应熊心里一喜，现在朝中谁不知道陈默这个当红之人，虽说陈默并没有其它举动，可每一天随康熙上下朝，手中还握着军队的武将可是少见。    吴应熊欣喜着走到陈默身前，双拳一抱说道：    “半路久闻天下在传，皇宫之中出了位年轻英杰，在皇上遭遇危机时力挽狂澜击杀逆贼，今日一见果然不同凡响，应熊得见陈大人可谓是三生有幸。”    吴应熊可是吴三桂的外交家，除了长相英俊气质不凡外，一张嘴巴也算得上是少有人及，若非陈默是个熟知这世界的外来人，听到这半真半假的马屁早就晕乎了。    陈默眼神深处一丝诡异的笑意一闪而逝，他也抱拳笑道：    “世子谬赞，陈默也是经常听闻世子大名，今日能够与世子相见也是有幸，不知道世子可听闻一些平西王爷的不好传闻，在下偶尔听说什么平西王每年从国库套取大量银两在云南扩建军队，却还说军费和地方支出还不够啊。”    吴应熊哪知陈默开口便说一个吓死人的话，套取国库银两，还借口地方支出不够或者灾害骗钱，这可都是平西王府经常干的事情，陈默这么一说吓得吴应熊脸色一变赶忙说道：    “哎呀，这是谁造的谣，陈大人，你可是皇上身边的红人，你可得帮我们平西王府洗脱冤屈啊。”    陈默眼角余光看了一下康亲王与索额图，两人眼中都带着戏谑的笑意，估计还认为这是陈默敲竹杠的办法吧，他哈哈一笑说道：    “世子放心，皇上是不会相信这些谣言的。”    就在此时，负责布置招待客人的管家前来禀告酒席已经布下，康亲王便邀约大家一起前往大厅，吴应熊远来是客，外加还有世子身份被安在首位，康亲王要陈默坐次席，却被陈默推托掉；    他可不是韦小宝那种不知深浅的人，客人中索额图可是一品大员，其它还有些实权尚书和将军，他就算是康熙红人，却不能做得过了，让索额图坐在次席，而他坐在下首显得收敛一些，这样其他人才会觉得他会做人一点。    席间酒盏推动，陈默却瞟了一下站在门外的一群平西王府侍卫，总共十六个都是身形彪悍眼神犀利的武者，陈默忽然想起没有韦小宝挑事，估计这十六个云南侍卫不会和康亲王府的武者产生矛盾了，他暗暗算计了一下，康亲王的那本四十二章经是在后花园中的一个小屋内，他只要把准时间去取走便可，至于他们打不打架现在都无所谓了。    一顿饭陈默吃得心不在焉，当大家酒足饭饱之后，大厅饭桌拆下一排赌桌却迅速拉起，陈默随意找了个桌坐下，从怀里掏出一沓银票便开始随意下注，也许是他手气好，也或许当庄的哪位平西王府侍卫有意，不过一会陈默居然赢了上万两银票；    眼看天黑，陈默和其他人打了个招呼便溜出赌局，小心避开康亲王府的下人仆众，按照书中记下的路线，他不一会便来到一个别致的花园，在看到一个精致的小屋后，他左右一瞧便迅速走了进去。    这件精舍是一个家中佛堂，一尊丈许高的大佛拈花而笑，除了一张供桌就地上有两个蒲团，陈默轻轻跳上供桌探手在大佛耳朵中一摸，在左耳内他摸出一把金色钥匙，从供桌上跳下，他便迅速沿着地面的方砖敲击起来。    “噗噗......咚。”    不一会，随着他的敲击声一变，陈默脸上一喜便迅速用匕首撬开地砖，在地砖下一个铁锁暗格便出现在他眼前，迅速用钥匙打开铁锁，他侧身用匕首挑着暗格铜环便一带。    “嗤。”一根半尺长的铁箭从暗格中射出，陈默怪笑一下便迅速探手在暗格中一摸，一本全白封套的四十二章经便被他摸了出来，他毫不犹豫地将里面的藏宝图碎片取出，在一阵阴冷的笑意中，他将四十二章经放好，将暗格将铁锁锁上，随即便将钥匙塞回佛像左耳，这才捡起掉落一旁的那支铁箭从精舍出去。    得到第六本四十二章经中的藏宝图，陈默心情又舒爽了许多，不过最后两本却最不好弄，顺治哪儿需要骗，而吴三桂那一本估计就只能偷了，不过还好，吴三桂藏四十二章经的地方他同样知道，只要有机会到吴三桂哪儿就行。

 第二十九章 康熙的差事
    陈默刚转到花园另一侧，在月光下，一个十四五岁的女孩正好站在一块小花田前不知在想着什么，听到陈默的脚步声，女孩抬头一看便惊喜着问道：    “你好，请问你是陈默大人么？”    陈默一愣反问道：    “小姐是谁？居然认识在下。”    女孩在月光下的小脸忽然变得红扑扑的，不过随即她脸上便露出一丝哀怨和无奈，在陈默好奇的眼神下，女孩柔声说道：    “家父便是康亲王，我叫景宁。”    陈默此时背对月光，眼前的女孩显得十分婀娜，一张俏脸如玉泛光，他记起索额图之前说的事情，若非鞑子小皇帝和假太后赐婚，说不定眼前这女孩就该是他的老婆了。    陈默发现眼前的景宁温柔大方，相貌也端庄秀气，可惜他是外来者，他只能叹息与这些好女孩无缘地说道：    “原来是景宁格格，陈默有礼了，不过现在府内人多繁杂，格格还是回去吧。”    “陈大人请便，景宁告退。”景宁默默地看了陈默一眼便福了福说道。    景宁离开，陈默也迅速转回大厅，哪儿的赌局还在继续，陈默不过出去半柱香时间并没有引起大家的关注，重新找了桌坐下，似乎陈默运气很好的模样，要到子时散场时他已经赢了不下两万两，这对无数普通老百姓来讲算是几辈子都赚不到的一大笔财富。    待到侍卫统领多隆告辞后，陈默也需要进宫查看一二便借口离开，刚出大门，吴应熊手下一名侍卫便赶来将一个包裹递给陈默说道：    “陈大人，我家世子让我送上区区薄礼，待空暇时再上府上拜会。”    陈默看了一下包裹拎在手里，眼前这侍卫在赌桌上大家也介绍了一下，这侍卫名叫杨溢之，若是韦小宝在还会和他扯上点关系，陈默现在可是从三品的朝廷大员，他也不想和这些人有什么瓜葛，他收起礼物笑道：    “世子有心了，回去告诉世子，有暇陈某请诸位喝酒。”    “是，在下一定禀告世子。”杨溢之抱拳说道。    陈默翻身骑上自己的老黄马，踢踏踢踏地沿着大街缓缓而行，他手中包裹早已经收进了武界门内，如果所料不差，其中的东西应该是一对翡翠鸡一串珍珠和四百两金票。    进宫巡视一通，和多隆交谈了一阵陈默便准备回家休息，这些天忙活得够呛，若是继续在皇宫呆着，他估计会弄成神经衰弱。    回到家陈默便打坐练功，也只有练功才能快速恢复精力，他现在已经将京城中的六本四十二章经中的藏宝图全部弄到手，只要顺治与吴三桂的两本到手，他第一件事就是上辽东挖掘宝藏，再行暗算康熙的事情。    数日后，陈默刚随康熙下朝，康熙便让他跟着进了上书房，沉默了一阵，康熙便低声说道：    “有一件事朕需要你亲自办理，不过事关机密，你不能给任何人透露。”    陈默暗暗一喜，这事情终于开始了，他张嘴便沉声说道：    “皇上差遣，臣万死不辞。”    康熙微微一笑说道：    “你可不能死，估计你办事回家，你的府邸已经修好了，到时候你还得与建宁成婚呢；    不过有你这句话朕深感欣慰，昨日太后召见朕，告知我一个巨大的秘密，这秘密便是我父皇还活着，有人传言他在五台山清凉寺出家；    我要你前往查清此事，若是父皇还在，朕定当亲自前往五台山将父皇迎接回京，此次你作为我的钦差出行，顺便带一千火枪营士兵和一千轻骑，到了五台山找到父皇，便将我这封信转交于他。”    康熙将一份圣旨和一封蜡封的密信递给陈默，陈默展开圣旨一瞧，这鞑子皇帝康熙也有点胆魄，直接将陈默从从三品武将提升为正二品的前锋营都统，兼任内务府副总管，而他其它职务居然依旧没变，唯一一点就是将火器营直接调到了前锋营之中。    康熙等陈默将圣旨收好便说道：    “这份圣旨是让你到五台山公干，沿途各府都会奉命行事，若是有人拦住，你可以先斩后奏，将你提为正二品，康亲王与索大人都一力赞同，希望你好好为朕办事，朕绝不会亏待忠臣。”    陈默暗暗瘪了下嘴，正二品的确是大员中的大员了，甚至可以直接上朝参政，他既是内务府文官也是前锋营武官，应该也就是这一路的暂时身份，接下圣旨徐公公便给陈默送来一套二品文官官服和二品武将官服，一应出门的安排康熙已经让人做好。    还没出皇宫，早就得知陈默会高升的康亲王和索额图便前来道贺一番，就算朝中那些尚书将军们也赶紧过来拍马屁，陈默不过才当侍卫不足月，从一名七品侍卫摇身一变就成了二品大员不说，接下来和建宁一成亲，那可就是贝勒爷，皇亲国戚加亲信红人，这可算得上一件了不得的事。    和一帮王公大臣客套一番，陈默便前往前锋营和火器营调集人手，准备妥当他便到天桥的旮旯中找到徐老头。    没有韦小宝的鹿鼎记世界也就没有了沐王府与天地会的争斗，也没有沐王府派人进宫刺杀康熙的事情，陈默也没有遇到小郡主沐剑屏和她的师姐方怡，一切似乎都在改变，陈默也按照自己的计划在一步步实施，他并不在乎那些美女们会花落谁家，为了武界门的任务，能够安全回到自己所生活的世界，他总是显得那么匆忙，可在这个世界中并没有任何人可以帮助到他。    “少舵主，又有什么事情么？”徐老头一见陈默便笑着说道。    “我师傅还在京城么？”陈默低声问道。    “在，少舵主要传什么消息？”徐老头点头说道。    陈默沉声说道：    “告诉师傅，我要出门一段时间，如果这段时间内京城有何异动，速派人联系我，我现在是正二品前锋营都统，还是内务府副总管，兼领内侍副统领和步军营副统领，看起来职务多且是实权，可实际上我并没有任何亲信，有些消息还不如会里的弟兄知道得多。”

 第三十章 遭遇暗杀
    徐老头再次惊讶陈默这升官的速度，不过仔细一想陈默这才当官多久，要想有亲信的确很难，可为了陈默的身份不被更多人知晓，天地会也不敢派人到他身边协助，他收起摊子点了下头便赶回回春堂，陈默却在街边买了两串糖葫芦便沿街慢悠悠地晃荡起来。    走了没一会，糖葫芦还有一串在手，在街边酒楼上快步下来一人便大声叫道：    “咦，这不是陈大人么，哎呀呀......相逢不如偶遇，不知陈大人此时有空没有？”    陈默嘴里还叼着一颗鲜红山楂，他在嘴里嘟囔了一下迅速吞进肚里，这来招呼的人身穿绸缎一脸帅气，不是那个吴应熊又是谁。    对吴三桂陈默没有好感，但是对这吴应熊除了电视剧中不断的黑让他变得猥琐，实际上此人样貌性格和能力都不算差，至少说小说中吴应熊只是倒霉在韦小宝那个做事诡异的家伙手里。    “吴世子，怎么这么有闲？来吃冰糖葫芦。”陈默将手中剩下的一根冰糖葫芦递给吴应熊笑着说道。    吴应熊尴尬着接过陈默递给他的糖葫芦，这玩意儿在他眼里就是小孩的零食，可陈默这正二品大员在街上吃得开开心心不说，这顺手还递给了他这个平西王世子一串。    “陈大人说笑，今日我在酒楼宴请几个小京官，看见陈大人了不来招呼一下怎么行。”吴应熊笑着说道。    陈默瞟了一眼楼上，原本几个伸头出来看的官员赶紧回避进去，他点了点头说道：    “哦......原本还说过几天邀世子前去喝喝酒，可惜这两天我有事要外出，若是我回来世子还在，我们到八大胡同找个好地方玩玩。”    一听八大胡同吴应熊也眉开眼笑起来，经常上京城的他那不知道哪儿是什么地方，他嘿嘿一笑说道：    “陈大人有这个兴趣，那在下一定在京城等候，据说哪儿随时都有雏和新头牌，说不定还能找到两个合胃口的妹子。”    “那就说定了，陈某先行告退，世子去陪那些家伙吧，别让他们等急了。”陈默拱手笑道。    说完陈默便转身离开，可他却没注意距离他不过数十米，两个十几岁的小女孩却跟在他身后，他一路转悠，刚走进一条平时少有人经过的小巷，身后便传来一阵风声。    “狗贼看剑。”    一道剑光随着声音刺来，陈默来不及回头看便向前一窜，一阵嗤啦声中，他的衣服背心就被森寒的剑刃拉出半尺长的裂口，若非他一直将黑色宝衣穿在身上，此时他的背上就是半尺长的伤口了。    陈默心里一惊，他不知道有谁会来暗算自己，他手一抖寒铁匕便出现，身体一转匕首便横掠出去。    出手的是一名瓜子脸女孩，一击不中，她剑诀一挽一招分风拂柳分刺陈默双肩，在她身后另一名长相甜美的小姑娘也是手持长剑准备出手。    陈默右手一抹，寒铁匕带着冷风便掠过对方的剑体，只有低微的响声，对方的三尺长剑就剩下一个剑柄在手，陈默身体一突，左掌破玉手向下急劈，攻击他的女孩一声惨叫捂住自己胸前便倒退而回。    “师姐小心。”    后面的女孩一声惊叫，眼看她师姐受伤退回，她娇吒一声便腾身出手，女孩的剑法应该说算是不错，一连串的劈刺挑划让陈默不断后退，最主要的是陈默手中的寒铁匕不过半尺多长，要想出手就得抓住最好的时机。    陈默被女孩逼退三丈，他这才看清楚这两个袭击他的人，其中被他一掌劈中胸口的是个高挑女孩，而现在这个却显得玲珑可爱，不过敌人便是敌人，陈默根本不会给敌人划分男女，就在玲珑女孩一招使老的瞬间，他飞虹诀一带，整个身体划过丈许反扑而上，右手寒铁匕背手一劈将对方的长剑砍落，左掌从右手下穿过，一招击手便戳在对方的腰眼之上。    学过了点穴术，陈默这还是第一次出手，幸好点穴术不需要一次全部学完，他这些天除了增强内力，其余时间就自己学这门功法，这一戳之下力道直透女孩穴道，原本准备还手的女孩一下便僵直在原地。    “呀。”    女孩的惊叫声让她的师姐一慌，眼看陈默手腕一转寒铁匕便对她刺出，那女孩急忙往胡同的墙壁上一跳，手腕一搭便翻了上去跳到了另一面，陈默也不追击，看着眼前被他点住身体的女孩，他直接抗在肩膀上快步走回了家中。    “噗。”    陈默将女孩往床上一扔，倒了杯水喝了两口这才看着女孩问道：    “你是何人？为何要刺杀我？”    “狗贼，你这鞑子皇帝的走狗，我是平西王府的杀手，今日不能杀你，王爷会继续派人把你杀掉的。”女孩大眼瞪着陈默便恨声说道。    “平西王吴三桂？呵呵......”    陈默冷笑了一阵，他坐到床边仔细看着女孩，手一翻将女孩翻过身，沿着她颈部天柱穴连续一点，随即才将她翻转身笑道：    “吴三桂的儿子才和我见过面，你认为这样冒充会有人相信么？小妹妹还是说实话，否则免不了受点苦头。”    女孩牙关紧咬，一双眼睛就如喷火般盯着陈默，见她不说话陈默手一探便拉开束在女孩腰间的布带，手一抖女孩胸前的水红肚兜便出现在他眼前。    “说吧，否则你今日清白不保，爷可不是什么正人君子，你长得这么可爱，爷可正在心动呢。”陈默面带邪笑一只手便摸到女孩那张洁白的小脸上说道。    陈默的确不是正人君子，但是也并非落井下石的小人，但是他对敌人和潜在的敌人从来就不会有什么好心情。    女孩是谁他已经隐约知道，不过让对方自己承认陈默有着自己的打算，尤其是这女孩身份特殊，或许他以后还有很大的用处。    被陈默解开外衣，女孩脸色吓得一片苍白，当陈默滚烫的手抚摸上她的俏脸时，她那双原本充满恨意的眼睛一下变得惊恐无比。

 第三十一章 可爱沐剑屏
    “你...你别想从我这儿知道什么？你再这样，我...我就自杀。”女孩小脸惊惧着说道。    陈默嘿嘿一笑，手一晃寒铁匕便出现手里，他将刀刃贴住女孩的小脸，冰寒的刀尖透出寒气让女孩更是惊恐，可她却咬着牙淌着泪死不开口。    女孩显出的坚强与柔弱让陈默讶然了一下，他琢磨了一下，要想逼出对方说出真话他有无数办法，可对这女孩使用似乎又下流了一些，他想了想将女孩抱在怀里，便做出一幅想要侵犯她的模样。    “不......别......不要......”    女孩无法动弹，只要小嘴不断惧声说道，陈默将嘴巴贴住女孩的耳朵，一股热气喷入对方的耳孔让她肌肤一下冒出层层鸡皮疙瘩，他诡异一笑低声说道：    “沐剑屏，云南沐王府的小郡主，我说得对吧？想杀我嫁祸给吴三桂，你们的脑袋也太简单了。”    “你认识我？”女孩惊愕地说道。    就这么自我暴露了，甚至不用陈默继续试探，陈默将沐剑屏重新放下，将她的衣物重新穿好便琢磨起来，放她走估计会引来麻烦，不放她走还是会有麻烦，他对什么沐王府的人也没有什么好恶想法，对眼前这个沐剑屏也没有觊觎之心，只是他现在不能暴露天地会少舵主的身份，这倒是比较麻烦的事情。    顺手在沐剑屏\甜穴上一按，陈默看着已经黑下的夜幕，他用口袋将沐剑屏兜头一装便扛着离开家，一阵转悠后他来到回春堂后门便轻轻拍响木门。    “谁？”屋内传来一声低沉的询问。    陈默左右看了一下便低声说道：    “玄贞道长，是我。”    听到陈默的声音，木门一下被打开，玄贞从里面探出头看了一下便将陈默拉进小院低声说道：    “你怎么又到这儿来了？总舵主交代你没有特别重要的事情不能回这里的。”    “师傅呢？有个麻烦交给他。”陈默干笑着说道。    看到陈默肩膀上的口袋，久走江湖的玄贞一眼便认出是一个人，甚至他还能从体型上认出是一个身材玲珑的女孩，他皱眉指了指内院，两人便迅速走到陈近南休息的房间门口。    “嘎吱......”    陈近南打开门，看到陈默也是一愣，不过他并没询问而是让他与玄贞进屋，陈默将口袋放到一张靠椅上，将口袋打开露出昏睡的沐剑屏，瞧了瞧陈近南询问的眼神他便苦笑着说道：    “师傅，我现在是满清二品大员，外加还是鞑子皇帝眼前的红人，现在可招人盯上了，这不之前被两个小女孩盯上想要刺杀我，要不是我还练过，现在师傅就得替我收尸了。”    “有人刺杀你？这女孩是谁？”陈近南一听皱眉问道。    陈默将之前被暗杀一事讲了一下，顺便将沐剑屏的身份说了出来，至于过程那可不是他们这些侠义之人能够做的，陈默也就没有讲，陈近南听得也是面色不断变化，这几天天地会的人便打探到沐王府的小公爷带了一群人跟着吴应熊到了京城，没想到这沐王府的人居然准备杀掉陈默嫁祸吴三桂。    沉吟了一阵陈近南沉声说道：    “你将这小郡主送来便是为了避免麻烦，那我明天便带这小郡主去见沐剑声，虽然不能暴露你的身份，却也不能让你经常遭遇危险，你的武功还很低，遇到高手就难以抗衡，为师的凝血神爪却又要很强的内力驱使，这倒是有点麻烦；    这样吧，有机会你还是早点离开皇宫，现在你的功劳已经很大了，总舵的人也不会小觑你。”    “师傅，可我现在正在调查一些事关鞑子的重要事情，并且我还有几样必须做的事，要办完也许还得一年左右，等我完成那些事，我便离开鞑子朝廷，与会里的弟兄们一起推翻鞑子。”陈默一脸正气地沉声说道。    “好，不愧为我陈近南的弟子，徐天川说你要去五台办事，沿途可得注意一点，我们和沐王府并没有什么交情的。”陈近南点头说道。    “是，不过他们再来动手，也许我会干掉他们，若是那样我以后身份暴露出来，天地会和沐王府可就接上大梁子了。”陈默无奈着说道。    陈近南也担心此事，不过天地会就陈默这么一个打入鞑子高层的人，就这么轻易暴露绝对不可能，他附耳在陈默身边低语了一阵，陈默脸上便升起了一些笑意。    离开回春堂，陈默回家便躺在床上，他心里暗自嘀咕着，谁说江湖大侠就没有阴险的一面，陈近南给他出的主意更是奸诈无比，不过那个办法估计是最适合也最有效制止沐王府继续追杀他的。    陈默侧过身看向床内的沐剑屏，他带着这女孩去见陈近南，就是为了解除麻烦，可最后他还是把沐剑屏给扛了回来，因为陈近南给他出的主意便是睡了这丫头，然后以沐剑屏威胁沐王府不敢妄动。    陈默睡倒是挨着沐剑屏睡了，可他并不想真正的下手，自从得知需要颠覆满清，他才有机会兑换定情环带走任务世界的女人，他就没想过要在鹿鼎记世界里和任何他可能喜欢上的女人发生关系。    陈默不是柳下惠，更不是什么初哥，当年读书之所以辍学，那就是和女同学那啥被人逮住了，当年那个女同学据说已经自己做生意当起了老板，陈默却到了上都市干起了搬砖的苦活。    有着这样的经历，陈默不会在乎睡了谁，不过前提是要他不会喜欢上的女人，皇宫里面的建宁虽然性格有些古怪，陈默却发现自己可能会喜欢上对方，所以他没有下手，便是为了避免自己遗憾也避免建宁将来痛苦；    眼前这个沐剑屏也是如此，长相可爱还性格单纯，若是真正产生了关系，陈默也不是无情之人，那最后的结局便只有痛苦和无奈。    天逐渐明亮，一夜无眠只能靠运转内功平静下心的陈默缓缓睁开眼，入眼便是身上只有肚兜和亵裤的沐剑屏，而沐剑屏此时也从睡梦中醒来，看到上半身露在外面的陈默，她缓缓低头看了自己一下便惊声叫了起来。

 第三十二章 恐吓与欺骗
    陈默租住的地方幸好偏僻，沐剑屏的尖叫声并没有引来外人，不过陈默手还是捂住沐剑屏的小嘴，声音带着寒意说道：    “叫什么叫？”    “你这大...色...狼......你对我做了什么？”沐剑屏在陈默松开手时泪眼婆娑着抽泣道。    陈默带着阴笑说道：    “我昨天就说过，你这样漂亮，不说实话就清白不保，现在么你就是我的女人了，本大人要前往五台山，你是我媳妇，也得随我同行，等我叫上一抬大轿，咱们夫妻一起出去。”    沐剑屏楞着双眼看向陈默，忽然间她泪水狂涌，小嘴一张就要咬舌自尽，可惜陈默早就算过这丫头会这样，他手一动点住沐剑屏哑穴，将犹如木头人的沐剑屏抱在怀里咬了咬她粉嫩的耳垂低声说道：    “你现在是我的人，就算想死那也得我同意，再说了，本大人也算年轻有为，你跟着本大人也不吃亏。”    沐剑屏双眼充满痛苦之意的看着陈默，不过里面已经看不到想死的样子，陈默解开沐剑屏的穴道，这丫头居然龇牙说了一句让陈默哭笑不得的话。    “你...你可是鞑子，你还是建宁公主额驸，我是死也不嫁给你的。”    陈默此时正抱着沐剑屏，这女孩娇柔的身体让他隐约升起一丝侵犯的心思，他赶紧摇了摇头将心中的邪念驱赶出去，在沐剑屏疑惑的眼神中他沉声说道：    “我管你嫁不嫁我，我只认定你是我的媳妇了，若是你不愿意我当额驸，那我回来便把那个额驸的事情退掉。”    陈默的胡咧咧让沐剑屏一愣，不过她这样十四五岁的小女孩知道些什么，甚至昨夜她不过就是和陈默睡在一张床上，其实什么事情都没发生过她都不明白，听到陈默居然会为了她退掉婚事，虽然眼前这人是个鞑子，她小心肝却扑通扑通的一下乱了起来。    陈默将衣服穿好，想了一下便抱着沐剑屏给她套上了衣服，甚至还在沐剑屏无奈之下帮她洗漱干净，就差没有抱着她上茅房了。    收拾妥当陈默正在用买来的早餐喂沐剑屏，就听有人敲门，他打开一瞧，敲门之人正是本次随他出行，并负责骑兵营和火枪营的参领朱能。    陈默微微一笑问道：    “朱参领这么早，此次前往五台山来回可得一二十天，交代好家里人没有？”    “启禀大人，一切已经安排妥当，骑兵营和火枪营都在西城门外等候大人了。”朱能点头说道。    陈默瞧了一下门外，朱能居然带着一辆马车前来，他笑了笑说道：    “你稍等一下，我带一个人一同上路。”    陈默回到房间，找到自己以前穿的侍卫服给沐剑屏套上，锁住她部分经脉之后这才放开她低声说道：    “乖乖的跟我走，否则我就派兵四处宣传沐王府小郡主是我的老婆，昨夜还和我已经圆房了，知道了么？”    半挟制加威胁让沐剑屏只能老实跟在陈默身后，朱能看到一个秀气的侍卫跟在陈默身后，他一下便认出那是一个年轻姑娘，不过见惯了大官出行都带陪床丫头的他并没有言语，在陈默和沐剑屏都上了马车之后，他便让驾车的军士向西门赶去。    一路向西而行，陈默白天黑夜都在练功，根本没有动在马车中休息的沐剑屏，也不知沐王府那些人在考虑什么，一路上也不见他们有什么动作，陈默偶尔将沐剑屏弄晕，假装她又被欺负了一次的模样，就这样两日之后队伍便已经离京城数百里，眼看就要进入山西境内，忽然间天空却变得昏暗无比，眼看一场暴雨就要下了下来。    陈默并没管这些闲事，一路他都由朱能负责指挥兵马，就在他站在车辕打量周围之时，朱能打马上前说道：    “启禀大人，天色不好，估计会下大雨，军队已经在附近山上修筑起了营地，不知大人是否也入营安置下来。”    陈默四处张望一下，这荒郊野岭的显得阴森森十分恐怖，不过他心里更是有些担心，那些江湖好汉可都是暗中下手的高手，这下雨天火枪营就算废了，骑兵营也只是普通精锐，一旦有高手前来，那他这点本事可顶不住。    “附近有什么庄园住房没有？这临时营地可不算安全。”陈默皱眉问道。    朱能点头说道：    “有倒是有，不过据说那是一个鬼屋，原本是一个小庄园现在里面一个人都没有，我们的人在附近打探了一下，路过的人都说哪儿闹鬼。”    “天意么？”    陈默心里一动嘀咕道，他这趟出来根本没想到天会变，也就没有去算过那鬼屋之事，哪想到这天却在此时恰如其分地变了色，逼得大军在此停下，庄夫人和双儿，湖州庄家留下的一群孤寡，陈默想了想不打算前往。    让军士将马车牵到军营大帐门前，陈默便扶着沐剑屏走进大帐，随即他便让朱能加设岗哨，让火枪营的人全部收缩并且配上军刀。    眼看暴雨在入夜时来临，陈默显得如临大敌般紧张，在大帐内坐着的沐剑屏娇怯怯地说道：    “你放心，我哥哥不会派人继续追杀你的，他知道我落到你手里绝对没好处，此时他一定前往皇宫刺杀那个狗皇帝去了。”    “你关心我？”陈默意外的看着沐剑屏问道。    沐剑屏脸上一红假装狠狠地说道：    “我...我才不会关心你呢......你虽然占有了我，可你还是鞑子，我沐王府一样还是要杀你的。”    小女孩的心思，陈默暗暗摇了摇头，这女孩这两天都和他呆在一起，他没事还去逗弄一下，学习不咋样的他哪知道后世有一种叫斯达哥尔摩群候症，这是一种奇怪的现象，当一个人被绑架的时候，期间如果那个人对人质稍微有一点关心、关爱，人质就会产生强烈的感激之情，甚至会想去保护对方不被解救人员伤害，甚至去依赖他。    陈默告诉沐剑屏已经占有了她，平时对她却十分的好，有什么好吃的都给她不说，在她生气时还说笑话逗她乐，这十四岁的小姑娘稀里糊涂中便有了这种症状。

 第三十三章 被人俘虏
    沐剑屏现在认为的便是自己已经是陈默的女人，心里对他已经有了很强烈的依赖感，所以在看到陈默显得凝重的表情时才会主动说出沐王府要去刺杀康熙的事情。    “你怎么知道他们不来救你？”陈默走到沐剑屏身边坐下问道。    在之前陈默每次挨着沐剑屏，这丫头总会避开，可现在她却身体放软轻轻靠着陈默低声说道：    “我哥哥秉承沐王府的职责，就算是我被杀，他也得完成自己的任务，你这里大军随行，他不可能派出不多的人手前来救我，之前我们便计划潜入皇宫，我想若是没错，此刻他们已经进宫了。”    “你告诉我这些，不怕我揭穿沐王府的阴谋？”陈默好笑着问道。    “我不怕，因为我知道了一个事情，这些天你其实并没有占有我，带我在身边也只是不想自己遭遇危险而已，若是你想揭穿沐王府的事情，也不用把我带上，只要你告诉那个皇帝，京城一封锁我哥哥他们都逃不了的。”沐剑屏大眼带着笑意说道。    “呃......”    陈默一下愣了，沐剑屏看着这么单纯，居然早就发现她并没有被欺负，可她却跟着陈默并没有异样，陈默此时才明白有些事不做真的早晚会被揭穿的道理，还有他故意没有上报被暗算一事，居然也被这丫头看穿了。    “你喜欢我是吗？”沐剑屏忽然将脑袋靠在陈默肩膀低声问道。    “嗯，为什么这么说。”陈默不解的看着沐剑屏说道。    陈默的确喜欢这个女孩，当然那不是爱，他在这个世界也还没胆子爱谁，只不过和异性相处，还是共处一室，以沐剑屏的性格相貌，若是陈默没有好感，那他便可以真的进宫当太监了。    “啊......”    就在沐剑屏准备解释时，大帐外传来一声惨叫，陈默迅速将被点住穴道的沐剑屏塞到大帐的角落之中，反手抽出佩刀便冲出大帐。    滂沱大雨将陈默的视线遮挡，他眯眼大声吼道：    “各人守好自己的位置不许乱跑，看到人便通知附近的兄弟。”    “大人，不好了，有个鬼影冲向你了。”一名附近守卫的军士忽然大声吼道。    陈默只能看到眼前不过丈许，他左右一瞧，忽然间一道白影破开雨帘冲了过来，他手中长刀一转便横劈而出，可那道白影速度奇快，在长刀划出的瞬间便是一顿，陈默透过雨幕看到那白影不过是个包在白袍内的人，可要想看清对方是谁却极为困难。    陈默长刀劈老，那白影一踩满是泥泞的地面身体激射而出，白影手一探犹如蛟龙出水般诡异，陈默后跟使劲一顿，左手横向一拍挡住白影人的手向后一退，手中长刀收回便自上而下猛砍而下。    白影身体诡异一扭，上半个身体向后一倒避开陈默砍出的刀光，在刀光一顿时，白影身体划出一个半圆一只手咻地一下穿过雨幕向陈默肋下点来。    陈默感到腰间一痛，幸好黑色宝衣挡住了白影的指力并没有让他被定住身，他脸色一变脱手将佩刀扔出射向白影，双手一错左手勾手右手转手便迎着白影拍去。    交手几乎就在几个眨眼之间，陈默却感觉对方速度奇快身法诡异，若是他的阴阳磨修炼成功，还可以在体外形成劲气将对手拖住，可现在他只能凭借快要精通的破玉手迎敌。    白影被陈默的长刀逼退三步，看到他揉身而上，白影身体忽然间加快许多，双手带着幻影便连续挡住陈默的破玉手，不过陈默这套功法好歹是丁级上品武学，出手间勾打劈转连环不断，一时间，两人噼里啪啦就在雨中交手接近二十招。    陈默心里暗暗一喜，对方眼看着力量衰减，速度也慢了许多，可他的玄玉功来自于陈近南，虽然不算高强的武学可凭借着不错体力的他却越战越猛。    眼看逼退白影到了一个营帐边上，只要对方稍有松懈就会被他击中，陈默一声爆喝，身体划空便飞扑而下。    陈默双手交错即将击出，却忽然间发现那白影人顿了一下，他正准备下死手干掉对手，却觉得背后一股淡淡风吹，而脖颈处的天柱穴一胀，整个身体瞬间僵直着扑倒在泥潭之中。    “双儿，带走他。”一个冷淡却显得极为好听的声音在陈默身后响起，他正准备张嘴呼叫，被他逼在营帐处的白影却迅速点住他的哑穴。    “是，夫人。”白影将陈默扛在肩膀上便低声说道。    陈默只听到背后有脚步声，随着白影穿过营地，不一会周围就只剩下漆黑一片。    他听到这两人的交谈心中紧张了一下，那和他交手的白影应该就是双儿，而那个白影就是庄家那个瞎眼痨病鬼的未亡人，他暗暗运气想要逼开被封住的穴道，可那庄夫人功力却高出陈默许多，一阵冲击他只觉得脑门发胀，没有一两个时辰他估计是没法动了。    被人扛在肩膀上，陈默只觉得自己的胃一阵翻腾，可他哑穴被点无法出声，被庄家逮住那可不是一件好的事情，尤其是他现在这个身份，他心中稍显混乱，可体内的内劲却不断冲击着穴道，不过小半个时辰，白影人便扛着他走进一个小庄园之中。    进入庄园，那个清冷的女人声音便沉声说道：    “双儿，送他到灵堂去，今天我们就要杀掉这个鞑子大官以奠庄家。”    双儿依旧罩在白袍之中，扛着陈默这个一百多斤的男人走了这么远也显得娇喘吁吁，她点了点头便将陈默扛到一个满是灵牌的房间，将他扔到地上之后便将白袍脱下。    仰着身子的陈默总算看到了这个双儿是什么样，十四五岁的年纪，脸如珠玉圆润雪白、细眉弯弯大眼清澈，偶尔间露出的笑容显得十分可爱，这样的小美人比起建宁沐剑屏都不差分毫，可陈默心里却没有欣赏的丝毫想法，他皱着眉头努力运气，现在他口不能言身不能动，要是对方下手快，那他也就只能白白送命了。

 第三十四章 险死还生
    不过半柱香时间，一群披麻戴孝的女子走了进来，为首的那名女子二十五六瓜子脸柳眉大眼，看模样比起双儿多了些成熟的美丽，可她的脸上却充满杀意和冷漠，她走上前盯着陈默冷声说道：    “你就是最近在皇帝面前很红的陈默吧？”    陈默眨了眨眼睛表示对方说得不错，这女子忽然间变得更加冷厉，双眼死死看着陈默寒声说道：    “原本你杀掉了鳌拜那个奸臣，也算得上是为我庄家报了仇，可你却是鞑子大官，我庄家上下数十口人被鞑子杀掉，今日就用你祭奠他们。”    陈默暗暗着急，心里却对这庄家三少奶奶感到可笑，要是韦小宝那个假太监到此，她居然还会认为对方是好人，并且将双儿送给他当丫头，而他同样是杀了鳌拜的人，到了这里因为他是大官，这看法就变了样，还有那个双儿，在这封建时代被人送来送去，可她却似乎没有自己属于自己的想法。    可时间不等人，陈默此时已经将天柱穴冲击得松开了许多，只要再有半个时辰，他就可以活动，也能解开自己的哑穴解释，这庄家三少奶奶说话间便抽出一把两尺长的短刀，面上带着凶厉之色一刀便对准陈默颈部砍了下来。    “完了。”    陈默眼睛一闭长叹一声，千算万算算不到这庄家三少奶奶下手这么快，他在瞬间暗自呸了自己一下，要办大事就得准备完全，要是他也让天地会派两个人当帮手，他就不可能挂在这儿了。    就在陈默认为必死无疑时，在随后进来的一个人影看到陈默模样时不禁大声吼道：    “住手，刀下留人。”    熟悉的声音，陈默却不大记得他认识与这庄家有联系的人，可他睁开眼时庄家三少奶奶的刀已经停住，不过陈默却感觉自己咽喉处被砍出了一道血痕，点点血水正从伤口上流出。    来人迅速冲上前，看着陈默便急声说道：    “恩公，怎么是你？”    陈默眨眼一瞧，原来此人居然是他从鞑子杀手手中救下的程余，没想到这家伙居然出现在庄家这个装鬼的庄园之中，不过他庆幸了一下，有程余在，估计他死不掉了。    “恩公？程先生为何叫这鞑子官员恩公？”庄家三少奶奶皱眉问道。    程余看到陈默脖子还在流血，赶紧从怀里掏出一瓶金疮药掩在伤口上，待伤口被金疮药覆盖凝固，他才急忙说道：    “这位是天地会总舵主陈近南大侠的弟子，他可不是鞑子，当初我进京准备告御状被鳌拜的手下追杀，若非恩公师徒相救，我早已经命丧黄泉了，到了京城我发现鳌拜势力巨大，这才准备前往山西暂避；    半路遇到你们后我才在此停留下来，后来便听传言鳌拜被一个少年击杀，没想到却是恩公。”    三少奶奶听到此脸上大变，若是程余所言属实，她却将天地会少舵主暗杀，那庄家就算是汉人中的叛徒，她迅速解开陈默的穴道，可手中的短刀却对准陈默胸口沉声问道：    “你既然是天地会少舵主，为何却又成为鞑子的红人了？”    陈默缓缓抬手摸了摸自己差点被砍断的脖子，对着程余微微一笑后这才看向庄家三少奶奶，幸好有程余出现否则这女人直接要了他的命，可暂时他把这个女人也没法，看着面容俊秀的三少奶奶，陈默干咳了一声便沉声说道：    “我们与程兄分手，师傅便让我潜入皇宫办事，当然那是天地会机密，到了皇宫凭借我这点本事被小鞑子皇帝看中，正好那个鳌拜叛逆，我便带了一群布库小太监将他击杀，意外救下鞑子皇帝，我这才成了红人。”    庄家三少奶奶缓缓收起手中的短刀，让双儿上前将陈默扶起，这才欠了欠身说道：    “不知道你是天地会少舵主，弄出这么大的误会，双儿速速带陈公子前去换衣服。”    陈默赶忙摇头说道：    “这位姑娘不用麻烦了，我现在失踪，此时雨已经小了，估计骑兵营的人会四处出来寻找我，若是找到此处，他们必定会大军进入，对你们可不是一件好事。”    正如陈默所言，朱能此时带着一千骑兵正在沿路搜索，距离这庄园已经不到三里路，上千人一旦包围这里，估计这里的这群女人都会被抓住，到时候陈默可没办法乱解释的。    庄家三少奶奶此时才觉得事情有点大，脑门上冒出些许冷汗焦虑地说道：    “这样么？那陈公子准备怎么处理？”    “我去一下，让他们回营地，有事等一会再说。”陈默摇了摇不大舒坦的脖子低声说道。    在一旁的双儿赶忙掏出一张娟帕在陈默脖子上插拭了一下，陈默看着双儿点了点头，走到程余身边说道：    “程兄跟我一道出去，就说你意外在山道上看到了我，我找个借口再回来。”    程余点了点头，庄家三少奶奶赶忙让人送来两把雨伞和两个灯笼，陈默便与程余一道赶紧走出山庄，听到前方不断传来的呼声，陈默叹了一下，若是等他们来救，也许只能带回去两截身体给康熙看了。    一阵凌乱的马蹄声接近，在雨点下嗤啦爆燃的火把接近后，朱能翻身下马半跪在陈默身前大声说道：    “小人护卫不力，让大人受惊了。”    陈默让程余留在原地，走上前将朱能扶起笑道：    “朱参领不必自责，我被那些白影追到半路上，幸好遇到了这位程兄，我们且回营地，大家好好休息一下，待雨过天晴我们再出发。”    朱能心中暗暗感激了一下，陈默可是二品大员，还是皇上亲信，若是在半路出了事情，那他这个参领也得掉脑袋，随着大队回营，陈默让程余住在大帐旁，这才皱眉走进了大帐之中。    “陈...陈公子......你没事吧？”沐剑屏见到陈默浑身泥泞脖子上还有伤口便急忙上前扶住他问道。    陈默抬手将沐剑屏身上的穴道解开，从怀里摸出两张银票放到她的怀里低声说道：    “明天你便离开吧。”    “为什么？”沐剑屏诧然问道。

 第三十五章 双儿随行
    陈默摇了摇头，这沿途既然不会被沐王府的人追杀，他又何必把沐剑屏留在身边，他此行第一目的是弄到四十二章经，第二目的是杀掉顺治皇帝，这样他才能把握时机前往平西王府弄到最后一本四十二章经。    没有了韦小宝那个家伙办这些事，陈默只能靠自己熟悉剧情却已经变化的发展行事，他不想与这个世界的女人牵扯太多，最主要的一点就是他根本没想过能够推翻鞑子统治，时间就那么一点点，他自己的事情还得做，就算是想灭光鞑子也是有心无力。    沐剑屏看到陈默摇头，忽然间双眼婆娑着低声说道:    “你是不是听说沐王府不会追杀你，觉得我已经没用了，你不是说为了我可以退掉那个公主么？”    陈默心里一颤，抬手轻轻抹掉沐剑屏眼角的泪珠低声说道：    “你也知道当初我是为了吓你，现在我要办事，带着你不方便，你若是有事找我，我回京后的住址你也知道对么？”    沐剑屏现在的状态是一种病，也许对陈默有了许多好感，可陈默的身份在哪儿，沐剑屏其实自身也是很纠结的，她泣喏着走到一旁，身体蜷缩着看向陈默，她想留在陈默身边，可现在却没有了借口，这一夜沐剑屏便一直痴痴地看着陈默在一旁打坐到天亮。    天明吃过干粮，陈默便派两名军士护送沐剑屏回京城，而他让军队慢慢收拾，他却与程余再次回到小庄园内。    进到里屋坐下，依旧一身素白的庄家三少奶奶已经在等候，寒暄了几句陈默便说道正题道：    “来时路上程兄已经给我说过你们的事情，庄家的事情牵涉颇广，你们这些妇孺继续在此也不是长久之事，若是三少奶奶信得过陈默，待我事情处理了，一定给诸位找个合适的居住之地。”    庄家三少奶奶感激地点了点头，她招过双儿低声说道：    “昨夜我不识陈公子真实身份多有冒犯，奴家得知公子军中并无亲信帮手，所以我想让双儿跟着服侍公子，这样公子也多一些安全了。”    陈默眼睛一亮，这庄家三少奶奶居然要将双儿送给他，这女孩可算得上秀外慧中聪明忠贞，在鹿鼎记中那个韦小宝若说要真爱的人也就这双儿一个，其它女子都是他用各种手段骗取，若是有这个女孩帮忙，他的许多事情也可以让她出手去做。    “这......双儿姑娘......”陈默转头看向双儿探寻着问道。    双儿此时脸上一片羞涩，昨夜三少奶奶便说了让她跟随陈默，作为贴身丫头该做什么也是交代得清清楚楚，她走到陈默身后低声说道：    “双儿昨日冒犯了相公，少奶奶让双儿将功补过，以后便服侍相公，只要相公愿意，双儿愿意一辈子跟随相公。”    陈默当然要这样的丫头了，就算不弄来当老婆，这样武功不错还聪明伶俐的丫头弄到身边也是一件不错的事情，他盯着双儿那双大大的眼睛微微一笑点了下头，就这样这个鹿鼎记中最可爱的女孩便成为了陈默的小帮手。    陈默决定让庄家剩下的几个女人离开这里，那是有着他的打算，那个三少奶奶一身华山武功，传承的是袁承志从华山带出的一些基础武功，双儿的武功是三少奶奶所传，所以说她们这一脉武功也不算很差，也许到时候这群女人还可以成为他的帮手。    陈默和双儿动过手，凭借他的破玉手能够胜过双儿，却比起庄家三少奶奶却又差了一些，同样他便能够算出自己在这个武林在那个等级。    双儿不是胖瘦头陀等人的对手，却又比起沐王府和平西王手下的大部分人强，按照等级分布九难、归辛树、澄通还有洪安通等人在这个世界算得上最高一层，冯锡范与陈近南、苏荃等人在第二层，第三层便是胖瘦头陀这一类，而双儿和陈默自己属于第四层的武者，再向下便是那些侍卫和没啥名气的人。    陈默与双儿都算是武技比别人强，就算功力稍浅也能够凭借武技占据优势，不过陈默并没有打算学习华山武技，他们现在剩下的武技并不算很强，若是有紫霞功或者独孤九剑之类陈默倒是会想法弄到，现在么他还是准备把自己弄到的几样武功学到精通再说。    陈默带着双儿离开，他却让程余拿着他的名刺前往京城，程余家传世代师爷，现在却与鞑子有了不共戴天之仇，所以陈默想让他办一些他想办的事情。    军马再次出发，这一次路上再也没有出现什么麻烦，到了五台附近，陈默便让朱能带着军马在就近山中驻扎，而他则与双儿一同带着一队换了装的军士前往五台山。    陈默是奉旨办事，他不想招摇也不想麻烦，一路行经诸多寺庙，在入山近日后便找到了清凉寺，看着破败的小庙，陈默让双儿和军士全部隐藏在树林之中，而他却独自一人走上前拍响寺门。    不大一会一个知客僧出来，陈默从怀里摸出一张千两银票递给知客僧说道：    “在下有场法事要做，不知贵寺可否接纳？”    知客僧看了看银票上那一千两的大字眼神一亮，不过他还是合什一礼并没有接过银票而是沉声说道：    “这......我去问问主持。”    “行，问问主持也好。”陈默点头说道。    陈默随着知客僧到了厢房坐下，喝着山中的粗茶陈默眼中默默闪过一丝杀意，没等多一会知客僧便与一个瘦高个的大和尚走了进来，陈默起身拱手说道：    “敢问大师便是清凉寺主持澄光大师吧？”    高瘦和尚便是少林派到清凉寺的主持澄光，作为澄字辈的少林高手，比起陈默要强了不少，陈默一拱手，他便看出陈默是个练家子，他眼中一闪寒光便合什说道：    “听知客僧言施主想做法事，可清凉寺是禅宗弟子不做法事，若是施主愿意，贫僧可以让人带你前往前面的金阁寺，哪儿是净土宗弟子，是专门帮忙超度祈福的。”

 第三十六章 面见顺治
    陈默哈哈一笑，在澄光疑惑的眼神中，陈默低声说道：    “在下有要事与大师说，请知客僧先退下吧。”    澄光挥挥手让知客僧退下，陈默便从怀里掏出一份圣旨递给了澄光，这一份是陈默替皇帝巡视五台山一带的圣谕，澄光一瞧赶紧起身说道：    “原来是陈大人，贫僧有礼了，不知大人有什么事情需要贫僧办理？”    陈默从怀里掏出第二份圣旨，这一份是他特意在走之前要康熙写的，他展开圣旨沉声说道:    “奉天承运、皇帝诏曰：二品御前侍卫副统领、内务府副总管陈默前往五台山清凉寺，凡大清上下皆不可违逆陈默要求，否则以谋逆论处，钦此。”    陈默不等澄光回过神便将圣旨递给他，淡淡一笑之后说道：    “大师是少林高僧，这清凉寺小小庙宇能有大师我想你也明白为什么，在下来清凉寺之前听闻一些喇嘛也在打探某一个人，所以我想大师应该通传一下行痴大师和他的师傅，若是行颠大师不想见我，那你就将这一封信给他。”    陈默可不想按照韦小宝的方式行事，更不想到少林出家当个假和尚，虽然说在哪儿可能遇上一个鹿鼎世界最漂亮的姑娘，可他又不想在这个世界找女人，对他根本没有意义。    澄光面色大变的看着圣旨，这玩意儿可不是能够随意伪造的，他将圣旨拿在手上低声说道：    “请陈大人稍等，我去去就来。”    陈默来的速度可算快，他便是想要避开接下来那些喇嘛攻打这里的事情，甚至他已经算好，若是那个顺治不将四十二章经给他，他便隐藏暗处算计。    澄光迅速走向寺庙后面，来到一间小屋前，与守在门前的一个浑身肌肉纠结的壮硕和尚低语了一声便走进屋内。    小屋显得十分干净却十分简陋，在里面两个和尚并排打坐，其中一人不过三十多岁显得十分俊秀，另一个却白眉白须面色红润，听得澄光进来，老和尚缓缓睁开眼低声问道：    “不知师弟来此为何？”    澄光将手中两道圣旨递给老和尚低声说道：    “玉林师兄，当今天子已经知道行痴的事情了，并且派了一名二品大员前来求见他，据哪位陈大人所言，行痴的踪迹不止是当今天子，一些别有用心的人也知道了。”    玉林白眉微微一动看了一下圣旨便低呼一声佛号说道：    “行痴以遁入空门，可空门不度无缘之人，他想抛弃世俗、世俗却不曾抛弃他，行痴，你还是见一见这个陈施主吧。”    俊秀和尚睁开眼，稽首一下低声说道：    “也该是斩断世俗尘缘了，弟子便见一下那个陈大人吧。”    澄光点了下头迅速退出小屋，到厢房告知了陈默一声，陈默便跟着澄光进入小屋之中。    “这位是玉林大师，那便是大师弟子行痴，屋外那个僧人是行痴师弟行癫。”一进屋澄光便低声介绍道。    陈默走上前恭声对玉林与行痴说道：    “康熙帝御前行走，侍卫副统领、内务府副总管见过两位大师。”    玉林合什低声说道：    “施主有何要说的话，请对行痴说吧，说完老衲准备带行痴离开此处，避免不必要的麻烦。”    陈默只是要见顺治，对其它的和尚他也只对那个澄光在乎一些，至少说澄光的般若掌法比他现在要厉害许多，在武界门的任务世界，陈默也只关心武力值比他强大的人，其它人也只是武林世界的配角而已。    看了下看似平静眼神却流露出淡淡伤感的顺治，陈默将康熙写的密信递给他说道：    “皇上得知老皇爷在此出家，原本他想亲自上山迎接老皇爷，可朝中刚灭掉鳌拜那个逆臣，三藩也蠢蠢欲动，而海外之岛上的前朝郑氏也时常扣边，准噶尔部这段时间也隐隐不满朝廷；    皇上还年轻，朝堂之上重臣也还有些轻视皇上，诸如此类事情让皇上心神紧绷，故而派臣前来确认，随后皇上便会前来迎接皇爷回宫。”    陈默的话将现在鞑子面临的严峻局面说得一清二楚，随着他的话顺治手微微一颤，他赶紧闭上双眼呼吸了两下，这才缓缓打开康熙的密信看了一遍。    “陈施主，他还好么？”顺治看完信后眼中含泪低声问道。    陈默低头说道：    “好也不好，皇上是天子，生活无忧最近还重获大臣支持，可他也不好，臣是皇上贴身侍卫，偶尔听皇上提及孝康皇后与老皇爷，他少年便登基，却少了无数孩子该享的天伦。”    “唉......”    顺治一声低叹，被陈默这么一说他终于忍不住流下眼泪，他是为董鄂妃暴毙而出家，可他却没有顾忌自己的孩子该如何想，若说他没情义，他却爱董鄂妃堪比生命，若说他有情义，连自己亲骨肉都舍下出家，这也不是为人父的职责。    陈默说完便不在做声，顺治从怀里掏出一个包裹递给陈默颤声说道：    “也苦了他了，不过贫僧已经出家，也不再是什么老皇爷，你把这个给他，告诉他：天下事须当顺其自然，不可强求。能给中原苍生造福，那是最好。倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回那里去。”    陈默心里暗喜，这便是第七本四十二章经了，他接过包裹放入怀里点了点头说道：    “老皇爷，不若你与我一起进京，这样皇上也能了却心事。”    “不去了，告诉他也不必来了，让他好自为之吧。”顺治重新坐回蒲团合什说道。    陈默经书到手便是完成了最大的一件事，不过要想杀掉顺治却又比较麻烦，不说身边这个澄光，就算门外的那个行癫陈默也没把握打赢，正当他准备退出之时，一个知客僧在小屋外大声叫道：    “主持不好了，外面有一群喇嘛要闯庙。”    澄光脸色一变，与玉林打了声招呼便迅速向外走去，陈默对玉林行痴合什说道：    “二位大师，这估计就是那些别有用心之人来了，不知两位大师有何退路？”    “施主放心，澄光师弟会处理好此事的。”玉林还礼说道。

 第三十七章 寺门前的交锋
    陈默看着玉林显得有些无语，也许是他豁达，也许是不知世故，眼前的局势陈默自己都得小心应对，这个老和尚却觉得无所谓；    他摇了摇头迅速跟着走出清凉寺，抬眼一瞧十几个喇嘛手提兵器气势汹汹地站在门外，清凉寺的几个普通和尚拦住他们的去路，当澄光上前，一名小和尚便大声说道：    “方丈，他们这些人......”    话音未落，一名喇嘛便大吼道：    “你就是方丈，那我们便找对人了，今日我们的一个随从小喇嘛被一个贼和尚拐走，有人亲眼看见他进了你们清凉寺，赶紧把小喇嘛交出来，否则别怪我们不客气。”    陈默在旁边听得暗笑不已，这个计策在后世的鬼子手里也同样实行过，不过那鬼子的行事却更加残暴得多，他手对着树林里面一摇，一个人影便迅速向山外跑去，他诡笑着便走到澄光身侧站立不动。    澄光之前已经从陈默这儿得知有喇嘛回来挑事，他冷然着看向这些人沉声说道：    “这是佛门清净之地，再说本寺也从不接待黄门喇嘛，你们还是别处去寻找吧。”    “哼，你说没有就没有，那让我们前去搜查一番，若是没有我便向你请罪。”说话的喇嘛眼中闪过一丝欣喜说道。    “佛门清净地，那容别人胡乱闯入，诸位回去吧。”澄光依旧摇头说道。    “既如此，别怪我们无礼了。”    那喇嘛瞪眼一说，两个手持戒刀的年轻喇嘛便冲了上来，一前一后戒刀便对准澄光刺去，澄光待两把戒刀距离他还不过三尺时脚步一移，两个喇嘛的戒刀便对着对方心口刺去，猛然出现的变故让他们迅速将刀往旁边一抬，各自出掌迅速拍在一起这才弹开数尺。    陈默并没有看向澄光而是看向那个说话的喇嘛，就如小说剧情般，两个小喇嘛要杀澄光却被避开瞬间，这稍显无耻的家伙便大声喊道：    “清凉寺方丈要杀人了......”    随着喇嘛的叫声，一群人从不远处疾奔而来，其中僧俗喇嘛齐全，陈默脸上再次诡异一笑，他阴冷地对澄光说道：    “这些人是一伙的，所以大师别和他们多说废话，估计得打起来，不过你放心，我有人在外面，已经派人前去调集了，这些家伙都不是好东西，等下我会大开杀戒，请大师原谅一二。”    澄光那不明白陈默说的开杀戒是什么意思，他合什低声打了个佛号并没有说话，在他的想法中鞑子都是杀人不眨眼的，现在有人前来谋算老皇帝，陈默肯定要将对方消灭干净了，只是他没想到陈默并非鞑子现在也另有打算，就在那群人到来之时，一个身着黄袍的白胡子老喇嘛大声喝道：    “清凉寺的方丈也敢光天化日行凶么？”    澄光双眼怒目看向这个老喇嘛，他瞟了一下这喇嘛身边的一个胖大和尚便冷笑着说道：    “心溪方丈居然也投入了黄教么？刚才这些喇嘛动手想杀老衲，这位大师却倒打一耙，你们隔得如此之近莫非一个个眼睛都有问题不成？    清凉寺虽然庙小势弱，却也是佛门正统，容不得他人肆意欺凌侮辱和诽谤，心溪方丈可是五台山禅宗净宗首脑，却与黄教同时上门，这究竟是为何？”    澄光这话明指心溪方丈吃里扒外，虽说黄教也是佛门弟子，可信仰明显不同，教义也不相干，若是将此事随便一抖出去，心溪方丈在五台山甚至整个中原佛教都没有立锥之地。    心溪没料到澄光语气如此犀利，他肥脸上一阵尴尬的笑容无法退下，看着澄光冰冷的眼神，他赶紧哈哈一笑指着身边哪位老喇嘛说道：    “澄光方丈说哪里话，我只是听闻有人被绑过来瞧瞧，至于刚才么，老衲眼神的确不好没有看清什么；    我给您介绍一下，这位这位是刚从西藏拉萨来的大喇嘛巴颜法师，是活佛座下最得宠信、最有势力的大喇麻。”    澄光合什冷笑道：    “难怪这大喇嘛敢肆意妄为，原来是有后台。”    巴颜面皮一抽没有搭话，将脑袋一偏便看向别处，心溪又指了指另一侧的一名身穿青布衫三十来岁的文人说道：    “这位是川西甫客皇甫先生。”    这心溪还在介绍，巴颜大眼一瞪看着澄光说道：    “大和尚，我的一名随从被你们扣在庙里，赶紧给我放出来，这样免得伤了佛门的颜面。”    “颜面，你们还有么？若是想进清凉寺，还请诸位到山下衙门，请官爷前来处置，否则妄闯佛门清净地，那可是得进阿鼻地狱的。”澄光根本无视巴颜的无聊话沉声说道。    所谓话不投机半句多，巴颜眼神一怒探手便抓向澄光，一旁的皇甫客大声吼道：    “大家不要伤了和气，有话好好说，不要动粗。”    就在皇甫客话音落下间，在周围数百个声音也同时大声吼道：    “皇甫先生有令,有话好好说。”    澄光此时正施展般若掌与巴颜的鸡爪功纠缠，少林般若掌大开大合，巴颜的鸡爪功却刁钻古怪，两人噼里啪啦便交手数个回合，陈默却看向了皇甫客这个不知所谓的家伙。    皇甫客哈哈一笑说道：    “澄光方丈，你看这么多人都说不要动粗，你还是让巴颜大师进去看一下，若是没有小喇嘛，到时候他还可以向你赔罪，何必打打杀杀显得佛门血腥呢？”    陈默瞟了一眼不远处的山头上一道青烟升起，嘴角一笑看着皇甫客冷笑道：    “无知小人，不知所谓。”    皇甫客可是川西名士，被陈默一骂不禁恼怒起来，他身体向前一窜，右手便并指向陈默胸前要穴，一幅杀人如杀鸡的冷漠眼神显出他高人的风范。    陈默虽然只有六年内功，可在上一次与双儿交手之后他的破玉手终于到达精通境界，这皇甫客手指戳来隐含风声，这手指头上应该也修炼了不少时间。    皇甫客一指点出显得潇洒自如，陈默却沉着地在皇甫客手腕上搭手一勾一带，趁着皇甫客身体被带动，他反掌便连环劈出。

 第三十八章 武功值的来源
    破玉手三十五式变化连环不断，在进入精通境界后陈默更是招招连环，这一拍出居然将皇甫客逼得向后倒退不已。    一旁的巴颜看到皇甫客已经动手，一记鸡爪功打得澄光倒退数步便对那些喇嘛大声吼道：    “统统给我冲。”    陈默眼神一冷也大声吼道：    “统统给我杀。”    十几个喇嘛刚提着刀冲到清凉寺门口，忽然间树林里冲出二十个火枪兵，对着他们便是一搂火地开枪。    “啪啪啪啪......”    炒豆子般的响声中，铅弹在不过数丈距离内全部击中那些喇嘛，点点血花中，这些喇嘛倒了一地，就在巴颜和皇甫客惊恐的眼神下，二十名火枪兵又开始迅速装填火药和弹丸。    “有埋伏，快撤。”    皇甫客向后一退便大声吼道，可陈默根本没有放过这些人的打算，他身体一窜施展飞虹诀便落到皇甫客身边，左手一挽一翻便拍出，并且右手也带着勾手带向皇甫客手臂。    皇甫客此时只想离开，面对火枪兵在鹿鼎世界就算是武功再强也得退避一二，他手指急忙点向陈默左掌手心，对陈默的右手却没有防备。    眼看指掌即将接触，陈默眼中阴笑一下，原本空空如也的右手突然出现一把半尺匕首，嗤啦一声便将皇甫客的一条左胳膊卸了下来，在对方惨叫声中，他手中匕首一翻便刺入皇甫客的心脏。    陈默抽出寒铁匕，皇甫客低头看着胸口激射的鲜血颤抖着说道：    “你......这刀......”    “我的魔术，可以要你命的。”    陈默诡异一笑说完便冲向转身想要逃的巴颜，要杀一个功夫差不多的武者，陈默有着武界门这个储物仓库却变得简单许多，他在皇甫客愣神瞬间将对方击杀，便是利用存取东西就在瞬间的那个作用。    陈默杀掉皇甫客冲向巴颜，巴颜一声沉喝身体便窜起半丈高，一双手犹如鸡爪扑食想要抓住陈默，可就在这瞬间，火枪队中一名神枪手扣动了扳机。    “啪。”    枪声响，巴颜背心便吃了一颗铅弹，他剧痛中神色恍惚一下，却发现陈默手中的匕首却直接捅入了他的心窝。    “你...是......谁？”死不甘心的巴颜嘴角不断冒着污血问道。    “你没必要知道。”陈默一掌将巴颜推开冷冷说道。    和死人谈话陈默还没那个闲心，就在巴颜被杀的时候，一阵阵凌乱的枪声从周围传来，惨叫声和投降声不断响起，陈默却对随他而来的火枪手比了个必杀的手势。    二十名火枪手迅速掩上去，一直在旁边看热闹的双儿却跑到陈默身边，看着一地的尸体，双儿眉头微微一皱便站到陈默身边低声说道：    “相公，外面那些人都要杀么？”    陈默轻轻抓住双儿那双柔嫩的小手，长长叹息一声说道：    “这些人都不是好人，活着便会祸害老百姓，杀了还要清净一些，等回去了我再和你详细说说。”    双儿自从得知陈默是天地会少舵主，便知道陈默是做大事的人，外面的枪声不断喊杀声不断，她只能紧紧反握住沉默的手默默点了点头。    “击杀巴颜，可造成藏地对鞑子不满，击杀皇甫客，可引发蜀地绿林对鞑子不满，计算为支线剧情，击杀巴颜奖励武功值三十点，击杀皇甫客奖励十五点。”就在陈默等着外面枪声结束的时候掌控者的声音便传入他的耳朵。    击杀巴颜居然比鳌拜还多，甚至可以和主任务的韦小宝小命相等，陈默不禁疑惑这武界门计算任务和剧情的方式。    巴颜老实说比鳌拜还厉害得多，陈默要想干掉他一个人绝对不行，所以他早就安排好了火枪手埋伏，便是为了这一刻，不过正因为如此，陈默一下明白了武界门的基础规则，那就是战斗，还有改变一个世界的发展。    “掌控者，这武功值奖励计算方式是什么？”陈默想到此便询问道。    掌控者解释道：    “武功值计算方式便是击杀敌人还有对方对当前世界的影响力，如刚才的巴颜，他的武功比你高出一层，但是你不论用什么方式击杀掉他，他的等级就会转化成为等量的武功值奖励给你，但是其它哪些被你手下击杀的人却不会计入你的身上，除非是任务目标；    按照巴颜的武功值他只有二十点，但是他产生的影响值却有十点，另外的皇甫客武功值有十二点，但是影响值却只有三点，这是一种恒量转化奖励，你若是有兴趣，可以大量击杀武者提升武功值。”    “那样应该有什么弊端吧？”陈默皱眉问道。    掌控者淡淡说道：    “当然，有利则有弊，嗜杀他人获得武功值武界门不会干涉，但是最终会产生心魔，那就需要自己去度过了，度不过便会疯癫，武界门会将疯癫的天选者抹杀掉的。”    “这样么？那提升六年功力，提升十点智力。”陈默苦笑一下说道。    嗜杀去提升武功值会产生心魔，他可不想成为疯疯癫癫的人，这一下加上之前剩下的武功值有了四十九点，他干脆再提升一倍的功力还有把最低兑换的智力提升上去。    随着一阵别人看不到的光线射入，沉默脑袋一下变得更加清醒，此时他的智商已经算得上优秀，许多事情考虑起来也完善了许多。    而他的内功也暴增一倍，他感觉自己许多之前掌握不够的东西也因为功力增加变得轻松起来，他晃眼看了一下自己的身体素质，忽然间他看着几个莫名变化的数据惊声问道：    “为何我的反应提高了两点，敏捷也提高了两点，并且飞虹诀也提升到了精通境界了？”    掌控者解释道：    “武功一脉相辅相成，你提升了功力和智商，同时这两样也会对其它素质产生影响，功力增强当然反应和敏捷也会提高，而飞虹诀你已经运用多次，之时功力太浅武法运转自如，现在你不是感觉晦涩的地方都明悟了，那便是你的一种自然突破。”

 第三十九章 五台血光
    陈默刚刚提升了智商，许多事情他都重新捋了一下，他呆了一下便低声说道：    “血脉是不是根据武侠世界不同划分的？我现在十二年的内功，和神级一年修炼相比是多少？”    掌控者顿了一下便说道：    “这个问题只能你自己了解，不过我可以告诉你，在这鹿鼎记世界，最高的几个高手大不了也就是中级武者血脉，有一个中级特殊武者血脉的还离开了华夏。”    陈默有些明白了，一年修炼并非等于一年功力，他现在十二年普通武者功力按照他初级武者血脉修炼也就六年时间便可，现在所谓一年功力是指普通武者修炼的功力，所以才会造成高武世界许多人只修炼几年往往就能成为高手，并非说他们有太多奇遇造成，而是他们的血脉能够快速聚集体内的真气。    他不知道后面那些血脉是不是都是按照翻倍计算，若是那样，相差五级的神级血脉一年的修炼就相当于现在的他修炼的三十二倍，他就算苦修百年也只是和对方三年修炼相当。    陈默思索着低声自语道：    “中级武者血脉不过一百点武功值，为何这鹿鼎世界只有几个人有？莫非和每一个等级的武侠世界相关，还有后面每个等级血脉那一百倍的提升值？”    虽然是自言自语，掌控者却立即解惑道：    “你所说的事情不错，低武世界之所以称之为低武，除了这个世界的武学等级低下，还有就是武者血脉低下的缘故，当然也不排除某些世界中有远超出那个世界的武学和血脉，不过那样的人已经不能称之为武者，在那样的世界这种人称之为神。”    陈默随着解释更加清楚了武界门对武侠世界的划分，当然这依旧是表象，对他来讲暂时已经足够，他与掌控者的交流在意识之中不过瞬息时间，他回过神时双儿正默默关注着他，听着外面逐渐停歇的枪声陈默瞟了一下所有来人中唯一活下来的那个心溪方丈，待火枪营的士兵在朱能带领下到来，他才带着一些威风看着朱能问道：    “朱参领，汇报情况？”    “禀统领大人，火枪营围剿叛逆，共灭敌四百三十二人，经查都是从川西湖广等地的反贼，贼酋皇甫客已经被统领击杀，现正派军前往佛光寺查探是否有僧侣勾结反贼。”朱能早就得到陈默的交代便大声说道。    心溪方丈早就被陈默和军士们的大开杀戒吓得魂不守舍，一听朱能说皇甫客等人是反贼，他急忙跌撞着跑到陈默身前跪下说道：    “大…大人，佛光寺僧侣绝不会和反贼勾结的。”    “不会么？那你为何与反贼说说笑笑还带他们前来谋害本大人？一切事情等查明后便知。”陈默冷冷看了一下这个脑满肠肥的和尚说道。    “大人…….”    心溪方丈还要辩解，忽然一名火枪兵军士跑过来大声禀报道：    “启禀大人，山下来了十七个灰袍和尚，说是上山保护清凉寺的。”    “让他们进来吧。”陈默点头说道。    这十七个和尚加上清凉寺的方丈澄光便是少林十八罗汉，有他们在就算陈默想动手杀了顺治也没了多少机会。    这十七个和尚前来只是和澄光打了声招呼便前往后院保护顺治，不一会一个小和尚从后院出来走到澄光身边耳语几声，澄光让陈默走到僻静之处低声说道：    “行痴让贫僧转告陈施主，五台山清净之地，为了他已经饱受杀戮玷污，请施主回去禀告当今圣上，切不可妄动干戈。”    陈默点了点头，看着澄光带着一群和尚回到寺内关上寺门，他一声令下让手下军士清理尸体。    不过一炷香时间，山间燃起两堆巨大的尸体堆，朱能上前禀报道：    “启禀大人，我们从反贼身上缴获银两一千余，银票四千余，请问大人该如何处置。”    “火枪营分银票，剩下的分给在山下驻守的骑兵营，我这里拿出三千两银票给各位将官分一下，跟着本大人作战可不能吃亏了。”陈默从怀里取出三千两银票递给朱能说道。    “谢大人赏，我等兄弟为大人抛头颅洒热血在所不辞。”朱能接过银票便半跪着大声吼道。    在周围的军士也听到了陈默的话，他们对如此大方的统帅也欣喜不已，随着朱能的话，军士们一个个半跪在地大声吼道：    “为大人，我等抛头颅洒热血在所不辞。”    看着逐渐接受自己并开始支持自己的军士，陈默暗中欣喜了一下，有一支绝对服从自己的军队存在，从某种意义上来说他也有当霸主的潜力了，只是这点军队也就是一个山头上的山大王那种势力。    陈默伸手扶起朱能，挥手对着上千火枪营士兵说道：    “兄弟们都起来，我陈默也是一介布衣出生，所以大家兄弟不必如此客套，在我手下，陈默便不会让兄弟们吃亏，也不会贪墨兄弟们一分军饷，只要以后你们勇猛作战，那你们便有更多升官发财的机会。”    “嚯嚯……”    在军士们的山呼声中，陈默走到还跪在地上的心溪方丈面前，看着这个肥光头，他盯着和尚的眼睛冷然说道：    “暂且没有找到你与反贼勾结的直接证据，不过我会交代附近官府注意你们佛光寺，若是抓到你们与反贼勾结，你这大脑袋和你在世俗家人的脑袋都得砍掉。”    “谢谢大人明察，心溪再也不和这些来历不明的人来往，早晚青灯念佛不问世事。”心溪赶忙磕头说道。    “滚。”陈默沉喝一声，心溪方丈跌跌撞撞着便向外跑去，看着回头时眼中带着一丝恨意的心溪，陈默面无表情地挥手说道：    “全军下山，准备拔营回京。”    大军开拔蛇蝇鼠蚁尚且退避，更不用说一些宵小，看到威猛的骑兵营和背着火枪的火器营，这一路出发平安无事，到了庄家鬼屋附近，陈默带着双儿回去交代了一声，两天后军队回营陈默将双儿留在家中便前往皇宫。

 第四十章 自请削职
    进宫让徐公公通传后，康熙便召见陈默，君臣礼毕康熙便带着期冀的眼神看着陈默问道：    “爱卿此行如何？”    康熙显得十分迫切，陈默却腹稿在心，他起身将已经没有藏宝图的正黄旗四十二章经献上沉声说道：    “启禀皇上，此行臣的确见到了老皇爷，不过皇爷并不愿跟着我回来，他让我将经书给皇上，并让臣转告皇上：天下事须当顺其自然，不可强求。    能给中原苍生造福，那是最好，倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回那里去。”    康熙接过经书摩挲了一下，双眼一下便湿润起来，看得出康熙对顺治的确有着孺慕之情，不过陈默却对康熙这种私人的感情感到鄙视，因为鞑子入关，中原多少人家破人亡妻离子散，若说此时最大的罪魁，那便是曾经想将汉人杀绝的鞑子一族了。    “父皇他还好么？”康熙龙袍轻拭眼角垂泪黯然问道。    “老皇爷身体还好，少林也派了高手护卫，不过臣前去之时得知有反贼想要挟持老皇爷威胁皇上，我便派兵将他们围剿一空，现在老皇爷虽然还算安全，就怕那些反贼继续袭扰老皇爷。”陈默垂头低声说道。    “什么？有反贼，到底是怎么回事？”康熙脸上一变惊声问道。    陈默为了此事从前去便开始准备，就连毛东珠也安排上了，那就是为了后续的一连串计划，他看到康熙脸变色便立刻说道：    “臣等在到达五台山之事便派出细作四处打探，却发现有好几股势力都在谋划老皇爷，其中包括一些可能是军兵的人，最后击杀他们时发现他们都来自湖广和川地；    额外还有一群喇嘛，说是藏地活佛手下，最后细作还发现一些江湖人士，他们暗中自称是神龙岛之人，这三股势力纠结在一起攻打清凉寺，臣为了避免老皇爷暴露，只是说他们袭击臣下，臣下令将他们全部击杀。”    康熙皱眉来回渡步，面容也随着思考不断变化，就在此时徐公公在外面唱到：    “内阁大学士索尔图大人有急报求见皇上。”    康熙脚步一顿将手中的四十二章经放到抽屉之中沉喝道：    “宣。”    索尔图进来叩拜之后，看到陈默眼角挤了挤便呈上一份奏折说道：    “五台巡抚阿德勒有本上奏，五日前五台山发生血案，据查是前锋营的一千火枪兵击杀了四百余江湖人，据佛光寺方丈心溪报，此次事件皆由一名名叫陈默的朝廷大员到五台进香与江湖人士产生冲突造成，五台山十数寺院主持联名上告，要求圣上处置敢在佛门圣地行凶之人。”    “什么？岂有此理，这些和尚都不想活了么？”康熙将奏折一看便怒火直冲着大骂道。    一向冷静的康熙发怒了，索额图赶紧跪在地上说道：    “奴才有罪，奴才已经从随行军士与将领处得知，陈大人执圣上谕旨进香，却被山匪逆贼攻击，不得已击杀逆贼，不过五台巡抚上报，当地寺院深得周围百姓支持，若是不处理好此事，估计会引起民变。”    康熙一听更是恼怒非常，那些家伙要对付的是顺治，陈默杀掉逆贼有功无过，现在这些和尚居然要告陈默，他将奏折一扔怒道：    “怎么，那些和尚还敢煽动百姓造反不成？若是如此，陈默听令，朕令你调集前锋营会同京城绿旗兵十万人马进剿五台，将这些叛逆杀个干干净净。”    “皇上息怒，臣有话要说。”陈默看了眼被康熙吓了一大跳的索额图赶紧上前说道。    “陈爱卿有话直说，你是大大的忠臣，朕不会让你蒙受不白之冤的。”康熙看着陈默面容稍霁点头说道。    陈默暗爽一下，他可就是为了被惩罚而在五台山大开杀戒的，放走那个鬼头鬼脑的心溪方丈，那就是给他一个不敢妄动佛门弟子的想法，果然在陈默暗中的推动下，五台巡抚的奏折与他先后脚到了京城，这样他才能做出更有利的选择。    “禀皇上，此事既然发生就不要在扩大，以免天下百姓都认为皇上袒护臣下，我觉得皇上还是顺应一下民意，臣稍受委屈又如何，只要能保得大清江山稳固，个人得失那只是小事。”陈默一脸正气和忠诚地感慨说道。    “这……爱卿如此为朕和江山社稷着想，朕又如何能够抹杀你的功绩。”康熙看着陈默便长叹着说道。    “为臣者忠君爱国，在江山社稷面前，个人得失算不了什么，我说得对吗索大人？”陈默侧过头看向索额图问道。    “皇上，陈大人所言极是，皇上才处理鳌拜，若是再起动荡，朝中某些人心眼又要歪了。”索额图不明所以却只能老实说道。    “这……”    康熙显得纠结无比，整个朝廷上下，能够被他信赖的寥寥数人，而陈默是他一手提拔起来的大员，若是处置陈默，那以后还有谁愿意为他出生入死。    看到康熙无法决断，陈默并没有继续开口，在一旁的索额图却随着时间脑袋清明了许多，他看得出康熙信任陈默，但是陈默也明白此事必须要有一个合适的处理方式，他眼珠一转便说道：    “皇上不想陈大人受太大委屈，但是此事却必须有人承担，那皇上可以削掉陈大人二品衔和大内侍卫副统领等职务，并且撤回赐婚建宁公主的诏谕，这样一来天下都会认为皇上英明，待陈大人重新立下大功，皇上便可以重新重用陈大人。”    陈默为索尔图的急智鼓掌不已，这才是皇帝肚里的蛔虫，也不枉他算计了这么久，这家伙居然不过数息便想到了此点，看来索尔图能够混到位极人臣脑袋的确不凡。    “这…….”    康熙还在犹豫，陈默立即说道：    “索大人的说法臣也觉得是折中之法，抹掉品级和收回赐婚，这样才能安抚那些心有异念之人的心思。”    “爱卿甘愿受屈，可太后哪儿朕却无法交代啊。”康熙皱眉看向陈默说道。

 第四十一章 陈默是个香饽饽
    “我呸。”    陈默暗自呸了一声康熙，这家伙现在最关心的居然是太后的想法，看来康熙此时还没达到御下的高层次，在一旁的索额图笑了笑说道：    “皇上何必多虑，你只需要给太后说明便可，何况公主还很年轻，稍待一两年也没事，只要陈大人重新立功，一切便可如旧了。”    陈默早就打听过鞑子皇族嫁公主的的规矩，一但赐婚被收回，再想将同一人赐婚无比困难，这索额图此时也只是随意说说而已。    “那便如此吧，免除陈爱卿一切官衔职务，收回赐婚谕旨，保留赏穿黄马褂和内卫令牌，可随时进宫见朕，索大人去拟旨昭告天下吧。”康熙叹声说道。    康熙还是没有做绝，有赏穿黄马褂，陈默就可以无视一切官员，有内卫令牌便能够在皇宫通行无阻，陈默被剥夺了所有官职官衔却还得叩谢康熙的圣眷，待索额图离开之后，康熙才看着依旧面容平淡的陈默说道：    “朕还无法一力平抑天下，否则哪有爱卿所受委屈，不过爱卿虽然没了职务，可那些叛逆你还得继续调查下去，我会责令前锋营新任统领，你有任何所需他都得无条件支持。”    “陈默定当继续调查，不让叛逆动摇大清根基。”陈默点头说道。    康熙叹了一声背对房门看向桌后的一幅画卷，陈默默然着退出上书房，到了侍卫处将官服佩刀交给一名侍卫送到内务府，他穿着黄马褂吊着内卫腰牌便暗爽着走出皇宫大内。    回到家，双儿得知陈默居然被抹掉一切职务，一张小嘴嘟着轻轻为陈默按摩肩膀，看到陈默满脸笑意，双儿不禁低声问道：    “相公，为何你被免官反而笑道这样开心？虽然你是天地会少舵主，做的便是反清复明的事情，可好歹你是给康熙办事，不说功劳了，也不至于这样卸磨杀驴啊。”    陈默拍了拍双儿放在肩头的柔夷笑道：    “双儿妹妹干嘛说我是驴？这一切都是我自己安排的，若是不被处置我才会不开心呢。”    双儿只是陈默贴身丫环，其中就有个贴身照顾是暖床，虽然陈默并不知晓，庄家三少奶奶在送她给陈默时便说过，双儿除了需要照顾陈默，夜里还得让陈默开心舒畅。    被陈默摸着自己小手，双儿小脸一红便将身体靠在陈默身上，她将陈默的脑袋抱在怀里轻轻的揉捏了一阵，下巴靠在陈默头顶问道：    “相公，你自己安排？这又是为何？”    “我不过十九岁，短短时间便从白衣升到二品大员，鞑子朝堂中那些大臣莫不是艳羡无比，同样对我也是心怀猜忌，这一次我被一撸到底，也许他们的心情会放松许多；    何况我原本就不想弄一大堆事情在身上，那鞑子小皇帝想利用我办事，我也需要混在他身边打探消息，可暂时朝堂之上一片混乱，若是我再冒头，那就是出头鸟了，你不希望我这么年轻就被人砍掉脑袋吧？”陈默将双儿的小手拉到面前看了一下说道。    双儿一听赶忙用小手捂住陈默的嘴巴，她娇颜一急说道：    “双儿可不要相公脑袋掉，若是有人要相公脑袋，双儿会先砍掉他脑袋的。”    陈默感慨着自家这个双儿的好，可正因为双儿太好他反而没有歪念头，在京城另外几个地方，有三个年纪差不多的女孩儿却是各不相同地想着陈默。    在慈宁宫，建宁正大吵大闹，她抹着眼泪依偎在假太后怀里大声说道：    “皇帝哥哥坏，为什么要把我的额驸赐婚给收回了，建宁就要陈默当我的额驸，母后，给女儿做主啊…….”    假装太后的毛东珠怜爱的看着自己女儿，她看着一旁束手站立的康熙冷声说道：    “皇上现在已经亲政，母后也不想干涉你处理朝政之事，可陈默明明有功，你却将他一捋到底，你以为大功劳那是说有就有的么？若是三五年他也无法立功，那建宁之事如何处置？还有皇族那些人你怎么说通？”    “皇儿并没有收回陈默的内卫腰牌，便是让他可以随时进宫见皇儿，以他的本事，些许功劳会很快的，只要有机会，我便让他官复原职甚至可以让他进入内阁参与政事，至于建宁的婚事，待陈默复官便可以重新赐婚了，到时候我会尽量去与那些王爷们商议的。”康熙苦着脸恭声说道。    毛东珠冷哼一声说道：    “哼，赐婚，收回诏谕，再赐婚，那若是陈默再被罢官，是不是再次收回赐婚，那建宁算什么？那还不如一个普通百姓，许了人便不会收回；    皇上可记得与建宁修的公主府已经要完工了，可府邸有了，这额驸却没了，你还不如将建宁降格为格格，这样让她嫁给陈默也比现在好得多。”    康熙苦笑一下，若是能这样他何必这么麻烦，这假太后并非他亲母，若是把建宁降格为格格，那估计天下人都会认为他对太后不满了。    皇宫中康熙还得应付假太后和刁蛮的建宁，在康亲王府内，见过陈默一次的景宁坐在一个水亭中看着池内游鱼，眼角忽而闪过一丝笑意，小嘴微微抿着显得端庄无比。    “宁儿……宁儿，你在想什么呢？”景宁母亲康亲王侧福晋看着景宁那忽而露喜忽而娇羞的脸低声问道。    “额娘，我在想那个被免掉所有官职的陈默呢，你说他怎么忽然就会被皇上免职，还被收回赐婚诏谕了？”景宁展颜一笑看着侧福晋说道。    侧福晋是过来人，女儿的表现便是心有所属了，不过她从康亲王哪儿也听到些不大明白的消息，看着景宁她只是笑了笑说道：    “这朝堂之事我们哪儿知道，不过他现在不过一介布衣，按照规矩是不能娶公主格格的。”    “为什么不能娶格格？他可是入了正黄旗的旗人，还赏穿黄马褂，就算是一介布衣也没人能小瞧他。”景宁撅嘴低声说道。    侧福晋摸了摸景宁脑袋，她听景宁丫环说过，自从景宁见到过陈默后便一直不开心，原因便是陈默已经成了额驸，而额驸是不能有平妻的，一个格格也不可能成为侍妾，她忧郁了许久，这一听陈默不能当额驸了，这小女孩心情一下便开朗起来，侧福晋现在也不知道该如何劝慰自己的女儿。

 第四十二章 惹怒陈默的女人
    有漂亮的公主和格格惦记，这说起来也算是很牛的事情了，在一间偏僻胡同中的四合院中，沐剑屏也在思念陈默，不过她此时面容憔悴，整个院里十几个人个个带伤，甚至还有人只剩下半条命躺在床上。    此时几个还算正常的人坐在客厅之中，沐剑屏带着些许期冀对一名年轻男子说道说道：    “哥哥，就让我去找找陈默吧，他虽然不再是鞑子高官，可他一定会有办法的，刘师兄他们三人落到了鞑子手里，按照鞑子的手段，他们此时肯定受到了严刑逼供，不救出他们，我们于心何忍？”    年轻男子便是沐王府小公爷木剑声，他将手中长剑拍在桌上冷声说道：    “闭嘴，你记住你的身份，你是沐王府小郡主，而陈默是鞑子旗人，就算他没有杀你也没欺负你，甚至没有把我们的事情说出去，那也只是让我们不再杀他，若是我们去求他办事，那我沐王府在江湖上还怎么混。”    沐剑屏被木剑声一骂，眼眶中便开始堆积起水珠，她起身跺脚一下转身便冲出四合院，在一旁当初和沐剑屏一起暗杀陈默的方怡赶紧追了出去。    “小公爷，我觉得郡主说得没错，救出刘一舟他们才是我们最主要的事情，否则一旦他们经受不住酷刑将我们的事情全盘托出，那我们沐王府同样无法在江湖上行走了。”一名虎背熊腰的男子看向面带焦虑却默然无语的木剑声低声说道。    男子是沐王府高手之一铁背苍龙柳大洪，平时话语不多却地位颇高，木剑声长叹一声说道：    “若是我们受了这鞑子的恩惠，那我们如何去还？”    柳大洪嘿嘿一笑说道：    “小公爷混迹江湖时间短暂，可我这些年只知道鞑子盘剥压榨汉人百姓，你可听说过有大功不立，能够放过可能暗杀鞑子皇帝杀手的旗人，何况他还是一名二品大员？”    “你的意思是？”木剑声疑惑着问道。    “我猜测这陈默并非旗人，甚至可能是别的组织派进鞑子皇帝身边的暗探，否则他不可能放过我们。”柳大洪笑道。    陈默若是在此绝对会惊叹柳大洪这个看似粗鄙的武夫的恐怖分析，不过他也不怕有人想暴露他的身份，这一次以退为进免除了当额驸的麻烦不说，那康熙对他的信任更是增添了无数，他现在只等更合适的时机再做最合适的事情而已。    “什么？他不是旗人？若真是如此，那他究竟是何方神圣？”木剑声讶然说道。    “不管他是什么人，这一次他从五台回来却被免职一定有什么特殊原因，也许过不了多久一切便可明了，小郡主应该是去找陈默了，希望他有办法救出刘一舟他们吧，不过方姑娘跟着去，或许会坏事。”柳大洪沉声说道。    柳大洪就像看穿了一切，沐剑屏果真前往在偏僻胡同的陈默家，她一阵敲门却看见一个长相白皙可爱的女孩前来开门，她眨了眨眼睛低声问道：    “请问姑娘，这里可是陈默的家？”    双儿也同样看着清秀美丽的沐剑屏，盯了一阵才点头说道：    “这里便是，不知姑娘是谁？找我相公有什么事情？”    双儿也聪明了一下，她没有说我家相公而是我相公，相公这个词语在宋朝以后有几个意义，不过女孩这样说除了是指自家老爷，还有一个意义却是自家男人的意思。    双儿不知来人是谁，可心里却对眼前这女孩隐约觉得有些不对劲，因为沐剑屏在问及陈默时眼神中一下出现一种罕见的温柔，双儿虽然只是一个贴身丫头，也不会干涉陈默的事情，可她却敏锐地看出这女孩眼神温柔后的凝重，她担心来人会给陈默带来麻烦，这才模棱两可地说说看这人的表现。    沐剑屏咋听双儿叫陈默相公心中隐隐一痛，她咬咬牙想要转身就走，可想到沐王府还有三个人被押在天牢，她赶紧使劲呼吸了一下平抑心情说道：    “他在家么？请通传一声，沐剑屏求见。”    双儿刚准备进去通传，方怡已经从后面追来，她走上前抓住沐剑屏的手臂说道：    “师妹？你怎么真的来求这鞑子了？”    双儿一听后来这漂亮女子居然骂陈默鞑子，她干脆站在原地看这两个人在哪儿拉扯，沐剑屏挣扎了一下说道：    “师姐，那刘一舟可是你的未婚夫，吴师叔和敖师兄也是我们的亲人，难道你们就放不下一点面子求人么？”    “我们就算是求天求地求乞丐，也不求这鞑子帮忙，走，快跟我回去。”方怡拖着沐剑屏说道。    在屋内打坐修炼的陈默听到门外吵闹的声音睁开眼大声问道：    “双儿，外面什么事情怎么这么吵？”    双儿看着这师姐妹的纠缠的场面不禁莞尔而笑，听到陈默的问话她笑吟吟地说道：    “相公，门前来了个叫沐剑屏的姑娘，说是找你有事，可她师姐说不求你这个鞑子，正准备拉她走呢。”    陈默回到京城便直接去找康熙并不知道沐王府有人被抓的事情，他准备好好修炼几天再去见陈近南，好准备接下来的事情。    眼下这沐剑屏找他，他心里隐隐一动，至于那个方怡老实说在小说中也只是韦小宝那家伙暗算后强行收下的女人，这女子略显自私，而且比较隐忍诡诈，陈默抓了抓光秃秃的脑袋跳下睡塌走出房门，来到小院门前他皱眉看着与方怡拉扯中的沐剑屏，他心里微微一怒沉声说道：    “你们要拉扯滚远点，这是我陈家大门前，爷心情不好，别让我叫人赶你们离开。”    陈默的话音让沐剑屏一愣，一双眼睛泪珠便快速滚落，她抬头看了看陈默那张冰冷的面庞，心里再次一痛，手一甩摆脱方怡的手掌，捂住脸便向胡同外面跑去。    “你，你这鞑子早晚我会好好收拾你。”    方怡怒目看向陈默低喝一声，拔腿便追了出去，陈默冷笑一下，将门掩上低声说道：    “我已经让人在左近买了一个大点的宅院，过几天我们便搬过去，这儿已经不安静了。”

 第四十三章 情动克制
    “哦…….”    双儿不解地点了点头，明显地沐剑屏喜欢陈默，那样娇美的女孩陈默却直接骂走，看陈默的模样居然一点痛惜和后悔的想法都没有，甚至还有些高兴的样子，就算聪慧的双儿也彻底糊涂了。    陈默在得知沐剑屏找他时便隐约猜到了是什么事情，他此时又有了新的打算，与双儿吃过稍显温馨的晚饭，等到夜深，陈默便从小院背后越墙而出，穿过十几个偏僻的小巷之后，他便敲响回春堂后门。    “谁呀？”    门内传来一个陌生的声音，陈默稍一愣便低声说道：    “门朝大海，三河合水万年流。”    “阁下在红花亭畔住哪一堂？”门内便传来那人的声音沉声问道。    “家住红花亭，手上五柱香。”陈默迅速答道。    后门随即打开，一名相貌普通却精神十足的男子赶紧让陈默进去，他抱拳说道：    “你便是少舵主吧？在下洪顺堂方大洪。”    “原来是方香主方大哥，我是陈默，师傅可在？”陈默意外的看着这个长相普通的男子说道。    “总舵主原本要离开京城，今日却又停留下来，应该是等少舵主吧。”方大洪点头说道。    陈默抱拳一礼迅速前往陈近南的房间，敲开门之后陈默便掩上门，陈近南看着依旧笑容满面的陈默点头笑道：    “看你自信满满的样子，今日鞑子昭告天下免去你一切职务和官衔应该是你的算计了？”    “师傅英明，徒儿说过不会当那个什么额驸，所以这次去五台便挥军干掉一帮估计属于吴三桂、神龙岛还有藏地的喽，借哪儿的和尚告状摆脱现在堆积在我身上的事情不说，至少鞑子皇帝收回了那个赐婚，一举多得的事情我还是很愿意做的。”陈默哈哈一笑对着陈近南拍了个马屁说道。    陈近南开怀一笑说道：    “我就知道你处事越来越诈了，不过这样的本事才能活得更久，明日我需要前往海岛拜会郑王爷，有什么事情你便自己做主；    我将天地会的天地令交给你，若是师傅出了意外，你便前往杭州我们的落脚点常住的房间墙壁中取出凝血神爪的秘笈，要是几堂堂主支持，你便接管天地会，要是他们不支持，那你就脱离天地会，自己去逍遥吧。”    陈默听得一愣，他还以为陈近南真的死忠海岛郑家，现在一瞧陈近南一直明白与郑家有着隔阂，随时可能出现生命危险，天地会虽然认郑家作为反清的主子，可实际上郑家只将天地会当成一些探子，根本就没有重视过。    陈近南自己被名声拖累没有办法，可陈默并没有和郑家接触过，一旦天地会其他人支持他当总舵主，郑家便无法操控天地会的事情。    “师傅，我想暂时岛上的人不会对你如何的，不过一旦天下动荡他们可以动手，师傅的名声威震中原，我想他们必定不会留下你的。”陈默眼神一缩点头说道。    “哦，你这么看？那郑家已经变得远不如当年的郑王爷，可天地会反清复明必须依附一个合适的对象，如果你有办法，天地会也许会有更好的出路。”陈近南满意的看着陈默说道。    陈默点了下头,若天地会继续跟着郑家混,结局的确不咋样，不过他在鹿鼎世界的时间并不会太久,让他去改变一切显得有些困难,不过他也想尝试一下,改变这个世界的发展历史,不过一切的前提都不能影响他的任务。    陈默手里拿着一块赤铜令牌离开了回春堂，陈近南的话让他真实了解到一代大侠心中真实的想法，天地会在这个封建时代要造反就得找合适的理由和后台，而陈近南打下的正义名声却让他现在无法摆脱郑家的操控。    “盛名所累，师傅活得其实并不开心。”陈默在漆黑的街道上暗暗叹息道。    陈默只是天选者，到鹿鼎世界提升武力和完成任务，可陈近南对陈默却推心置腹，让他既有几分感动，同样开始明白这一代大侠的苦楚。    回到家，陈默在小院中冲了个凉，将衣物扔到一旁光着身子便走进房间，他心里带着事情也没有注意，回屋便走到床边倒了下去。    “呀，相公，你压着我了。”    一声惊叫让陈默赶忙坐起，双儿的声音让他心里一慌，他赶忙站起急声问道：    “双儿，你怎么在我的床上？”    在漆黑的帷帐里双儿隐约看得到陈默光溜溜的身子，她一双玉臂轻轻一缠搂住陈默的腰腻声说道：    “相公，双儿是你的贴身丫环呢，服侍相公是双儿该做的事情。”    陈默其实很喜欢双儿，从看小说开始对这个聪明伶俐忠贞执着的女孩就有一种怜惜和钦佩，可他不想自己喜欢的人最终郁郁寡欢承受分离之苦，感受到双儿光滑的肌肤传来的热度，他真想转身将她紧紧抱住，可他却缓缓拉开双儿的手臂，摸黑走到一旁的衣柜中拿出衣物套上才凝重地说道：    “双儿，虽然你是我的丫环，可你没必要献身给我，你要知道女人也只属于自己，没有真爱之人，你的身体是宝贵的，是世间最珍贵的宝物，那只能给你最爱的男人。”    双儿不过十四岁多点，她这个年纪就算是这封建年代也不算很成熟，更不明白陈默说的这些东西，她起身走到陈默身前，仰头看着黑夜中隐隐闪光的陈默眼睛，一个娇小的身体往陈默怀里一靠低声说道：    “相公，少奶奶将我送给你的时候就说了，我是你的女人，就算没有任何名分，这一生一世都以你为主，这一路相公没有要双儿，双儿就知道相公是好人，现在双儿愿意，希望相公让双儿服侍。”    双儿此刻也不着片缕，秀发已经松开披在身后，陈默在适应黑夜后能够看出她匀称娇美的身体，他也有着冲动和拥有女孩的想法，甚至他此时眼圈发热心跳加速，某地方已经充血，他手有些颤抖着放在双儿仿若无骨的背心，轻轻搂着双儿低声说道：    “双儿，相公并不是不想要你，而是我不想你以后伤心，再等些时日吧，若是相公找到解决方式，我会让双儿当我的新娘子，而不是贴身丫头。”

 第四十四章 研究火器做打算
    陈默的心跳和昂扬双儿也感觉到了，不过陈默话语中一丝纠结她却没有听到，她显得七分感激三分柔情地看着陈默，小脸在陈默怀里贴了一会便腻声说道：    “双儿时刻都愿意做相公的女人，这一辈子儿都不会离开相公了，就算是有人要砍掉我的脑袋，我也不离开相公。”    十四岁的女孩，在现实世界也就是个只会撒娇的年纪，可双儿却已经在江湖上行走，被人送给陈默她已经认命，与陈默相处这些日子中，她发现陈默虽然与她表现亲昵却没有逾越最后的界限，现在回到家，她便有了献身的想法。    陈默的话她不明白什么意思，可她感应得到陈默也想要她，只是有某种特殊原因让他在为她着想，双儿原本只是对陈默有七分敬仰三分亲近，接触后变成了一份好奇一份关心一份喜欢，现在听到陈默为了她不会伤心而不要她时，她心里一下满满的都充满了陈默。    这种转变是少女对感情的投入，双儿少女情窦初开便遇到一个可以为她忍受冲动的男人，她此刻除了感动便是情意浓浓，她愿意做陈默的女人，之前是责任，现在却是她真实的想法。    陈默拥着双儿回到床边，摸索着找到双儿的肚兜和亵裤为她穿上，两人默默无语相视着，双儿没说要走，陈默也没有让她离开，两人就这么倒在一张床头直到睡着。    天明时分，双儿提前醒来，在陈默熟睡中微张的嘴巴上亲了一下，小脸通红着便起身为陈默准备早餐。    双儿出屋陈默便睁开眼睛，听着双儿哼着吴侬小曲着早餐的声音，陈默坐起叹道：    “这样可爱能干的女孩，要是能够着老婆多好，可惜了。”    这没了官职也就没了琐碎的事情需要处理，陈默起床练了一会，吃过早餐交代双儿不要乱跑，他便换上一套对襟长衫溜达着往另外一个僻静的胡同走去，来到一个别致的小院前，陈默笑了笑便拍响大门，不过一会，一个五十多的门房便打开房门问道：    “这位公子找谁？”    “程余呢？”陈默问道。    “程先生在屋内呢，公子稍等。”门房侧身让陈默进院后说道。    陈默站在院里看了一下，这个小院原本是京城一个小官的住处，院落不大却亭台楼阁俱全，大厅后便是一条走廊，后院有七八间房屋，在另一侧却是仆人们所住的房屋，看起来中规中矩却又显出原来主人独到的眼光。    程余从屋内出来，看到陈默便欣喜地说道：    “陈公子，你终于来了，老田，陈公子便是这里的主人。”    老田便是那个门房，而这里便是陈默让程余给他买的一个僻静小院，原来那个地方只是租住的房屋，现在还被沐王府的人找到，他可不想一天到晚有人来麻烦。    至于程余为何会为陈默办事，那便更加简单了，陈默一开始计划便是把自己暂时从朝堂脱身，但是有件事情他却不想放手，那便是火器坊的火器研究。    程余拿着陈默的名刺和任命回到京城，直接接管了火器坊的管理，并且在距离西郊更远的一个山谷中设立专门的火器研究房，陈默自己并不懂太多火炮与火枪的原理，可好歹学过一些物理化学知识，他将自己还能记住的一些化学数据与物理数据记录下来，交由程余负责研究几样这个时代算是极为先进的东西。    无烟火药、填装式火炮还有就是后膛枪，甚至陈默还准备利用山谷中的河水修建水车机床，不过这一切才开始，他已经拿出十万两白银让程余负责此事，他准备就在京城附近搞秘密研究，那是因为他就算没有职务，在京城范围内依旧没人敢招惹他，就算康熙想调查此事，陈默也做好了应对打算。    搞更强的火枪火炮，那肯定不是给康熙准备的，他询问过掌控者，现实中的科技武器是不能带到任何任务世界的，同样任务世界开发出来的火器也不能被带入其它世界，陈默要的不是成品而是技术，他只需要在这个最接近现代的火器工业数据，等到了其它世界，若是他需要，那边可以靠这些成熟而容易制造的技术堆砌自己的力量。    让程余顺便给他买下这个小院，陈默除了想要清净，这才算是他在鹿鼎世界中的第一个家，门房老田孤寡无依，这样算起来别人就想打听这里的事情都困难。    “原来是老爷，老爷安好。”老田一听是这儿的主人到了便笑呵呵地叫道。    陈默摇了摇手笑道：    “老田不必客套，明天我会和双儿搬过来，你给我清理两间紧邻的房间便可，程兄，我们去客厅聊聊。”    老田头点着头将院门关上，陈默便与程余进入客厅，陈默也不闲扯便直接说道：    “火器坊现在怎么样？”    “西郊火器坊正在研究燧发枪和大型火炮，依旧是那个刘可负责，我找了一批外省工匠在山谷中修建的工坊还有一段时间完成，你说过哪儿只是研究所以并不算大，你让朱能选的一个火枪队和一个骑兵队在附近守卫，没有你的命令谁也不能进去。”程余点头说道。    “嗯，过几天我会想法将汤若望从牢里弄出来，还有有南怀仁那个外国佬，我的那些数据那老毛子能够弄明白的，最多一年时间估计那些东西就能弄出来。”陈默笑了笑说道。    “恩公莫非是为天地会准备的那些东西？”程余好奇的问道。    陈默摇了摇头说道：    “程兄，天地会依附海岛郑家，若是郑家没有私心我倒是无所谓，可郑经和他两个儿子都不是东西，就连我师傅都得小心翼翼；    我不会让这些强大利器落入别有用心的人手里，也许到时候我会单独拉一支队伍，不过那也是绝密的事情，此事暂时只有你知道，切不可外传。”    “我明白，程余这条命是恩公师徒所救，定当为恩公把事情做好。”程余点头说道。    “一切还是以安全为主，若是出现危机，炸掉秘密工坊，把所有资料毁掉就走，不能留下一点消息给鞑子。”陈默沉声说道。

 第四十五章 被人惦记的白丁
    与程余聊了一下，现在程余可是工部的五品官员，只不过直属于前锋营管辖，分手后陈默便独自上街闲逛，一时间没了事情的他显得无聊了许多。    现在他也不想进宫,这康熙一大堆,要是他窜了去绝对会给他找事做，逛到一个酒楼陈默便走了进去，刚落座要了壶酒，他便听到一旁两名官差打扮的男子说起前几日有人行刺康熙的事情。    他侧耳听了一下总算明白了怎么回事，沐剑屏和方怡刺杀陈默不成，沐剑屏还被陈默俘虏之后，第二日他们便潜入皇宫准备行刺康熙，却遭受大批侍卫的围攻，除了部分人被杀，最终大部分人退出，可摇头狮子吴立身、青毛虎敖彪和刘一舟都被逮住，现在正在天牢受审。    陈默瘪了瘪嘴，沐剑屏找他肯定就是要他救出这几个人，这些人也不想一想，在鞑子的天牢中要想捞人，还是捞刺杀康熙的刺客，让他去不是自找麻烦么。    在两个官差走后，陈默喝上没几杯，一行人便从酒楼下上来，为首一人丰神俊朗一表人才，身后一堆侍卫威风凛凛，正是旬日不见的平西王世子吴应熊，见陈默稍显冷寂地独自喝酒，吴应熊让侍卫在周围坐下，他阔步走到陈默身前拱手说道：    “陈大人怎么独自喝酒，也不叫上兄弟一声。”    “还什么大人，陈默现在是白丁一个，吴世子还能招呼在下已经算是高抬了。”陈默假装十分落寞地说道。    陈默自请撤职也就康熙与索额图知道，外间纷纷传闻陈默在五台山滥杀数百人的事情，杀人魔王的称呼在坊间流传，甚至还有人拿陈默的名字吓那些不乖的小孩。    吴应熊四处打听到的消息也是如此，他并不知道那些被杀的人中有平西王府手下，他听说是陈默前往五台山办事，与土匪流寇遭遇而产生冲突，最后陈默派兵将对方全部击杀在五台山上；    不过吴应熊的脑瓜子和许多大臣一样明白，陈默虽然没有官职，可赏穿黄马褂和内卫腰牌没被没收，陈默就还是康熙的红人，所以他不会拿出世子的身份而是十分客套地坐到陈默对面，招了招手让小二上菜后才笑着说道：    “陈兄说笑了，你若是白丁，那在下就是山间野人了，陈兄就算没有一官半职，在京城中就算王公贵族有几人敢在你面前得瑟，最近听闻朝中有人提及削藩之事，不知陈兄可知道内情。”    陈默拿着酒杯喝了一大口，带着些许酒意他冷笑着说道：    “削藩？就是包括你父亲所在的三藩吧？那是这么好削的么？不说别的，皇上还得顾忌一下三藩数十万大军的想法吧，朝中大臣们唧唧歪歪已经是习惯，无视他们就行。”    陈默直言无讳的语调让吴应熊稍稍一愣，可心里和脸上都欣喜无比，陈默的话意味着暂时朝廷不敢对三藩动手，那他们的准备就会更充足，眼下陈默式微之时他刻意接近，他便是想联络上这个随时可能翻身的红人。    一顿酒喝得陈默有些迷迷糊糊，在离开时吴应熊又塞了一沓银票到他的怀里，他摇摇晃晃着走回家掩上院门之后，他眼神一清嘴角便带上了些许冷笑。    “相公，你去喝酒了？”双儿在院里打扫，看到陈默回家带着一股酒气便上前扶住他的胳膊低声问道。    “双儿放心，相公我没事，不过你得收拾一下，明天我们搬家离开这里。”陈默温柔的盯着双儿小脸说道。    自从搬家后一连三天,陈默的小日子总算过得安静了许多,大把的银票在手,他便让双儿自己置办家里的东西,每天清早一通修炼,中午上街溜达一转,晚上回家双儿便给他按摩一通,虽说两人依旧在一张床上睡觉,陈默却保持着克制尽量打坐修炼内功避免一时忍不住吃了双儿。    京城看似安静，其实与陈默相关的一些人过得都不算舒坦，陈默忽然间被抹掉官职，朝堂上也不在见到他冷峻守护康熙的身影，索额图虽然明白陈默早晚会翻身，此时心里却有些纠结，这一天下朝之后，他与康亲王回到内阁办事处，等事情处理结束大家各自告辞后，他便走到康亲王身边低声说道：    “杰书王爷，这都四天了，没听到那个陈默的任何消息呢，我派人四处打听，居然没人知道他家住哪儿，这下就算有事找他都找不到了。”    康亲王抬头看着索额图笑了一下，陈默玩了这一手，以后要是出了事情，这当大臣的不背黑锅都不行了，尤其是像他们这些内阁中的大员，处理的都是天下大事，一旦出问题，陈默便是他们的表率。    “索大人想陈大人了？他原本就是租住别人的房屋，我也派人打探了一下，以前和他交好的那个张保也不知道他搬到哪儿去了，估计是想清净几日吧，自从鳌拜之事后他可就没有一日安宁呢。”康亲王笑着说道。    索额图摸了摸下巴上的一缕胡须，眼神闪动了一下便在康亲王身边附耳说道：    “王爷，这陈默早晚会重新回到这紫禁城内，之前我原本打算与你家景宁格格当当红娘，却被皇太后给抢先了一步，现在皇上收回了赐婚谕旨，如果此时大人将景宁格格下嫁给陈默，我想以后王爷在朝堂上便多了一个帮手了。”    索额图真的是好意么？作为一个混迹朝堂几十年的人，康亲王熟知兵法和斗争，索额图知道陈默早晚翻身，现在却希望他将景宁嫁给陈默，表面上康亲王的确多了一个重要的帮手，却让陈默没机会与康熙的关系走得更近。    这是一种斗争策略，利己利人却不利于陈默，甚至可能因为此事拉开康熙宠信陈默，不过康亲王也不希望陈默太过于受宠，那样说不定以后这内阁就是陈默一个人说了算，这对皇族来讲也并不是一件好事情。    康亲王眼神闪烁了一下，这些天侧福晋说起景宁前后变化已经知晓女儿的心思，若是之前有太后和皇上谕旨，他作为亲王并不敢忤逆与他们争夺陈默，现在皇上既然昭告天下，那就是说至少一两年内他们是不会再赐婚陈默了。

 第四十六章 方怡相求
    “不知索大人还愿意当红娘么？我家景宁对陈默也颇有好感，若是他们的事情能成，本王愿将春树秋霜图作为酬谢。”康亲王笑着说道。    “唐伯虎的那一幅？这样大好，我想就这两天陈默会进宫一次，多隆之前对皇上说起那三个反贼之事还无法处理，我想皇上一定会让陈默去处理的。”索额图搓着手笑道。    这两个内阁首辅正在商议，慈宁宫内假太后毛东珠与一个身材粗圆、长相极怪的宫女正在商议，两人交谈的模样根本不是主仆，看样子显得极为亲昵和热乎。    那胖宫女半搂着毛东珠的细腰低声说道：    “珠儿，眼看这一季的解药就要到了，我们却还是没参透四十二章经的秘密，可那个柳燕时刻带信前来催促，我们是不是把这些经书先给教主送一本过去？”    毛东珠靠在胖宫女怀里低声说道：    “瘦哥，那豹胎易筋丸让你们师兄弟变成这个样，洪安通根本没有把教中弟兄当成自己人看待，我原本将女儿嫁给陈默以求将来安全，没想到那小子却将陈默的官职给免了，让我们女儿也暂时嫁不出去。    经书的事情我们再拖延一段时间，能够找出秘密最好，找不到也不能给那个疯子。”    这胖宫女便是毛东珠的男人，建宁公主的亲爹瘦头陀，原本干瘦的他因为犯错被洪安通下了药变成了胖子，而他的师弟胖头陀却变成了竹竿，两人虽然不满洪安通，可身中豹胎易筋丸的毒药，他也不得不乖乖办事。    可现在女人孩子都在皇宫，瘦头陀也不想她们跟着倒霉，他思索了一阵说道：    “既然你说那陈默手段高明，那我们找他出出主意怎么样？”    “嗯，我看行，说不定我们今后的幸福都得在他身上呢。”毛东珠点头说道。    这一提及陈默，那就是到处的人都想到了他，在上书房康熙满脸怒意的看着御前侍卫总管多隆斥责道：    “你和那帮子人都是干什么的，整整半个月了，那三个刺客死咬着自己就是吴三桂派来的人，你们的刑具难道是样子货？”    多隆满脸苦意，他哪知道那些江湖人骨头这样硬，他已经用了十几个刑罚都没敲出一点有用的东西。    “若是陈默在，也许他能有点办法。”康熙叹声说道。    多隆一听脸上一喜说道：    “皇上何必发愁，陈大人虽然没有官职，可他还有内卫腰牌，算起来也可以进行审讯调查的，要不皇上下旨让陈大人前来审讯那些反贼，要是他问出真相，皇上便可以重新重用陈大人了。”    康熙点了点头令道：    “那你立刻寻找陈默，让他即刻进宫，若是他能查明此事，朕便让他官复原职。”    “喳，奴才立刻就去办。”多隆立刻说道。    多隆离开，康熙才眼神闪烁着嘀咕道：    “好个多隆，居然能够揣摩我的想法，知道我希望陈默回来，若是陈默复职还得欠他一份情了。”    多隆要寻找陈默其实也不是那么容易，陈默每天早上修炼，中午才会到酒楼喝酒打探消息，平时并不会四处瞎逛，他做事又不张扬，除了熟人看到他，这京城中要找到他这么一个人实在困难。    因为找他的人不止索额图的人和多隆的人，沐剑屏在那一日因为方怡捣乱而没有与陈默交谈，待木剑声带人前往陈默以前的租住屋时，哪儿已经人去楼空毫无人迹。    久寻不着陈默，木剑声等人已经心中感到救人的渺茫，尤其是方怡，里面一人可是她的未婚夫，可就因为她，陈默让沐剑屏滚开，也就因为她，唯一的机会都没了。    在四合院内沐剑屏面容憔悴心神恍惚，方怡却六神无主地看着在场的所有人，柳大洪大眼环视着周围，他上一次就说过方怡去要坏事，现在果然再想找到陈默却难上加难了。    “怎么办？陈默一下子消失无踪，我们唯一的机会也没有了，吴师叔他们怎么办，已经半个月了，朝廷到现在都没有宣布他们的消息，那就是他们还没开口，可那样早晚他们都会被砍头的。”木剑声稍显忧虑地说道。    “我看还是让小郡主再去找找他吧，也只有小郡主和他还有一点关系，其他人找到他说不定还有危险。”柳大洪叹声说道。    沐剑屏缓缓转头看向木剑声说道：    “哥，我怎么还能去找他，他叫我滚，我没脸再见他了。”    “都怪我，一切都是我惹的祸，我去找他。”方怡猛地站起身说道。    “你找他有什么用？”柳大洪皱眉说道。    “不管他要我什么条件，我都答应。”方怡咬牙说道。    说完方怡便冲出四合院，一群人都摇头不语，认为这方怡根本就没有机会，就连沐剑屏都这样认为，若是方怡遇到陈默，会不会被杀掉都说不清楚，还何谈救人之事。    在这么多人打探陈默的消息时，陈默却在酒楼中喝小酒听小曲，身穿绸缎手拿折扇，一幅公子哥的派头享受着生活，喝完酒扔了一块碎银给唱曲的小女孩，陈默便摇着折扇溜达出酒楼，行了没多远他便感觉身后有人跟踪，他找了个小摊侧身一瞧，暗杀过一次还威胁过他一次的方怡正远远跟着他。    “难道还想暗杀我？”    陈默暗暗一愣，不过现在他功力已经有了十二年，就算是阴阳磨也入门了，方怡那点武功还想暗算他根本就没有可能，他寻了一个偏僻的小巷走了进去，没走多远便看到一个岔口走了过去靠在墙上。    那方怡一路追踪，眼看陈默穿入岔道，她急忙追了过来，刚冲进岔口，陈默便看着她冷笑道：    “怎么，还想追杀爷？那你就动手试一下，看是谁杀谁？”    方怡面容纠结着，她走上前猛然跪在地上说道：    “我想求你救几个人，不论什么条件我都愿意。”    “救人？救什么人？你能拿出什么样的条件？”陈默心里一愣恍然着连续反问道。

 第四十七章 邪恶条件
    方怡俊俏的脸一片苍白，她咬咬牙说道：    “我们一行人中有三人因为刺杀康熙入了天牢，如果你能救出他们，你要我怎么样都行。”    “哈哈哈……”    陈默一阵大笑，指着方怡笑道：    “从天牢救刺杀皇帝的刺客，那可是灭九族的重罪，大爷现在只是个普通人，别说不能救，就算能救你的价值能与我九族相提并论？”    “我们算过你有那个本事救人，我求求你，不论你需要什么条件都行。”方怡跪在地上不动却垂泪说道。    陈默阴冷一笑，他走上前在方怡耳边嘀咕一阵，说得方怡脸上一阵白一阵红一阵绿变化不止，尤其陈默说道最后，方怡一张脸涨得通红，银牙紧咬着浑身颤栗显得无比纠结。    陈默不喜欢方怡，不止是书中的她还是现实的她，所以他的条件可谓让所有女人都无法忍受，更何况方怡这样不过十五六岁还未出阁的少女。    至于他的条件有些什么，陈默看过的小电影也不少，各种奇葩事情也记得清清楚楚，而他的要求便是方怡当他的丫环，并且必须按照他介绍的这些要求服侍他，并且不能有丝毫违背，否则他便不会出手救人。    邪恶的方式陈默说起来就是一大堆，哪怕有些他都感觉太扯淡，可对方怡他却没有丝毫怜惜，说完之后陈默靠在墙边，满脸冷笑地看着方怡根本没有丁点同情。    “你这样的要求太……太邪恶了，你这根本不是英雄所为，你难道不怕江湖同道笑话，也不怕别人齿冷。”方怡面色苍白地看着陈默说道。    “我说过我是英雄么？你以为我就该因为英雄二字为你冒九族被灭的危险救人？你以为你这点本钱就真的足够？别以为我说的就这么一点要求，十息之后别怪我就算你答应我都不会再出手救人。”陈默狠狠盯着方怡的大眼冷然说道。    “十…九…八……三…二……”    陈默的倒数声毫不犹豫地数着，眼看陈默准备转身就走，心中已经彻底凌乱的方怡急忙说道：    “我愿意，只要公子救出他们，方怡愿意做你的贴身丫环，你的那些要求我也会照做。”    “既然这样，每天中午到我之前去的酒楼等我消息，记住你的话，若有丝毫违背，我会让你生不如死。”    陈默瘪嘴说着，脚步转动却向小巷深处走去，方怡却依旧跪在原地，她听得出陈默对她的无视和鄙夷，也听得出陈默话语中冰冷和决绝的味道，更能听出陈默并不是在开玩笑，一切皆因为她暗杀过陈默还跑到他家门前骂过，她后悔自己的冲动，可惜一切都没有挽回的可能。    沐剑屏在方怡走后便追了出来，一路打听找到这个小巷，看到方怡面如死灰地跪着，她急忙上前扶住她问道：    “师姐，你在这儿跪着干嘛？”    方怡在沐剑屏搀扶下无力地站起，眼神中露出悲切低声说道：    “他答应救人了。”    “谁？陈公子么？他在哪儿？”沐剑屏急声问道。    方怡苦笑着看着自己师妹，沐剑屏的小心思大家都看懂了，小姑娘已经喜欢上了陈默，就算为他付出一切估计都愿意，可陈默就算挟持着沐剑屏时都没有对她下手，可现在却要强迫方怡做他的特殊丫环。    人与人不同，方怡此刻终于明白了冒失和冲动的代价，陈默不欠沐王府更不欠方怡丝毫，何况陈默还不是这鹿鼎世界的人，就算是康熙将他视为心腹他都不会改变丝毫杀掉康熙的念头，更何况这个他原本就不喜欢的女人暗杀过他。    答应救人陈默回到家便开始盘算，他琢磨着这件事并不算麻烦，不过他还有更大的计划要做，不能因为此事而影响到他的事情。    吃过晚饭双儿开始收拾家，陈默便沿着紫禁城外的高墙溜达起来，他身上佩戴有内卫令牌，就算偶尔遇到巡逻的士兵也没人会挡下他。    “陈大人…….”    陈默转悠一圈就准备离开，忽然间一个亲切中带着热切，热切中带着欣喜，欣喜中还有着一股子熟悉的声音便远远传来，他回头一瞧，多隆脚下生风一般快速跑上前，看到陈默便拽着他往宫门前走着说道：    “快，快，快，皇上正在找你呢。”    康熙要找他，陈默很是意外了一下，他还准备明天到皇宫见一下康熙，没想到对方比他还要急。    一路上多隆将事情讲了一遍，陈默不禁暗笑一下，他正在找办法，这办法便送上了门，对沐王府这件事他猜测加上小说记忆也能知道八九不离十，也许这件事正好让他有机会去办。    被召入上书房，陈默便施礼恭声叫道：    “陈默见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”    “爱卿平身，多隆应该把事情都给你说了吧，你有什么想法没有？”康熙赶忙上前将陈默扶起亲切地说道。    陈默微微一笑，康熙也神色一松，前些日子被人刺杀，虽然距离他还有数十丈距离，他也被那些人的凶悍吓了一跳，所以查出杀手是什么势力对他十分重要。    “皇上其实根本没必要在乎他们是什么势力，此时天下间想暗杀皇上的人不外乎吴三桂、尚可喜、耿精忠、海岛郑经、云南一些叛匪、蒙古部分部族首领或者藏地一些不服管束之人；    前来暗算皇上还想嫁祸吴三桂，这人便少了几个，至少说三藩和蒙古、藏地没有矛盾，不会借此算计吴三桂，那剩下的海岛郑经、云南叛匪便是唯二的目标；    不知多隆大人听他们的口音有何不同没有？若是海岛一线的那就是湖广福建一带口音，而云南的口音独特，就算说官话也能听出来的。”陈默微笑着说道。    多隆面容一变急忙说道：    “这些人说的倒是官话，可不经意间都是云贵一带的土语，所以我们一直怀疑到底是什么势力，不过前朝余孽桂王被吴三桂诛杀之后，我们便没有听说过哪儿还有什么势力了。”

 第四十八章 环环相套
    “多隆大人可听闻沐英？这是桂王称帝封下的王爷，桂王死后，沐王府的人便隐居起来随时暗杀朝廷官员，这些人十之八九便是沐王府之人。”陈默显得胸有成竹地说道。    “陈爱卿为何如此确定？那天地会与神龙教一样是叛逆，为何你会排除在外？”康熙疑惑着问道。    陈默点头说道：    “其一，天地会与神龙教高手众多，若是正要强行进宫暗杀皇上，那就绝对不止这么几个虾兵蟹将；    其二，这两个组织天地会附庸郑经，如此大的动作下海岛军队一定会作为辅助进行攻击试探，而神龙教虽然没人知道他们的后台是谁，不过也排除不了刚才我说的那些人，可他们都没有异动；    吴应熊前些日子还与我喝酒聊天，向我打探朝堂上有人提及削藩一事，听完随口瞎扯几句朝廷暂时不会考虑削藩，那小子还兴奋不已，所以我才会排除他们的可能性。”    “那如何证明这些人是沐王府的人？”康熙皱眉问道。    “放走他们其中一两人，然后一网打尽对方，这样就可以证明对方是谁了。”陈默阴笑着说道。    康熙猛然一顿脸上便欣喜无比，他开心地说道：    “爱卿果然智计非凡，就按照你说的，你想法让他们逃走，多隆带人包围他们，定要将他们一网打尽。”    陈默假装思考了一下后说道：    “我想法？皇上，我虽然有内卫腰牌，但是这样贸然接触他们会被怀疑的，这样吧，让多隆大人明日带我去看一下路线，到晚上时撤走周围侍卫，只留下几个无用看守在哪儿，我到时装着前去审讯，然后杀掉了些守卫带走他们，这样才不会被这些杀手看破；    还有一点，多隆大人包围的速度要快，否则那些江湖人手段多反应快，一旦逃掉就算是大军追杀也没有办法，还有一点，我会混入他们的组织，也许能够打探到更多的事情。”    “杀掉几个无用守卫倒是无所谓，大不了到时候多给他们家里一些抚恤，只是陈大人，若是你混入他们组织，一旦我们围攻你怎么办？”多隆皱眉问道。    “我带你们到他们呆的地方，你只要确认他们在，我会提前想法离开，离开不了我不知道束手就擒么?不过他们这些人不一定会一下相信我，若是他们没带我到目的地，或者半途丢下我，那就得靠内卫密探的本事了。”陈默似乎什么都考虑到了一般说道。    “好，就按陈爱卿所言行事，多隆一切听从陈爱卿的调遣。”康熙点头沉声说道。    陈默赶忙笑道：    “多隆大人不需要彻底按照我的计划，这一人智短总有想不到的地方，我只需要将人弄出就行，其他事多隆大人按照自己的方式行事，皇上若无其它事情，那陈默便先行告退。”    “你暂等一下，多隆下去准备一切事宜，千万不能让陈爱卿的计划落空，我还有事情和陈爱卿说一下。”康熙看向多隆和陈默说道。    多隆告退，康熙将陈默招到他坐的条桌前指着一张地图沉声说道：    “这是辽东海外的一个岛，也就是你所知的神龙教的神龙岛，哪儿聚集了数千叛逆，我打算等你现在事情了断便率领水军前往攻打此处，灭掉这群心怀叵测之人再做其它打算。”    “我去？”陈默虽然意动却感到十分疑惑地问道。    “不错，这一次处理那几个刺客只是我的一个借口，我只需要你办这事便可让你官复原职，到时候你便可以代朕铲除叛逆了，对了，据说你被削职之前准备扩大火器坊，你有什么想法么？”康熙点头说道。    上辽东陈云风是绝对要去的，不过他不想是现在，他准备的是等到藏宝图齐全了，到辽东一股脑将鞑子宝藏取走，这样他的任务完成两样就可以随时离开，接下来他就算是胡乱做事没能杀掉康熙也不担心出现麻烦了。    “火器坊在西郊许多人都知道，有了点什么大部分人也都清楚，所以我才准备让人在山谷中修了个小作坊搞新东西，可还没搞好却出了这件事情。”陈默点头说道。    陈默低头想了一下决定冒失一下说道：    “神龙岛之事臣一定办好，不过最近几天臣没事四处瞎逛，偶尔听闻一些消息，似乎与一些密报相吻合，吴、耿、尚三人这些年不断从国库中索要去大量银两，名为赈灾抚恤实则为扩充军队，如若事情属实，这大清江山可会被动摇根基的。”    这种国家大事一般都是内阁与皇帝说，陈默现在只是一个白丁，说这样的话显得十分僭越，不过康熙就没有当他是个普通人，何况陈默有黄马褂，这些话虽然不符合身份康熙反而觉得很正常，因为在他心里陈默就是为他江山社稷做打算的大忠臣。    康熙沉思了一下点头说道：    “三藩，不只是一些大臣觉得该削藩，就连朕早就明白养虎为患的道理，可是我们没有切实证据，也无法轻易让他们自愿削藩，若是他们造反，那可不只是动摇大清根基，甚至可能让大清覆灭；    现在还有一件事，我想见父皇一次，可我并没有合适的借口，密探查知父皇已经前往少室山，所以我希望你先去安排一下，朕随后前往少林敕封主持，这样才不会引起有心人注意。    不过这些事情都要让你去办，你会十分辛苦，不知爱卿有何要求，朕能做到的一定答应你。”    “为大清江山，为圣上陈默肝脑涂地在所不辞，我处理掉刺客之事，皇上再行安排便是。”陈默诚恳已极地说道。    “朕有陈爱卿乃是祖宗庇佑大清之福。”康熙上前握住陈默双臂激动地说道。    一番君臣感慨，陈默却是打着小九九装模作样，叙了一会陈默告退走出上书房。    在院门外候着的徐公公看到陈默便招呼道：    “陈大人，这些天你不在，皇上精神可不怎么好呢，听说太后斥责了几次皇上，建宁公主也哭闹了多次，若是有暇你也该给太后请安呢。”

 第四十九章 顾忌松动
    “后宫重地，我原本是外臣时也不敢涉足，现在我一介白丁更不敢去了，若是徐公公见到太后，请转告太后陈默感激太后看重，只可惜陈默福薄承受不了。”陈默一脸苦笑着说道。    徐公公左右看了一下低声说道：    “陈大人，听慈宁宫服侍的小太监所言，太后若是得知你的住处，估计会銮驾驾临你的府邸，你可得随时注意了。”    “呃，太后不至于如此吧，陈默谢谢徐公公提醒，我那蜗居若是太后驾临倒是显得不适合了。”陈默愕然一下说道。    不过几天没有进宫，陈默沿途见到那些侍卫，大家看到他都显得意外，尤其是陈默一身富家公子打扮在宫中行走的模样显得十分突兀，他们见到陈默都只能驻足行礼，却再也找不到该如何招呼了。    离开皇宫，陈默便准备回家，沿着当初每天的路走过租住屋时，他看到一个孤寂的人影坐在租住屋的大门前愣神。    “沐剑屏，你在这里干什么？”陈默走上前低声问道。    “我想知道你要师姐用什么条件才答应救人的？”沐剑屏有些暗淡的嘴唇豁动了一下问道。    陈默打量了一下周围，这里虽然少有人出没，可也不是那么安全，他用钥匙打开并没有退掉的租住屋大门，一把将她拉进院内，关上门才冷声说道：    “你不用管那些，你只要知道方怡会付出足够的代价让我救人就行了，明天我便会带他们出来，而你们只需要按照我说的做，否则你们和我都只能掉脑袋。”    “师姐比我漂亮对吗？”沐剑屏没有管陈默在说什么而是盯着他问道。    “她？有你一半漂亮就算不错了，性格又差劲还自以为是的女人，根本没资格和你比较。”陈默看着可怜兮兮的沐剑屏心里一酸摇头说道。    “那你为什么要她也不要我？”沐剑屏走到陈默身前咬着嘴唇看着陈默的眼睛问道。    沐剑屏声音中带着酸楚和苦意，陈默自认为自己没有什么魅力，比帅气不如吴应熊，比财富更是比不上无数富豪，比权势他现在也就是个有点能力的普通人，比武功他也不算是高手，可沐剑屏明显是喜欢上了他，陈默叹息着看向沐剑屏说道：    “若是找老婆，你这样的女孩我绝对会要，但是我几年内不能成婚，也无法给任何人承诺，所以，我宁愿要方怡那个我不喜欢的女人，因为那样我不会给她任何交代，等你明白的时候，我想你不会再怨我的。”    “为什么？”    沐剑屏眼中已经聚集满泪珠，她听不懂陈默的话，可陈默话音中的无奈却那样明显，明显得让她心中就如刺入一把尖刀一般，她的询问没有得到任何回答，陈默掏出一张手帕递给她后说道：    “接下来的事情你要记清楚了，否则一旦出错你们沐王府所有人的脑袋都会被砍掉，你回去后通知方怡明天中午在酒楼等我，让你们的人在城外找个有秘密通道的住处呆着，等我救出大家便前往哪儿，不过随后会有大军包围哪里，若是你们来不及逃走，那就只能怪你们的命不好了。    记得不能有一丝差错，否则大家一起玩完，这些你都记清楚了么？”    沐剑屏虽然伤心，但是事关沐王府生死存亡她还是得一一记下，她没有继续询问陈默的事情，而是心中暗自做了一个决定，两人在门前分手各自离开，陈默这才穿街走巷地进入自家小院。    他的小心是有必要的，整个京城想知道他落脚点的人太多，在没有恢复官职之前他是危险的，尤其是陈近南已经离开京城的情况下，他可不敢保证拿出天地令青木堂的人会听从他的调遣。    因为陈默的出现，韦小宝被鳌拜所杀，青木堂现在依旧没有香主，由几名原本的主事者商议着处理青木堂的事物，这样的情形下陈默是没什么把握指挥那些家伙的。    回家，双儿已经做好了一顿美餐，俩人在房间中你侬我侬地相互喂着显得十分亲昵，若不是陈默一直心有顾虑，双儿这样的俏丫头早就成为陈夫人了。    吃过饭休息了一阵，在吹灯躺在床上后陈默半抱着小鸟依人般的双儿低声说道：    “双儿，明天和我一起去办一件事，办好了我们又可以四处瞎逛了，办不好说不定我就得掉脑袋。”    双儿靠在陈默手臂显得十分舒坦，一下听得陈默说得吓人，她一个激灵死死抱住陈默说道：    “相公别吓我，双儿不许有人伤害相公的，就算无法躲避，双儿也愿意为相公挡刀。”    陈默将双儿彻底搂在怀里，从这个时代三从四德来讲，就算他没有把双儿那啥，按照大家的想法双儿已经是他的人了，没有捅破那最后一丝禁地，陈默只是不想她最后难过到不能自拔，可现在的情形双儿对他越来越痴越来越缠，他不知道自己一去不回后会双儿有什么样的结局。    “双儿，如果有一天我离开了再也回不来，你会怎么办？”陈默嗅着双儿带着清香的发际低声问道。    “那我会一直等，就算头发白了牙掉光了背驼了眼睛花了，我也会等着相公，就算是死了埋在土里，我的魂也会在你离开的地方一直等下去。”双儿紧紧贴着陈默的胸口呢喃道。    一丝丝凉凉水意忽然从双儿脸颊滴落陈默胸前，他心在狂颤，这种感情他不知道该如何面对，自古痴情空余恨，此情绵绵无绝期，他捧着双儿的脸颊，第一次把顾忌放到一旁将嘴贴在了双儿那张柔软甘甜却热切的唇瓣上面。    痴缠到最后陈默还是没有戳破最后的禁忌，双儿也似乎感觉到了陈默在最后的瞬间心中的纠结，她用小手让陈默结束纠结，第一次与陈默赤诚蜷缩在一个被窝里面，她知道，总有一刻陈默会打破心结，她完全属于他，这个时候应该已经不再久远了。

 第五十章 准备救人（求三江票、推荐票）
    p:菠萝再次三江，新老读者请支持投三江票和推荐票，拜谢。    天光明亮，陈默与双儿几乎同时被窗外的鸡鸣吵醒，他的小院背后，勤劳的老田养鸡喂鸭还种了一块小小的菜地，这也算随时有点新鲜蔬菜和牲口过日子了。    两人坦诚着，相互间对视了一眼便唇齿相依，清晨陈默冲动更大，可就在他犹豫中双儿却在他耳边低声呓语了一声说道：    “若是你要离开，我想相公给我留下一子半女在身边，双儿这一生不会选择别人，跟随了相公，我的人，我的魂都属于相公，相公……”    陈默再也无法克制自己的感情，他眼睛有些发红，鼻息更是喘息不止，就在他彻底抛开顾虑准备收下双儿时，门外传来老田的声音说道：    “禀老爷、夫人，程余先生求见。”    陈默被这声音吓得一阵哆嗦，隔了好一会，双儿面颊一红在陈默嘴上啄了一下说道：    “相公，双儿随时做好准备的，幸好这程先生来，要不然今天双儿就没法帮相公了。”    陈默抓过床边的毛巾擦拭了一下身体，一边穿衣一边说道：    “让程先生到客厅，记得给他泡壶好茶，我随后就到。”    “是。”    老田的脚步声远去，陈默已经放下对双儿的顾忌，探手抓了抓以前还不敢动手的一处凸起，在双儿的娇笑声中，他神清气爽地大步走到客厅，看着老神在在的程余他便笑着说道：    “程兄一大早就上门，看你的样子应该是有好事情了？”    程余放下手中茶杯一脸笑意地说道:    “恩公交代的事情办好了,我也调集了一批老实的工匠过去了,只是现在差一个负责之人,不知那个汤若望几时可以到?”    陈默一听原来是火器坊秘密研究处弄好了，他这些天为了火器坊也很是动了一下脑筋，凭借着当初学的一些物理知识，他好歹鼓捣出一套土机床的设计，全部用水力推动的车床、刨床、磨床和砂轮机结构简单还实用，他原本还想弄一套蒸汽机，可左想右想那个蒸汽锅炉要求的铸造效果非常高，他对哪方面没有多少理解，干脆就用水车结构替代。    华夏的土机床其实早已经就有了，在大秦时代，为了统一制式武器，秦朝的铸造打磨切割等工艺便是用的土机床作业，可时代不断变迁，一些古老工艺却没有得到什么发展；    陈默在火器坊也看到过一些人力砂轮机和切削机械，他只是在那些工艺上以后世物理学加强了数倍，不过就凭借这点提升，在这个时代也算得上稍微先进一些了。    让程余负责火器坊开发新武器，陈默只是为了自己以后在其它任务世界，他甚至想不到自己的这一动作会给这个世界未来带来多少改变，昨日他便想与康熙提及汤若望之事，可一大堆的要事之下陈默也没来得及开口，他想了想后说道：    “你让工匠们按照我设计的图纸铸造那些零件，记得打磨一定要合格，多做一些配件，这样出了问题也好更换，汤若望的事情也许几天就可以解决了。”    陈默从怀里掏出一沓铸造图纸和设备组装图纸递给程余，待他收好后沉声说道：    “过几天我会把庄家那群妇孺带到这儿，她们武功都不错，这小院的安全也只能靠她们，你记住一点，火炮和火枪图纸只能让汤若望一人知晓，其余工匠就算接触到这些东西，也不能让他们泄露出去，否则杀无赦。”    “是，我已经提前给那些工匠发放了三年的工钱，要求他们在三年内不得离开山谷。”程余点头说道。    “好，如果缺少资金，你立刻前来找我，鞑子哪儿是弄不到多少银两的，一旦制造成功，到时候生产得越多越好。”陈默想了一下说道。    程余带着图纸离开，陈默坐在椅子上慢慢琢磨自己的计划，他可不想自己弄了一通最后却便宜了鞑子。    “相公。”    已经起床的双儿走到陈默身边叫了一声，在陈默的笑容中，已经把陈默当成主心骨的双儿娇颜如花甜甜一笑，两人手牵手亲热了一下，晨练之后陈默便给双儿易容成为一个小厮模样，两人这才赶往天牢方向。    多隆昨日已经得知陈默会到此，大清早便在此等候，看到他到来，他亲自带着陈默沿着天牢的路线查探了一番，再商议好行动的时间后，陈默便与双儿向酒楼走去。    方怡将自己当着条件求陈默出手救人，整整一天她都在纠结与无奈中度过，愁肠百结心情沉重的她几乎彻夜辗转，可她惹下的麻烦需要她自己解决，一大早方怡便与沐王府的人到城外安排妥当，快到中午时她才赶往酒楼等候陈默。    方怡坐在酒楼一直愣神，当陈默与双儿走上酒楼甚至走到她身前时她也没有注意到，陈默在她身前低咳一声将出神中的方怡惊醒，她盯着陈默低声说道：    “一切都准备好了，好久去救人？”    “跟我走。”    陈默面无表情地说了一声转身就走，方怡赶忙跟在陈默身后，三人走到陈默原来的租住房，走进房间陈默拿出两套侍卫服递给双儿和方怡说道：    “双儿去隔壁房间换衣服，方怡就在这里换。”    双儿并不知道陈默对方怡有什么要求，不过她也不喜欢骂过陈默的方怡，她此时已经易容并没有露出什么表情，抱着衣服便走向隔壁，而方怡抱着衣服却局促无比，因为陈默将房门一关便站在哪儿不动。    “我要换衣服。”方怡脸一红低声说道。    “换啊，等下我还得给你易容，别扭扭捏捏，虽然还没有把人救出来，我先收点利息再说。”陈默动也不动地说道。    方怡心里一急，可看到陈默冷冰冰的脸她咬了咬牙便将外套脱下，留下一个大红肚兜和白色亵裤将白皙的胳膊与小腿露在外面，方怡羞怒无比，陈默却没有任何感觉，现实中露得更多的女人在街上闲逛都看得没口味了，何况这肚兜和亵裤遮挡得更多。

 第五十一章 刘一舟毙命
    在羞涩与耻辱中方怡迅速将侍卫服套上，陈默掏出瓷瓶将易容药膏迅速在她脸上一阵涂抹，不过盏茶时间一个面色黝黑脸上带着一个大痦子的丑八怪侍卫便出现在眼前。    易容换装之后，时间已经到了下午时分，三人在小院中买了点食物度过，到了半夜时，陈默换上一套侍卫服便带着双儿与方怡来到天牢。    凭借着内卫令牌，路上的巡夜士兵并不敢阻拦，在进入天牢时，陈默便看到五个守卫在牢房中正在掷骰子。    一名脸上带着刀疤，长着吊眉三角眼的牢头抬头看到三人便大声喝道：    “站住，你们是谁？”    陈默将内卫令牌一举沉声说道：    “奉多隆大人命令提审刺杀皇上的三名刺客，速将他们押到刑讯室审讯。”    “哦，原来是内卫大人，小的马上就去办。”牢头点头说道。    他示意那些还在赌钱的官差收拾一下，一行人便走向天牢，沿途各牢房中的囚犯浑身泛着恶臭，一个个面黄肌瘦双眼无神，奇臭的味道让双儿和方怡都不禁捂住了鼻翼，不过一会，牢头指着一件囚室内横躺在草堆上浑身血污的三个囚犯说道：    “内卫大人，这三个家伙嘴巴可硬着呢，不过其中有个小白脸快要受不了就要招了，要不我们先审一下这个？”    天牢死囚一般不会几人同审，这一点陈默来之前多隆便交代过，他也和方怡交代过不能乱说，此时方怡看到死牢中的三个人身体一动，双儿却搭手便抓住了她的胳膊。    陈默冷冰冰地回头看了一眼眼神慌乱的方怡，里面带着的杀机让她心中一凛，依照陈默的话，若是她让任务出现丝毫问题，陈默便会要了她和在牢里三人的性命。    牢头说的小白脸便是刘一舟，陈默记得没错的话，这家伙天生并不是硬骨头，不过这一次居然被严刑审讯十几天都还没有吐出沐王府的事情，估计还有些别的原因。    陈默看了看方怡担心与急切的眼神心中阴暗面便显现出来，这要杀掉五个守卫救人其实很简单，不过他却点头说道：    “将那小白脸先带出来，让爷审讯一下，另外两个等下再审。”    两个官差将刘一舟从地上架起，年纪稍大的吴立身想要起来拦住却被官差一脚踢在墙角，而年轻的敖彪脚上应该有伤，站立起来时也有些费劲，吴立身看着刘一舟的背影大声吼道：    “刘兄弟，记住我们平西王府的人都没有软骨头。”    陈默瞟了眼吴立身叹了一下，硬骨头又如何，一样是被那些封建统治者玩弄的傻瓜，什么清与明，这些对汉人百姓来讲都是奴役大家的邪恶王朝，不管是那个皇帝当政，百姓也只是被愚弄的对象，在百姓不能做主的时代，再硬的骨头在遇到主子时也会卑躬屈膝。    死牢的刑讯处紧挨着，两个官差将刘一舟锁在一根十字立柱上，陈默让双儿看好方怡，五个看守有两个在牢门处，牢头和另外两人在此，不过陈默没有打手势，双儿和方怡都不敢贸然动手。    陈默招过牢头问道：    “你说这小白脸快要受不了是怎么回事？”    牢头龇牙一笑露出漆黑的牙床，陈默看着他的笑容差点反胃，这牢头却嬉笑着说道：    “这小白脸不是长得细皮嫩肉么？他隔壁牢房的那个死囚是个性格扭曲的家伙，之前便是因为干了几个俊秀男子才被判处的秋诀，他给了上个牢头百两白银，让牢头将这小白脸送到他的牢房；    好几次后这小白脸便受不了那种折磨，所以几次询问中都有想要说出真相的打算，不过每一次都被那个老家伙在牢房中大吼给阻挡了。”    “这样么？派一个人去吧那老头嘴巴堵上，小双跟着去看着他们。”陈默回头对双儿示意了一下说道。    双儿跟着一个官差离开，原本还在牢里叫唤的吴立身声音很快便停止，陈默让方怡跟着他走到刘一舟身前，这方怡看着凄惨无比的刘一舟眼中怜惜无比，不过她却不能开口说话；    陈默瞟了一下方怡，手中拿出一根银针眨眼便刺入刘一舟的肩井穴，随着刘一舟惨叫一声，方怡脸色一变就准备开口，可就在此时，刘一舟一下变得狰狞无比的脸上露出哀求说道：    “我招，我招……我们不是平西王府的人，我们是沐王府派去刺杀康熙嫁祸吴三桂的杀手。”    半月没有招的刘一舟居然就这么招了，就连一旁的牢头都觉得奇怪，不过陈默心里却诡异的笑着，他的银针之上有一种来自于海大富药箱中的奇药挠心散。    这种挠心散沾上一点就会让人从皮肤痒到心底，但是这种药物并非是毒药，实际上只要能忍住这种药物的刺激，对于修炼阴阳磨那种诡异武功有着强大促进作用。    陈默每次都只敢用一点沾上皮肤，在奇痒开始是运转阴阳磨内劲将这种奇痒用肌肉经脉的运动消除，这一次他直接将药物从银针针尖刺入刘一舟的穴道深处，只不过眨眼间那种要把人灵魂都折磨碎裂的奇痒便把心智早就被摧毁的刘一舟逼得招供。    方怡双眼震惊着看向刘一舟，这就是她的未婚夫，她心里百折不挠英雄气概的大英雄，居然在她前来救他时出卖了整个沐王府，原本就被陈默定下的邪恶条件逼得有些精神衰弱，这一下方怡猛然被刘一舟的背叛给刺激到，她从腰间猛地抽出腰刀，没有丝毫犹豫地一刀便刺入刘一舟的胸口。    “噗嗤……”锋利的腰刀直接穿过刘一舟的心脏从背后穿出，在场之人一个个都被吓得一愣，可陈默却瞬间身形一晃，手中腰刀连续划过两道寒光将牢头和另外一人脖子划断，此时嘴里正在吐血的刘一舟哆哆嗦嗦地看着方怡说道：    “我…招了…….为什么…还要杀…我？”    方怡眼泪如瀑布般流出，可她嘴里却寒声说道：    “叛徒，可耻。”    熟悉的声音让刘一舟眼神一聚，可方怡充满血丝的眼中杀意让他逐渐丧失掉意识，陈默跨步上前，带着方怡小手一抽腰刀，一股血箭从刘一舟尸体中飙出，也不管方怡的混乱，陈默拉着她便大步走向牢房处。

 第五十二章 双面谍影
    牢房哪儿双儿已经将三个官差点住了穴道，此时正在解除吴立身和敖彪的手脚上的铁镣，陈默一刀一个将这三个官差斩杀，示意了一下吴立身便低声说道：    “吴前辈，这位是方怡姑娘，我们是受小公爷请求来救你们的，不过那个刘一舟刚才已经招供，被方怡姑娘给斩杀了，我们先出天牢再说。”    陈默怕他们不相信，迅速在方怡脸上一揉搓撕下人皮面具露出她稍显悲苦的脸庞，吴立身并不明白刚才发生了什么，不过在天牢活着就等于死了，他与敖彪各自捡起一把腰刀便跟随陈默向外离开。    天牢外巡逻的人数本来就减少了许多，相互间的间隙也多了许多，陈默带着几人七转八扭，不过一会便走到了一个僻静的树丛外，陈默从里面牵出一辆马车，扶着吴立身和敖彪上了马车，他策马便往京城的城墙驶去。    到了城墙，陈默熟门熟路般地将大家带上城墙顶端，用备好的绳索将大家一一放下，他手对着后方打了个手势，他便顺着绳索滑了下去。    陈默刚到城墙底，在城墙之上一群巡逻兵过来，看到捆绑在墙垛上的绳索，一名士兵用火把一照便看到正在奔跑的众人，他指着众人便大声吼道：    “谁？有人越墙出城了，快放箭。”    “嗤嗤嗤……”    箭矢声不断传来，夜幕中显得极为恐怖，可要是他们有人去捡起那些凌乱落到身后的箭矢就能发现，这些箭矢上都没有箭头。    随着一阵紧急的锣鼓声响起，远处的城门嘎吱声中被一群守卫拉开，随即一群骑兵便从里面追了出来。    陈默出了城门便不再带路，因为他也不知道沐王府的人会在哪儿，这一次他玩的可是双面间谍，谁死谁活他都没有多少影响，只要战斗不要波及到他与双儿就行，至于沐剑屏，他虽然有所怜惜，陈默也只能尽量去保护，若是没有机会，他还是得让双儿得到最好的保护。    方怡杀掉了刘一舟，那是心中一阵接着一阵的痛，不过陈默却是一阵接着一阵的喜，他原本以为方怡杀掉刘一舟给浪费了，没想到在离开天牢时掌控者的声音让他意外了一下。    除了五个官差牢头给了五点武功值，被方怡杀掉的刘一舟居然给了陈默五点武功值，一问之下才知道，方怡那一刀虽然快要灭掉刘一舟，陈默最后帮着抽刀才彻底让对方断气，陈默都在考虑以后是不是专门找要死的高手补刀赚取武功值了。    方怡虽然在悲痛之中，可吴立身与敖彪身上有伤奔跑并不算快，甚至敖彪还被陈默扶持着才能加速行走，看到城内骑兵追来，方怡带着众人便钻入一个小树林，一阵急速奔跑中，后面的追兵也越来越近，小半个时辰后已经跑出十几里路，在一个树林深处，方怡指着一个在树林中的木屋说道:    “哪儿就是我们在这郊外的一处房屋，小公爷和小郡主他们都在里面等着呢。”    陈默点头将敖彪扶到小屋前，木剑声沐剑屏等人都赶忙出来，柳大洪等人将吴立身和敖彪扶到屋内，木剑声才抱拳说道：    “大恩不言谢，若是以后陈公子有差遣，木剑声定当前来相助。”    陈默低声说道：    “追兵马上就到了，你们好自为之，我先离开了。”    “陈默。”    沐剑屏忽然叫住陈默，她走上前看着他也不知该说什么，沐剑屏咬了咬她薄薄的嘴唇低声说道：    “你保重。”    “你也保重，告辞。”陈默点头说道。    说完陈默拉着双儿便向外奔去，入树林后两人凭借轻功越跑越急，一炷香功夫，在淡淡月光下两人便跑到了距离树林不远处的一个山头之上。    陈默坐在山顶默然盯着大片火把开始包围木屋，双儿搓掉脸上的人皮面具，紧紧挨着陈默坐下低声问道：    “这一切都是你安排的么？他们谁是好人？”    “好人？算起来沐王府的稍微好一点吧，不过对我来说都没什么区别，我已经让他们自己做好准备，若是这样都被人灭掉，那就是他们的命。”陈默搂过双儿的纤腰将下巴靠在她的肩头低声说道。    双儿将头靠在陈默头上问道：    “那方姑娘呢？还有那个沐姑娘，我看得出沐姑娘喜欢相公，双儿可不在乎相公多几个女人的，至于那个方姑娘好像很惧怕也对你的话不敢违逆，那是怎么回事？”    陈默眼神闪着邪笑说道：    “沐剑屏是个好姑娘，我只希望她能够平安即可，至于方怡，她就算活下来也只是我的一个丫头，一个真正的丫头，你却是我喜欢的女人，知道么？”    双儿愿意为他终身相守，陈默再纠结也能放开心思，沐剑屏与他不过两日假戏，至于方怡，他只是想弄一个听话的丫头而已，死掉了他也不觉得可惜。    双儿聪慧，陈默心思邪性她早已经知道，不要沐剑屏应该与他之前甚至连她都不敢要有关，而方怡，陈默敢要却不会在乎她的生死，看来陈默对方怡根本就没有丝毫好感。    陈默这段时间没事就和双儿谈及这个时代各个势力间的矛盾冲突还有内部中的问题，聪明的双儿也从单一的反清复明的思想上明悟了任何封建势力下的百姓都不会安宁的结果，陈默是天地会少舵主，可陈近南自身都无法摆脱封建捆绑，更何谈其他人。    两人在床头没事时就会闲聊，却发现要想改变这一切不吝于难于登天，陈默的秘密太多，双儿隐约知道却不敢询问，她只需要守护好自己相公就行了。    清廷的大军将树林包围，不一会一排排火箭便开始从树林中射入木屋，熊熊大火让方圆数里地都显得明亮无比，陈默却沉默着，这件事情已经算是了结，不过他却多了一丝暴露的危险。    远处的火光中，多隆此刻却面容阴沉看着前来禀报的士兵，因为木屋中并没有一个人，在大火被士兵熄灭时，他们看到了屋内出现的一条密道。

 第五十三章 官职恢复（二更求三江票）
    “禀大人，虽然没能杀掉他们，可我们的密探已经可以确认对方都是沐王府的高手，其中一个年轻男子便是沐王府的小公爷，只要我们发下海捕公文，早晚会抓住他们的。”一名新进的二等侍卫看见多隆沮丧的模样便低声说道。    “我也知道，可是这件事是皇上交代的，我们还提前做了那么多安排还是让他们跑了，不过死牢那个小白脸死得倒是蹊跷。”多隆皱眉说道。    “大人何必管那么多，这里的人跑了那是因为对方有密道，至于那个小白脸被杀，到时候陈大人自会与皇上交代的，你只要按照皇上的意思办就行了。”侍卫嘿嘿一笑说道。    “嗯，说得不错，这件事原本就是皇上安排让陈大人复职的一场戏，虽然演得不咋样，至少查实了沐王府叛逆之事，我们回去。”多隆点头说道。    队伍又如潮水般退去，陈默与双儿却在山顶呆了大半宿时间，当远方天空露出鱼肚白时，双儿真蜷缩在陈默怀里熟睡，而陈默却一宿都在运功打熬经脉。    回到京城，陈默让双儿回家，而他却直接进入皇宫之内，等到康熙下朝时陈默便随他进入上书房内。    “多隆说那些人逃走了，不过可以确认他们是沐王府的人，这些家伙也太猖獗，想要逼着我提前对吴三桂动手，简直不把朕放在眼里。”康熙带着些许怒意说道。    康熙的怒意并非针对某人，而是他并没有做好针对三藩之事，陈默心里冷笑了一下暗自想到，若是康熙知道接下来的事情会变得更加复杂，到最后甚至可能会让他根本无法应对，也许他会大骂天下都会和他作对。    陈默上前急忙说道：    “皇上息怒，昨日臣已经审讯出结果，三名刺客中其中一个年轻人叫刘一舟，他已经招供了沐王府的事情，不过和我随行有一名沐王府的高手将他给杀掉了；    这点事对皇上并非太重要，之前多隆大人前来通知我，他已经派人四处拦截，并且针对沐王府发了海捕公文，小人斗胆让多隆去安抚了一下吴应熊，告知有人冒充平西王府刺杀皇上的事情，这样可以让吴三桂觉得皇上对他的戒心会降低一些。”    “没事，朕只是恼怒那些刺客，你交代的事情很好，不过朕希望你立即赶往少林寺，朕三日后前往少林见父皇。”康熙摇了摇头说道。    “陈默以何身份前往？”陈默问道。    康熙拿出一道早已经写好的圣旨递给陈默说道：    “朕恢复你正二品内务府副总管，御前二品将军兼管前锋营，去了少林后事情办完立刻前往辽东灭杀神龙岛叛逆。”    “臣领旨谢恩。”陈默接过圣旨便假装欣喜着说道。    陈默的表现一举一动都刻意想过，此时他复职要是一点欣喜都没有，那就不是让人觉得他性格平和而是感觉害怕了，果不其然康熙笑着说道：    “爱卿被削职又被复职，就算有些大臣不满也无所谓，爱卿的功劳摆在哪儿谁也无法逾越，不过原本给你赐婚的事情却不好办，之前朕询问了一下皇族宗亲，赐婚被收回后，三年内是不会允许将同一人赐婚的。    不过朕也不会干涉爱卿的家事，若是爱卿有了合适人选，你便可以自由成婚，只是建宁哪儿朕少不得又要受些气了。”    “皇上体恤臣下，臣感恩不尽，臣立刻赶往少林安排接驾之事。”陈默更显感激地说道。    离开皇宫，陈默心情显得十分愉快，虽然最后一幅地图还没得到，可他现在已经做好了打算，想让他从少林直接就往辽东他可不愿意，他算计了一下行程，心里开心着就准备回家带上双儿出城前往前锋营召集队伍出发。    才走到半道，一个娘娘腔的白面男子便挡在陈默身前叫道：    “陈大人。”    “你是？”陈默并不认识此人便疑惑问道。    “杂家为太后娘娘跑路，杂家姓杜，你叫我小杜就行了。”白面男子手一抬屈指如兰花般指着自己胸口说道。    陈默点头明白地说道：    “原来是杜公公，不知太后有何差遣？”    杜公公嘻嘻一笑指着路旁的一个府邸说道：    “你进去就知道了，这儿是杂家一个兄弟的府邸，有人正在里面等着你呢。”    陈默想了一下，现在他并没有什么麻烦和危险，也不担心别人会在此时算计他，他坦然着更随杜公公走进大门，一路转悠了几个走廊，在一个厢房前杜公公低声对着里面说道：    “陈大人到了。”    “让他进来吧，你去门外盯着点。”里面传来毛东珠的声音说道。    杜公公走到走廊尽头候着，陈默推门进去一瞧，毛东珠坐在一张座椅上，旁边一个丑得让人不忍直视的宫女，他看了看便认出宫女其实是个男人，他笑了一下便行礼说道：    “臣陈默见过太后千岁，不知太后找臣有何要事？”    “好了，陈默不要假装不认识我，这是我的男人瘦头陀，这次找你我是有及其重要的事情需要你帮忙？”毛东珠苦笑一下说道。    挑明了说证明事情的确严重，甚至这毛东珠还带上了自己的男人，陈默抓了抓头皮将脑后的猪尾巴一甩疑惑地问道：    “你会有麻烦无法解决？你的武功虽然并不算高，比我却高出不少，更何况瘦头陀的武功天下间能够击败他的人也不算太多，要杀杀人也不算难事吧？”    毛东珠笑道：    “要杀人我倒是不会找你，你也知道我们中了洪安通的毒必须替他做事，我潜入皇宫除了打探消息，还有一条就是寻找四十二章经，可我找到几本都没有发现其中机密，可那洪安通派我们师妹柳燕多次前来催逼，我们这才前来求教一二。”    陈默看向两人，毛东珠眼神中没有丝毫杂念，就连假装成为宫女的瘦头陀也一脸期待，他心里嘀咕一下，毛东珠之所以对他推心置腹，那是他没有杀她并且了解她背景，加上他的能力出众才让她信任，至于瘦头陀估计也是因为毛东珠和建宁的缘故，否则以瘦头陀高强的武功，绝对不会前来求教他这样的年轻人。

 第五十四章 阿琪与阿珂
    “四十二章经，这东西看似神秘但是却没人知道有什么作用，至于洪安通的事情……两位是想长久安宁还是继续受控于洪安通？”陈默想了一下问道。    “谁愿意被人挟持着办事，不过洪安通武功盖世，还有剧毒控制我们，我们根本无法摆脱他的掌控。”瘦头陀沙哑着嗓子说道。    “我暂时要去一趟少林办事，随后我还有个任务是灭掉神龙教，如果我能弄到解药，并且杀掉洪安通，你们有没有办法让我控制住神龙教的人？”陈默心里一动问道。    天地会的人陈默没把握完全掌控，所以陈默准备另起炉灶先行掌握一股势力，神龙教上下都是武者，高强的如胖瘦头陀和五龙使，稍差一点的如毛东珠、柳燕的也不在少数，若是能够控制这些人，让他们招募一批人手操作他制造的新武器，在动乱之时一举颠覆满清朝廷不是没可能。    现在陈默已经准备将双儿收下，对自己女人他没有想过抛弃，只要有一分机会就不能放过。    瘦头陀与毛东珠对视了一眼点了点头，瘦头陀便沉声说道：    “神龙教上下都被洪安通下毒，若是你能灭掉他还能得到解药，我至少能够劝解师弟、陆高轩、五龙使部分人，不过柳燕却是洪安通的死忠，必须提前除掉她才行，可是她一直警惕着我们师兄弟，我根本没机会下手。”    “告诉她我手里有一本四十二章经，她会不会冒险来盗取？”陈默阴阴一笑问道。    “肯定会，她巴不得立下大功将教主夫人给顶下来，不过你有什么计划么？”瘦头陀点头说道。    “我自有办法，不过此时我必须离开了，若是太迟离开京城会被康熙给怀疑的。”陈默笑道。    陈默转身便走，毛东珠却急声说道：    “那真太后和建宁怎么办？”    “建宁暂时没事，我今日调派军队离开准备去少林，你把那太后暂时藏着，也许过不了多久你会用得上。”陈默头也不回地说道。    陈默离开后，瘦头陀轻轻搂着毛东珠低声说道：    “此子行事狠毒眼界甚远，比起洪安通那个鼠目寸光之辈强了不少，不过我总觉得他算计的事情远不止这一些，你准备让建宁跟着他，我们可得多操心了。”    “支持他远比支持别人更强，你记得通知胖师弟一下，别让自己人打起来了，等他要去神龙岛的时候，你也去帮帮忙，干掉洪安通，说不定那个苏荃妹子陈默还能看得上。”毛东珠淡淡笑着说道。    “额……你最好别算计陈默，这小子我一瞧就觉得心里发凉，他做事可不会按照什么规矩的。”瘦头陀紧张地说道。    “苏荃是我的朋友，这件事你不是不知道，那洪安通练功根本无法人道，被逼着当教主夫人也只能假装强笑，若是陈默能看上她，也算是她的运气。”毛东珠垂下眼帘带着回忆说道。    大家的算计都在展开，陈默却带着双儿调集一千火枪兵、一千刀盾兵和一千骑兵作为护卫开拔，出发不过百里，陈默便带着双儿骑马先行出发。    少室山是少林所在之地，陈默与双儿沿途休息一下又迅速赶路，不过数日便到了附近的一个集镇住下，陈默提前赶到此处甚至放弃了与双儿亲热的机会，那是他在寻找一个对他来讲最有用的人。    在五台山陈默大开杀戒，逼得原本打算还留在清凉寺的顺治不得不离开，现在到了少林寺，有心的人一定会注意到，而陈默打算寻找的便是在袁承志离开后可能武功是最强的一人九难师太，也就是崇祯的九公主，别的武功陈默暂时都不在意，可九难从木桑道长处学到的神行百变他却一定要学到手。    别的武功都需要内力支撑，可遍看金大大的一系列小说，唯有这神行百变堪比凌波微步，这两者一个是逃生脚法，一个是闪避轻功，可神行百变却无需内力支撑便可运用其中的部分身法，就连没有内力的韦小宝学会都能避开高手追杀，陈默有着武学基础，这门功法对他的作用更大；    尤其一点陈默这段时间在鹿鼎记世界混迹，智商也提升到一百三的正常人还算优秀的脑袋后忽然明白了许多事，一旦他回到现实，那些追杀中年男子的鬼子杀手一定会找到他；    在现实中没有内力，凭借手法他肯定不差，那对方拿着枪械的话，这套神行百变就是他逃命的一个最大本钱。    陈默早于大队五天就到达嵩山脚下，按他猜测九难的两个徒弟阿琪和阿珂会经常出入附近集镇，到了后陈默依旧没有对时刻准备好的双儿下手，两人分开便各自在附近集镇寻找那两个女孩的下落。    寻了两日，陈默决定去另外集镇查探，刚越过一个小树林，他准备近路前往之时，他忽然看到一蓝一绿两个女子在一个木屋前面练武，蓝衣女子二十不到柳眉杏眼也算有七八分姿色，而绿衣女子看模样也就十五六岁，可一张脸无暇白皙身材也是修长窈窕，与蓝衣女子交手时低声吒喝也是娇声甜美。    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来有些时候敢去寻找总是能够遇到的。”陈默远远看着两个女孩的对练嘀咕道。    他也不停留，走到小屋附近便高声叫道：    “二位姑娘，在下有事相询，不知二位现在方便否？”    陈默为了方便出门时传了一身锦澜短打，因为讨厌脑袋后有条猪尾巴甩来甩去他戴了一顶小帽，顺手还将小辫子给扎在腰带上，对练的两个女孩一听陈默的叫喊声便停下看向他，这一瞧年纪大的哪位眼神一亮便看得星星直冒，而绿衣绝色女孩也是看得心里一热。    精气神十足外加随着修炼愈加丰神俊朗的陈默虽然不是貌比潘安也是风流倜傥，乡间之中两个女孩哪儿看到过如此俊俏男子，加上陈默那种恬淡笑容显得十分亲切，两女相对一笑年长哪位便抱拳说道：    “在下阿琪，这位是我师妹阿珂，不知少侠有什么事情？”

 第五十五章 拜师九难
    陈默走上前，距离两个女孩还有丈许时便站立原地抱拳说道：    “两位姑娘便是九难师太的高足吧，在下陈默，天地会总舵主陈近南便是家师，这是在下令牌，请转交一下师太，就说陈默求见师太有重要事情相商。”    陈近南的名声在中原一带还算响亮，这两个女孩又是九难的徒弟，九难没事说起天下英雄时陈近南便排在前面，一听陈默是陈近南徒弟，阿琪眼神更是出奇的发亮，她看着陈默柔声说道：    “原来是陈总舵主的徒弟，我马上替你通传。”    阿琪兴冲冲地跑向小屋，阿珂却好奇的走上前看着陈默问道：    “陈少侠，你找我师傅什么事情？”    阿珂的声音柔糯清甜，陈默听得也是心里一阵舒畅，他知道阿珂是陈圆圆的女儿，没有了韦小宝许多事情已经变得凌乱无比，不过这个女孩陈默不知道该怎么评价，说她傻可她心里却一直明白，虽然她貌美非凡，远超出双儿建宁她们，陈默现在也只是欣赏而没有邪念。    看着陈默清亮的眼神和友善的脸，阿珂也一下与陈默亲近了许多，陈默笑了笑说道：    “阿珂姑娘，在下找师太是和她有关的事情，如果有空等我和师太说完我和你讲讲。”    “嗯，一定哦。”阿珂回头看着阿琪出门便急忙说道。    阿琪走出来对陈默招了招手，等陈默到了她身前把天地令交回给他后低声说道：    “师傅在里面等你，不过这些天师傅的脾气不大好，你注意一点。”    陈默感激地对阿琪一笑，笑得很少和外界接触的阿琪脸上一热，她大眼水汪汪地也对陈默一笑，陈默却大感一些吃不消的味道，他迅速走向小屋房门，站在门口便低声说道：    “末学后进陈默求见九难师太。”    “进来吧。”    房屋里传来一阵高冷的声音答道，陈默推门进去抬头一瞧，九难果如小说般秀美非凡，实际年龄已经四十出头看着还如三十许的女尼一身白衣，左手长袖低垂，若非有人知晓她手臂被斩断，她这样根本没人能够看穿。    九难便是崇祯九公主，与袁承志相识时已经十五六岁，待李自成打入京城那已经是数年之后，这鞑子入关又是十几年时间，虽然九难眉宇间有些苍凉却没有让岁月带走她的容颜。    可怜的九公主出生皇家就得为皇家办事，最终与袁承志对立，崇祯死而九公主浪迹天涯，不过拜师木桑道长还皆修天下其它武学的九公主却将这些武学融会贯通，现在若是她双手俱全，陈默甚至猜测有着混元功的袁承志也不一定是她的对手。    “陈默见过师太。”陈默上前便拱手垂头沉声说道。    九难看着陈默，等他抬头时更是专注着看向他的眼睛，陈默眼神清明脸上带笑，心无所思任由着九难打量。    “陈总舵主的徒弟果然是人中龙凤，贫尼久闻陈总舵主威名，但是却从无交往，不知他找我何事？”九难看着陈默点头说道。    “不是师傅找师太，而是小子陈默有事相求。”陈默笑答道。    “你？何事？”九难疑惑地看着陈默问道。    “师太应该识得庄家三少奶奶吧？在下从她哪儿得知师太，所以才会上门求教，并且有事相商。”陈默点头说道。    “她告诉你的，你们如何认识的？”九难愕然问道。    陈默将自己受师父之命潜入皇宫，击杀鳌拜一路青云直上，后来前往五台被三少奶奶抓住，说明后双儿跟随他前往五台，原本想击杀顺治，却因为一些逆贼叛匪的干扰功亏一篑，现在顺治躲在少林，他需要想法才能杀掉鞑子入关奴役汉人的第一个皇帝一一说了出来。    九难听得脸上不断变化，在陈默说起自己只学了一段时间武功，几次差点死在敌人手里时，她也显得十分紧张。    若是正常武者不会这么紧张，可九难是明朝公主，对李自成和鞑子都无比怨恨，陈默这样的年轻人能够混迹朝堂拼杀江湖，对她来讲隐约有一些当年她的影子，听完沉默的话九难缓缓吐了口浊气，她看着陈默问道：    “那你想要什么样的帮助？要不我亲自上少林找到你说的那个行痴杀掉他，然后将他的脑袋送到吴三桂哪儿，让他们相互猜忌如何？”    陈默苦笑一下说道：    “行痴现在就如普通僧人，在他身边还有少林高手护卫，不说师太不识顺治，就算找到他要想暗杀他也不容易。”    “那你说怎么办？”九难沉声问道。    陈默摇了摇头说道：    “陈默这次前往少室山，便是给康熙探路，随后还有数千大军赶来，一般的暗杀手段不好使，那就只有在下等康熙准备离开时偷偷暗算顺治，可在下武功低微，虽然能给杀掉他，但是少林高手追击我却无法躲避，这才前来找师太求一个办法。”    九难点头说道：    “原来是这样，你应该是听庄家那个小媳妇说我轻功高强吧，不错，我的确有一门轻功可以让速度暴增，并且躲避敌人攻击和追杀最为有效，那门轻功名叫神行百变，那是我铁剑门中不传之秘；    这功夫我倒是可以传与你，可那需要你拜入我门下，如果陈总舵主能够让你入我门中，你也愿意拜我为师，那我便传你本门武功如何？”    “家师并不在意陈默投入他门，陈默也愿意拜师太为师，只是门外两位以后我倒是不知如何称呼了。”陈默显得有些别扭地说道。    “咯咯…….”    陈默的窘态让九难难得开心的大笑起来，在门外不远处侧耳聆听的两个女孩愕然对视一眼，她们可从来没有听师父这么开心过。    “你不必介意那些小事，她们岁数比你小，就让她们叫你师兄也无所谓，这样可以了吧。”九难笑着看向陈默说道。    陈默脸上一喜赶忙磕头，这是他真正拜下的第一个师父，陈近南那儿只能算得上半个，因为之前还有原来死掉那个陈默的作用。

 第五十六章 指婚双女
    “起来吧，这两天我便传你神行百变，待有机会我便将自创的翻云覆雨手传给你，那套手法虽然不算顶尖，却可以让你的手法更加灵活。”九难欣慰地看着陈默笑道。    陈默刚起身，九难便沉下脸对门外喊道：    “阿琪，阿珂你们进来。”    俩女孩进屋，九难便指着陈默说道：    “陈默已入我门中，以后便是你们两个的师兄，有什么事都需要听他的知道了吗？”    阿琪一阵欣喜，阿珂却惊讶无比，不过两个女孩都赶紧对着陈默招呼道：    “阿琪（阿珂）见过师兄。”    “二位师妹不必多礼，在外就叫我陈大哥或者默哥就行，这样可以不暴露我现在的身份。”陈默看着两个漂亮师妹点头说道。    九难阅人无数，在陈默看向两个都漂亮的师妹时眼神居然没有特殊的想法时，她心中感慨了一下，她知道陈圆圆有多美，而阿珂比起她母亲年轻时甚至还有过之，陈默眼神虽然欣赏却没有别的意味，这忽然间让九难做了一个决定。    “师父，双儿现在还在外面，我去叫她和我一起前来此处，等计划展开我们才离开。”陈默与两个女孩稍稍客套了一下便说道。    “去吧。”九难平淡着点头说道。    等陈默离开了一会，九难才看着两个不时看向门外的女孩说道：    “阿琪、阿珂，你们师兄和师嫂要到此处两天，赶紧替他收拾一下房间吧。”    “啊，他已经成亲了？”    两个女孩不约而同地惊叫道，不过随即两人脸上便是一红，九难看得暗暗定下心便冷然说道：    “他成亲有何奇怪，大丈夫三妻四妾也正常，何况你师兄这样的少年英豪，若是你们愿意，为师还可以将你们许配于他当妻子，这样你们师兄妹三人便可团结起来赶走鞑子。”    九难对这对师姐妹总是显得冰凉，不过阿琪阿珂才与陈默见面不过个把时辰，虽说一下变成了师兄妹，可转瞬提及婚嫁，两个女孩一下便愣了神。    “不愿意便不愿意，为师也不逼迫你们，我也是看你们师兄前途远大才提及此事，既然你们不愿，以后为师也不再询问你们了。”九难眼中闪过一丝少有的狡咭眼神后淡淡说道。    阿琪心中慌乱无比，可一想到陈默的笑容她便浑身燥热，一听师父说这是唯一机会，她赶忙收敛混乱点头说道：    “阿琪一切听从师父安排，若是能嫁给师兄，阿琪愿意。”    九难微微额首，瞟了眼小嘴大张眼神迷糊的阿珂，她嗯了一声说道：    “既然阿琪愿意，等你师兄回来我便给您们定下婚事，以后你们便是未婚夫妻，有个什么黄道吉日便可成亲，不必再询问为师了；    阿珂是不是不愿意，那你就还是当他的小师妹便可，只要你以后听他的指挥，为师也就不苛责你。”    阿珂年纪小了阿琪许多，她没有阿琪哪种直率的心思，不过听到九难的话，她忽然间想起与陈默对视时心中小鹿乱跳的感觉，她忽然间担心一切就结束了，在九难话音停下时她赶忙跪在地上说道：    “不，师父，阿珂也愿意嫁给师兄，只是阿珂觉得这是不是太仓促了？”    “呵呵呵……”    九难一阵冷笑后说道：    “你们看那些媒婆说亲，男女连面都没有见过，等洞房花烛揭开盖头才知道夫君到底是个什么样的人，你们也亲眼见到了陈默，他也算一表人才，外加身份特殊，虽说你们也算姿色上佳，如不是为师做主，也许他还不可能娶你们。    即然你们都愿意嫁给他，为师便做主你们的婚事，双儿比你们先进门，所以你们都得叫她大姐，别说我九难的弟子不懂事，知道了么？”    “弟子遵命。”阿琪、阿珂赶忙说道。    大半个时辰后的少室山下，双儿正从另外一个集镇出来准备回去和陈默会合，刚走到镇口，一个二十多岁的外藩男子带着三名红衣喇嘛从镇里出来，看到娇俏的双儿那男子上前便将狭窄的小道拦住说道：    “小姑娘，怎么一个人在山中行走，不怕路遇歹人么？”    双儿瞟了一下这个男子，长相粗鄙不说一双眼睛还充满邪魅和贪婪，而那几个红衣喇嘛也是满脸邪笑一看都不是什么好人。    看到这些人拦路，双儿往边上一挪便准备闪身而过，可那外藩男子邪笑一下，探手便抓向双儿的胸前，这一下双儿也算被激怒了，她身体一折从男子手下穿过，反手一点便在他的肋下三寸一点。    双儿的点穴术比起陈默的点穴术可高明得多，这一点外藩男子就感觉浑身一麻便没有了知觉，他不禁吓得哇哇大叫道：    “这妖女会妖术，抓住她。”    三名红衣喇嘛一拥而上，随着他们的吒喝之声，不远处又跑来十几个相同红衣的喇嘛，双儿心里一急，她的身法虽然还算不错，可要想与如此多的喇嘛在这狭窄山道上纠缠却十分困难。    可就在此时，前来与双儿汇合的陈默正巧从另一条山道出现，远远看到这些喇嘛围攻双儿，他心里一怒将寒铁匕抽出，也不做声便冲到那些喇嘛身后。    这些喇嘛也算是练过几天武功，陈默却看得出这些喇嘛都修炼的是外功，他身形一跃趁着这些喇嘛眼神都在双儿身上，他手腕翻转便一刀刺入其中一个喇嘛的背心重穴。    陈默收刀回转，翻手再次出手时左掌一招击手带着他内力催动的掌尖点向另外一个喇嘛的背心，寒铁匕再次夺下一条命，而他的击手带着内劲穿透一个喇嘛的命门穴，同样在一招之下便让对手心脏被内劲震破。    “当当当。”    三把戒刀跌落山道，两名喇嘛迅速回头，陈默已经杀得兴起，嘴里猛喝一声，寒铁匕与破玉手再次出手，其中一个喇嘛手中戒刀想前一刺想要挡住陈默，陈默手中寒铁匕对着戒刀一削，叮地一声中喇嘛手中的戒刀便被砍断，在那喇嘛惊骇的眼神中，陈默划出的匕首嗤啦一声便掠过他的咽喉。

 第五十七章 除掉噶尔丹
    另一个喇嘛看到陈默单掌直刺，他阴冷一笑斗大拳头便带着风声对准陈默直戳的指头撞来，喇嘛的阴笑还没结束，他便看到陈默手指在与他拳头撞击的瞬间一收一突，陈默手指中传出一股犹如刀劲的力量点在喇嘛拳头之上。    “咔嚓......”    一阵骨节断裂的声音中，陈默依旧完好的手掌一翻扣住喇嘛的手腕，转手一缠绕，体内的十二年内劲猛然爆发，这诡异的劲气加上陈默随着内劲增强的身体力量猛然爆发，就听咔一声喇嘛手臂便扭了一圈，就在他惨叫声中，陈默横掌一切，掌刀便砍在喇嘛咽喉将惨叫彻底熄灭。    陈默动手不过数息时间，在对面双儿在看到陈默出现时脸上一喜，身体不断折闪着冲入喇嘛人群，凭借着她娇小的身体和灵活的身法，她的双手手指不断点出在陈默干掉五个喇嘛时她也点住了五个喇嘛的身体。    剩下三个喇嘛嘴里哇啦啦一阵乱叫，手中的戒刀便胡乱向两人砍去，陈默既然准备出手便没有犹豫，他并不懂什么刀法，可他手中的寒铁匕锋利无比，凭借着破玉手的灵动，嗒嗒塔三声戒刀断落地面，他身体突入这些连精兵都算不上的喇嘛中间，匕首对着他们的咽喉迅速抹过。    原地还剩下五个喇嘛和一个背对着山道不知局面变化的外藩男子，陈默上前将其它五个喇嘛一一抹喉击杀，这才低声对双儿问道：    “这是怎么回事？”    “那个外藩家伙想要欺负我，我点住他没想到后面还有如此多的喇嘛，这是少室山呢，怎么会有如此多的红衣喇嘛？”双儿指着外藩男子瘪嘴说道。    陈默个性也算得上护短，更何况他对双儿的感情也在随着打开心结时也认定了她是自己的女人，就算有一天他会离开，他也不想双儿带着遗憾在这个世界等待。    听到有人敢打双儿的主意，他走到外藩男子身前，死死看了一眼后冷声说道：    “敢打我陈默女人的主意，那你就去阎王爷哪儿找女鬼玩玩吧。”    陈默杀意毕露，吓得这外藩男子瞬间，一股怪味便从他裆下传来，陈默冷眼看着地上出现的一滩水迹瘪嘴说道:    “屁大点胆子也敢动我的人，看来没那些帮手你就是个渣。”    “别杀我，我是准噶尔部未来的王爷噶尔丹，你要什么我都可以给你。”外藩男子苍白着脸说道。    陈默半显意外地说道：    “噶尔丹？很好，看我杀你后会有什么变化。”    陈默之所以半感到意外便是这个家伙根本没有传闻中那样英明，居然在这少室山下居然敢乱来，他算过时间准噶尔部落内乱刚刚结束，这噶尔丹从藏地获得活佛支持准备回去夺下王位；    不过这噶尔丹会在几年后叛乱，原本陈默还打算与他交好，等着准噶尔叛乱开始再让整个满清乱起来，现在他脑门青筋乍现，在话音落下的瞬间一刀便将葛尔丹的脑袋给砍了下来。    陈默收刀瞬间掌控者便沉声说道：    “击杀即将返回准噶尔的噶尔丹，历史扭曲度增加，判定为高难度支线剧情，奖励武功值三十点，击杀十三名红衣喇嘛武功值十三点。    请天选者再接再厉，击杀更多强者和任务世界相连人物，获得更强功法与血脉成就强者。”    “这个噶尔丹居然价值与韦小宝相同，还有扭曲度是什么意思？”陈默瞬间用思维问道。    “一个世界的发展是有原有脉络的，有的人死掉了并不会改变任何结果，那他就算是高手也只能价值他体内能量的武功值，而这噶尔丹会在以后叛乱，被你击杀后准噶尔部的发展已经没有了确认，那你就改变了那一段历史，所以他只有些微力量但是却拥有足够的奖励；    按照武界门对颠覆一个世界的说法，只要最终这个世界的发展彻底变化，那你便达到了可以带出你所喜欢的人的条件。”掌控者接着解释道。    陈默听完解释便从怀里掏出化尸粉的瓷瓶，在这群人的伤口上各自撒上一点，在山风吹袭下，这些尸体快速化成一堆泡沫，那原本浓郁的臭味也随着山风吹散。    “相公，这噶尔丹是谁？”双儿等这些尸体全部消失成为一堆堆泡沫后便上前低声问道。    “一个蒙古的小王爷，会带着那些红衣喇嘛去夺权的，不过此时已经干掉了他，以后就没他的事情了，不过他此行带着上千喇嘛，目标倒是和我们相同，不过我却不能让他们得手。”陈默牵过双儿小手沿着小道走着低声说道。    “他们也是来杀顺治的？为何不能让他们杀掉顺治？”双儿不解地问道。    双儿是陈默的女人，也会是他最忠诚的帮手，所以有些能说的秘密他也没有隐瞒，看到双儿迷糊的模样，陈默瞳孔缩动着说道：    “我已经提前赶到了少室山，随后还有三千精兵，若是让噶尔丹的这些红衣喇嘛将顺治杀掉，那康熙绝对不会再信任我，我随后的计划也就没法继续下去了；    我现在已经找到了九难师太，还拜她为师学习神行百变，为的就是在暗杀顺治时能够多一些把握，我不但要杀顺治，甚至这群喇嘛我也没有想过要放过，这样才可以挑起准噶尔部还有藏地的人与满清的仇恨。”    双儿对陈默的计划似懂非懂地点了点头，两人顺着树丛中的小道便快速向九难所在的偏僻小屋走去。    两人离开还不到半柱香时间，一个黄袍干瘦还黝黑的中年喇嘛和一个身穿总兵官府的男子带着一大群红衣喇嘛沿着山道找了过来，那个中年喇嘛沿着山道走到一个山顶上四处张望了一下便问道：    “杨大人，噶尔丹王子会到哪儿去了？”    若是陈默在便会认出这个身穿总兵的男子，吴三桂手下总兵杨溢之，他们勾结在一起便是为了抓住顺治挟制康熙，噶尔丹与吴三桂已经有了勾结，看过小说的陈默并不在意也不会在意，现在已经杀掉了噶尔丹，那也只是如同杀了条狗一般。

 第五十八章 神行百变
    杨溢之也在山顶看了一下，他瞄了眼昌齐大法师，眼神中露出些许疑惑，噶尔丹是这些喇嘛的首领，要想完成计划还得靠他，他摇摇头说道：    “昌齐大法师，这嵩山地界四处山峦和密林，王子应该是带人四处溜达去了，要想这样找到他们根本不可能，我们最好按照王子的计划行事，上一次你们和我们安排的人被陈默的火枪军队灭掉功亏一篑，这次我们可不能再失手了。”    昌齐大法师拳头握了握点了点头，转身招手便带着红衣喇嘛下山，杨溢之微微一笑便跟着他们下山，这一大群人都经过了那条有些古怪味道的山路，却没有一人发现这里的异状。    “师傅，我回来了。”    在九难的木屋前，陈默牵着双儿小手向前走着大声喊道，随着他的喊声木门打开，九难与阿琪、阿珂便从里面走了出来。    九难并不认识双儿，不过庄家三少奶奶的武功是她所传，双儿其实也算是她这一脉，她走上前看着双儿说道：    “你便是陈默的妻子双儿吧，以后你也随着他叫我师傅便可，这两位是陈默的师妹，不过我却想将她们也许配给陈默，让她们做你的妹妹如何？”    陈默一听一双眼瞪得老大，他哪知道九难会将两个师妹一起许配给他，老实说阿琪已经算是不错的美女了，更别说阿珂那样的绝色美女，可他在这个世界已经有了双儿这个牵挂，若是再弄上两个，他心中的负累便会更多。    双儿与陈默同床却还不算圆房，可陈默的介绍中双儿已经是他的女人，若是别的女人听到心里会发酸，在这封建时代，男人三妻四妾才算得上有能力，双儿并没有将自己当着大妇，她福了福对九难笑道：    “双儿见过师傅，两位妹妹若是愿意与双儿一起服侍相公，那双儿高兴都还来不及呢，蓝衣的应该是阿琪，绿衣的是阿珂，我叫双儿，以后我们就是一家人了。”    陈默面皮抽了抽显得十分纠结，九难的眼神瞟过看到他的模样心里更是满意，她笑了笑便对陈默说道：    “陈默无需多虑，你的两位师妹已经答应为师安排，你们现在已经算是未婚夫妻，早晚圆房都可以，江湖人士不比在乎那些虚礼，你这两位师妹可都没见过世面，以后还得你多多教教她们。”    九难语气显得随意而威严，陈默知道这是她当公主留下的后遗症，这白捡两个漂亮老婆是值得别人艳羡的事情，可他却得多了一些惦记。    “徒儿谢过师傅，陈默答应以后会照顾好两位师妹，让她们不受人欺负。”陈默最终还是只得跪下谢谢九难对他婚事的安排说道。    九难点头说道：    “起来吧，让她们三姐妹去准备午饭，你跟我到树林里面去，我传你神行百变身法。”    三个女孩因为都会属于陈默不过眨眼间便熟稔起来，女孩们兴高采烈地准备午餐，九难却脚步轻移迅速闪身冲向树林，眼看九难速度奇快地折射着冲入树林中，陈默将全身功力运起，以飞虹诀的方式弹射向树林，九难不远不近地吊着陈默，疾行了半柱香时间两人已经跑出十数里开外，当陈默气喘吁吁地追上九难时，这才发现九难面上根本没有丝毫汗珠。    “师傅刚才的身法便是神行百变么？看着好诡异和轻盈。”陈默扶着一棵大树喘息了一阵才对九难问道。    九难点头说道：    “神行百变这套轻功转折滑溜，直似游鱼一般，与人动手之际，若是但求趋避自保，敌人兵刃拳脚万难及身，并且这套身法低微时无需内力便可运用，不过当你内功提升越高这门身法便更加强大，甚至能够以身法带动内劲卸掉敌人的攻击；    接下来你看着我的身法，我将其中的运劲方式和技巧一一给你讲解一遍，看好了......”    九难身影一动，脚步便快速在树林中不断转折跳跃，嘴里同时开始不断解释每一步的劲力方式，陈默现在有一百三的智商，双眼紧盯着九难移动方式，耳边牢记她的讲解，待九难停下后示意中，他迅速打开武界门说道：    “兑换神行百变入门。”    陈默以为马上便可学会这套轻功，却没想掌控者直接说道：    “因为没有秘笈参照，请天选者按照九难的身法运行一次，武界门之力才可以根据学习到的功法进行提升。”    陈默暗暗郁闷了一下，不过他有着还算不错的内功，加上飞虹诀的轻身功法，在琢磨了一下九难移动方式和运劲口诀后，他身体一动便开始学习起神行百变。    神行百变重在行与变，行是速度，变是变化，神行百变诡异飘忽还速度奇快，这便是这门功法的特殊之处，别的轻功要么赶路要么翻墙，反正都是以轻身术提纵跃出较远或者较高的距离，有的则是身法以避开攻击和进攻，而神行百变逃命与防守反击兼顾，已经算得上一门奇诡的轻功身法了。    陈默按照九难有意踩出的脚印快速奔行，心里默记着其中的诀窍丝毫不敢放松，他学的可不是韦小宝那种神行百变中不需要内力催动的步伐技巧，完整的神行百变技巧性上更多了许多。    一连跑了数遍，陈默的身体也愈加灵活起来，若是有过十天半月，他这套神行百变也能自动入门，不过他还是准备用武功值提升身法，因为他接下来的时间并不算很长。    随着一股无人能够看到的能量冲入陈默的身体，他原本还有些呆滞的身形便瞬间圆润起来，兔起雀跃之间在树林中忽上忽下忽左忽右忽前忽后地窜动起来，快速入门的神行百变让他忽然间速度增加了一倍多，跳跃时也远比飞虹诀强大了不少，当他收功屏息回味之时他才愕然看到神行百变居然是一门丙级上等可提升轻功身法。    丙级上等可提升是什么概念，陈默就算不咋懂武界门规则也清楚，这门轻功已经很强大，但是还有更多的提升能力。

 第五十九章 武功提升
    陈默以前看过别人分析过金系武侠中的各门轻功，有人将神行百变与凌波微步也有着比较，按照那些分析，哪怕凌波微步能够在运功时提升内力，要单比逃跑能力还不如神行百变。    陈默在回味神行百变带给他的特殊感觉，一旁的九难却看得惊讶无比，她叹了一声说道：    “你果然有武学天才，这才小半个时辰神行百变已经入门了，只要勤加练习便可精通，到时候有人要想杀你可不是那么容易，既然你已经学会了身法，那我干脆将我的翻云覆雨手传给你。”    九难武功除了神行百变便是剑法与这一套掌法，不过铁剑门的剑法并不算高强，九难也没想过将那套剑法传给陈默，不过这套融合了多家功夫的翻云覆雨手具有卸力御力和灵巧作用，她一边单掌不断比划，嘴里不断解释掌法的运用技巧，陈默眼神紧盯她手法变化，心里默记功诀双掌却按照九难的提示快速翻转拍出。    在陈默再次用武功值将翻云覆雨手提升到入门后，九难点头极为满意地说道：    “翻云覆雨手没有固定招数，都是以御、卸、推、转为主，我看你掌法中还带有劈、切、击、勾这四种方式，如果你能够融会贯通，那将是一门强大的掌法。”    “融汇贯通？”    陈默若有所思地自语了一声，九难在一旁也没有打搅他，这武功一途并非专门学习别人的功法，就如同这套翻云覆雨手，九难也是从其它功法中提取精华融合而成。    不过要想融会贯通还创造自己的手法，那需要对武学有着强大的认识，也对实战有着清晰的了解，陈默虽然已经杀掉许多对手，可真正比拼武技的强敌他还没有遇到过，他看着兑换中的化境境界，也许到了那个程度便可以融会贯通其它功法了。    陈默眼神愈加清晰，九难脸上也露出淡淡的笑容，四十出头犹如三十丽人的她这一笑犹如凌波仙子，白衣在翠绿的树林中被阳光照耀着更显一层飘飘欲仙而去的感觉。    陈默看向九难时正好看到她温和的笑容，他难得地感觉心里一暖，长期算计和杀戮留下的煞气也被这笑容消除了大半，此时的他愣神看着九难，心中除了安详便是一丝莫名的感动。    九难和他不过见面半日，信任他那不是因为他是天地会的少舵主，而是庄家三少奶奶的介绍，她不但将阿琪阿珂两个师妹许配给他，还将她的两门绝学倾囊相授，陈默就算再邪性，对九难都有着一种莫名感激。    “师傅，你笑起来真好看，若是你能天天笑一笑，弟子的武功一定会大进的。”陈默有些犯痴地看着九难笑着说道。    “噗......”    已经很多年没有开心过的九难噗嗤一笑，她也被陈默的语气给弄得哭笑不得，她此刻脸上犹如牡丹盛开，在透过树叶的点点阳光下，九难就如再次年轻了许多般让陈默看得一愣。    “好了，你这俏皮话还是和你那三个媳妇说去吧，现在你神行百变和翻云覆雨手已经修炼入门，这两天你就和她们三人对手，只要能轻易制住她们三人，你在江湖上也算得上一号人物了。”九难笑了一阵这才说道。    九难再次脚踩神行百变向前疾驰，陈默将体内功力运足，身体弹射间便穿入树林，左右转折着迅速跟上九难，他按照神行百变的特殊呼吸方式运转劲气，当他与九难同时回到小屋时，他的头上只有些许汗珠，呼吸间也只是加深了一点，远比之前强了无数。    接下来两天，陈默哪儿也没去呆在小屋，从早到晚和三个准老婆一起对练，偶尔还和在鹿鼎记世界超凡入圣的九难切磋；    双儿她们的功力都不如陈默，随着陈默对翻云覆雨手和神行百变理解得更透彻，一天后三个女孩在他手下最多十招就会被制住。    对于陈默武功大进，双儿的感觉更深，不过正因为如此，双儿对他的感情也变得更深了。    阿琪与阿珂之前对陈默只是有好感，因为九难的缘故，两个女孩不想舍下机会选择答应嫁给陈默，可现在陈默将她们一次次轻易击败，两个女孩对陈默更多了些尊重和爱慕。    有了爱的女孩们对陈默更是亲密异常，若非现在陈默的事情紧急，必要时女孩们还得出手帮助，双儿与两个女孩都商量好了要在最合适的时间与陈默圆房，如果现在就那样的话会有一些不方便。    九难更加满意这个新收的弟子，第一次对手时陈默在她手下挡不下十招，随着她不断加深功力，陈默却能在她手下挡住更久的时间，甚至在陈默将剩下的武功值兑换成为功力后，在最后一次对战中，陈默更是力拼百招没有战败，若非九难功力更高对两门绝学也达到宗师境界，陈默几乎难以显出败象。    “一百七十公斤力量、二十年功力、二十九的反应速度、二十的敏捷，现在我应该和胖瘦头陀他们差不多了，加上轻功和掌法，甚至可能超出他们一些，这一趟的收获巨大，以后我也会安全很多了。”    在夜幕下，陈默坐在小屋外仰头看着月光暗暗计算着自己的身体素质数据，不过他身上还剩下两个武功值，这让他觉得武功值也太不经花费了。    他回头看了一下自己所住的那个房间，三个女孩夜里和他住在一起，原本羞涩的阿琪、阿珂在双儿的教导下昨夜就睡在他的臂弯，可惜那样的事情对他却是一个折磨，睡在一起却没机会下手，这对男人来讲简直堪比挖心抽髓，所以这一夜他干脆跑到门外修炼内功也不想进去了。    “陈默，你在想什么呢？”月光下，出行无声的九难站在陈默身后低声问道。    “师傅，你能讲一讲你的事情么？”陈默没有回头低声问道。    陈默询问，九难不禁失神了一下，她的经历曲折惨淡，她也不知该如何说起，不过他对陈默也算信任有加，就算陈默在打探她的隐私也没有丝毫反感。

 第六十章 醒悟前路
    九难走到陈默身边也抬头看向天上明月低声说道：    “我是崇祯皇帝的九公主，当年按照他的命令去查询叛逆之事，后来我遇到一个男人，岁数和你差不多，可他却没有你这样的口才和圆滑......他帮助叛逆李闯打下京城，最后却发现李闯和其它人一样都是贪婪无耻之徒，所以他走了，传闻他坐船南渡而去，而我也被父皇给砍掉左臂流落江湖。”    “那师傅还想着他吗？”陈默侧过头看着身穿僧袍刮着光头的九难好奇的问道。    九难摇了摇头道：    “他么就是个呆子，当年也许还会，后来我剃度出家，一想到国破家亡，心里那会还想他，现在回忆起来那只是一个梦，一个令人痛心的梦。    我现在唯一还在意的便是推翻的鞑子对汉人的奴役，可我一人武功就算再高又如何，鞑子军队无数，那需要群策群力才能办到的事情。”    “也许天下还有机会恢复汉人统治，也能把凶残的鞑子推翻，可百姓能够获得真正安宁么？”陈默看着一颗流星从天际落下低声说道。    “至少会比在鞑子手上强。”九难淡然说道。    “至少会比鞑子手上强，那也是啊，至少一个种族，就算是奴役还有个限度，也不存在什么灭种灭族的事情。”陈默恍然间点头道。    他以前老弄不懂反清复明的真正意思，复明并不是一定要复明朝，而是复汉人的江山社稷，至少说自己种族的统治压迫没有外族严重，一旦百姓承受不起一样会颠覆一个朝代。    九难与陈默并肩站在小屋外，矗立着默然无语，眼看夜深陈默忽然低声说道：    “师傅，我现在也想组建属于我的力量，就算不是推翻鞑子，我也不想身边的人遭罪，皇宫中的太后是毛文龙的女儿假扮的，现在与我也算是同盟关系，天地会人多嘴杂还关系复杂，我师傅交代过，若是他出了问题各堂不支持我我便独立行事；    现在我让人秘密制造新武器，你说我这股力量安排在哪儿最适合？也最不容易被人发现？”    陈默说出一些秘密，为的便是让九难这个经过多年江湖洗礼的高手给他分析一下，他还能够掌握这个鹿鼎世界的大概脉络，却不可能面面俱到地想事情，何况要想建立势力并不是那么简单的事情。    “人多则远，人少则近，多可在蜀地一带，少便在京城附近，这样有利于各种安排，那就看你需要什么样的势力了。”九难微微一笑说道。    “人数多太显眼，人数少起不了太大作用，至少两三千人的队伍，以后都会用稍显强大的装备，以一敌十至少没有问题。”陈默点头道。    “这样么，你现在是康熙的亲信，你可以索要一个军队编制，然后放到距离京城百里外的大山之中，人你挑选忠诚者加入，到你需要时就算是造反也会跟着你的，一旦你出事他们便是你的最强后盾。”九难思索了一下便说道。    陈默被九难这么一指点心里便清楚了许多，他感激地对九难一笑，他发现自己一个人想的的确不是那么周到，按照九难的方式，他甚至可以名正言顺地弄几千人在京城附近，甚至还不被康熙所猜忌。    看到陈默明白，一双眼睛迎着天空的月光显得灼灼生光，九难脸上带着柔和的笑意缓缓走回木屋。    在遇到陈默时九难便知道他所图不小，并且性格并非什么大善之人，可她曾经也是一类人，也看过那些所谓英雄满腔热血付之东流的结局，所以她很看好陈默，否则就算传他武功也不可能将两个女徒弟都许配给他，用来帮助他以后的计划。    陈默思索着九难的话，然后根据自身现在的能力开始分析，他琢磨着自己计划中的一个个漏洞，提前做好一切准备。    天光渐明，陈默在附近的树林中脚踩神行百变，手上破玉手与翻云覆雨手变化莫测更显诡异，在密林中他犹如鬼魅穿梭，眨眼间又如夜枭捕食，折转腾挪间只见树林中人影飘忽，忽隐忽现的掌影不断拍击在大树之上传来噼里啪啦犹如鞭炮般的响声。    清早起床的女孩们与九难看着树林中穿梭不停的陈默各自都欣喜无比，尤其是忽然间成为比她大的女孩大姐的双儿，对自家相公武功大进更是欣慰无比，同时也为他能够在关键时候忍住三个漂亮女孩的存在没有妄动感到他的体贴。    晨练结束，陈默便准备离开，九难将四人叫道一起说道：    “你们四人现在已经算是夫妻，一家人就别想别的心思，陈默是做大事的人，你们三个作为他的妻子便该以他为主心骨，每一件事都得考虑到他的事情；    现在起阿琪、阿珂就跟着你们相公去办事吧，为师准备到京城一趟，或许会四处游历一下，其他人我都不担心，可阿珂你一直被我严厉要求，现在你已经是陈默的妻子，有些事情我会告诉你，你母亲在云南带发出家，她的法名寂静，你见到她后便知道一切。    一切事情都按照你相公的安排行事，切记不可妄动给他带去麻烦，就算以后你会恨我怨我，到时候你会感激我给你找到的这个夫婿。    你们去吧，昨日我出去打探了一番，上千红衣喇嘛隐约将少林寺附近的五乳峰初祖庵包围住，我猜想陈默说的那个人就在哪儿。    不过少林也在周围做好了安排，不下百数的少林武僧在哪儿严正以待，这些喇嘛想要进入哪儿可不一定能够办到。”    “师傅，徒儿紧记师傅教诲，绝对依从相公的话办事，母亲哪儿，我想相公会给我安排好的。”阿珂泪眼婆娑的看着九难说道。    陈默上前牵住阿珂的小手，已经接受九难的安排，这漂亮女孩陈默也没打算说什么抗拒的打算，不过阿珂身世曲折，他还得想法不让她受到伤害才行。

 第六十一章 设伏初祖殿
    九难说完身体一晃便是数丈，闪烁中很快消失在树林小道之中，几人收拾好行装便准备前往少室山下的集镇。    陈默到此已经三天多，刚到集镇，大军前锋已经到达了此处，依旧作为陈默率军参领的朱能听说陈默回到集镇，不一会他便换着便装进入客栈找到陈默。    找到陈默，朱能看了一下他身边的三位美女暗暗惊讶了一下，不过他随即便静下心铺开一张地形图说道：    “启禀大人，前锋两百火枪兵已经赶到，不过大队至少要今晚入夜时才能到此，我之前派出细作前往少室山打探，果然发现大量红衣喇嘛在周围游荡，不过我们这两百人要想对付他们却比较困难。”    陈默看了一下五乳山和初祖庵的位置，哪儿周围五个长得浑圆如包子顶端还有一个凸起的山头将初祖庵包围在中心，不过在这个不算大的寺庙前方却是一片开阔地，周围也仅仅只有一片稀疏的小树林。    陈默迅速分析了一阵，他并没有给朱能及其手下们说过要做什么，他只是给军队交代服从命令即可，若是大家知道这里有着康熙老爹，或许某些急功近利的人会打乱他的计划。    朱能是明朝火枪营的一名百户，这么多年在绿旗军中并不受重视，加上他手下带领的大部分都是当年明朝留下的火器营军士后代，在鞑子为主的军队中，火器营这些年的军饷不足粮草不济，随时还会被克扣军饷，若非鞑子对逃兵的处罚十分严厉，军中的弟兄早已经逃散了。    自从陈默掌管火器营，不论是谁接管上面的统领职务都没有动过火器营的粮草军饷，加上陈默有功必赏的习惯，大家总算松了口气，可随后陈默被削职为民，火器营的兄弟正在烦躁时，陈默每隔几天便官复原职，火器营的兄弟们一下又恢复了精神劲，朱能明白陈默虽然很少到火器营也很少和大家交流，可火器营的军士们却对这个统领十分认同。    陈默认真的分析着火枪兵的攻击距离和攻击力，一阵研究却发现要想接近初祖庵都困难，更不用说在哪儿进行埋伏，想了一阵陈默看到在初祖庵百丈之外有一条沟渠，他摸摸下巴低声对朱能说道：    “朱参领看一下这个位置，这条沟渠是以前农民灌溉修建的，不过因为修建寺庙被废弃，现在哪儿草木丛生，不熟悉此处的人不会发现这个地方；    等下你留下几个人在这里等大队，其余人身上披上树枝和杂草隐藏在此处，让大家吃喝拉撒好，到了哪儿不要发出任何声音，等我发出讯号便突然出击，待大队人马前来，一举灭掉那些红衣喇嘛。”    “属下领命。”朱能沉声应道。    朱能领命离开，陈默便对着身旁静立着的女孩说道：    “我现在要进少林，可哪儿一般不接待女客，今日之时暂且也用不着你们帮忙，等下你们便在这客栈呆着，过几天后你们再负责接应我。”    “相公放心，阿琪、阿珂与我虽然没有你厉害，可这两天我们联手就算是一般高手也能对付，你放心便是。”双儿替陈默整理了一下衣服低声说道。    阿珂年纪比双儿年纪略大，可接触的事情远不如双儿，听到陈默要独自去办事，她有些萌萌地将头靠在陈默肩膀上低声呓语道：    “相公，阿珂会乖乖的。”    阿琪在见到陈默的第一面时便有了心动，随着被九难将她许配给陈默，她很快接受了陈默这个丈夫，稍显成熟一些的她轻轻搂住师妹阿珂的肩头低声说道：    “以前师傅没有传你内功，昨日却将内功心法完全传给了你，为的便是要我们好好协助相公办事，师傅这次离开不知何时回来，以后我们就只能依靠相公了。”    阿珂呆了呆便笑了起来，她紧紧抱住陈默腻声道：    “师傅以前对我都是冷冰冰的，有了相公师傅对我也好了好多，相公啊，记得早去早回，我们姐妹都担心你呢。”    陈默转身将三个女孩搂在怀里亲热了一下，也没有收拾什么东西便前往初祖庵，沿途在少室山出没的香客不少，陈默一幅公子哥打扮也没被那些红衣喇嘛关注，不过沿途少林武僧都一幅严正以待的模样，隐约带起的杀气让许多香客上完香便赶紧离开。    陈默在山门前看了一下，也没有进少林寺折身便往西边小道而行，那些在山间东一团西一堆的红衣喇嘛们也不在意陈默这个年轻人走入包围圈，一个个看到他的时候眼神中都像是看死人一般。    刚走到一个小庙之前，一排少林武僧便从一旁的树林中冲出拦在陈默面前喝道：    “站住，初祖殿圣地闲杂人等禁止入内。”    陈默微微一笑对为首一名中年武僧说道：    “在下朝廷二品内务府副总管，前锋营统领陈默求见玉林大师和澄光大师，请这位大师前往通传一声。”    陈默此时的名声也算天下皆知，除了击杀鳌拜救下康熙成为朝廷大员，更有一点便是在五台山大开杀戒一举屠杀四百多人的凶悍名声；    为首武僧一愣，让陈默在此稍等后便迅速冲入小庙之中，不过一会这武僧又迅速出来，对着陈默合什一礼说道：    “陈施主请，玉林大师和澄光大师有请。”    陈默点头随着武僧走进庙里，在这个不大的小庙之中，小院内一群武僧盘膝而坐守在门外，玉林则和澄光站在门前迎候陈默。    “两位大师，多日不见二位大师可安好？”陈默上前抱拳说道。    陈默以江湖之礼首先对两位高僧问好，否则以他朝廷二品大员外加康熙红人的身份，这两个和尚就得先行向他问好。    “陈施主久违了，五台一别因为我们累及施主被罢官，老衲心中过意不去，不知此次施主前来有何要事。”玉林白色眉毛微微皱起合什说道。    玉林表里不一地虚与委蛇的话十分的明显，作为出家人玉林不希望看到杀戮，可上一次陈默却在佛门圣地五台山大开杀戒，现在说起他依旧感觉陈默的杀心太重了。

 第六十二章 当面偷学
    “大师可见这漫山遍野的红衣喇嘛？也可知少林数百僧众准备以武抗敌？现在少室山周围可不安定呢。”陈默打量着玉林禅师那张苦瓜脸笑道。    “唉，为一人大动干戈，难道他们不知行痴已经遁入空门，与世俗再无关联了么？”玉林满脸慈悲却有些死板地说道。    “世俗，空门，大师也看得太简单了，没有世俗哪有空门，不论一个人遁得再远，与世俗也脱离不了关系，何况老皇爷曾经是一国之君，他身上背负的事情就算是佛祖到了都无法度化掉的。”陈默笑嘻嘻地说道。    “那可如何是好？”一旁的澄光低声问道。    “我去见见行痴大师，有些事情在下奉命而来，也许事情最终还是需要他才能了结。”陈默说道。    “进去吧，他在里面面壁呢。”玉林与澄光让开庙门说道。    陈默走进小庙，在小庙的供桌后是一尊卷发长相极丑的高大塑像，想了想那便是从阿三国来的达摩祖师，看他塑像上瘦骨嶙峋的模样，陈默也没弄懂为何他的武功会高得离奇。    顺治背对着外面将脸正对着一面墙壁，手里一串佛珠轻轻转动，嘴里一串串经文显得十分虔诚，不过陈默却看得出，顺治面容阴沉呼吸不均匀，此刻他的心里依旧是十分的混乱。    “陈默见过行痴大师，皇上不日即到，希望皇爷能够见他一面。”陈默走上前在顺治身后低声说道。    顺治手顿了一下，陈默暗暗冷笑，什么出家为僧，只不过是一个为情所困的可怜人而已，不过可怜之人必有可恨之处，鞑子入侵中原，顺治虽然年幼却传承了鞑子对中原百姓的残暴的统治，所以陈默并不会在意对方此时所谓的善心。    若是放下屠刀便可成佛，那佛门便是为为恶者洗刷罪恶的一个地方，成千上万因为这些人承受痛苦和死亡的百姓又该如何，难道寄望那虚无缥缈的超度以待来生幸福？    陈默从来不相信来生幸福，这一世有冤报冤有仇报仇,更何况他现在为了武界门任务到了华夏百姓被欺凌的一个时代，除了任务他也在尝试着试图颠覆这个时代，那样他才可能带走自己的女人。    “见也无用，何必再见？”顺治抬头看着墙壁面色凄苦地说道。    “有用无用也得见了才知道，何况他是你儿子，所谓骨肉连心并不是出家就可以割舍掉的，那样的话也不叫出家，那叫无情无义了。”陈默盯着顺治那个光溜溜的脑袋说道。    “他几时到？”顺治重新捻动着手中佛珠问道。    “我们前锋已到，皇上应该在两天后到达，到时候借敕封少林前来见老皇爷。”陈默低声说道。    “那外面的那些人怎么办？”顺治回头看向年纪轻轻却杀气十足的陈默问道。    陈默眼神一冷说道：    “外面的红衣喇嘛与吴三桂手下勾结，至于有什么动机我想老皇爷应该知道，虽然不能挟天子以令诸侯，可老皇爷对皇上的作用还是很明显的。”    顺治手指不断拨弄着手中佛珠，面容更显纠结和痛苦，他闭上眼不再与陈默说话，面对着白色的墙壁呼吸却愈加凌乱。    陈默走出小庙，听到了陈默与顺治交谈的玉林一声叹息走进小庙，在外负责护卫的澄光苦笑了一声说道：    “这一次达摩堂和罗汉堂的弟子都到了这儿，不过外面这么多红衣喇嘛，我们可难以对付。”    “无需担心对方的人数，不过对方也有高手在内，不知大师可有高手在此防备？”陈默从一旁找了一个石墩坐下低声问道。    澄光点了点头对一旁一名眼神有些呆滞，双手却在不断比划招式的老和尚叫道：    “澄观师弟，过来见过陈施主。”    澄观，陈默意外的看着这个老和尚，这老和尚若不是古板固执，他所学的武技可算得上鹿鼎世界中最多的一位，老和尚回过头合什一礼又转头继续折腾他的武学，澄光苦笑一下说道：    “这位师弟是位武痴，除了武功很少关心其他事，还望陈施主见谅。”    陈默眼神闪烁了一下，摇摇手让澄光安排周围的事情，而他却走到澄观身前静静的看他的手不断变化招数，嘴里嘀嘀咕咕他念叨着这些招数该如何使用力量角度的口诀。    陈默现在是好学的，因为他的武功就算是在这个世界也只能是中游一级，若是能够将神行百变与翻云覆雨手等武功提升到宗师级，那他在这个世界就算功力较差也可以算得上高手了。    随着澄观手掌翻动，陈默在一旁也不断的随着他的动作运转，由于澄观一门心思都在琢磨武功，并没有关注一旁陈默这种明目张胆的偷学，而澄光在远处虽然看到了陈默的动作，他却认为没人详细解释少林武功并不会被人这样偷学去。    一套掌法不断的从陈默手上来回发出数次，逐渐的陈默已经明悟这套掌法的运劲出手方式，他眼神也开始如同澄观一样出现茫然之色，可双手却发出一股股沉闷的劲气带动之声。    被陈默掌劲声惊醒的澄观忽然看到他出掌的模样，他显得有些傻愣愣地站起身说道：    “咦，小施主的般若掌使得不错呢？来来来，老衲和你对几招。”    澄观说动就动，他也施展和陈默一样的掌法开始对攻起来，陈默正在陷入武道明悟的一个境界空冥状态，一看对方出掌，他全身的功力运起就将一套掌法使得风声骤起与澄观打了起来。    澄观一边与陈默以掌法拆解，嘴里却习惯性地解说道：    “般若掌原本达摩祖师创造，这门功夫以力著称，是少林掌法之最，唯此功全以外劲伤敌，并无内劲支撑造成后劲不足，虽然是少林绝学却难以练至大成；    元末之时神僧刚相以内劲融合般若掌，创造了少林金刚般若掌，此门掌法从此内外皆修，出掌混元刚劲，击中敌人时辅以内劲出手，刚柔辅济可刚可柔方能入化境。”

 第六十三章 庙前乱战
    “般若掌么？”    陈默连续与澄观以掌互拆数十招，随着澄观偶尔出声指点，陈默逐渐明白这套掌法更精髓的东西，一套掌法从开始的虎虎生风到逐渐的收敛，不过半柱香时间，他出手用劲居然开始有模有样。    就在陈默彻底掌握这套并不算多却十分霸道的掌法时，澄观侧耳一听外面退开三尺说道：    “嗯嗯，不错，小施主居然这么快入门了，不过现在外面闹哄哄的，看来今天我们玩不成了，等有空我和你对练其它武功。”    陈默赶忙抱拳说道：    “谢澄观大师指点。”    原来这一轮对拆，澄观都在关键时候给陈默指出出手力道和错误之处，而陈默还算优秀的脑袋正在顿悟中，居然在短短时间内便掌握了一门在别人看来极为强大的掌法。    金刚般若掌，陈默在学会的瞬间武界门弹出的讲解之中他也惊讶了一下，这门掌法随着力量和内功的提升而增强，在丙级中等武技的后面却诠释着一句，武学之道非技定级，当功力强大到一个极限时，就算是一门军体拳都可以对付强大无比的招数。    澄观呵呵一笑，原本有些迷糊的他说道：    “这是你自己领悟的，算不得偷学少林武功，我只不过是顺水推舟一下，天下能有你这样的武学天才，绝对有一天会大放光彩的。”    陈默依旧感激地对这个武痴点了点头，这种人心无旁骛才会心无门派之分，若是别人知道他在偷学武功，就算因为他地位尊崇也不会像澄观这样有心栽培。    不过此时两人都没有多话迅速走出小庙的院落，在初祖庵前面的一片空地和周围的山上，此时到处都围满了红衣喇嘛，在正前方一个黑瘦黄衣喇嘛和两个眼光凶厉的喇嘛前后站立着，在他们身后超过五百喇嘛手持各种兵刃虎视眈眈的盯着小庙。    当陈默走出小院就看到一名之前他并不认识的老僧带着几名武僧挡在路上，老僧合什说道：    “阿弥陀佛，不知诸位高僧到这初祖庵何事？”    老僧须眉皆白，可这一声询问犹如狮吼雷鸣，方圆数十丈内他的声音都震颤着周围的空气，显出一股威严庄重的气势。    黑瘦喇嘛便是和杨溢之一道寻找噶尔丹的昌齐大法师，在他身后的两人也是喇嘛中的高手桑结和呼巴音，没人知道噶尔丹此时早已经化为污水，这昌齐在杨溢之的拾掇下依旧执行着噶尔丹的命令前来抓人，他黑瘦的枯脸面无表情地看着老僧说道：    “少林狮吼功果然雄厚威严，老衲昌齐佩服之至，不过晦聪禅师，我等此次只为一人，请交出那个和尚大家都可以平和了结，否则别怨我等出手无情。”    “少林是佛门禅宗圣地，为避免黄教与禅宗敌对，还望昌齐大法师放下屠刀下山去吧，这里没有你需要的人。”慧聪禅师合什沉声说道。    “哈哈哈......话不投机半句多，既然禅师拒绝我等带走那人，那我等就得罪了，大家冲入初祖庵，抓住一个三十七八岁模样相貌清秀的年轻和尚，其余者杀无赦。”昌齐大法师一阵狂笑着大声吼道。    “嚯嚯......”    随着昌齐的命令，漫山遍野的喇嘛便如潮水般怪叫着冲来，在寺庙中的武僧一个个跃出墙头，手中齐眉棍与戒刀一横便要与喇嘛们决死一战。    昌齐僧袍一卷，一双枯瘦的手掌猛然增大了许多，掌心赤红带着沉闷的劲气就向慧聪拍去，在他身边的桑结与呼巴音也迅速冲上，澄观是少林隐藏的高手，他迅速冲上去一个人便将这藏地两大高手给挡住。    可周围更多的红衣喇嘛继续向初祖庵从来，周围的少林武僧人数不多只能结成环状护卫住小庙，陈默初学会几门还算高深的武功，正愁没有对手可以试验，看到如此多的红衣喇嘛他心里也激动了一下，不过他并没有直接冲上去而是从怀里摸出一个竹筒，他迅速点燃竹筒上的引线，随着篷地一声闷响，一枚烟花冲到数十丈高空化作道道流光落下。    讯号一放出，陈默怪笑一声便冲入红衣喇嘛群，手中的寒铁匕左挑右刺不断闪出道道血光，相比起周围的这些红衣喇嘛，陈默就算得上高手，他一下变得犹如猛虎下山般凶暴无比，与别处的武僧相比，他出手都是敌人的要害，不过十数息时间倒在他刀下的便多了十几条小命。    陈默猛烈的杀戮让周围的喇嘛变得更为疯狂，一把把戒刀从四面八方向他不断砍来，有着诡异难测的神行百变，陈默不断扭转身体，手中寒铁匕却按照翻云覆雨手与破玉手两套掌法的方式不断出击。    在叮叮当当与噗嗤声交织中，陈默身体不断折射着在喇嘛群中来回不断穿行，在他出手之后只有具具尸体将血液倾洒到初祖庵前面的草地之上。    陈默正杀得兴起，早已埋伏在附近的火枪队一个个从后方摸了上来，当他们抢占到有利地形后，只听啪啪脆响和阵阵浓烟升腾，许多喇嘛身体一颤，身上便显出一团血迹倒在地上惨叫。    正在与慧聪禅师交手的昌齐听到枪声便是一愣，却被慧聪把握时机一掌打在胸前倒退丈许，他回头一瞧在附近的山包上近两百支火枪正在装填丹药，他基里哇啦大叫一通，三四百喇嘛掉头便冲向山包上的火枪队。    陈默冷冷一笑，火枪队此时采用的射击方式并非一次性齐射，因为这种火绳枪装填极为耗费时间，他便交代了朱能让火枪队分为三组轮换开枪，并且以逐步后退的方式诱敌冲锋，在消灭一波敌人后又再次冲上，这样可以避免火枪兵在近战时战力低微的劣势。    枪声一轮轮的在爆发，陈默依旧身如游龙刀刀索命地穿梭在喇嘛群中，被慧聪一掌击退的昌齐穿过人群，一双赤红的手掌在陈默刚杀掉又一名红衣喇嘛时便急拍而出。

 第六十四章 局面掌控
    听到身后沉闷的掌劲风声，陈默身体向前一突，伸手抓过一个喇嘛便甩在身后，当他转身之时却看到这喇嘛胸前一突嘴里便喷出鲜血，昌齐手掌一拨将尸体扔到一旁，双掌连环着便向他再次拍来。◎cf，..    陈默利用神行百变的巧身法连续避开昌齐迅猛的攻击，偶尔间他便以般若掌和匕首攻击两下，与九难比较过之后陈默清楚的认识到他可以依靠武技和这个世界第二层次的武者一较高下，可比拼内力他却还差得很多。    昌齐联系攻击接近百招，可陈默却犹如游鱼般不断闪动，就算他大手拍中陈默的掌心，也被陈默以诡异的身法将其中的力道卸掉大半，一时间陈默与昌齐打得半斤八两，阵阵呼喝声让周围的喇嘛们都得退避开躲过两人不断增强的劲气。    以正常的情形，昌齐内力远比陈默深厚，虽然武技较差只要时间拖得够久陈默就会落下风，可现在的情形却是陈默越打越顺手，昌齐却因为吃了慧聪一招般若掌，体内的内劲正在乱窜；    忽然间他左手一掌与陈默的般若掌对上，原本该一掌将陈默逼开的昌齐胸口却猛然一痛手上力道全部消失，陈默却聚集起二十年内劲加上他更强的身体力量全力而出，昌齐一条左臂咔嚓一声折断，就在他右掌还想聚力挡住陈默的连续进攻时，他却忽然发现陈默速度一下暴增许多，右手上的那把幽寒匕首噗嗤一声便刺入他的心脏。    昌齐倒霉就倒霉在被慧聪打在胸口那一掌上面，他更没想到的是陈默的身法诡异无比，加上灵活的手法和武技能够和他打成拖延之战，当他看到陈默抽出刀折射向其它喇嘛时，他眼神一愣才感觉生命正在快速消失。    干掉一个昌齐，陈默体内的内劲倒是没有消耗多少，可身体肌肉却开始出现一股酸胀的感觉，他一边继续击杀着喇嘛，体内的玄玉功更是加速运转用内劲按摩自己的肌肉，他只是想到这种方式可以快速恢复体力，却没想到这歪打正着正是武者内外同修的必然现象。    陈默逐渐恢复体力，越杀他的精神却越来越好，半柱香时间过后，天色已经逐渐开始暗淡，周围的红衣喇嘛们已经组织了数次冲锋，却一次次地被少林武僧们给挡下来；    不过此时双方损失都越来越惨重，上千红衣喇嘛分出了接近四百人前往山包挡住火枪队，剩下的六百人已经损失将近两百，单凭陈默一人就足足杀了五六十人，这并非陈默武功远比武僧们强大，而是和尚们的心思都只是挡住对方，根本没有下死手杀人。    红衣喇嘛和少林武僧的想法却是两样，他们手中的戒刀方便铲招招要命，原本守在周围的武僧此时也损失二三十人，若是继续拖延下去这层守卫必定会被红衣喇嘛冲垮。    陈默偶尔看一下周围，远方的太阳已经半挂在山巅，他心里也有些暗暗着急，原本以为杀掉昌齐那些喇嘛就会后退，没想到在其它喇嘛的呼喝声中喇嘛群依旧疯狂进攻，他咬了咬牙，看到澄观居然与桑吉和呼巴音就如切磋般在哪儿打转，他脚步一错，身体一转便急速冲了过去，也不做声左掌右刀便对准其中一人的后背打去。    什么英雄好汉行为在这样的大混战中都不适合，陈默将掌力聚集，一阵劲气呼地一声便拍中名叫桑吉的喇嘛背心，这桑吉单比内力也就和陈默差不多，被陈默以少林般若掌击中，他嘴一张一大口鲜血便射出半丈，可他随即感觉背心一痛，随即就看到一个手持短刀冲向呼巴音的年轻身影。    他向前迈动了一步，嘴里却呜呜地不断喷出血渍，当他看到陈默身体连续转动又一掌正击中呼巴音胸前要穴时，他脸皮抽动了一下向前一扑，四肢不断抽动着逐渐散去瞳孔中最后的影子。    陈默一人连续击杀喇嘛中的三个高手，一下子让周围的喇嘛见他犹如见到凶兽般不断退避，在大门内观望的玉林再次摇摇头，双手合什着嘀嘀咕咕地开始超度起周围的亡灵。    “冲啊......杀啊......”    陈默还在围墙边帮助抵挡红衣喇嘛的冲击，一阵喊杀声从四面八方传来，噼里啪啦的火枪声变得绵绵密密，从周围的山间林中一下冲出上万军队席卷而来。    看到大军包围而来，喇嘛群便四处奔逃，陈默靠在墙上缓缓松了一口气，将寒铁匕一收这才沿着倒在地上那些惨叫的喇嘛走了过去。    一脚一个不留活口，陈默这时完全便是在捡便宜，一个红衣喇嘛虽然只有一武功值，可地上躺着还剩下半条命一口气的至少还有两百余人，他可不管和尚们合什慈悲的眼神，不过一会地面上只有尸体没有任何的活人。    澄观看着陈默杀人，原本他也认为陈默杀心太重，作为少林的武者他还打算劝解一下，可随着陈默杀人之后走到一旁打量周围时显得有些孤寂的身影，他忽然间感觉陈默有着非杀这些人不可的理由。    澄观摇了摇头走到一旁，武僧们也一个个瘫坐在地上喘息着休息，这一战不过半个时辰，却让这些出去都算高手的武僧们累得够呛。    天逐渐开始黑暗，周围的群山之上已经满了熊熊火把，周围的枪声和惨叫声已经逐渐消失，在一排明亮的火把接近之后，陈默便看到自己的老上司多隆笑呵呵地走了过来。    “多隆大人，刚才看到满山的军士，我就知道后续的大军可能是你带的，不知皇上现在到了何处？”陈默上前便抱拳笑道。    多隆哈哈一笑抱拳道：    “陈大人，皇上在接到你密报此处有大量反贼时便令我带着剩下的火器营与前锋营到此，随后还有两万大军前来，不过皇上却要两天之后才能到达，今日之战我听了火器营报告与俘虏的交代，大人此次又立下大功，我都不知道皇上又该如何奖赏陈大人了。”

 第六十五章 康熙驾到
    “我们这些臣子为皇上办事，办好了就行，何必考虑那么多。”陈默微笑着说道。    陈默的微笑真实而坦诚，不过他的笑并非什么立功还是完成了计划，他之前自己就击杀了昌齐、桑吉和呼巴音三个喇嘛高手，还独自杀掉六十六个喇嘛，最后还白捡了二百一十二个半死不活的杀掉，昌齐给了他十五点武功值，桑吉和呼巴音给了他各自十点，这样算起来他一下多了三百一十三点武功值，这可是他到这个世界以来最大的一笔财富。    看着这么多的武功值他正在暗爽，不过仔细一算他才发现这点武功值根本没有多少用处，现在他的内功需要提升，武技和轻功也需要提升，与澄观和昌齐对手后他发现内力和武技的熟练对战斗的影响极大，可武技和轻功要想直接提升到宗师就需要两百点武功值，更别说化劲境界的五百点，他此时最想提升的是神行百变和翻云覆雨手，可提升那一样到宗师境界却让他头痛不已。    神行百变保命，翻云覆雨手却可以增加更强的攻击，还有若是将这所有武功值兑换功力，他一下便可以盖过这个世界所有高手的修为，可他发现这个世界功力并不是很有优势，还在琢磨中多隆却十分佩服地说道：    “难怪陈大人能够被皇上看重，有这样的想法必定是朝廷柱石，也许用不了多久，陈大人封侯拜相都不成问题了。”    陈默与多隆瞎扯一阵，周围的尸体已经各自处理妥当，而大军已经押解着数百俘虏沿着山道下山而去，一营火枪兵留下在初祖庵周围守护之后，陈默与玉林、澄光等人告辞一声便可多隆下山。    这一次杀掉的人比起五台山更多，甚至于接近一半的喇嘛都是直接死于陈默手上脚下，来到山下军营，和多隆喝了一通之后，陈默这才回到军中给他设立的帐篷盘膝坐下。    “掌控者，这提升等级所需的武功值如何计算？”陈默打开武界门低声问道。    “自己摸索，武界门的兑换设置都是等量交换，不会让天选者吃亏的。”掌控者淡然解说道。    陈默皱起眉头，想了一下便说道：    “提升神行百变到精通境界。”    随着光芒闪现，陈默紧盯着自己的武功值，原本标注需要五十点的精通境界却只扣除了他四十点，他这才明白掌控者的意思，他之前消耗了十点提升到入门，现在到精通那就只需要添加剩下的四十点，他有一点不懂的便是若是他自己感悟入门的般若掌要提升到精通需要多少。    他琢磨了一下，他主要目的是完成击杀任务，神行百变与翻云覆雨手都有这个效果，让他稍显头痛的选择让他纠结了好一阵，这才定神决定下来说道：    “提升神行百变到宗师境界，提升翻云覆雨手到精通境界，提升十年内力，提升反应速度到零点一秒内，提升三十斤力量。”    当一道道光芒让陈默再次强大起来后，掌控者主动地介绍道：    “天选者，在提升神行百变到宗师境界后，你的反应速度已经进入零点零八秒，所以兑换不成功，所有兑换结束后，剩余武功值为三点。    现在你的综合素质为：力量二百二十公斤、内力三十年、反应速度零点零八秒、敏捷四十在最强爆发时你可以达到瞬间短距离二十米每秒速度。    掌握内功功法玄玉功、阴阳磨，修炼武技身法军体拳精通，破玉手精通，飞虹诀精通，点穴术入门，神行百变宗师，翻云覆雨手精通，般若掌入门；    要想达到融会贯通将各种功法合一需要你融合的武功达到化境境界，融合后武功等级会提升，希望天选者再接再厉。”    看似一大堆武功，陈默却发现能够使用的武功随着提升这些功夫会逐渐成为低等功法，不过武界门的设置强大之处估计就是融会贯通那一条特殊的规则，一旦他将相近似的功法都修炼到化境，他就可以学习一种更强大的融合功法。    接下来两天时间，多隆这个大内侍卫总管便负责在少室山下安排接驾的事宜，而陈默却溜回客栈和三个准媳妇交代了一下接下来的计划，而他平时就在军营中修炼，顺便拿出了三千两银票在周围购买了大量牲畜犒赏军队。    两天后康熙驾临，陈默意外看到了假太后毛东珠的銮驾和建宁，他嘀咕着这毛东珠既然能够在皇宫立足，为何又跑到这里来，一旦顺治认出她是假货，那她和建宁可就有了烦。    皇帝的大帐在军营中间，刚刚立下没多久康熙便召集随行大臣，陈默作为二品大员也得前往，进去之后他才注意到康亲王和索额图也跟着前来。    等群臣礼毕，康熙便笑看着陈默说道：    “陈爱卿，朕已经看了你和多隆的奏折，这一次你清扫少室山周围逆贼功不可没，回京后朕重重有赏，等下我让康亲王与索大人前往少林安排敕封之事，你我君臣好好聊聊。”    “臣谢皇上恩典，臣只希望此次没人继续参我一本就行了。”陈默假装苦笑着说道。    上一次五台山杀戮，陈默被迫自己提出罢官，那件事的影响可还在，现在少室山他又屠杀数百人，若是有心人要玩一下，那他又只能当老百姓了，至于奖赏他还真的不在乎。    康熙也苦笑着摇头，五台山和少室山都是佛门圣地，陈默却在这两个地方都进行了杀戮，要是真正有人参一本，就算康熙这个皇帝都想不到该如何应对。    “爱卿放心，你的功劳有目共睹，朕不会亏待有功之臣，康亲王与索大人你们去少林寺与方丈大师交代一下，多隆也去安排一下周围的护卫，我与陈爱卿说说，你们先下去吧。”康熙揉了揉自己的眉心沉声说道。    康亲王等人到现在都不知康熙到此的目的，一直他们都认为康熙真的是礼佛求平安，就连陈默击杀那些红衣喇嘛他们也认为真的是什么反贼，唯有多隆负责探报和协助围杀，隐约从那些喇嘛嘴里听到要抓一个僧人的事情。

 第六十六章 抓获柳燕
    多隆不知道那个僧人为何如此重要，甚至陈默会提前赶来保护，不过当官当到他那个地步，也明白什么该问什么不该问，装傻充愣才能获得更多好处，这康熙让他们离开，多隆便笑嘻嘻地走在康亲王身后向外走去。    大家一离开，康熙便将大帐内的太监护卫都挥退，只剩下陈默和他之后，康熙这才急声问道：    “听说上千喇嘛围攻初祖殿，不知父皇受惊没有？他可知我会去见他？”    “老皇爷修行清净，就算利刃在前也不会惊惧，臣已经禀报老皇爷皇上的事情。”陈默肃然说道。    康熙沉默了一阵后低声说道：    “嗯，这几日我接连得到密报，这些喇嘛是准噶尔部噶尔丹从藏地带回来的手下，而噶尔丹前几天与吴三桂手下总兵在少室山周围闲逛，我们虽然没有证据证明噶尔丹和吴三桂勾结谋逆，可我们也不得不防。”    “不知皇上有何计策，这三藩原本就不可靠，朝野上下早就听闻他们厉兵秣马准备造反，可是没有证据谁也把他们没办法，更别说让许多收了他们好处的大臣支持裁撤三藩了。”陈默眯眼说道。    “等你去解决了神龙教再说吧，朕现在迫切见到父皇，希望他老人家给我一些建议，这些天你也劳累了，暂时你下去休息，等我去见父皇时你和我一起去。”康熙摇摇头说道。    “臣下告退。”    陈默应声缓缓退出大帐，他淡淡一笑便沿着军帐向外走去，刚接近自己的帐篷，他便发现一丝不对劲，他的营帐前正常应该有两名火枪营士兵守卫，可现在哪儿一个人都没有，他侧耳一听在帐篷内有一个低沉的呼吸声。    “嗒...嗒......”    陈默缓缓走向大帐，刚撩起大帐门，一道人影便冲了过来，陈默此时反应速度奇快，身体一侧反手便扣住了人影的肩膀。    “哎呦呦......死陈默，要拗断我的肩膀么？”人影一被抓住便低声痛叫道。    陈默一听熟悉的声音赶忙向后一带，原来这又是那个没谱的建宁公主，他将建宁一把搂在怀里，放下营帐门便走到床边，将建宁一按噼里啪啦又是一通好打。    “好陈默......好哥哥，想死建宁了......我的贝勒爷......”    随着陈默的巴掌，建宁嘴里没多久就开始胡言乱语起来，一双眼睛也变得迷离无比，建宁一声沉闷叫声之后，陈默缓缓往床上一躺冷声说道：    “给爷揉揉腿，顺便给我说说你们来干嘛？”    建宁被陈默打舒坦了，一双大眼水汪汪地便跪在床上，她罗衫半解露出浑圆肩头，一双白嫩嫩的小手用力地给陈默揉着腿，俯下身小嘴儿啄了一下陈默的嘴巴才低声说道：    “爷，母后说她不方便在这里召见你,她让我告诉你一切她也做好了安排,什么胖子瘦子都到了这儿,不过那个燕子就在周围,希望你晚上到镇上逛一下,还有我们的婚事也让你不要急,建宁就是你的女人不会改变。”    陈默半靠在软枕上享受着建宁的服侍，他点了点头琢磨起毛东珠的话，胖瘦头陀现在已经到了少室山，陈默虽然武力暴涨与他们单打独斗也许还有些许胜利的机会，两个人的话他就不用想了，这两个人作为帮手也算得上不错。    至于柳燕也跟到了这里，陈默也想试一下这神龙岛的功夫，当初看毛东珠与海大富的拼斗时只看得出毛东珠速度比较快出招灵活，可那化骨绵掌力道欠缺，被海大富的阴阳磨一挡便落了下乘；    此时陈默的阴阳磨可能没有海大富纯熟，功力也还差了那么一点，可他的神行百变与翻云覆雨手却远超出海大富的武功，毛东珠是柳燕师姐，大不了她们的武功就在伯仲之间，陈默想透了这一处心情也轻松了许多。    建宁在陈默大帐呆了小半个时辰，在离开时衣襟已经恢复完好，只不过她一路走着都捂住小嘴带着点反胃的感觉。    陈默十分惬意的眯了一会，此时天已经不早，安排敕封的事情他也没有去掺乎，没有康熙的召唤他也不想去和他瞎扯什么，到了天黑陈默便打着灯笼出军营，行到一棵大树之下，一阵风声便急速冲下。    早有打算的陈默身体一晃向外一闪掠出丈许，感到有物体落地，他手一将灯笼卡在一棵小树中央，双掌一错便反扑而上。    神行百变灵活多变，翻云覆雨手却有料敌先机之能，在昏暗摇摆的灯笼烛光下，陈默犹如灵狸揉身而上，在他前方一个三十许的年轻女人双掌连环拍出阵阵阴冷掌风便与他啪啪对上。    一交手，陈默便感觉对方功力比他还差了不少，在他破玉手掌劲和翻云覆雨手连续击中女子手心时，那女子不断倒退着彻底便落到了下风。    女子连挡数招惊声说道：    “好小子居然是武林高手，难怪会抢到一本四十二章经，不过今天别想从我手里溜走。”    陈默诡异一笑，在女子接连出招时右手单掌不断拨挑推转，一时间两人似乎打得势均力敌，可那女子却明白陈默此时完全是拿她喂招。    眼看不敌，女子身形急退就想穿入树林，陈默双脚一点地面便急掠而出，左手从右掌下穿过便点在女子胸下穴道之上。    女子此处要穴按照正常男女打斗是罕有人会点的，可生死相斗时谁会顾忌这么多，陈默点中女子，手指便反手在她背心大穴一路点下，将她往肩膀上一扛，抓起灯笼便向树林深处走去。    在附近树丛深处，陈默将女子扔到一片草地上，用灯笼照了一下女子，他才冷冷地说道：    “你就是柳燕吧？给我说说你们神龙岛谁和你交好啊？看你眉角长着桃花纹，估计有什么相好吧？”    “哼，你这清狗要杀就杀，我要怕你就不是神龙教的人。”柳燕大眼瞪着    陈默冷笑一声，双手探出便在柳燕身上一阵抓拍，在一片咔咔声中，原本还算有几分姿色的柳燕全身便扭曲成为了一个怪物。

 第六十七章 强盗论调
    “啊…….”    柳燕全身犹如鼠蚁啃食，内腑经络也如钢刀锯齿撕裂，可她就算想要惨叫，只要一张嘴全身就如被万颗钢针穿刺，无边的痛苦让她全身不断哆嗦，脸上带着绝望的痛苦看向陈默。    陈默抓住柳燕的骨头一阵拍打让她的骨骼复位，一只大手沿着她的肋骨一抓一扯便冷笑道：    “这是我从点穴术上学到的分筋错骨手，总共一百零八种错骨方式，我只学会了几种，刚才已经玩了第一种，接下来我试一下第二种方法。”    “别…别，我说…….我的相好叫章老三，除了你没人知道。”柳燕被扯开肋骨倒抽一口冷气后急忙说道。    陈默点了点头手搭在柳燕头上一拧，将她的颈椎一下扭断后看着她死不瞑目的眼睛低声说道：    “章老三，我记住了，我会早点送他和你相会的，安心去吧。”    杀柳燕那就得将潜在的危机也算在内，陈默打算的是拿下神龙教那无数帮众，他可不想某一天被人隐藏暗中对付自己。    陈默在柳燕逐渐丧失温度的身体上摸索了一下，这女人也算穷到家了，浑身上下就几百两银票，不过怀里却有一张署名章老三的情书，他看了下便将这东西收下，连毁尸灭迹都没做，他在树林中转悠了一圈便回到军营之中。    陈默走后，一高一矮一胖一瘦两个头陀从远处走了过来，检查了一下柳燕的尸体，矮胖头陀便点头说道：    “胖师弟，陈默的武功好诡异，柳燕可不比我们低多少，在他手下没走多少招，若是我们和他对上估计也输多赢少。”    矮胖头陀便是毛东珠的男人瘦头陀，而瘦高头陀却是他的师弟胖头陀，两人已经商议好协助陈默颠覆神龙教，这次便是隐藏暗处准备帮陈默的，不过两人在暗中却看到陈默击败柳燕的模样，开始还以为陈默将柳燕弄到树林深处是准备干点特殊的事情，却跟没料到陈默辣手摧花逼问了什么就杀了柳燕。    陈默越是心狠手辣，这胖瘦头陀更是满意，胖头陀点了点头说道：    “他的武功似乎比起洪安通的还诡异，若是他继续提升突破，要干掉洪安通倒是很有机会，难怪他有信心颠覆神龙教。    柳燕死掉，暂且你与东珠没人监视，趁着这个机会赶紧完成一些我们的准备，一旦陈默动手，我们便帮他掌控住神龙教，至于苏荃，希望她到时候能够理解我们的苦心吧。”    胖瘦头陀师兄弟看着陈默尸体研究，刚回到营帐康熙便派徐公公前来传令，让他明日身着官服一起上山随康熙一起拜竭顺治。    第二日天明，清军数万大军将少室山所有要道全部封闭，皇帝和太后銮驾到了山门便停下，一干大臣便跟随着向少林寺走去。    此次借口少林敕封的康熙依旧得把一切事情安排好，康亲王代表皇帝宣读敕封文书奉上牌匾，一应礼仪弄了接近一个时辰才结束。    待敕封完毕皇室将送来的僧衣僧袍等各种东西开始派发寺内和尚时，康熙便在陈默澄观等人的护卫下从少林寺侧门向初祖殿走去。    进入初祖殿，陈默与澄观各自守住庙门两侧，周围十八罗汉与上百僧兵严阵以待，康熙走进庙里，也不知他与顺治谈了些什么，不过一炷香时间，康熙便带着泪珠走了出来。    “皇上……”    陈默上前叫了一声，康熙微微摇手让周围的僧侣走到一旁，他才与陈默走到寺庙的一个小亭子内坐下说道：    “父皇说已经出家便不再与世俗纠葛，当年扬州十日嘉靖三屠是我们犯下的错，所以我决定让扬州三年不用缴纳赋税；    还有父皇想起这些年的事情总是迷惑，明朝祟祯是给流冠李自成逼死的，吴三桂来向我们大清借兵，打败了李自成，给明朝皇帝报了大仇。可是汉人百姓非但不感激大清，反而拿咱们看作仇人，你说是什么缘故？”    陈默暗骂了一声鞑子的无耻推论，满清对百姓的赋税从来就没有比明朝低过，甚至汉人根本没有地位，至于借兵一说那只是汉奸和侵略者玩出的把戏，若是这样百姓都不把他们当成仇人，那泱泱华夏传承的文化就该灭掉了。    “皇上无需多虑，那只是百姓愚昧，时间久了他们会更明白的。”陈默微微笑着说道。    康熙点头说道：    “嗯，皇上说你很忠心，不过就是杀戮心太大了，为了他你杀了将近千人，可我知道你都是为了朕和父皇，也是为了大清江山社稷；    之前我打算提升你为直隶总督，兼领内阁大学士，可朝中不知你功劳的大臣们总是提及这些事情，这样吧，待你剿灭神龙教，我让你选择一个地方为我建立一支忠诚的军队，让你兼领辽东水师提督如何？”    “臣谢皇上恩典，一切都等任务完成再说吧，今日皇上拜竭了老皇爷，明日我们就得撤军离开，不过那些喇嘛和吴三桂勾结的证据却找不到，那些云南军官也消失不见了，若是他们有异动，我们可防不胜防啊。”陈默平和答道。    “云南就如一个铁桶，我们派去的密探无不被吴三桂收买腐蚀，传回的消息都是和吴三桂的奏折一个德性，暂时我们是没有办法了。”康熙苦笑着说道。    陈默面无表情的摇头说道：    “天下没有不透风的墙，也没有打探不到的消息，一切看人。”    康熙点了点头，他不舍与难过地看了下庙门，长叹一声便起身挺胸向外走去，陈默跟在他身后从少林侧门回去，大军便开始有条不紊地向山下撤去。    数万大军已经提前准备撤走，回到军营康熙便表彰了一下这次到少室山的诸位大臣和军士，到了深夜，陈默在营帐中易容成为一个黑脸络腮胡，换上一身黑色紧身衣蒙上脸，抓起一把从那些喇嘛手里弄来的戒刀便从营帐后面翻出军营。    一路用轻功赶路，不过七八里路他花费的时间也不过半柱香时间，看着黑夜中显得极为清静的初祖庵，他可不会认为平静的寺庙中就是如此，此时上百武僧依旧守护在里面，若是他稍有暴露绝对会被围攻至死。

 第六十八章 击杀顺治
        陈默从庙后围墙轻轻翻过，四处打量了一下这后院并没有人防守，因为这里也没有门窗进入初祖庵的大堂，别人没法不等于陈默也没有办法，他迅速摸到墙根，耳朵贴在墙上听了一下，此刻已经是初秋的深夜，不冷不热正好睡觉，里面传来的淡淡呼噜声不禁让他展颜一笑。    他探手取出寒铁匕，体内的内劲便全部运转到手臂，将匕首尖对准坚实的墙壁，陈默便用力一刺。    无声无息之中，寒铁匕没入刀柄，他劲力一转便沿着墙壁切割起来，花费不过盏茶时间，陈默挖出一个两尺大小的圆坑，用刀尖刺穿一个小洞贴上眼睛一瞧，大殿中依旧灯火通明，一个黑粗的和尚横躺在大门前的蒲团上，陈默听到的鼾声便是他传出的，而距离陈默挖孔地方不足半尺距离有一张木榻，而顺治正好面对墙壁熟睡。    整个大殿中并没有别人，看到如此机会，陈默心中一喜迅速切开一个人头大小的窟窿，抽出戒刀探入大殿一刀便将顺治的脑袋砍了下来。    陈默用布袋将顺治脑袋一装扔进武界门，身体一退便向围墙冲去，就在他翻出围墙时，一个人影从后方追来，看到陈默的背影稍稍一愣便跟着追出围墙。    人影并没有出声，他身如大鹏急掠而起，陈默的神行百变已经提升到宗师级，加上三十年兑换的精纯内力，双腿如风便向山下冲去，可后面的人影速度丝毫不下于他，虽然轻功显得不如陈默，可高深的内力催动下，他也如狂风般毫不落后。    陈默从离开时便发现有人追踪，他此刻准备的是回到军营，好做出不在山上的假象，可背后跟着这么个高手，他却不敢朝军营方向，一炷香时间两人一追一赶已经跑下嵩山，陈默钻入一片树林，左转右转了一圈，他便跑到一个周围全是大树的草坪停下了身。    “呼。”追击而来的人影落到草坪，在淡淡的月光下陈默一眼便认出对方是少林的那个武痴澄观，他双眼紧盯着澄观，体内的功力便全部提到极限。    “施主？为何夜闯初祖殿，哪儿有什么值得你看重的？”澄观双手合什问道。    陈默没有开口默然的看向澄观，这和尚沿途都没有出声他也不知为何，可一路跟他追击却让他无法回去，他虽然恼怒却把澄观没有办法。    澄观微微一笑说道：    “陈施主，虽然你蒙面也不说话，可老衲却能从别人的身法与身体外形上识别是谁，老衲不明白你为何潜入初祖殿，不过应该和我们保护的那个人有关吧？”    陈默心中一惊，他没料到还有人能够从身体外形认出一个人，眼前的澄观不可留，哪怕对方是个老实和尚也是如此，陈默缓缓拉开脸上蒙脸的布巾，将覆盖在脸上的人皮面具撕下冷然说道：    “大师果然好眼力，你想知道我去干了什么吗？那我就告诉你，现在你们保护的鞑子入侵中原后的第一个皇帝顺治已经被我砍掉了脑袋。”    “鞑子皇帝？你……”澄观面上一惊惊问道。    “不错，我可不是鞑子，只不过是潜入鞑子朝廷的人，目的便是让鞑子朝廷混乱，让百姓不再被异族奴役。”陈默沉声说道。    澄观忽然间一扫武痴时的呆滞，眼神中露出精光，他盯着毫不掩藏自己却做好出手准备的陈默摇了摇头叹道：    “你可知这样会给我们少林带来多少麻烦，老衲作为少林僧人不能坐视，但是作为汉人，看到如此多百姓遭受鞑子屠戮老衲也心中痛惜，老衲不想揭穿你的身份，不知施主可有办法将少林从此事中抽身？”    澄观的信誉陈默倒是相信，可他之前就没有想过会不会牵涉到少林，现在澄观一提及此事，陈默才想起顺治被杀要是找不到合适的人顶缸，少林一定会被牵涉进去。    “要想抽身便需要有人顶下此事，可现在让谁来顶这件事？并且还要有合适的地位康熙才会相信。”    陈默皱眉嘀咕了一下，澄观却忽然看向树林深处喝道：    “是谁？”    “别担心，我们可不算外人。”    一个低沉的声音响起，随即胖瘦头陀便从树林中走出来，两人走到陈默身边瘦头陀便将一个巨大口袋扔到地上，他龇牙一笑说道：    “我们兄弟一开始就琢磨，若是你杀了那个鞑子皇帝，康熙会将少林问罪，所以我们去给你找了两个最适合的顶包之人，你看一下，绝对适合。”    陈默解开口袋一瞧，里面两个身穿短打的男子已经没了呼吸，可在月光下他还是能够认出这两个人是谁，这两人他在京城便见过，吴应熊手下的两个侍卫，其实也是平西王府的两个总兵马宝、崔世禄。    “他们倒是最适合的人选，澄观大师可以将这两具尸体带回去交差，不过顺治的脑袋却不能还给他们了，我留着也许还有大用处。”陈默将两具尸体倒出来便沉声说道。    澄观点了点头，根本没有一点钻研武学时的痴愚之状，他将两具尸体一提转身便向少室山上跑去，等他脚步声走远瘦头陀才问道：    “你能相信他？”    陈默点了点头说道：    “别人我或许会怀疑，可澄观大师是真正的武者，绝对不会诓我，若是我看走眼，那就是我的命。”    “那两个家伙身上可还有平西王府总兵令牌，这下可有热闹瞧了。”胖头陀在一旁笑着说道。    “嗯，感谢两位协助，不过接下来我要先去一趟云南了，你们赶紧联系一下绝对能够信任的人，不过章老三除外，那家伙是柳燕的男人，不怕一万就怕万一，回头我便前往神龙岛解决洪安通。”陈默说道。    “好，现在这里你暂时没麻烦了，我们先去神龙岛。”胖瘦头陀点头说道。    陈默召唤出武界门，刚才击杀顺治他并没有看得到多少武功值，这一瞧他讶然发现顺治居然与杀康熙的数值一样都是五十点，看来顺治就算出家对鞑子的影响也不低于康熙。

 第六十九章 祸水西引
        陈默赶回军营大帐并没有人发现他的行踪，不过半个时辰后他却接到徐公公着急的通传，当他赶到康熙的大帐时，周围并没有一人，可康熙却伏在桌后低泣不已。    “皇上，这是为何？”陈默假装心急地上前问道。    “父皇被人谋害了，我已经让多隆派人前往初祖殿，一定要查出到底是谁，我定将他满门抄斩一个不留。”康熙双拳紧握面容阴冷地说道。    “什么？老皇爷他……”    陈默眼睛瞪得老大惊声一问，康熙眼泪再次冲出眼眶点了点头，随即又伏在桌上哭泣起来，陈默假装不知该如何劝解的纠结样，心里却随时做好自己一旦暴露立刻击杀康熙离开这个世界的打算。    康熙不敢将事情揭开，否则朝廷立刻就会大乱，可被杀的人是他亲爹，此刻他的心里充满了仇恨，半个时辰后，多隆与四名侍卫抬着两具尸体进来，让侍卫离开后多隆便禀告道：    “启禀皇上，少林高僧澄观击杀了两个逆党，慧聪禅师让奴才转告圣上，请圣上派陈大人上山一趟，他有重要事情禀报。”    康熙此时泪水已经收敛，不过他赤红的眼眶多隆偶尔瞟到也知道事情严重，就在他瞎琢磨的时候，康熙低沉阴冷的声音缓缓说道：    “这两个人是谁？”    康熙那种带着杀意的声音让多隆浑身一抖，他从怀里取出两块令牌放到桌上说道：    “经过我们查验，这两个人死于重手法击中心脏而死，少林高手澄观说是他巡夜时发现这两个人翻墙而出，他跟出去后与之交手击杀的，随即初祖庵便发现异状；    这是两人身上搜出来的令牌，还有一把带血戒刀也在，除此之外这两人身上并无别的东西。”    康熙拿起令牌一看便紧紧握住，他牙缝中龇着冷气低声说道：    “好个平西王府，好个吴三桂，与藏地那些喇嘛勾结还与准噶尔勾结，看来朕真的不能继续忍让了。”    多隆垂头无语，那是他只是心有怀疑并不知道详情，陈默暗暗高兴，这下总算引起康熙对吴三桂的仇恨，加上三藩此时厉兵秣马的准备，他估摸着三藩暴乱的时机不远了。    “多隆加强护卫，陈默立刻上少林寺问清情况，朕今夜就在这里等候。”康熙青筋毕露地沉声命令道。    陈默迅速离开军营，在一队火枪兵的护卫下来到初祖殿，陈默让火枪兵守在周围便独自走进庙内。    此时庙内正中停放着顺治尸体，一张白布盖在无头尸身上，而玉林在尸体旁念着经文，行癫却双眼失神地跪在一旁。    慧聪、澄观、澄光三人在门前等着陈默，澄观对着陈默微微额首便重新变回略显痴呆的模样，而澄光却苦涩着脸不断回头看向顺治的尸身。    “陈大人，唉……”慧聪叫了一声便长叹道。    陈默看了一下里面的情况说道：    “大师不必惊慌，皇上已经告诉我是么回事？也知道事情不怨少林诸位高僧，不过详细的事情如何请告知在下一声，在下好转告皇上。”    “行痴的头被人砍走，到现在都不知所踪，还有这行痴大行我等该如何处置？”慧聪皱眉问道。    “此事太大，不过却不能张扬，你们将行痴大师的尸身收拾好，明日我会告知该如何处置，此事就维持在这初祖殿，切不可外传。”陈默沉声说道。    陈默说完假装询问了一下澄观，其实这只是两人统一口径而已，待询问完澄观便与陈默走到小凉亭之中。    “事情应该牵涉不到少林了，不过以后少林最好不要在和鞑子朝廷牵涉上，否则少林早晚会招惹麻烦。”陈默看着澄观低声说道。    “少林此次后会封山十年，应该不会有麻烦了，陈施主能告诉我随后会发生什么吗？”澄观点头说道。    “三藩乱，郑家反攻，而我会在关键时候给鞑子致命一击。”陈默冷然说道。    “阿弥陀佛，天下大乱老衲也不知是好是坏，不过陈施主是武学天才心怀汉家天下，老衲虽然出家也替你出份力吧，这是少林留下的易筋经残本，可以增强内力也可以调匀真气，希望你学会后能够造福天下。”澄观将一本小册子递给陈默说道。    澄观说完又恢复他武痴的状态走回小庙，陈默将易筋经残本一收，要想短时间修成这门功夫，那需要一百武功值，现在陈默身上就六十八点，他干脆准备自己先自己琢磨，有了足够的武功值才进行快速提升。    易筋经是一门强大的武功，传闻中原本内藏有另外一套神足经，可在数百年前这本经书就已经被人盗走，现在的易筋经只是一份残本。    可就这么一个残本，武界门的认定那也是乙级中等内功，远比他现在修炼的玄玉功和阴阳磨强大无数倍。    带着对澄观的感激，陈默迅速带兵回到军营，他走进康熙大帐见到依旧只有一人便急声说道：    “禀皇上，贼子恶毒将老皇爷头颅带走，我已经命令少林将此事压下，暂且将老皇爷尸身收敛，待找回老皇爷头颅再做打算。”    康熙眼中的杀意不断提升，陈默听得到他嘴里牙齿咬得嘎嘣直响，过了好一阵康熙才点头说道：    “不错，不找回父皇头颅，我这皇帝也就白当了，现在唯一的线索指向平西王府，可我们就算拿出他两个手下尸体，吴三桂也可以诸般推托，我准备让你带人前往云南调查此事，一是查出父皇的头，二是找到吴三桂叛逆的证据。”    陈默假装考虑了一会说道：    “可我就这样前去必定会被发现揭穿，甚至会引发吴三桂的防备，不知皇上可有稳妥方法，让臣下可以光明正大前往云南。”    康熙脸上露出一股寒冷的诡笑说道：    “吴三桂的儿子吴应熊不是还没有成亲么，那朕就给他赐婚招他为额驸，你护送公主前往云南成亲便可。”    “额驸？这……”乍听这个消息，陈默不禁愕然地看着康熙说道。

 第七十章 公主下嫁
        现在皇宫就建宁一个公主，那招额驸不就是把建宁嫁过去么，陈默正在意外这个消息时，康熙却悲愤中带着一丝怪笑说道：    “你放心，我不会把建宁许出去的，我答应过太后会将你招为额驸，就连之前康亲王要将景宁格格许配你我也暂时压下了；    吴应熊长得高大帅气一表人才，那朕就让他享受一下美好生活吧，前些日子我遇到一个正黄旗哈拉贝子的小格格苏牙，年满十六身高六尺，粗眉大眼膀大腰圆十分结实，朕对她开朗的性格十分喜欢，回京后我便奏请太后收她为义女，朕敕封她为明秀公主，然后给她招吴应熊为额驸就是。”    陈默一直认为自己已经够阴险了，没想这康熙比他还厉害，他可是有着对鹿鼎记世界的熟知进行算计，可这康熙却天生就是个阴险之人。    “臣一定不负皇上厚望，定将吴三桂叛逆之事查明。”陈默依旧表着忠心说道。    康熙挥挥手说道：    “下去吧，朕需要安静一下，天亮我们便回京，待天下安定，朕才来大葬父皇。”    整个军营没人知道少室山上的变化，大家依旧在寂静的夜晚睡得香甜，陈默回到营帐，刚撩开门便闻道一股熟悉的香气。    点燃蜡烛一瞧，建宁不知何时溜到了他这里，陈默抓了抓头皮一瞧门外已经逐渐泛起白色，他只好上前将建宁抱起低声叫醒她说道：    “天快亮了，赶紧回去吧，否则就有人知道你在我的营帐过夜，那样你我可就完蛋了。”    建宁吧嗒着嘴看了看陈默，揉了揉眼睛嘴一瘪嘀咕道：    “我还说趁着半夜来服侍一下你，谁知道你又跑出去了，这马上天亮了，回到京城要见你都难，要不我再服侍你一下？”    陈默还没开口，建宁便开始动作，眼看天空即将彻底亮起来，建宁又偷偷摸摸地溜走，当然她这次小嘴红红地显得十分高兴。    陈默躺在床上满足的眯着眼,这建宁虽然喜欢被虐,可服侍起人来却越来越熟练,可惜时间不够,说不定陈默已经将建宁收入房中了。    顺治被杀康熙凌乱，陈默却并没有被丝毫责备，甚至少林也没有被牵连太深，并且还促进了康熙对吴三桂的恨，这一点陈默可是意外所得。    大军护送之下数天后便浩荡着到达京城，康熙果然让太后收下那名苏牙当义女，随即便昭告天下敕封明秀公主，并且赐婚平西王世子吴应熊。    此时吴应熊已经回到云南，在接到八百里加急送来的圣旨赐婚时，在平西王府的书房，吴应熊与一名相貌端正个性木讷的男子垂手站在一旁，而一名五十许长相威严眼神犀利的男子坐在书桌后。    木讷男子是吴应熊姐夫夏国相，威严男子则是平西王吴三桂，三人此时都看着桌上的圣旨，静了一阵后吴应熊说道：    “父王，这明秀公主是谁以前从未听说过，怎么皇上便给我赐婚了？”    吴三桂眼中厉光闪过，手指在桌上轻轻敲击了两下冷声说道：    “此事来得蹊跷，前些日子我们派杨溢之等人与噶尔丹邀约上少室山，可马宝和崔世禄却奇异失踪，甚至噶尔丹王子也消失无踪；    听密报那陈默率领火枪营再次埋伏将喇嘛杀了大半，在康熙的大军到来后将剩下的喇嘛全部抓住，虽然我们不担心康熙查出什么，可那康熙小儿肯定会怀疑我们平西王府；    这一次赐婚说不定就是一次试探，圣旨上说这次护送公主前来云南的便是陈默，这小子飞黄腾达的速度果然快，现在居然是一等忠勇侯爵了，还擢升从一品参领内阁行事，他来你们可得好好打探一下。”    吴应熊点头说道：    “陈默此人我倒是不大看得透，他个性少有人知，与朝中几个大臣交好，其他人他几乎从未接触，不过我与他接触过两次，发现他对权势财富似乎极有兴趣，对康熙的忠心也来自于康熙给他的庞大权利。    上一次陈默被削掉职务，在说起某些事情时隐约表现出对康熙的不满，若是我们能够给他足够的利益，我想他会是我们在朝廷中最大的帮助。”    一旁的夏国相长相倒是英俊，可脑瓜子却远不如吴应熊，更别说老谋深算的吴三桂，他听得一阵迷糊干脆难得搭话，吴三桂瞟了一下这个女婿暗暗摇头，想了想便点头说道：    “从京城到云南，就算是不停赶路赐婚队伍也得月余才能到达，国相这些日子加紧监督建造公主府，应熊负责准备接驾和婚礼之事，我们的军队调配到隐蔽地点，避免朝廷暗探发现。”    从京城到云南的路上，一队千人送亲队伍正在缓缓开拔，陈默坐在前面的马车中不断发笑，让此行跟随他一路的阿珂好奇不已。    双儿与阿琪被留在京城，她们需要安排庄家那一群寡妇，有些事情陈默也交代了她们，一旦出了意外她们才好做安排。    带阿珂同行，那便是准备让阿珂前去与亲母相会，陈默也想看一下那个号称国色天香的陈圆圆到底有多大能耐。    阿珂此时一幅小丫鬟打扮，可娇俏的她就算是粗布在身也是明艳照人，陈默将她抱在怀里上下齐手，她却娇喘吁吁地咬着陈默耳朵问道：    “相公，这几日看你每日回头一瞧公主马车就笑那是为何？”    公主可是尊贵的，除了陈默和几名侍女，其他人可不容易见到，陈默一听忍不住龇牙一笑说道：    “到时候你见到公主就明白了。”    康熙曾经说过这女的腰大魁梧，陈默在亲眼看到后才深知康熙说话的保留，明秀公主大圆脸一双眉毛犹如笤帚倒立，双眼如环肤色黝黑，一双狮鼻朝天，嘴巴足足可以吞下一个小碗，若是张一脸络腮胡，那就给李逵或者张飞一个德性了；    更霸气的是她的身材，足足两米高不说，从小跟着拳师练武这公主虎背熊腰双臂堪比陈默的粗腿，走起路来都是咚咚作响，估摸着没有二百五十斤也差不了多少。

 第七十一章 初见吴三桂
    暗暗为吴应熊那小白脸感到不值中，陈默却将阿珂的衣物褪了个干净，阿珂身体微微一动解开陈默衣物，似乎水到渠成般，在疾驰的马车中，微微起伏的车厢见证了阿珂消失少女身份。    阿珂没有想到过会在马车中与陈默合一，陈默这么久没有空暇，唯有在这疾行的路上才有了这样的机会，完事后阿珂靠在陈默怀里，小手紧紧抱着陈默显得温柔已极。    “相公，阿珂好幸福。”阿珂看着陈默甜甜说道。    陈默瞟了一眼在一块白绢上的暗红叹了一声，有了她们几个他便有了牵挂，他紧紧搂住阿珂召唤出武界门问道：    “若是我离开了这个世界，而这里还没有被颠覆，那还有办法回来带走她们吗？”    掌控者随即解释道：    “可以，一是花费三万武功值兑换初级武侠世界二十年时间，重新对这个世界进行颠覆，二是成为武界门主宰统御所有武侠世界，你便可以随意进入任何武侠世界之中。”    “可以兑换时间，那我离开后这世界过去的时间会一样么？”陈默听得心里一喜问道。    三万武功值对陈默来说显得很多，陈默计算过他现在的本事，继续提升下去要赚取这些武功值却并不一定很困难，可要想成为武界门主宰，他现在却没有把握。    陈默关心的是自己一旦离开，到了其他世界动辄便是许多年，要是鹿鼎记时间还在流失，那他回来时一切都成了过眼云烟还有什么意义。    “武侠世界为你而存在，当你完成任务离开或者回来，这个世界的时间都在你离开的那一瞬间。”    掌控者说出一个让陈默兴奋无比的消息，他忽然间心情全部放松，能够回来带走自己的女人，那还有什么事情能够阻止他和喜欢的女人在一起。    欣喜中陈默将初创的阿珂放在马车中的皮毛上，在娇吟声中，马车再次微微起伏，而跟随陈默充当送亲护卫首领的朱能在远处看了一下赶忙让周围的侍卫离马车远一点。    “难怪陈大人要一个耳朵不好使的车夫，真的是好兴致。”朱能怪笑一声自语道。    陈默沿途与阿珂如胶似漆，可晨昏之事两人却依旧努力修炼武功，尤其是陈默，这些天日日修炼易筋经，这本秘笈虽然是残本，却是陈默此时最强的功法，经过一个月苦修，他终于将这门内功修炼成功，在即将到达云南之时，他体内之前内劲无法到达的经脉也一一贯通，而他也忽然发现他的三十年内力也增加了五年之多。    一番询问之下，掌控者的解说才让陈默明白，无数高深的武学可以激发人体潜力，除了可以锻筋淬骨还能增强内力；    易筋经便是武林中少有的这种功法，只要持之以恒的修炼这门内功，最终便可将劲气灌注到身体的任何部位，要是再修炼合适的护体神功，有着易筋经催动内劲几乎少有漏洞。    陈云风还有六十八个武功值，那还可以提升十几年内力，可随着自身能力提升，他已经发现若是修为不平衡，就算内力再强，遇到火枪那种穿透性火器也是没有办法的。    留下武功值作为备用，他的打算是将其它武功都提升到化境境界，尤其是翻云覆雨手和破玉手，到时候将这两门掌法融会贯通，陈默猜测他的掌法就会提升到乙级。    刚到云南边界，吴应熊便带着军队前来迎接，可惜不到大婚之时他见不到公主，与陈默这个赐婚使交谈了一阵，送亲队伍便在军队的护卫下到了昆明，吴三桂作为外姓王爷还是明秀公主的公公，也得乖乖的在銮舆前跪下迎接。    待参拜礼毕，吴三桂这才上前抱拳对陈默谄笑道：    “这位便是杀鳌拜救驾的陈默陈大人吧，果然一表人才气势不凡，到了云南就如到了家，陈大人敬请随意一些。”    陈默和颜一笑说道：    “王爷客套，我与吴世子早已熟识，此次奉旨送亲，下官也不想扰民，不知王爷可看好了良辰吉日，早点让世子和公主成婚，我等也好早点离开。”    陈默以进为退说要早点离开，那就是不想让吴三桂忌讳，此行除了带了五百火枪兵，陈默还带了五百皇宫内卫，而内卫首领却是张保这个天地会青木堂成员。    吴三桂双眼一亮随即收敛着恭声道：    “本王已经择好日子，七日后便是黄道吉日，就不知公主是不是愿意？”    陈默虽然只是赐婚使者，可康熙在出行前已经交代了明秀一切听从陈默的安排，所以这里他的实权甚至比那个公主还要高，他哈哈一笑说道：    “王爷尽管放心准备，公主可以随时和世子大婚，我也好早点交差回去了。”    吴三桂策马与陈默并行入城，陈默看着沿途对吴三桂欢呼雀跃的百姓暗暗一叹，这吴三桂虽然穷兵黩武准备战争，可百姓过得却比其它地方安稳了许多，若是吴三桂能够夺下天下，也或许百姓比起鞑子统治都会幸福许多。    送亲队进入改造为公主府的西安阜园，吴三桂请安之后便陪着陈默前往现在的平西王府，王府是后明永历帝的皇宫，修建得宽大庄严，虽不如京城皇宫那么巍峨，看起来也是朱墙明瓦尊贵无比。    吴三桂坐拥云南，原本就有权欲的他根本没有忌讳地入住了这里，在王府宴请了陈默之后，吴应熊在送陈默回阜圆时将一个木匣送到陈默手中说道：    “陈大人车马劳顿，这是一点散碎银两让大人去舒坦一下，待回京之日，父王会重谢大人的。”    陈默想也不想地将木匣收下，左右看了一下周围低声说道：    “月前我去少室山出了点事情，在除掉一千多喇嘛之后山上却又出了大事，有个和尚被杀了，而刺客却被少林高手击毙，在他们身上大内侍卫总管多隆大人发现了两块令牌。”    说到此陈默没有继续，吴应熊却脸上一变急声问道：    “一个和尚被杀，怎么会劳烦多隆大人出面？还有那些刺客是谁，胆子这么大敢在大军包围下刺杀一个和尚？”

 第七十二章 造反联盟
        陈默摇了摇手瞄了一下手中的木匣说道：    “陈某只能说这么多，有些事你还是去问问王爷吧，不过最近京城总有些许大臣说王爷要造反，皇上也有些许担心，所以才赐婚世子以安王爷之心，不过我看王爷和世子对皇上都还算忠心，估计绝不会造反吧？”    吴应熊脸上一下惨白，他看周围无人，赶紧从怀里掏出一沓银票塞入陈默怀中急声说道：    “臣等父子对皇上可是忠心耿耿，还望大人在皇上面前美言几句。”    “唉……我相信王爷不会造反，所以么我会和皇上说说的，不过世子和王爷也该做好准备，或许你陪公主回京省亲时会留在京城。”陈默微微一笑说道。    在吴应熊疑惑的眼神中，陈默转身走了几步，顿了顿头也不回地说道：    “那两名刺客叫马宝、崔世禄。”    陈默大步流星地走回阜园，表面没有表情心里却狂笑不已，他要打乱这个世界的平衡，想尽办法要颠覆这个世界，现在他得知完成任务后还能回到这个世界，他所想的事情也就变得不一样了。    原本他只是想弄一个小势力保护自己的人，顺便对鞑子朝廷做出最后一击，现在他却有个更大的想法，而整个天下势力他都得进行盘算。    回到自己的房间，阿珂已经为陈默打好热水，两人在大浴桶中亲热了一次，这才躺在床上慢慢进入梦乡。    在睡觉之前陈默瞧了一下木匣和吴应熊随后塞给他的那一沓银票，木匣中四百张五百两银票，而最后那一沓数量只有二十张，可每一张都是五千两，这一出手便是一百二十万两银票，可见这么多年吴三桂在云南弄到的财富有了多少。    陈默抱着阿珂睡得安稳，在平西王府的书房中却显得凝重无比，吴三桂在听完吴应熊的汇报后便一直默然看着房顶，就像房顶上有着什么稀有宝贝一般目不转睛。    “马宝、崔世禄，他们两人的失踪原来如此，居然是被少林高手击杀，莫非传言中顺治没死当和尚的消息准确，他们在发现无法抓住顺治时才击杀了他？    若是如此，我们可是大难临头了，你那百万两银票能够得到如此消息也算不错，由此可见那陈默也是个贪财之人；    不过我们的准备还没有结束，若是你到京城当了人质，我们倒是必须提前准备妥当。”吴三桂沉吟一阵后看向吴应熊说道。    “不知耿精忠与尚可喜两人准备得如何了，若是他们也准备妥当，我们一起起事定可将鞑子灭掉。”吴应熊摇头叹道。    就在此时门外侍卫敲响书房门，吴应熊回身问道：    “什么事情？”    “准噶尔现任首领巴叶提的使者到了。”侍卫在门外答道。    原来噶尔丹失踪，准噶尔部再次动乱了一次，噶尔丹一族全部被这个巴叶提所杀，吴三桂派出的使者便与他联络，这次巴叶提便派人前来与吴三桂结盟。    “请他进来。”吴三桂点头说道。    不一会一个打扮成汉人却还是不像的黝黑蒙人便走了进来，对吴三桂叩拜后便说道：    “罕贴摩见过王爷，我家首领让我转告王爷，王爷邀约结盟之事首领完全认可，不过一旦动兵藏地活佛便下令藏军攻打四川，准噶尔部攻打山西，王爷等人从中原腹地进攻，可满清关外却需要请罗刹国出兵相助；    只要我们四路同时发兵攻打，满清江山便可以轻松拿下，到时候王爷便是中原皇帝威盖天下了。”    吴三桂冷冷看向罕贴摩问道：    “那事成之后各地该如何划分？”    罕贴摩微微一笑说道：    “既然大家都出了力，那就得瓜分满清的好处，藏地活佛说过他只要四川一地，我门蒙族也只要天山南北路和内蒙档四盟、西二盟、察哈尔、热河、绥远城，而罗刹皇帝说了，他只要山海关之外的领地，绝不进中原半步，不知王爷认可否？”    吴三桂轻轻敲击着桌面，眼睛微微眯着开始打起自己的算盘，除了他这云南，福建精忠、广东尚可喜、广西孔四贞等人也会起事，一旦夺了天下，那些人和这些蛮夷他都想灭掉，想到此他脸上露出淡淡笑容说道：    “回禀你家首领，本王赞同这种方式，不过在我军起事之事，你们必须同时出兵，否则到时候分割利益就得我说了算。”    “小的一定传达王爷的话。”罕贴摩点头说道。    这罕贴摩完成使者任务便趁夜离开，可他身后却跟上了几个黑衣人，第二日陈默被吴三桂邀请阅兵，看着威武雄壮的云南八部勇军，陈默瞄了一下自己带着的火枪卫队，若是他的后膛枪和后膛炮研制出来，或许两万人就可以灭掉吴三桂手下所有兵马。    平西王府还在忙着准备世子大婚，陈默却派人四处寻找藏着陈圆圆的那个小庙，不过一日密探汇报，在昆明城西有一座道观，里面便有一名名叫寂静的绝色道姑。    陈默也不声张，每一日便带着易容成为普通姿色的阿珂四处游玩，直到还有一日便是世子大婚，他骑马环抱着阿珂才从城西出门想道观而去。    一入道观，陈默便招呼其中的道姑要寻找寂静，不过盏茶时间，一名身穿道袍却姿容绝顶，模样和阿珂有着七分相似却更显典雅柔和的道姑便走上前一礼说道：    “不知陈大人到此，寂静有礼了。”    陈默挥退在场其余人等，侍卫也派到周围守护之后才缓缓说道：    “人言陈圆圆人间绝色，说什么红颜祸水才招致大明覆灭，依我看一切都是那些无能之人的妄言，今日我带一人前来见你，若是可能陈默会带你离开此处。”    陈默回过身将满脸震惊的阿珂牵到身边，在她脸上搓了搓撕掉脸上的人皮面具，两个长相近似年岁却不同的绝代佳人默默对视了一眼，陈圆圆眼中泪水一转便低声叫道：    “你是我的阿珂，我的女儿？”

 第七十三章 李闯抱走陈圆圆
        阿珂全名陈珂，不过陈默从不在意阿珂和他一个姓，反正阿珂的老妈才是姓陈她只是跟着陈圆圆姓而已。    陈圆圆一眼认出自己女儿，阿珂却陷入了慌乱和迷茫，陈圆圆被人传得人尽可夫还让大明颠覆，可这就是她的亲生母亲，不过刚才陈默的话中有着为陈圆圆洗刷冤屈的意味，阿珂纠结一下还是扑陈圆圆怀里哭泣道：    “娘亲。”    母女又是一番惆怅，陈默的眼角却始终看着厢房附近的一间小屋，他等陈圆圆与阿珂泪水插拭掉才说道：    “阿珂不必伤心，岳母大人也无需多虑，陈默自有办法让你们母女长聚，不过那小屋中的人应该也现身了吧。”    “你叫我岳母，难道阿珂和你？”陈圆圆心里一惊问道。    “不错，当年师傅错以为阿珂是吴三桂的女儿，所以便掳走了她，现在阿珂已经嫁给我，所以你便是我的岳母并没有错，而木屋中那人应该便是阿珂亲生父亲了吧？”陈默点头说道。    随着陈默的话音，那间小屋房门打开，一个身材高大结实方脸阔嘴的年老僧人便走了过来，他手中拿着九环锡杖，上下打量了一下陈默便说道：    “你究竟是何人？为何对我们的事情知道得如此清楚？”    陈默起身微微拱手，刚和母亲相认的阿珂被大和尚的面容吓了一跳赶紧躲在陈默身后，陈默拍了拍阿珂的小手笑道：    “我的师傅有两个人，一个叫陈近南，而另外一个你也应该听说过，那就是大明皇帝崇祯的九公主。”    “天地会总舵主和九公主是你师傅，难怪你能打探到如此多的讯息，不错杂家便是被人说早已死掉的李自成。”大和尚沉声说道。    “有些事情我也不想多说，只因为阿珂是我女人，我才带她前来认母，我不管你们是李自成还是陈圆圆，在我眼里你们只是她的父母，若是你们想安稳，那我便替你们想办法，若是就想在此呆着，我也不会强迫，不过我不会让阿珂常与你们见面的。”陈默冷着脸显得有些决然说道。    阿珂虽然听得大和尚是她父亲，可从小便没有在父母身边的她此时更加在乎陈默，她紧紧的抱着陈默的胳膊，一双泪眼盯着李自成和陈圆圆显得十分茫然。    李自成曾经统兵百万，虽然粗鄙却也能识人善用，否则他不可能将崇祯江山打下，陈默的话并不在乎他是李闯王和后来的大顺皇帝，身份又显得特殊而诡异，他盯着陈默说道：    “听你的口气你也有着很大野心，不过我喜欢，现在得知阿珂安全，那我便带着圆圆隐遁山林便是，这是我的闯王令，带着它你有一天可能会用得上。”    陈默接过令牌，李自成便看着陈圆圆说道：    “阿珂无事你心事也该了却，愿和我入山林么？”    陈圆圆也不说话走到李自成身前，身体依偎在他怀里微微一笑，李自成哈哈一笑抱起陈圆圆，大步流星便走出道观向远方走去，阿珂与父母相会不过盏茶，这一转眼却又分离，她伏在陈默肩头低泣了一通，陈默插拭掉她脸颊眼泪低声说道：    “走吧，见到你父母安在，你应该便放心了。”    “嗯。”阿珂点了点头，陈默便再次给她易容，出门之前与道观之人交代一声，他可不怕吴三桂知道陈圆圆离开的事情，反正他只是到这儿逛了一圈，谁也拿不住他的把柄，更何况那大和尚抱着陈圆圆离开可有路人看到。    回到昆明城，不过片刻之后就有大批军士出城，这些人都是奉命追拿大和尚与陈圆圆的平西王府士兵，陈默假装一概不知，依旧在阜园中休息。    到了晚上，明秀公主的随从便来请陈默这个赐婚使，见到陈默已经沿途憋了一个多月的苏牙浓眉一抖，咧嘴便大声说道：    “陈大人，皇兄让我事事听从你的指示，可要是那个吴应熊到时候拒婚怎么办？”    苏牙好歹还是有点自知之明，她的姿色就算是街头乞丐都不会多看第二眼，她可听说吴应熊可是少有的美男子，根本不可能看上她。    陈默微微一笑说道：    “拒婚他没那个胆子，不过不与公主同房他倒是可能做到。”    “那我怎么办？难道一辈子和他做假夫妻？”明秀大嘴一裂郁闷着说道。    就在明秀皱眉不已的时候，一名侍卫在门外大声禀报道：    “启禀陈大人，吴世子有要事拜会大人。”    陈默眼神一喜笑道：    “公主，机会到了，我会让他每天都不敢不和你同房的。”    “机会？”苏牙眨巴着那双环眼嗡声问道。    陈默从怀里一摸拿出一支三寸长短的香，递给苏牙之后在她耳边低语一阵，让粗犷的苏牙不禁露出一口大板牙笑得口水直流。    陈默走到门外给侍卫说了一声，不过一会吴应熊带着几名平西王府的侍卫便走了过来，一名随行太监将吴应熊的侍卫拦在小院门外，吴应熊就在一个侍卫的带领下来到公主所暂时居住的房间。    “吴世子，我家大人说你暂且进去等一会，他随即便来。”侍卫将门打开恭谨地对吴应熊说道。    吴应熊不疑有诈走进房间，这苏牙的房间布置得并不如其它女子闺房那般细腻柔和，反而有着一点简单节约，吴应熊坐在桌边瞧了瞧周围，看到桌上一个小香炉中缓缓冒着淡淡香气，他还暗自笑陈默还有这样的兴致。    随着那香气不断被吴应熊吸入身体，不多一会他脸上就开始潮红鼻息粗大，双眼中开始出现一片迷蒙和怪笑，随着他不断舔舐着嘴唇更显诡异时，另一个房间中的陈默却用寒铁匕在墙上戳了一个小孔，而早已准备好一切的苏牙却浑身不着片缕地走到了床边低声叫道：    “世子，过来啊，我就是你的公主明秀。”    温柔无比的明秀也被那种香气弄得浑身赤红，一双环眼此时水汪汪，而她黝黑的脸上露出诡异笑意，大嘴吧嗒着有着将吴应熊吞下肚皮的打算。

 第七十四章 算计吴应熊
        吴应熊眼中明秀就如绝代佳人，此时他早忘记还有一天才是额驸，也忘记了他是前来打探消息的事情，他舔着嘴巴一声怪笑，双手拉扯着将衣服扒拉掉，在一声怪叫声中他身如猛虎便扑了上去。    陈默一个人欣赏着这出好戏，这吴应熊身高大概一米七左右，要说他长期练武身材也算结实，可与牛高马大的苏牙一比较起来却差了许多。    在一阵闷哼声和怪叫声过后，陈默骇然看到苏牙将吴应熊翻在下面，疯狂而勇猛地摧残着想要反击却无能为力的吴世子。    一**恐怖的战斗让陈默看得冷汗直冒，他猜测这吴应熊看过鹿鼎记的话，醒来绝对宁愿被建宁给阉割了。    苏牙健壮无比，外加女子耐力惊人，一个时辰后吴应熊已经被折腾了数次，甚至那种香气都再也催不动他丝毫之时，陈默瞄了下那支香已经彻底燃尽，嘴角带着邪笑便从另一侧走出小院，转悠了一圈便从正门走了过来，看到平西王府的护卫便笑着说道：    “大家都进去吧，马上都是一家人了，没必要这么拘束。”    平西王府的侍卫原本就担心世子出事，这可都一个多时辰了，一听陈默的话，这些侍卫便跟着向里面走了进去。    “啊……”    “啊…….”    两声惊叫声忽然从房间传来，陈默一听，粗犷的叫声是来自于苏牙，而那声尖细却无力的声音不用说都是吴应熊才能发出。    大家一听房中惊叫，一窝蜂地便冲了进去，这一进屋，大家的眼睛彻底地被现在的场景给惊呆了。    在巨大的床上，明秀公主用被单包裹住要害却露出结实粗大的手臂和腿，黝黑的大脸上大眼紧闭着呜呜直哭，而另一头吴应熊震骇的看着眼前的一切，就连大家冲了进来都没有注意，甚至他自己一丝没有遮挡都没有注意到。    陈默暗爽一下，随着叫声冲入房间的除了陈默与大内侍卫和平西王府侍卫，那就是宫中的太监和宫女，看到这种情形一个个面面相觑，陈默赶紧让大部分人离开留下侍卫首领张保和平西王府护卫头领，甚至太监和宫娥都让他们在外面等候。    陈默上前用被单将苏牙身体彻底挡住，对她挤了挤眼睛便假装着急地问道：    “臣见过公主殿下，这究竟是怎么回事？”    苏牙演技不行，她假装嚎哭了两声便说道：    “之前我不是与陈大人换了房间么，我忽然想到在这里遗落了一点东西，刚推门进来，这个人他便把我强行压在床上，扒了我的衣服，然后把我那样了；    我可是堂堂大清公主，平西王世子吴应熊的妻子，被这人如此，那还有脸留在云南，还请陈大人上书皇上，将此人凌迟处死抄家灭族，我也准备自尽以谢吴世子之情。”    “呀，居然是这样？”    陈默假装惊讶一下，回头看着张保和王府那名首领摇了摇头，现在吴应熊还在迷糊中，一时没有反应过来，就听陈默从地上捡起他的衣服给他盖上说道：    “吴世子，应熊兄，虽然你着急与公主圆房，却也没必要这一时欢愉，若非我与世子熟悉，那些侍卫不把世子杀掉才怪。”    说完陈默又转头看向假装震惊的苏牙安慰道：    “公主无需多虑，这便是你未来夫婿吴应熊吴世子，看来世子爱慕公主已经无法自拔才有此冲动，这大不了就算提前圆房而已，反正明日你们就得成亲，无需伤感，也无需惊动圣上了。”    苏牙大眼瞪着吴应熊，假装羞涩着低声说道：    “虽是如此，可我还没有与他拜堂，现在变得不清白了，若是他以后嫌弃，那我怎么办？”    就在此时吴应熊终于恢复了正常，他惊恐地看着苏牙，浑身不断的颤抖着问道：    “这这是怎么回事？”    陈默轻轻拍了拍他的肩膀，一声叹息后说道：    “世子，这我就帮不了你了，虽然你是额驸，可没有成亲就将公主睡了，那可是掉脑袋的大罪，现在上下数十人都看到了此事，如果世子不给公主一个交代，万一公主上奏皇上，那平西王府上下可都得掉脑袋。”    吴应熊逐渐回忆起一切，他一开始只是迷糊，可随着两人开始那啥，他身体虽然无法控制可脑袋却清醒无比，甚至他记得他强行推倒明秀公主，最后却被这粗大的女人反推的所有过程。    他到现在都没弄懂为啥他当时为什么会如此激动，眼前这女子比无盐还丑他却感觉对方让他无比满足，可现在彻底冷静下来后，他却无比后悔和痛苦，他无比纠结和伤感地低声问道：    “什么交代？怎么交代？”    陈默用的是从海大富哪儿弄到的奇物离魂香，作用便是让人无声无息之间将眼前的异性生物当成自己最爱的人，然后产生那种感觉而冲动，可过后对方还无法知道是因为什么。    吴应熊就不知道自己为何会与明秀公主产生如此激烈却让人甘之若饴的感觉，可现在完了之后再看这个公主，却让他感觉肠胃都在纠结。    “给公主发个誓，每夜都陪她，她的要求都答应他，否则断子绝孙全家死绝。”陈默在吴应熊耳边提示道。    吴应熊此时六神无主，他看了一下超越凡俗的明秀公主，咬了咬牙在被窝中将衣服穿上，翻身下床便跪在地上竖起手指说道：    “臣吴应熊在此对天发誓，与明秀公主成亲后绝无二心日夜服侍，若有违背天诛地灭永不超生。”    陈默对苏牙点了点头，苏牙便羞涩着说道：    “既然世子是因为爱慕本公主才行此夫妻之事，那我便不将此事上报圣上，只希望世子以后能够谨记今日誓言，你们暂且退下，我需要歇息了。”    “臣等告退。”陈默赶紧扶起吴应熊大声说道。    相携退出房间，一群宫女赶紧进屋照顾公主，走出阜园之后陈默才寒声说道：    “世子此举可谓失算，你可知皇上为何赐婚明秀，你这样做不是把把柄交给了朝廷么？一旦有人借此上奏朝廷，我想皇族那些人绝不会罢休，加上原本朝廷就有人说你们无视尊上有忤逆造反之心，这样做不是将自己陷入麻烦之中么?”

 第七十五章 集齐经书
        吴应熊苦笑着说道：    “陈大人，我怎么知道会产生那种想法，更不料公主会过来，幸亏有大人圆场，否则应熊将无地自容了，不过那明秀公主怎么长那个样？让人有些无法接受。”    说到此吴应熊忍不住干呕几声，不过一想到明秀那魁梧身材让他欲仙欲死的场景，他居然有了几分之前的感觉，这一下他彻底愣神了，就在这瞬间他感觉之前玩弄的那些美女都不如明秀公主带劲。    陈默倒是没料到吴应熊会有如此古怪的想法，不过仔细琢磨这种状态也算正常，就如建宁喜欢被陈默抽打也是一样，富裕到了一定境界，他们的性格在内心深处都在扭曲，吴应熊常年在美女中穿梭，现在遇到一个虽然丑陋但是却给他与众不同感觉的女人，他扭曲的那一部分灵魂就会变得越来越突出。    “明日平西王府给你们举行大婚，不知世子今夜到此又是为何？莫非你真的是忍不住了前来找公主的？”陈默看着吴应熊显得极为古怪的表情说道。    吴应熊一拍脑门急声说道：    “哎呀，我这把正事都忘记了，父王让我前来请陈大人到府上商议事情，估计父王已经等得着急了。”    “哦，这样么？那我们马上前去。”陈默点头说道。    没过多久，陈默与吴应熊到了王府，吴三桂将陈默迎到书房之后，他才带着诡异笑容问道：    “刚才府内护卫回来报告阜园出了大事，不过看陈大人的模样应该已经解决了吧？”    陈默瞟过书房，和记忆中书中写的一样，书房墙壁上挂着许多武器，一套有着山河的大理石屏风横立在侧，地上铺着一张白虎皮毛，当他眼神扫过桌面时，一本蓝色封面的四十二章经就放在上面。    四十二章经按照传言里面藏着满清龙脉，可实际上这只是鞑子入关后将收刮的财宝藏在了关外鹿鼎山而已，吴三桂一直研究四十二章经便是想找到所谓的龙脉，可那种虚无缥缈的东西根本就不存在。    发现了最后一本经书，陈默心里一喜却并没有妄动，他哈哈一笑说道：    “出了点小事，不过世子已经处理妥当，也避免了在下的麻烦，王爷此处书房布局颇有武将味道，不知可否为我解释一二。”    吴三桂淡淡一笑转身指着墙上的那些兵器说道：    “这些都是我从军以来征战疆场的兵器，每一把都有着厮杀拼斗的痕迹，至于地上白虎皮那也是我亲手斩杀的白虎所得。”    陈默趁着吴三桂转身的瞬间手在桌上一晃，原本放在哪儿的四十二章经便消失不见，可转瞬间一本一模一样的经书却又出现原地。    “原来如此，王爷是将军出生，这倒是不显怪异，不过今夜王爷找我不知何事？”陈默远比魔术师还要高强的偷天换日之术将经书换掉便笑呵呵地说道。    “八部四十二章经已经聚齐，获得二十点武功值，天选者已经完成两个武界门任务，已经可以随时离开任务世界，如需离开，请随时开启武界门。”    就在陈默说话的同时掌控者的声音也同时传进他的耳朵，他暂且没有理睬提示而是笑吟吟地看着吴三桂，现在他已经而已随时脱出，根本不会在乎对手有多么强大了，大不了遇到绝对的危险他先行离开，等以后有了更大的本钱再回到鹿鼎世界继续便可。    吴三桂走回书桌后，他眼神忽然阴沉了许多，似乎想了一阵后才缓缓说道：    “我听城门官说陈大人今日到西面三圣庵游玩，你可看到了什么情况没有？”    “情况？”    陈默假装着疑惑一下便说道：    “今日我倒是看到了一个稀奇事，我到了那个地方看到一个漂亮得出奇的女人，你也知道我单身在外，原本的赐婚也泡汤了，见到如此绝色也心有所动，还没等我上前搭讪，一个大和尚居然和那个女子抱在了一起；    我一看对方有主，我也没有棒打鸳鸯的打算便在一旁看稀奇，没想到那大和尚隔了没一会就抱着女子便跑出三圣庵，然后么我便与随行侍卫回转城里，不过在进城时看到一些军士出城，不知道是不是和此事有关？”    陈默说得半真半假，就算吴三桂都无从查实，只见吴三桂长叹一声说道：    “都说家丑不外扬，可大人也不算外人，那女子便是我的王妃，而那和尚确是一个逆贼，两人勾搭逃离，我这才派军追杀，可惜还是被他们逃走了。”    “呃，原来如此，若是在下还能看到他们一定将他们绑来送与王爷。”陈默一脸恍然着说道。    吴三桂没有继续询问，因为他得到的消息陈默也的确只是在三圣庵呆了不过一炷香时间就走了，他苦笑了一下从抽屉中取出厚厚一沓银票递给陈默说道：    “陈大人此次到云南十分辛苦，本王略备薄礼给大人，顺便给大人的手下准备了一些礼物，希望大人回京后多多照顾一下应熊。”    陈默一瞧，这一沓银票至少又是七八十万两，也就是说他到此处就算没有弄到四十二章经，这吴三桂已经给出了两百万两银子，土豪，这才是真正的超级大土毫，就算是康熙那个小鞑子整个身家都拿不出这么多给他。    陈默将吴三桂给出的贿赂直接收下，他可不在乎当一次贪官，收下重礼也就意味着陈默不会在朝堂上找吴三桂的麻烦，当然陈默到想在为止也只是陪康熙上过朝，根本没有在朝堂上发表过任何意见。    “王爷尽管放心，世子到了京城，我会尽量帮忙的，绝对不会让他受到什么意外。”陈默将银票塞入怀里便笑着说道。    看陈默收下钱毫无顾忌的样子，吴三桂不禁暗骂了陈默的坦然贪婪嘴脸，陈默告退之后他便将吴应熊叫到书房，一张脸阴沉得犹如寒冰冷然说道：    “今天怎么回事？你居然将明秀公主直接给那啥了，还有我听侍卫说那明秀长得五大三粗，简直就是康熙专门恶心平西王府所为，你这样做既丢了我的脸，还落了把柄给这个陈默。”

 第七十六章 分割绿旗兵
        吴应熊畏惧地看着吴三桂，他可很少看到吴三桂脸难看到这个模样，不过事情做了便不能隐瞒，他便将他进入阜园后的一切重新说了一遍。    吴三桂眯着眼摸了摸鼻子说道：    “很奇怪，你居然会对这个公主产生冲动，莫非这还真的是缘分？不过此事暂且压下，我们已经与藏地、准噶尔暂时结盟，一旦起事就要以迅雷不及掩耳的速度拿下京城，抢在那些异族之前夺下所有重要关隘，等安定了好中原，我们便一个个地收拾他们，想占我的好处，那可不是那么好占的。”    “父王英明，应熊在婚后三日便要上京城，我会抓住时机逃出来的。”吴应熊点头说道。    这对父子在家商议造反的事情，在阜园中陈默却抱着阿珂大笑不已，他将吴应熊和明秀公主的事情详细讲了一遍，让原本因为父母之事郁闷的阿珂终于静下来。    一夜无话，第二日整个昆明城大肆庆祝，沿街张灯结彩锣鼓喧天，到了吉时陈默作为赐婚使再次宣读圣旨，在拜过天地之后，新人便被送到已经是公主府邸的阜园之中，而平西王府则大开宴席热闹非凡。    三天时间很快过去，陈默讶然发现吴应熊居然真的与明秀弄得如胶似漆，夜里宫娥汇报，明秀的咆哮声罕见停止，就算陈默拜见时看到吴应熊都是脸色苍白却带着满足的笑意。    一个月时间再次过去，陈默又与阿珂一路车震回去，相较于他们温和，在后面的大马车中，明秀公主与现在的额驸吴应熊将一辆大马车都时刻弄得高速起伏摆动不已。    诡异的情况一直回到京城才结束，陈默让阿珂回家，而他却在吴应熊与明秀省亲外加谢恩后来到上书房内。    康熙经过两个多月悲痛已经少了许多，不过在看到陈默后依旧十分急切而详细地问了一通，陈默将一些可以讲的消息说完之后，康熙这才面带杀意恨声说道：    “这吴三桂果然准备造反，不过你送来的那个罕贴摩就算说出真相，可他们并没有采用文书结盟，这让我们只是有警惕而没有证据，暂且我们只能被动应对；    对了，你才刚回来可朕却只能再次派你出去，神龙岛与罗刹国勾结，还想瓜分大清海疆，我们不得不除掉他们，你明日便以钦差大臣身份前往辽东，有什么需要尽管说。”    “臣敢问此次进剿神龙教的水师是那一支？”陈默皱眉问道。    “施琅率领。”康熙点头说道。    “施琅，郑成功的老手下，据闻是因为郑成功听妇人挑拨杀他全家，逼迫他投奔朝廷，他指挥水军倒是一个好手，不过忠诚与否还得看以后。”陈默微微点头说道。    陈默无时不刻算计着，眼下他要击杀康熙易如反掌，可哪样一来他便会暴露身份，要想颠覆这个世界最终带走双儿她们却变得十分困难，就算他离开再来，那也需要重新构建势力。    施琅可是康熙水军的第一人，暂时给康熙心理弄点不痛快，说不定以后他还有更多好处，果然这康熙没将陈默当成外人，他冷笑着说道：    “这些汉人将军都不会死忠朝廷，若是有机会就换下他，之前我便一直让他在京城赋闲，这一次要打神龙岛才提前派他调遣水师前往；    对了，最近听说绿旗兵中汉人士兵经常与满人士兵产生矛盾，你可有办法处置一下？”    正在打主意的陈默忽然灵机一动说道：    “皇上何须多虑，这绿旗兵不到六十万人，其中就有四十多万是汉人，不过旗人参军都有好处，而汉人却只能当兵吃军饷，可大部分的旗人军官都喜欢克扣粮饷，他们不闹那才怪；    若是将绿旗兵中的汉军全部分离出来，中下层军官全部采用汉人，只用几个旗人将领统帅，只要不克扣他们的军饷，一切都可以迎刃而解。”    “那若是这些汉军造反怎么办？”康熙皱眉问道。    “当兵吃粮，他们没人克扣军饷就不会有反意，只是将他们安排在京畿，真的出事倒是不好解决，若将他们调到山海关外驻扎，既不担心他们动乱，一旦中原有事调进关内也很快。”陈默想了一下说道。    山海关距离京城很近，这一点陈默已经算计清楚了，若是康熙失去几十万汉军，那吴三桂等人动手康熙就失去了半数力量，他现在想的是谁可能会去接管这几十万汉军康熙才会放心，到时候又该如何将这几十万军队拦在山海关外。    康熙虽然聪慧，可年纪阅历始终要薄弱得多，一通分析他也觉得陈默说得有理，想了想他咬牙说道：    “将绿旗兵汉军分离的确有必要，明日我便与众位大臣商议办法，顺便增加旗人士兵数量，你到了辽东便是代朕征伐，务必消灭每一个逆贼。”    陈默躬身说道：    “臣遵旨，臣已经两月未曾归家，家里虽然没有亲长，前些日子我却收了几个侍妾，臣请先行告退，回家安排一二明日便赶往辽东。”    康熙听陈默说起家中琐事也不禁笑道：    “嗯，爱卿也的确不算小了，可惜建宁还需要年后才能在此提议赐婚与你，这些日子康亲王与诸位王爷找了朕数次，说是要将景宁许配于你，可朕如何敢答应，这公主和格格就没有同时找一个男人的说法，待朕想一个两全其美办法，既不影响建宁也不让景宁伤心，你便先行退下吧。”    “臣告退。”    陈默带着一种让人看了都觉得心情舒畅的笑容离开，回到家陈默并没有与家中三个准老婆亲热，而是前往后院见庄家的一群寡妇。    由于鳌拜已经被斩杀，这群寡妇也不再身着素服，原本就年轻漂亮的庄家三少奶奶换了一袭长裙更显靓丽，在后院的一个书房，陈默与她单独相处也显得有些拘谨。    “三少奶奶……”    陈默的招呼让三少奶奶摇头莞尔一笑说道：    “奴家娘家姓毕，小名芸儿，你叫我一声毕姐或者芸姐就行，你能为我们庄家这些寡妇想到这么多已经很不错了，只是在这京城我们还是多少有些不便，若是能够回到扬州老家，也许她们会更开心一些。”

 第七十七章 赶往鹿鼎山
    <script>readx();</script>    陈默揉了揉自己脑门摇头说道：    “要想回扬州估计一月半载都不行，吴之荣还在扬州当官，你们去了必定会暴露，等我的事情忙完了，我给你们想个办法。”    毕芸儿走到陈默面前一下就跪在地上，嫣红小嘴便带着恨意说道：    “陈大人，若是大人能够将那吴之荣头颅斩下祭奠庄家亡魂，奴家愿意今后侍奉大人左右。”    “芸姐何出此言，杀吴之荣并非很难的事，用不着芸姐如此。”陈默急忙扶住毕芸儿双臂带起说道。    毕芸儿苦笑一声说道：    “大人已经杀掉鳌拜，我们也知大人真实身份，奴家先夫天生痨疾，成婚之日便分房而睡，所以奴家此时还是完璧之身，若是大人能够为庄家报仇雪恨，就算他们泉下有知，也会为奴家的选择表示支持的。”    陈默苦笑了一下，这毕芸儿不过二十五六正当风华正茂，可惜嫁了个痨病鬼不说，还被明史辑略案弄得家破人亡，要说这女子样貌比起双儿阿琪还美几分，可他却不想乘人之危。    他看着毕芸儿羞涩与苦涩同时在脸上缠绕，被他抓住的胳膊也紧绷着有些微颤抖，果然是个完璧女子有的反应，他摇摇头说道：    “芸姐放心，吴之荣我一定会杀，你安心在我这里呆着，等我回来便安排此事。”    从后院出来，陈默还没和双儿等人说上几句，门房田老头却禀告程余求见，陈默又只好让双儿等人在房间等着，而他却到书房会见自己这个帮手。    一见陈默程余便欣喜地说道：    “恩公，燧发枪已经研究出来了，现在你找的那个汤若望正在按照你提供的图纸进行研究后膛枪和后膛炮，如果速度快，最多数月就可以完成。”    陈默一听便点头说道：    “研究出来燧发枪了，那就让工匠开始生产一部分库存，让汤若望加速研究，差什么就买什么，等下我再给你二十万两银票，准备大量秘密囤积铜、铁和制作无烟火药的材料。”    相比制作枪和炮，无烟火药只要有材料极易制作，这时代硫磺和硝很多，硫酸硝酸制作出来也不算困难，酒精蒸馏也不像想象的那么困难，除了稳定剂的明胶还用的兽皮熬制，秘密作坊制作的无烟火药效果已经远比老式火药威力强了许多。    燧发枪陈默只是准备制作千把支，到时候拿出来应付一下康熙便可，他更在乎的是落雨都不怕的后膛枪和后膛炮，有那两个利器，他心理便更有一些把握。    “二十万两，这么多钱？上次那十万两可都还剩下大半呢。”程余一听陈默拿出二十万两便讶然说道。    “这点钱不算多，若是完成了研究，我需要数量巨大的枪炮。”陈默笑着说道。    程余点了点头，详细交谈了一阵研究制造的事宜，程余手里拿出一个木盒说道：    “这是一对燧发短枪，我试验过效果威力都不错，我知道恩公武功不错，可有这个防身也安全一些。”    陈默打开木盒一瞧，里面是两把他看来很丑的短枪，这种用燧发装置的枪械比起火绳枪方便许多，不过同样不能抵抗雨水的侵蚀，试了一下陈默便送程余离开，可这一来时间却已经是半夜。    原本打算回来便收下双儿与阿琪，在回到房间时看到她们已经熟睡，陈默苦笑了一下便在房间内打坐修炼到了天亮。    清早双儿起身，看到正在门外打拳的陈默便呆呆看着，等他收功后才上前给他擦拭了一下汗水低声说道：    “相公，你昨晚为何不叫醒双儿，今日你又要离开，可双儿还得为相公打探各处消息不能陪你去，要不这次让阿琪与阿珂陪相公上辽东如何？”    “此次去辽东康熙不许我惊动旁人，我连随行侍卫都没带，若是他知道我带两个女子在身边去，那他就会猜忌我，不过我估计这次去用不了多久时间，你和阿琪在家等我，回来我便与你们圆房。”陈默将双儿搂在怀里低声说道。    得知阿珂已经变成女人，阿琪与双儿也迫切想成为陈默真正的女人，可惜昨夜程余的拜访到半夜，两个女孩不知不觉睡着错过了一个机会。    双儿静静靠了一会，等阿琪阿珂起身，三女便与陈默准备早餐，吃过饭陈默便立刻从军营牵出三匹快马离开京城。    陈默要赶到辽东海外其实并不需要如此急赶,只因为在一月之前他找齐八部四十二章经,顺便将地图拼接了出来,原本他便知道宝藏的大概位置,此时他的目标便是提前将宝藏启出.    三匹快马轮番赶路,不过大半个月,风尘仆仆满面灰尘的陈默已经赶到阿穆尔河跟黑龙江交汇处,将马拴在一片树林深处,顺便准备了足够的草料,陈默这才走向河边看向对面。    一座并不算大的山峰之上修建着一个大型的城堡，这座城堡样式一瞧便有着欧洲那种防御战堡的结构，在城堡周围一些红毛罗刹骑兵正在巡逻，在他们背上都背着长长的火枪。    “雅克萨城、鹿鼎山，红毛鬼侵略华夏数百年，占领土地无数，可依旧有那么多现实中的人对红毛有好感，一切皆因他们从来不畏惧敌人么？难道真的不畏惧？我想不可能吧？”    陈默看着城寨轻声自语着，大半个月他除了晚上休息，白天一直不断赶路，因为骑马双跨都磨出老茧，不过为了那比庞大到他都不能想象的宝藏，更为了颠覆这个鹿鼎世界，他不得不拼了老命赶路。    来到鹿鼎山，陈默却不慌了，在雅克萨城内还有个罗刹公主在，他瞄了眼在城堡外的一间小木屋，咧嘴一笑之后便盘膝坐在树林里恢复起自己的精力。    天渐渐黑了下去，待到夜深，恢复精力的陈默四处张望了一下，发现到了夜里这里的巡逻已经停止，他迅速摸到木屋边上，侧耳听了一下却只有一阵呼噜声从里面传出，他手放到木门之上用暗劲一震，随着咔咔的低微响声，并不算结实的门闩就被他暗劲震断。

 第七十八章 潜入雅克萨城堡
    推门进去，陈默一闪身冲到一张木床前，手中匕首一翻便刺入床上熟睡之人的胸口。    “唔……”    一声闷哼从床上传来，陈默晃燃火折子一瞧，这床上的男子高鼻凹眼皮肤白得给有病似的，不过按照欧洲人的眼光，这家伙还算一个不错的美男子，否则那个苏菲亚公主也不至于会和他勾搭上了。    一瞧苏菲亚并没有在此，陈默看了下墙角的木箱，上前揭开箱盖将里面的毛皮翻出，在箱底一按果然出现一条不算很大的密道。    沿着密道爬行不过数十米便到了头，陈默用火折看了看头顶也是一个木箱模样的设计，他缓缓打开木箱盖翻身出去，在昏黄的烛光之下，一张大床上正横躺着一个金发美艳的罗刹大洋马，在她身旁还睡着一个比木屋守卫还帅气的年轻男子。    陈默上前手指连点，不过瞬息便将这个金发美女和男子穴道封住，随即他才戳了一下女子的酸麻穴，让她从熟睡中一下便惊醒过来，看到眼前站着过陌生华夏男子，女人便想起身尖叫，只不过她嘴巴张合着根本无法动弹也无法说话。    陈默轻轻揭开女子身上的被单，一瞧这娘们居然没有穿任何东西，不过之下看看一个葫芦身材倒是东方女子根本无法比拟。    他手中的寒铁匕缓缓在女子胸前赘物上比划了一下，嘴里却阴森森地说道：    “名字？来历？否则，这对割掉。”    女子被陈默的动作给吓了一大跳，原本她以为陈默会翻身上床和她做那事，没想到陈默却准备拿她的宝贝相威胁，随着陈默手指一点解开女子哑穴，她慌忙说道：    “苏菲亚，我，罗刹公主，要我睡可以，别割掉。”    一听果然是罗刹公主，陈默冷冷一笑问道：    “你身旁的便是高里津？”    “高里津，是他。”索菲亚公主眨巴着她那对碧绿大眼说道。    “行了，你暂时睡睡吧。”    陈默手指一点便让索菲亚昏睡，走到另外一头之后同样揭开高里津的被子，这家伙居然也光秃秃，不过周围散发着一股诡异气息让陈默皱了皱眉头。    “狐臭，这索菲亚居然为了他万里追来陪他睡觉，真扯。”陈默手指一点高里津的痛穴嘀咕道。    高里津被剧痛惊醒，可他和索菲亚一样毫无无法动身和叫唤，看到陈默手中拿刀对着他身下之物比划，他眼里露出惊恐嘴巴不断豁动。    “我问，你答，错了，这玩意没有，多错几个，手脚脑袋，都掉。”陈默尽量用简短的汉语说道。    高里津不停眨眼表示同意，陈默解开他的哑穴问道：    “洪安通认识么？”    “不认识，听过。”高里津急忙答道。    不认识就证明洪安通还没和罗刹鬼子勾结上，陈默点了点头继续问道：    “城堡，多少士兵？总共多少人?”    高里津此时被陈默的手段吓得不轻，他结结巴巴地说道：    “士兵五百百三十，全部军营，其余人六十。”    陈默眼神一缩接着问道：    “你知道附近有山洞么？”    “有一个，在山脚，背面，不过，三十米深，我们当酒窖。”高里津急忙说道。    陈默眯眼计算了一下，鹿鼎山库存宝藏绝对就在那个山洞之中，至于高里津说里面只有三十米深，那肯定是因为山洞被鞑子给封住了，他稍稍想了片刻，他至少还有月余空暇时间，并不一定需要别人帮忙，可这里的老毛子却不能留下，他想了想便看着高里津问道：    “火药桶，炮弹，在何处？”    “出门，直走，一栋大房子，里面有所有东西。”高里津下巴打颤说道。    高里津认为陈默只是想弄点火枪，却不料陈默想的事情却阴狠无比，在他说完的瞬间，陈默手中的匕首噗嗤一声便刺入高里津的心窝，陈默却郁闷的看着武界门提示的一点武功值，看来这高里津死不死对鹿鼎记世界都不会有什么影响，也就只能奖励一点武功值。    陈默走到索菲亚身前用匕首对着她宏大之下的心脏位置比划了一阵嘀咕道：    “亏你还是雅克萨城总督，居然只管这么点，不过要是杀掉会成为摄政王的索菲亚应该会多一点吧？    杀了苏菲亚，那后来就没有了莫斯科火枪手暴乱，也就没有大小沙皇同在的奇特局面，不杀，也许留着还有点用处。”    陈默连续比划了几下后缓缓收起匕首，他缓缓推开房门，这城堡内此时只有些许火把照明，在城堡四角的t望塔上几个士兵也坐在地上呼呼大睡，其它地方更不用说有人在行走；    陈默仔细看了一下城内的布局，一排营房并排布局，旁边是一片马厩，数百匹战马在夜色中偶尔打出一个喷嚏显出一丝生气，在营房正前方是一个大型仓库，陈默脸上露出一丝微笑便悄悄摸上城堡围墙。    杀掉那些根本毫无防备熟睡中的毛子岗哨，陈默将他们手中的火枪全部扔进武界门，身体犹如狸猫般轻盈地摸到仓库之前，看着巨大铁锁锁住的大门，他手中寒铁匕一斩铁锁便应声而断，缓缓推开门一瞧陈默也被这老毛子的准备给吓了一大跳。    三百斤的火药桶堆满半个仓库，木架上近千支燧发枪崭新蹭亮，在大门边上十八门红衣大炮涂着牛油显出怪怪的味道，在另一边的木箱中装着一些装填好或者还是空壳的开花弹。    这里的火药有一千桶左右，算下来这里居然堆积了三十万斤**，不过陈默想一下也觉得正常，这里是满清鞑子的老窝，被毛子占据后绝对会夺回来，老毛子为了这里的安全必须做好完全准备。    陈默扫视一下便迅速开始扫荡仓库，这个时候他感觉到打劫的舒爽了，只要他能够移动的东西都能搬进武界门中，不过一炷香时间内整个仓库内除了些许残渣再也没有任何东西。    摸出仓库，陈默便沿着每一栋房屋开始布置，不一会在这些房屋周围都布满了火药桶和大量开花弹。

 第七十九章 苏菲亚为奴
        将导火索裁剪到十分钟左右，一点燃陈默便迅速跑向高里津的房间，从床上一把抱起苏菲亚，将她的衣物抓在手里便沿着密道爬出城堡，一路小跑进数百米外的树林，陈默这才停下身将索菲亚的穴道解开。    “你，干嘛？要。”苏菲亚一苏醒便急忙说道。    陈默将她往地上一放解开她的穴道，在迷蒙的月光下，这苏菲亚身体倒是更显白皙，却丝毫引不起陈默的任何反应。    “请你出来看热闹。”陈默指着城堡的方向说道。    “热闹？”    苏菲亚顺着陈默的手指方向看去，话音还在她嘴里，就听不远处的城堡轰然一声巨响，接着便是一片连绵的爆炸声从里面传来，苏菲亚身体被强烈的爆炸冲击波撞得跌倒在地，一时间恐惧让她不禁身体狂颤着淌出一股气味难闻的浊水。    陈默站在上风头，瞟了一下这个所谓的风流公主冷冷一笑，他看着武界门上不断增加的武功值面无表情地思索着，武界门不会给予白来的武功值，里面的人都是他一个人用特殊手段击杀，所以才会计算到他的头上，不过盏茶时间武界门上增加的数字已经达到了六百五十八，除掉他剩下的六十八点，这个即将到达黎明的雅克萨城几乎被他杀得精光。    “提升神行百变到化境，提升翻云覆雨手到宗师，提升五年内功。”陈默看着前方殷洪天空的烈焰对掌控者说道。    “提升确认，因为翻云覆雨手提升到宗师，神行百变提升到化境境界，在同等武功促进下，你的军体拳提升到宗师、破玉手保持精通、般若掌提升到精通，飞虹诀提升到宗师，反应提升到零点零三秒，速度爆发时达到四十五米每秒。”    随着一串光芒闪过，掌控者的声音便传到陈默耳朵之中，陈默并没有使用一百点武功值提升武者血脉，虽然说武者血脉才是武修的基础，可他现在最需要的是强大的力量，而不是有着快速修炼的本钱，何况从中级要提升高级血脉会增加一百倍，对他来讲中级武者血脉并不算强大。    化境境界的神行百变加上四十年初级武者苦修的内力，就算到了中级武侠世界也算得小高手一个，这一点陈默隐约感觉到到时候武界门还会给出合理的解释。    “炸了，没了，完了……我可怜的高里津。”索菲亚大叉着长腿看着已经彻底变成废墟的城堡喃喃说道。    陈默瞟了一眼这个习惯了靡乱生活的罗刹公主，若是在现实中也许他对这样的大洋马还有点兴趣，甚至有可能将她弄成奴隶使唤，现在么他的心里准备将她训练成一条听话的狗。    “看到了么？这个城市已经空了，没人了，而你，成为我的奴隶，所有苦役所要做的事情你都的做，否则，我会将你胸前的宝贝割掉，然后将你漂亮的长发刮成光头，然后在你脸上刻画上母狗，让你光着身子在莫斯科大街上乞讨。”陈默蹲下身将寒铁匕在苏菲亚胸前比划着说道。    陈默虽然说得多，苏菲亚却几乎都听明白了，她吓得脸上一片苍白不断颤抖着说道：    “我，不当女奴，我是公主，你，求求我，我愿意给你，女人，财富。”    苏菲亚乱七八糟的话陈默也听得明白其中话意，他从怀里摸出一颗嗜心丹往正在说话的苏菲亚嘴里一塞，拍了一下她的喉咙便让她将药丸吞了进去，这药丸也是海大富的收藏，也是陈默发现唯一一种会让人生死不能的诡异丹药，并且这种丹药邪毒无比，一旦吞掉就会有着想要啃食新鲜人心的想法，并且每隔一年必须服用解药一次，否则就会因为吞噬人心而变得没有理智和疯狂。    苏菲亚吞下丹药还没搞懂陈默在干嘛，就听陈默诡笑着说道：    “有什么感觉？想吃，人心么？”    “人心……”苏菲亚忽然间双眼变得通红，舌头微微舔舐着嘴唇看向陈默胸口，她忽然间从地上跳起，嘴里呜呜地叫着便扑了上去。    陈默手指一点苏菲亚的穴道，眨眼间苏菲亚只能嘴里嘶鸣着露出贪婪眼神，陈默从一个小瓷瓶中倒出一粒黄豆大小的解药扔进苏菲亚嘴里，不过一会嗜心丹的药性被解药压住，苏菲亚犹如看到魔鬼般盯着陈默。    “感觉怎么样？吃人心，还能知道，野兽，恐怖，魔鬼，对么？”陈默看着苏菲亚龇牙一笑说道。    陈默的笑容其实很好看，可是在苏菲亚眼中，就算是撒旦站在他身边也会被吓得逃跑，她朱红的嘴唇变得雪白着说道：    “什么，东西？”    “魔药，会让你变成魔鬼，解药，我有，一年，你必须吃一颗，否则，就会变成刚才的样子。”陈默饶有兴致地解说道。    苏菲亚彻底绝望了，被魔鬼下了魔药，一辈子就只能成为当苦役的奴隶，她瞬间放弃了任何抗拒的心，在陈默解开她穴道时，她趴伏在地上畏惧着温柔地说道：    “主人，不论什么命令，苏菲亚都臣服。”    陈默哈哈一笑将苏菲亚的衣服扔给她说道：    “穿上衣服。”    苏菲亚穿上衣物，不一会天已经彻底明亮，陈默带着苏菲亚走进还冒着黑烟的雅克萨废墟，距离这里最近的罗刹城堡至少都在三天路程之外，暂时这里是绝对安全的，可就在陈默认为安全的时候，在废墟一处坍塌的石堆后，一个双腿断掉却还有气的罗刹士兵缓缓爬起，端起手中的燧发枪对准陈默便扣动了扳机。    “啪。”    脆响声中弹丸高速冲出枪膛，转瞬便击中陈默胸口，强大的冲击力让陈默不禁倒退了两步，他惊骇的看着胸口衣服被弹丸炸出的坑洞，手一扬手中的寒铁匕便射出数丈刺入罗刹兵的脑门。    若说陈默惊骇被火枪击中很正常，苏菲亚看着陈默从胸前抠下弹丸扔到地上，只是揉了揉发胀的胸口便走上去将匕首收回时她却更加认为这是一个魔鬼了，作为魔鬼的奴隶，苏菲亚向上帝发誓绝对不会背叛这个魔鬼。

 第八十章 挖取宝藏
    陈默暗暗庆幸自己一直穿着黑色宝衣，这完全就是一件防弹衣了，若非这宝衣存在，刚才那一枪绝对给他胸口开一个大洞，至于能不能活下去那可没有把握。△cf，..    干掉罗刹兵，就在苏菲亚愈加恭顺的眼睛中他手一晃便将火枪收到了武界门内，无声无息让东西消失，苏菲亚除了震惊居然觉得理所当然，魔鬼是强大的，也是无所不能的，她露出卑微可怜的模样对着陈默谄媚一笑，看得陈默浑身鸡皮疙瘩都冒了几层。    陈默手里提着两把燧发火枪慢慢寻找着废墟中的残留生命，一路找下去将剩下三个半死不活的罗刹兵，将他们一脚踹死陈默便带着苏菲亚从城堡后面的道下到山下。    一道铁门封住了山洞，不过陈默的寒铁匕却轻松将铁锁砍落，走进山洞一瞧，一桶桶的烈酒存放在凉爽的山洞之中，一股淡淡的酒气让人闻之欲醉。    陈默转了一圈便将山洞中的烈酒全部收走，他仔细的观察这个山洞，从进来到洞底周围的洞壁都是完整形成，唯有洞底处却稍显平整，陈默仔细一瞧这石壁隐约是镶嵌上去的，他将藏宝地图打开看了一下在正中心的红上正是这个位置，他尝试着推了推却发现巨石不下万斤根本不是一己之力能够推动的。    没法推动陈默便开始用寒铁匕一块一块的切削着石壁，不知他在干嘛的苏菲亚只能老老实实站在一旁看着他将石块扔到一旁，忙碌半天后石壁已经被挖出半丈多深却还没挖通，苏菲亚乖巧地跑到城堡废墟中的食堂拿了些肉脯饮水下来，吃过后陈默又开始连续进行挖洞大业。    “噗。”    一声轻微的刀刃破空声让陈默惊喜异常，他迅速切开石壁，当他挥掌将薄薄的石壁拍开时，眼前的东西让只看见过大量银票的陈默都忍不住长大了嘴巴。    山洞中上百口巨大的木箱整齐码放着，在这些木箱周围一堆堆银锭珍珠宝石凌乱堆砌，一些铜器珍玩也随地乱放，不过这里却没有什么字画古玩，看来鞑子对那些只能欣赏不能当货币使用的东西不是那么在乎。    苏菲亚看着堆积如山的金银财宝也是大张着嘴巴，虽罗刹国这些年收刮的财富更多，可她却从没看到过如此多的宝藏，她看着陈默走进去，随着他的步伐这里的宝藏很快消失一空，她忍不住心里还是有些空落落的像掉了什么一样。    “估算一下有多少东西可以么？”陈默透过武界门的虚影看着那一大堆被分别存放的东西用思维对掌控者问道。    “无需询问，你可以调出存放清单便可。”    随着掌控者的话音，一个新的屏幕便出现在陈默眼前，他仔细一看，便感觉背心凉飕飕的让他有着飞升的感觉。    “一百八十吨黄金，以十六两一斤计算，五百万两黄金，白银一千吨，那就是三千多万两现货白银，珍珠一千公斤、各种宝石一千斤，古董级别铜器五吨，这铜器论吨？”    陈默砸吧着嘴看着这些东西的记录，这么多东西在现实中价值多少，想想他都觉得激动，不过他记得一句老话财不露白，到现实中显摆自己的财富，那是给无数人惦记和算计的。    收拾好一切天已经黑了下来，陈默从废墟中找来一堆毛皮和被褥就在山洞中休息，苏菲亚不熟练地用铁桶热水当着陈默洗完澡，光溜溜地便跪坐在陈默身前低声道：    “主人，服侍，需要么？”    陈默想着这女人不知道与多少个罗刹老毛子有过关系，不过他也想尝试一下这罗刹女人的滋味，不过现在他却没啥兴趣便摇头道：    “你，不干净，我不要。”    被陈默鄙视苏菲亚也不气馁，她动了动身体便趴伏在陈默身边睡下，不断用各种诡异奇特的姿势想要引起陈默的注意力。    陈默被逗得心头火起，他干脆闭上眼睛打坐修炼，看到自己对主人似乎毫无吸引力，苏菲亚这才老实地躺了下来。    一夜修炼过后，陈默便带着苏菲亚回到树林，两人骑着马便慢悠悠向辽东半岛而去，这一路陈默并不慌张，他与康熙约定的是他从陆地秘密出发，随身只携带一份圣旨，到了辽东水师驻扎之地才率领施琅的水军前往神龙岛。    陈默沿途每日早晚习武，白天并不着急赶路，晚上却有个金毛美女捶背揉肩，没事陈默还得训斥和让苏菲亚做一些苦累的活。    不到一月，陈默与苏菲亚终于到了辽东海湾，可在罗刹在东方的几个城池却显得紧张无比，因为雅克萨城居然变成废墟一个活人都没有剩下，甚至苏菲亚公主也失踪不知踪迹，这让罗刹军官和士兵们都觉得十分诡异，甚至他们不敢继续派兵到此驻扎。    看到近海边停留了数十艘大不一的海船，陈默摸了摸下巴便用这一个月学到的罗刹语对苏菲亚道：    “到了船上有人问及就你叫苏菲，意外流落到附近被我救出，现在是我的贴身丫环，其余的事情一概不许多问多。”    “奴婢明白。”    苏菲亚在这一个月中已经变得乖巧无比，她知道自己的身体对主人没有多少感觉，唯有老实听话才能好好活下去，要不然皮肉之苦还是事，她一想到陈默要割掉她的宝贝还会在脸上刻下母狗便已经够害怕了，何况那嗜心丹的发作情形让她根本生不起一反抗。    陈默取出一支烟花信号在海边发射上天，不过一会一艘船便从船队划到岸边，为首之人身穿锁子甲，腰间跨刀显得十分威武，年纪虽然已经显得有老迈，可精神头却比起周围的军士更要明显。    陈默大步走到这位老将军前面，遥遥便拱手道：    “这位便是施琅将军吧？在下陈默，见到传闻中的靖海将军实属三生有幸。”    在施琅身边有几名宫中侍卫，他们可识得陈默，一见是他赶忙越过施琅半跪在地请安道：    “属下等见过陈大人。”

 第八十一章 入神龙岛
        陈默已经不是内卫副统领，可这些人却知道陈默还有个更高的身份内务府副总管，虽然好像又没有干了，可前锋营统领那可是封为镇北将军的朝廷大员，前些日子陈默还封一等侯爵，外加从一品的内阁行走，这一个个头衔可都是他们巴结不已的对象。    施琅是正一品的靖海将军福建水师提督，说起来官衔比陈默还高了半级，可他却只是一个三品子爵，与陈默的一等侯爵比起来差了一大截，看到侍卫们认出陈默，他赶紧上前抱拳说道：    “施琅见过陈侯爷，久闻侯爷击杀鳌拜的丰功伟绩，见到大人果然闻名不如见面，侯爷一表人才果然是世间奇男子。”    陈默哈哈一笑说道：    “哈哈……施将军，我们没必要互相拍马屁，老实说早就听闻施将军个性耿直，因此得罪了许多权贵，我陈默虽然混迹朝堂，可这么久我却很少和其它官员接触，就是担心自己脾气不好得罪人；    我只不过凭借运气爬上高位，将军却是久经沙场的大将，要是互拍马屁别人知道不笑死才怪。”    施琅被陈默直白的话弄得一愣，他老脸一热说道：    “这次我被皇上派到辽东说是有重要军务，但是却要等到大人前来才知道，不知此次军情究竟为何？”    陈默从怀里拿出一份圣旨递给施琅说道：    “这是皇上在我临走时给的圣旨，本次我们准备绞杀神龙岛叛逆洪安通，水师便是本次主力，不过在此之前我要上岛查探一下一些事关天下社稷的机密，等下你便派一艘小船送我到神龙岛，等候的信号开始攻打神龙岛。”    施琅看完圣旨皱眉说道：    “神龙岛我也略知一二，听闻洪安通武功盖世，手下五龙门高手众多，要想潜入岛内还打探消息十分困难，大人乃是万金之躯，不如派遣军中细作上岛侦测便可。”    陈默摇了摇头说道：    “洪安通武功高强这点没错，不过我需要查找一些重要东西，我去若没可能，其他人便更没机会了，施大人只需要按照计划行事，就算我出了意外皇上也不会怪罪你。”    施琅有些明白地点了点头，原本他也认为陈默不过就靠着击杀鳌拜被皇上看中才一再提升，现在一瞧陈默干的事情应该都是最危险的事情，他心里暗暗敬佩着说道：    “大人若要去可得小心，我们的船最多只敢晚上送大人上岸，如果需要支援，我们最少也得三个时辰才能前来。”    “没事，我最多去一天，如果一天一夜后我还没发信号，那你们便可以炮轰神龙岛，无需理睬我的安危。”陈默笑着说道。    此行陈默是最高指挥，但是却只能是几名大内侍卫和施琅知道，他现在的身份随便出现在哪儿都会被人盯着，要不然他也不会独自骑马出关。    一行人到了施琅旗舰，不一会一艘小船就在十几名换着普通渔民服饰的水军摇动下消失在舰队之中，而旗舰的一个船舱内，苏菲亚换上一身鞑子女装，两个丫环还给她梳起了一个满清妇人头式。    跟随陈默上船，汉语还说得颠三倒四的异族美女让施琅意外了一下，不过想到陈默正是热血青年，弄这么一个异族美女在身旁随侍也很正常，他想起当年跟随郑成功收复台湾，他弄了几个荷兰女人玩乐时的感觉的确与众不同。    施琅将苏菲亚当成陈默的女人，加上说话别扭便只让原本他带着的丫环服侍她，苏菲亚偶尔间听说施琅是鞑子水师提督，但是依旧对她的主人恭恭敬敬，她不禁猜测自己主人到底是个什么样的身份。    从辽东湾到神龙岛足有百里，小船拉着帆加上水手们轮番划桨却也花费了十个时辰才到达岛边，陈默在上岸后便让水手们前往附近的小岛上隐蔽，而他却隐藏在岛边的礁石中等待天明。    神龙岛其实并不算大，长约三五里，宽也不过两里多，岛屿地势也算平坦，理论上这个地方易攻不宜守，不过岛屿上被神龙教饲养了大量能够承受低温和海风的毒蛇，就算有人上岛也不敢深入。    陈默随身携带着驱蛇药物并不担心有蛇虫侵袭，何况他有个杀手锏武界门的储物功能，里面存放着大量被他装填好火药弹丸的燧发枪，更有超过二十万斤**，一旦出现危机，就算凭借那一千可以随时拿出来的火枪他都敢在这神龙岛上横行无忌。    武界门要求的是天选者不断提升武学能力，陈云风在低武世界却也不会放弃火枪火炮这种杀器，不过在中级或者高武世界，陈默自己因为被火枪击中过也有了算计，中级武侠世界火枪还有很大威力，到了高武世界就威力就变得不算很强，而仙武世界，估计连火炮都没用了。    随着天空渐渐明亮，陈默在海边看了一下，之前与胖瘦头陀商议过联络方式，他迅速大量了一下岛屿，在看到他们所说的一块大型礁石之后他便迅速摸了过去。    礁石后有一个涨潮落潮都不能发现的小洞窟，陈默到了洞口便在上面画上两个小小的笑脸，随即他便退到洞窟内，将双枪拿出检查了一下避免被海风潮了火药，这才盘膝坐在洞内等待。    眼看大半天过去，可还没人到此处接应，陈默瞄了一下时辰，若是明日清晨前没有完成计划，这个岛屿上的上千号人就得被大炮轰击，就算活下来那也得成为鞑子俘虏。    神龙教邪，不过一个个都是习武之人，陈默要组建自己的势力一年半载并不可能完成，那就得接收一些强大的组织作为手下；    天地会中有部分死忠海岛郑家，就算是他师傅陈近南也为名所累无法反叛，所以天地会那个有着庞大数量的组织他并没有太大信心，尤其是他还准备利用郑家攻打鞑子的情形之下。    想到这些陈默紧了紧手中的一对火铳，若是黄昏时还没人前来接应，那他就只能冒险一个人前往岛内查看。

 第八十二章 神龙教乱
        “咕咕哒……”    就在陈默等得心烦之时洞外却传来一阵怪鸟叫声，陈默眼神一喜侧耳听了一下便也叫了一声，随即一个矮胖的身体便从洞口闪身进来。    “胖头陀，我还以为你们不来接应我呢。”陈默一见来人便收起双枪低声笑道。    胖头陀略显激动地说道：    “你来了就好，这段时间岛上隐隐开始出现一些混乱，五龙门大部分人都准备反了洪安通，他们准备就在这几日动手，可我们距离中原太远也无法通知你。    现在我就带你去陆高轩哪儿，按你的年纪和岛上那些少年相当，你赶紧换上衣服和我一起进去。”    陆高轩是神龙教的军师，智商算起来还不错，陈默换上神龙岛衣服进入岛内，在一栋小屋中见到这个显得犹如秀才般的陆高轩。    “这位便是胖瘦头陀说的陈公子了，在下得闻世间有公子这样的奇才也是仰慕得紧，原本我们准备多联络一些人，却发现五龙门中几个使者各怀心机，所以我们只联系了几名可靠之人；    等下我们便带你去总坛，若是有机会……”    “当当当……”    就在陆高轩准备继续解说时，忽然间岛上传来阵阵钟声，陆高轩皱眉说道：    “这洪安通又准备召集教众训话了，等下你跟我们进去，注意那些年轻弟子，他们都是苏荃训练出来忠于洪安通的死士，一个个自大无比，把我们这些神龙岛老人都看得很低。”    “苏荃训练的人么？看来她也做了很多准备，为的便是毁了这个神龙教。”陈默眯了下眼睛说道。    “什么，夫人要毁了神龙教？”陆高轩与瘦头陀惊声问道。    “哼哼，你以为一个年轻女子被一个死老头强占为妻，并且那男的还无能，那她会有什么打算？”陈默冷笑着说道。    “既然如此，我们是不是可以联系她？”陆高轩捋了一下胡须问道。    “不可，我只是知道她有灭了神龙教的心，可不知道她敢不敢和我们配合，等下我去看了她在做打算。”陈默微微摇头说道。    耳听钟声继续，陆高轩与瘦头陀便带着陈默快速穿行在树丛之中，陈默仔细看了一下周围，这树丛中道路上树枝间到处都是斑斓毒蛇，大大小小沿途就不下数千之数，若是算起整个神龙岛，这些毒蛇估计会有数万。    进入一个巨大的大殿，陆高轩与胖头陀便站到一旁，而陈默便静静地隐藏在他们身后，当数百人齐聚大殿之时，一个满脸皱纹伤疤须发眉毛都白了的干瘦老头便与一名年轻貌美身材窈窕的女子走出，随即在场数百人便跪下齐声高呼道：    “众志齐心可成城，威震天下无比伦！”    陈默躲在人群后也假装高喊，不过一双眼睛却紧紧锁住了那貌美的女子，苏荃，这仔细一瞧之下姿容绝代，比起他看到过的陈圆圆都不遑多让，看着她眉宇间笑意盎然可双瞳却有些无神的样子，陈默冷冷瞟了那个大概都有**十岁的洪安通心中杀意一闪而逝。    洪安通功力高绝，比起陈默不过四十年的内功肯定强出不少，并且出招阴损邪毒，没有把握陈默是不会骤然出手的。    就在陈默打探座上两个人的时候，一名青衣男子便开始大声唱颂洪安通的丰功伟绩，不断的马屁声说得津津有味沾沾自喜，而洪安通坐在上面却只是漠然的盯着前方。    陈默没有看到黑龙使被处置的场面，正在以为神龙岛的反叛不会发生之时，一名身穿白衣的中年男子出列对着座上老者说道：    “白龙使钟志灵有事对教主说，启禀教主，自从夫人训练少年军以来，我等老人已经无所事事，还望教主将我等剩下的几十个老人逐出神龙教。”    洪安通默默看了他一眼并没有说话，他身旁娇媚的苏荃却咯咯笑了一阵后说道：    “怎么白龙使对我不满？”    钟志灵像是豁出去了一般说道：    “不错，我等教众二十年前跟随教主创建神龙教，一路拼杀才在各地建立下上万帮众，可这几年夫人掌权，教中老人逐渐势微，甚至多有被夫人无端处决，我作为五龙门白龙使，居然还没有那些十几岁的娃娃在教内地位高，继续待下去，难道要我被这些娃娃给欺负么？”    苏荃训练那些年轻人目的便是逼反神龙教众，她瞳孔中闪过一丝喜意冷然说道：    “白龙使对我不满，那就是对让我负责教中事物的教主不满了？”    苏荃阴冷的声音传遍整个大殿，可洪安通却依旧老神在在地看着前方，钟志灵看着根本无视教众生死的洪安通忽然间哈哈大笑了起来，他猛然间笑声一顿指着洪安通说道：    “当年我等以为教主英明神武，一千二百兄弟拼死创造了神龙教，没想到后来教主自大自傲，还什么仙福永享寿与天齐，将老弟兄死活根本不放在心上，你练功入魔不能人道，却还要娶这个妖妇当夫人，你难道认为我们这些老弟兄都是瞎子么？    这妖妇负责教务，百般刁难老人，这几年训练这些年轻娃娃排挤我们，可教主睁着眼却无视我们，要我们满意可能么？”    “咯咯咯……”    苏荃此时笑得那是花枝乱抖，陈默在下面却看出苏荃笑得是真心的快乐，他瞄了一眼人群之中一个青衣男子手里拿着一个瓷瓶用袖口挡住正在向外抖着什么，陈默眼神一缩便准备出手。    青衣男子是青龙使，陈默在发现事情变化时就知道剧情已经改变，可有些发展会必定出现，青龙使现在释放的便是专门克制长期吃雄黄酒的神龙教众的药物。    在场人中也就陈默这个任务者能够知道事情的发展，可他也来不及通知陆高轩等人，不过他不是韦小宝，做事也和那个操蛋份子没有相同的想法。    这个白龙使性格耿直还不畏生死，陈默对他也多了几分敬佩，就在苏荃娇笑之中，八名彩衣女子便将白龙使包围在中间。

 第八十三章 便宜捡不停
    <script>readx();</script>    简易的八卦阵，就算陈默没有研究过阵法，此时也一眼看出这八个不过十六七的女子布下的是什么阵法，眼看白龙使即将死在这八个少女手下，忽然间这几个女子身体一颤手中长剑便跌落地上，而她们身体一软便瘫倒在地。    一阵叮叮当当声中，陈默赶紧装着和其他人一样无力靠在墙边，苏荃身体一软靠在椅子上惊声说道：    “这怎么回事？”    青龙使名叫许雪庭，武功虽然不算顶尖却是研究药物的高手，这些年被洪安通用豹胎易筋丸控制，他虽然没有研究出解药，却弄出了专门针对神龙教众的药物，他哈哈一笑走出之着洪安通说道：    “你这老不死，这些年对我们老弟兄赶尽杀绝不说，还用药物控制我们生死，没想到今日你会有这一天吧。”    说罢许雪庭从怀里抽出两把短剑，双眼充满恨意地走上前就要干掉洪安通，就在此时洪安通眼睛一瞪低喝一声：    “那也未必。”    洪安通手一拗断手边座椅扶手，手一挥扶手便激射而出，许雪庭原本武功就不高，看到扶手飞来，他双手短剑一挡，洪安通用残余内劲发出的力量巨大，啪嗒一声许雪庭手中断剑就被弹飞，眼看青龙使就要毙命，一把单刀却从旁边激射而来撞击在扶手之上。    “啪嗒。”    扶手被单刀弹飞，大殿内瞬间变得寂静无比，所有脑袋能动的人全部看向从墙角走出来的陈默。    洪安通手一撑座椅，可身体却瘫软着滚到地上，他单手撑地看着陈默说道：    “你是谁？”    陈默手一晃寒铁匕出现手中，对青龙使者微微一笑后看向洪安通说道：    “我是谁？你好歹是一教之主，让你死个明白，我叫陈默，是专程来杀你的。”    “陈默，是你。”    洪安通惊叫一声，可陈默说杀就杀，身体在已经达到化境的神行百变下眨眼出现在他身后，寒铁匕在他脖子上一划，一个丑陋的脑袋便滴溜溜滚落在地。    那些死忠洪安通的神龙教众忽然间躁动起来，陈默迅速看了过去，这其中有些人高兴，那是知道陈默存在的人，有些人显得茫然无措，那是并不忠诚洪安通的教众，一些人眼神闪烁那是绝对的墙头草，而那些年轻人一个个双眼恨不得吃掉陈默的模样，一瞧便是一群死忠份子。    “青龙使，请将陆高轩与胖瘦头陀的药解掉，而那些死忠洪安通和墙头草的人全部给我看押住，我想和苏荃谈一下，等一会我会给你们一个合理的交代和解释。”陈默杀掉洪安通便看着许雪庭微笑着说道。    许雪庭并没有与陆高轩等人联系上，不过作为老弟兄他知道陆高轩的智计比他强，并且关系一直不错，一听陈默居然和他们有关系，他脸上带笑迅速将除去黄龙使、章老三一党和几百年轻人的人全部用解药唤醒。    陈默走到苏荃身前，满脸笑意地看了她一会说道：    “苏荃，你的目的已经达到了，这个老不死的东西再也无法左右你的思想，不过你训练出来排挤老人的这些年轻人大部分都不能留下，你能选出不背叛你的人么？”    “你，就是东珠大姐给我说的那个陈默？”苏荃定定的看着陈默问道。    原来毛东珠与苏荃最开始都是黑龙门下弟子，苏荃因为长得太美被洪安通那个老不死的看中，可那老头根本无能而且性格扭曲，苏荃早就不满这个老头，当年借着可以干涉教众苏荃将毛东珠送入皇宫冒充太后，便是想要她在那儿过得安稳一些。    可上一次瘦头陀回来带了一封信给苏荃，说有一个名叫陈默的男子会杀掉洪安通，让她追随这个男子才能幸福。    一直以来都想毁掉神龙教的苏荃并不知道其他人与陈默的联系，这段时间依旧做着他的计划，没想到青龙使叛变的时候，这个被毛东珠说得神乎其神的男子便出现在她眼前。    陈默点头说道：    “毛东珠给你说过我，那就好办了，我的目的杀掉洪安通和他的死党还有那些墙头草，其他人则需要听从我的命令，至于那个豹胎易筋丸的解药我想你应该知道在那儿吧？”    “真正的解药就在这座位之下，没想到你这么快来了，那些年轻人都是被洗脑的疯狂份子，留下都是祸害，你要杀就处理掉吧。”苏荃盯着陈默带着羞怯说道。    原来苏荃因为毛东珠的信早就对陈默好奇不已，年纪不过二十五六的她如今还是完璧之身，每天对着那个糟老头早就厌烦不已，一瞧见陈默挥斥方遒的模样，她心中也怦然起来。    陈默看到苏荃眼中的喜意稍稍一愣，不过他看得出苏荃对他居然滋生了一种情谊，他回头看着陆高轩们将那些死忠份子一一捆绑着，他脚尖在洪安通所在座椅下一点，一块青石板便裂为两片，小心地将石板揭开，里面便出现一个尺许长的木匣。    陈默用寒铁匕挑开木匣盖，他便看到一沓银票和两个大大的瓷瓶，苏荃在一旁看到陈默小心翼翼的模样便笑道:    “洪安通一直认为他藏得秘密，却不料我早就知道这解药的下落，可惜我不敢与教中之人接触，也没人敢相信我，这些年我才帮助他训练那些年轻人，用来排挤教中老人。”    陈默将银票拿起一瞧，里面最小的都是百两数额，看那厚厚一沓，却还没有之前吴应熊贿赂他一次的多。    不过蚊子再小也是肉，陈默将银票一收便将木匣放到苏荃手中说道：    “我想让你以后帮我控制神龙教，你愿意么？”    苏荃咬了咬嘴唇，双眼定睛看向陈默双眼说道：    “那我要做你的女人，真正的女人。”    直截了当外加一种坚定，苏荃不想浪费自己青春，陈默是毛东珠给她介绍的，现在看到陈默人才出众并且行事非凡，就算在这神龙教众之中，他也心态平和地处理事情，她决定按自己心中所想做事，那就是给陈默当女人。

 第八十四章 掌控神龙教
        一眼看中陈默，苏荃这是拿一生当赌注，陈默眼里惊讶了一下也明白了苏荃不想后悔，同样有一点，苏荃要给他掌控神龙教，那她以前的教主夫人身份就不能再用，当陈默的女人，然后坐上神龙教主之位，那些支持陈默的人才会服从。    苏荃是一个可怜人,同样也是一个手段阴狠霸道的女人,陈默之所以想让她帮他控制神龙教同样如此,听到苏荃要做他的女人,陈默几乎就在瞬间便确认这事情永远没有他吃亏的地方.    苏荃武功高深貌美如花外加心机不错,这样的女人既是最好的帮手也是个不错的媳妇人选,陈默不是正人君子和英雄好汉,他不用强但是这样送上门的好事也不会放弃,看着苏荃执着的眼神他点头说道:    “我答应你.”    苏荃甜甜一笑,小手费力地举起说道:    “抱着我，让他们都知道我是你的女人。”    陈默朗然笑了一下，伸手便将苏荃从座椅上半抱起身，招了招手让青龙使几个神龙教老人过来后这才说道：    “大家也知道苏荃遭遇，这些年利用那些年轻人排挤老人也就是那个洪安通的计划，苏荃也只是听令行事，现在洪安通已经伏诛，苏荃已经不再是什么教主夫人，她是我陈默的女人，以后也是神龙教的教主；    等下将所有死忠洪安通的人全部送到大殿，我来处理他们，然后你们便跟着苏荃到长白山去训练一支武者队伍，也许用不了多久我会用上你们。”    这些老人已经在胖瘦头陀与陆高轩的解释下已经知道陈默是谁，同样这些老江湖更知道陈默所图甚大，尤其听说陈默武功高强时，这些都以武力衡量地位的神龙教众心中也觉得陈默便是神龙教最好的接管人；    此时听到陈默让苏荃接管神龙教，陆高轩抚弄了一下他下巴上的胡须，眼神一亮低声说道：    “将军让我们在长白秘密练兵，莫非很快会动手了？”    “不是我会动手，而是天下一两年内便会即将大乱，没有合适的力量便无法介入，你们是我的秘密力量，还有让布置在各处的神龙教众隐蔽起来，一旦我的号令出来大家便按照指令行事。”陈默诡笑着说道。    “我等谨遵将军命令。”陆高轩等人对视一眼便全部跪下说道。    “诸位起来吧，今夜你们便撤离神龙岛，现在把周围那些该死的人送到这里。”陈默心中稍显满意地说道。    “遵令。”    一群人领令退下，青龙使赶紧给苏荃解掉药气，苏荃看着意气风发的神龙教老人们稍显尴尬了一下，小嘴微微开启羞涩着对陈默说道：    “今夜我们就要离开，相公此时难道不该做点什么？”    陈默哈哈一笑，抱着苏荃便走进大殿后面的房屋，没有顾忌之后，男儿汉大丈夫哪有什么太多顾忌，绝美的苏荃在房间中解掉衣物，傲人的身材与绝美容颜更显完美，当两人带着五分身份的确认还有五分相互的仰慕与滋生的情意结合，苏荃眼角流出了一丝满足和欢愉的泪珠。    一个时辰后，苏荃与陈默再一次出现在大殿，面带春意妩媚娇柔的苏荃多了几许幸福的笑意，而陈默神清气爽往大殿中一站更显男人的霸气。    瘦头陀看到陈默这个可能成为女婿的年轻人兴奋不已，他上前半跪着说道：    “启禀将军、教主，死忠洪安通的章老三、黄龙门连同门主殷锦在内一百三十人，少年军男女合计四百五十人、全部押解在大殿。”    “嗯，你们赶紧准备大船离开，否则一旦被鞑子水师包围炮击，这个岛上不会留下一个活人。”陈默点头说道。    陈默看着被捆了一地软脚虾般的男男女女，脸上露出一丝阴笑侧身对自己的新进女人苏荃低声问道：    “筌儿，这一次你带人前往黑龙江边，这人数虽然只有一两千，但是记得千万别暴露啊你们踪迹，我之前已经将雅克萨城摧毁，在那附近鞑子与毛子暂时都不敢接近，只要你们隐藏好便暂时没有危机。”    “相公，筌儿会给相公看好神龙教，不过这些人怎么处置？”苏荃紧紧抱住陈默的胳膊说道。    “你等下给其它帮众解除豹胎易筋丸的毒，这些人我会杀掉他们的。”陈默脸上杀意一显沉声说道。    陈默的声音不大不小，附近的神龙教众都听得明明白白，就在苏荃带着微有不适的创伤走出大殿时，一个身穿黄衣的老头大声吼道：    “你们这些叛徒，下毒谋害教主不得好死。”    陈默走上前一瞧古怪一笑，反手一指便点在老头的死穴之上，他要杀人那会管这么多，一指之下老头心脏血压猛然增加十几倍，双眼眼白中的血管瞬间充满赤红的高压血液，随即他脑袋中的血管爆裂，七窍之中血液流出嘴唇颤动着便没了声息。    在黄龙使身边躺着一个獐眉鼠目的瘦小中年男子，他眼神惊恐着却嚣张地说道：    “你杀了殷大哥，有种你杀了我章老三，劳资十八年后又是一条好汉？”    陈默走上前蹲下身瞟了一下这章老三，这家伙居然是柳燕的相好，他摇了摇头说道：    “你老相好是我杀掉的，你也去陪她吧。”    陈默手指一戳章老三便没了声息，杀敌获得武功值，这是陈默现在最主要的来源，别看现在这武功值哗啦啦的涨，可陈默对武界门并不熟悉，他根据现阶段武界门逐渐显出的修炼方向研究了一阵，最终他在所有兑换项目的最顶端看到两个字：‘初级’。    也就是说他现在的兑换居然还在初级状态中，随着世界的变化兑换项目还会变化，那样需要的武功值将会是一个个天文数字。    陈默一路击杀着这些毫无反抗力的神龙教众，看着高低不同给予武功值的他们，陈默也只是将他们当成一个个待宰羔羊。    杀人会麻木，尤其是对着五百八十一个活生生的人一路杀戮，陈默就算压抑着自己的心态，一个个怒目看他的这些神龙教众的临死面容还是让他深感不适。

 第八十五章 奴婢方怡
        “陈默哥哥，是我啊，别杀我。”    就在陈默有些恍惚着继续杀戮时，身前一个少女看到他的面容便惊声尖叫，陈默手指已经戳出一半，听到这声音脑海忽然一清，他定睛看着少女心中一紧，他一把将女孩扶起坐好问道：    “沐剑屏，你怎么到了这里？”    原来女孩是许久不见的沐剑屏，原本他已经逐渐将这个女孩忘记，刚才他却差点直接杀掉了她，沐剑屏此时依旧浑身酸软着，她被陈默一扶起便泣声说道：    “陈默哥哥，我和师姐原本想到京城找你，没想到被神龙教的人抓住送到了这儿，那个洪安通给我们下毒让我们不敢离开，没想到却变成了这样。”    陈默左右一瞧，看到不远处瘫倒在地的方怡低声说道：    “方怡也在这里？我还以为她在逃避我呢。”    沐剑屏费力地抬起脑袋说道：    “什么逃避啊？我到了这里，每次让师姐和我一起逃走找你，可她却觉得这里是她的天堂，对洪安通忠心得不得了，若非我是她师妹，她估计早就将我举报了。”    陈默瞳孔一缩死死看向方怡，这个女人在看小说时陈默就知道她就喜欢出卖别人，并且自私到了极点，并且装模作样最为拿手，就算是奸诈狡猾的韦小宝都连续上当数次，可谓鹿鼎记中最阴险的女人之一。    “好，很好，既然她死忠洪安通，那她也就只有和那些死忠的家伙一起去死了，沐剑屏，等下我带你离开这里，记得会沐王府之后不得说起这里的一切事情。”陈默抬起沐剑屏的下巴低声说道。    “可不可以别杀我师姐，她虽然坏却从小和我一起长大，这段时间她虽然害了不少人，我相信离开这里她会改好的。”沐剑屏一听陈默要杀掉方怡便急声说道。    沐剑屏要善良单纯得多，与方怡简直就是两个极端的人，陈默看着可爱的沐剑屏摇了摇头附耳说道：    “若是留下她我担心她早晚会出卖我，不过她应该也服用了豹胎易筋丸，没有解药她也会担心自己变成一个鬼怪般的东西，那我就让她呆在我身边，以后你也别和她有什么联系，否则她一定会利用你的。”    沐剑屏柔柔一笑，她用尽力量抬起头，小嘴在陈默脸上亲了一下羞涩着便趴在陈默怀里一动不动。    陈默环抱起沐剑屏，让人赶紧去要了一份解药回来，他双脚连续踢在剩下那些死忠分子头上，解决完这里的人他便让神龙教众将尸体散布在周围的房屋之中和路上。    用了解药沐剑屏和方怡都恢复了正常，不过沐剑屏已经解除了豹胎易筋丸的毒药，而方怡却只是能够正常活动而已。    方怡身体能够活动便赶紧过来跪下说道：    “方怡见过主人，谢谢主人不杀之恩，奴婢一定好好服侍主人。”    方怡虽然没有听到刚才陈默与沐剑屏说了什么，可陈默阴冷的脸依旧让她心里忐忑不安，此时沐剑屏乖巧地站在陈默身后甚至没有招呼她，她只能按照当初的承诺跪在陈默身前臣服。    陈默瞧着方怡那张秀美的脸微微一笑，这女子果然是演戏的天才，她对陈默原本就充满恨意，此时却一幅任由摘取奴颜婢膝的模样就像演练了无数次一样。    “起来，跟我离开这里，不许废话一句，否则死无全尸。”陈默笑意一敛沉声说道。    此刻苏荃已经带着人从神龙岛北面乘坐大船离开，在东侧却停靠着一艘小船，陈默在海岸边对着天空发出三枚不同颜色的烟花，随即便与两个女孩划着船向海上进发。    一个时辰后接应陈默的那艘小船到达，陈默三人转过船继续前行两个时辰这才与停在海中的水师舰队汇合。    一上施琅旗舰，施琅便立刻对负责指挥此次围剿神龙岛的陈默说道：    “陈大人，水师已经做好一切进攻准备，请下令。”    陈默点头说道：    “下令全军攻击，不过该如何进攻施大人指挥即可，岛上剩下之人皆是叛逆，不可留下一个活口，我已经将逆贼贼首洪安通斩首，此时岛上一片混乱正是进攻的最佳时机。”    施琅看了一下陈默身后跟着的两个娇俏少女，心中对陈默的爱好又多了一些了解，他抱拳一礼赶紧前往指挥舰队，而陈默却带着沐剑屏和方怡走回了自己在船上的房间。    “主人，好，两位，夫人吗？”一进船舱苏菲亚便欣喜着跪在陈默身前说道。    陈默指了指方怡说道：    “她，一样，奴隶，服侍我。”    说完陈默又指了指沐剑屏说道：    “这，我的朋友，尊重她。”    苏菲亚眨巴着碧绿大眼点了点头，陈默的奴隶是干嘛的，苏菲亚这一个多月可知道，她捂住自己嫣红的嘴唇笑了一下，待陈默坐下便赶紧给他揉捏肩膀。    方怡愣了一下，不过看到苏菲亚服侍陈默高高兴兴的模样，她也只好半跪子啊地上帮陈默揉捏起双腿。    沐剑屏也看得一愣，不过她知道陈默不会随便欺负别人，苏菲亚和方怡成为陈默的奴隶，那肯定有深层次的意义。    不过看到两个漂亮女人给陈默揉肩捏腿，沐剑屏居然有些羡慕嫉妒她们，她心里微微一酸，想到当初与陈默钻一个被窝她却没有主动献身，让她失去了呆在陈默身边的机会，可现在两个女奴侍奉陈默她却插不上手，想着此事她不禁有些黯然。    沐剑屏还不知道接下来的事情，否则她还得后悔不已，陈默到达旗舰时天已近入夜，当她到另外一个房间休息后，索菲亚便开始教方怡该如何服侍主人。    “轰……轰…….”    一连串的爆炸声让陈默从享受中苏醒，他左拥右抱着两个赤身美女，苏菲亚他还没有进行某种负距离接触，可方怡却不同，一夜间方怡彻底身体陷落，陈默说过的古怪方式一一试验，就连风流成性的苏菲亚都震惊不已。    方怡一夜半条命都被陈默折腾没有了，就算外面如雷炮击也没让她醒转，陈默却走到船头看向远处在月光中不断冒烟冒火的神龙岛。

 第八十六章 大获全胜
    “好激烈不是么？”陈默看着同样被炮声惊醒来到船头的沐剑屏道。▲∴▲∴▲∴▲∴，..    沐剑屏看了下周围人们都在忙忙碌碌地做自己的事情，她紧靠着陈默低声道：    “他们有这样的火器，我们如何办？”    “凉拌。”陈默顺口道。    他自己在秘密设计制造更强大的火器，这种效力低微的火炮火枪他并不在意，至于其它势力没有火器难道怪他么？    沐王府就那么几十号人，就算拉杆子大不了也几千人手，实话还远不如天地会在江湖上的名声，以天地会的名气，至少拉起几万人马不成问题，可要和三藩与郑经组建的正规部队相比，那简直算不了什么势力。    陈默在弄一个完全属于他的势力，虽然他是天地会少舵主，可他这段时间根本没有和天地会的人联系，按照陈近南的话，知道他存在的就总舵几个重要人物，天地会十房中青木堂中也只有几人知道，其它香主和首领只听有个少舵主手里有天地令，可以在任何时候替代总舵主行事。    天地会成分复杂，陈默不会在天下大乱之前暴露自己身份，就算是知道陈默应该不是鞑子的沐剑屏也不清楚。    “你是鞑子么？”沐剑屏忽然间紧靠着陈默问道。    “不是。”陈默微微一笑道。    “师姐昨夜在你房间睡么？”沐剑屏转而又问了个风马牛不相及的问题。    陈默坦然一笑道：    “她是我的女奴，也是我的侍妾，我是正常男人对这种事情有需要的。”    “那你还是警惕她么？她现在可是你的女人了。”沐剑屏大眼带着一丝伤感道。    陈默微微冷笑一声，方怡是沐剑屏师姐，她不想方怡受苦很正常，陈默却对那个女人十分心，就算她成为了他的女人，陈默也不敢掉以轻心，至少方怡是被他强迫成为女奴的，并且这女人心机太深，陈默就算占有了她他也不会对她有丝毫信任。    “刘一舟是她亲手杀的。”陈默看着远方不断闪现的火光淡淡道。    刘一舟可是方怡未婚夫，只因为背叛，方怡毫不犹豫就要杀掉对方，可见方怡心中只有自己的对错认识，哪怕就算成为别人女人，她也只会为自己的生存做事。    沐剑屏第一次听此事，她眼里露出一丝震惊，刘一舟也算看着她长大的，虽然得知他背叛被杀，她一直认为是陈默在灭口并没多想，现在知道居然是方怡下手，她叹了一声一下成熟了许多地看着远方。    数十艘战舰包围着神龙岛一阵炮轰，待天明时上万军士便带着驱蛇药物上岛，一日之后施琅便喜气洋洋地前来报道：    “陈大人，本次剿灭神龙岛大获全胜，共毙敌五千多人，加上大人击杀酋首洪安通，神龙教已经彻底覆灭。”    陈默暗笑一下，这神龙岛居住的人不到两千之数，离开的人就有一千多，剩下那几百号人全部是他所杀，施琅这般汇报便是准备扩大击杀数量邀功了。    “嗯，施大人按此写奏章加急送往京城吧，我们回航。”陈默笑道。    两人了然一笑，陈默让施琅写奏折，那便是让对方随意汇报，他虽然是总指挥却只是监军般的存在，更何况他还负着所谓的特殊使命，施琅的话在朝堂上会更显真实一。    二十多天过去……    陈默已经重新回到京城，上一次亲手屠戮神龙教上下数百人，他的收获堪称巨大无比，洪安通一个人价值三十武功值并不显得多高，可从黄龙使到下面全部都是武者，他手上一下多出二千二百三十六武功值。    将血脉提升到中级武者血脉，顺带将翻云覆雨手、破玉手及般若掌提升到化境之后，陈默便看到三种武功融合成为一门名为密云千杀掌的乙级下等掌法，不过这门掌法出现陈默也只是入门，他不得不再投入四百九十武功值将这门掌法提升到化境境界。    一下花掉一千九百八十武功值，其实提升的就这一门掌法，不过密云千杀掌更加诡异和恐怖，出掌间双掌犹如密布的云团，每一招出手皆是绵密诡异的掌劲，尤其是陈默提升中级武者血脉后，他发现体内的内力运转速度又增加了许多，出掌间力道的运转和出力也更快。    这次回来，陈默就有最关键的一件事要做，那就是等待，等待三藩造反的那一刻，上朝汇报了此行灭杀神龙教的事情后，陈默也因为如此大功提升到一品大员，下朝他便与康熙前往上书房叙述详细的事情。    陈默从怀里摸出一沓没有署名的信件递给康熙后道：    “臣在神龙教发现一些信件，请皇上查看，本次前往神龙岛，臣利用他们教中内乱击杀掉洪安通，施琅将军趁机灭掉神龙岛上的所有叛逆，不过这真的只是事；    我在一处暗格中找到这些信件，里面虽然没有署名却看得出洪安通等人与罗刹红毛鬼早有勾结，在关外红毛虎视眈眈我们可不得不防备。”    康熙眯眼将这些信件看完不禁抚额皱眉，他回头看着身后的庞大地图，想了一下后他手指缓缓在地图上一指道：    “前些日子边关回报，红毛在雅克萨修建的城堡忽然间爆炸死伤殆尽，还有他们的公主也在哪儿被炸死，红毛叫嚣着是我们所为，准备从莫斯科调集火枪队前来攻打我们，你可有什么办法？”    陈默面上带着一些热切道：    “兵来将挡水来土掩，我们最近也研究出了燧发枪的雏形，我听南怀仁在火器坊研究红衣大炮，只要他研究出来，我们让大臣捐献一些银两打造一百门在山海关外布置，就算他们的火枪队再强也无法对我们造成多大危害；    等朝廷平三藩灭郑经，聚集起中原大军沿着蒙地出兵，打到乌拉尔山口将红毛赶走，甚至还可以冲入莫斯科抓他们的沙皇，皇上现在还年轻，不定还有机会将整个欧洲都拿下。”

 第八十七章 罗刹兵犯土木堡
    陈默得眼睛发亮，那是因为老毛子占领分割华夏数百万平方公里土地的缘故，虽以前的战争就是分割和占领，可作为一名华夏人，他希望华夏的领土越大越好。Rcf，..    这些是他的理想，康熙却以为陈默这是为他的大清江山着想，不过陈默此时已经到了人臣极限，接下来就只能封更高的爵位了，康熙琢磨一阵道：    “此事以后再，之前我们不是起绿旗兵的事情么，诸位王爷和大臣都认为绿旗兵的确该分割开，否则会造成我们旗人军兵丧失战斗力，所以四十五万汉军会调到山海关外筑城防备毛子和时刻进关作战；    朕考虑许久统军人选，诸位老将军对汉军都不重视，去了不定会让整个军队变得越来越弱，所以我决定命你为镇北大将军，统帅那四十五万汉军；    而你同样管辖火器营与火器坊，一旦我们的火器与罗刹人不相上下，你便组建一支万人火枪军与火炮军将毛子赶出领土。    还有一条，火器营与火器坊距离京城太近，你一并迁往山海关外，不过现在国库空虚，一切还得爱卿自己多多想办法。”    明升暗降的策略，陈默稍一思索便明白了康熙的安排，他现在要是继续在朝廷，以他一品内阁参事，还是内务府副总管，外加前锋营将军的地位，京城中已经无人能够与他比拟，一旦他要做什么就连皇帝都挡不住；    派他当大将军在山海关外那个穷僻之地，就算有几十万人马，那还有山海关的骁骑营十万大军挡住，至于火枪火炮在现在需要庞大资源，皇帝拿不出银两居然要他个人想法，那更是准备那他去得罪整个朝廷上下的官员了。    陈默现在怕得罪人？他现在怕的是势力不足到时候他无能为力，他头道：    “臣愿意前往山海关外整训汉军，不过臣先求下一份圣旨，在汉军之中若有不听从我号令者，不论旗人汉人一律杀无赦；    还有明日上朝，皇上宣布此事，我想请皇上多一句话，那就是希望朝中上下官员为汉军迁徙提供便利，所缺军饷和火器所需让他们多多支持。”    康熙摇头苦笑了一下，陈默就算要当得罪人的主，那还得拿到康熙的言语支持，这样竹杠敲了大家还不敢告状。    “行，朕就如你所愿，还有那吴应熊前几日来见朕，是想要回乡一趟，朕看他面色苍白眼窝深陷，就像那种事情做多了一般，你明秀长得那个德性，这吴应熊为啥这么有兴趣？”康熙笑了笑道。    提及吴应熊陈默也觉得惊讶，明秀这段时间与他恩爱无比，昨日他回家吴应熊便前来拜会，一问之下陈默居然发现吴应熊就喜欢明秀那一口，甚至别的女人都没有看在眼里。    陈默哪知道世家子的口味独特，他可回答不了康熙的问题，干笑了一声他便准备告退回家，此刻他家里的局面可诡异无比还得一一理顺。    苏菲亚是罗刹公主，却被陈默抓来当女奴，方怡是沐王府弟子，此时一幅卑贱可怜的模样见到陈默就媚笑不已，而沐剑屏死活不想离开，可两人间也没有承诺和别的什么，让陈默家里的女人看得郁闷不已。    双儿可是家中老大，昨夜她与阿琪终于与陈默圆房，加上阿珂三个女孩对新来的三个女子都有着莫名敌视，唯有对远涉长白为陈默办事的苏荃她们反而期待着早日见到。    第二天朝堂上康熙果然宣布陈默一品镇北大将军的职务，并且要求诸位大臣支持陈默，还在朝堂陈默便示意康亲王与索额图两人，在康亲王与索额图各自出手十万两白银后，朝堂上下就成为了募捐的地方，一轮下来一百万两银票落入陈默手中，随即转手便让负责火器坊和秘密火器研究的程余大肆采购物资。    月余时间过去，数千辆大车在几十万大军护卫下出关，陈默骑在一匹雪白战马之上来回巡视，而数架大马车内都是他的家眷，他的目标便是山海关之外。    半年时间很快过去，在山海关外的一个偏僻简陋的城池周围，陈默与数万名进行农垦的士兵一起打闹着进行耕种，这半年时间陈默彻底的沉寂下来呆在家，可家中一群女人的肚子却没有一个凸起，沐剑屏没有回沐王府，可陈默也没有对她下手，甚至每一天他大部分时间都在训练士兵，回家也只和自己几个女人接触。    “报，皇上圣旨到……”    正在与士兵开着荤玩笑的陈默忽然看到一名骑兵从城内出来大声呼叫，陈默微微一愣，这段时间他的密探可没有打听到有什么乱象，虽然三藩与康熙一直秘密布置，可双方都在把握最好的时机才准备动手，这时来圣旨又是为何？    回到被命名巨木城的城主府邸，陈默远远便看到前来传旨的老熟人徐公公，他上前便哈哈笑道：    “徐公公稀客啊，怎么皇上派你前来传圣旨，我记得不错的话，你已经是四品内侍首领了。”    徐公公苦笑了一下，他挥手让护卫的侍卫离开，这才上前将圣旨塞在陈默手里道：    “这圣旨只是表面文章，皇上要我传他的口谕，老毛子三千火枪兵和数十门火炮在土木堡示威，要圣上交出他们的公主，否则他们就要沿途进攻；    皇上让陈大人率领火器营前往土木堡，哪儿的统领名叫穆图，皇上授权大人全权负责应对罗刹之事。”    陈默眼睛一亮，这半年他只将火器营扩充到五千人，现在的火器营都统便是朱能，不过整个汉军中起码有大半都经过火器训练；    他虽然没有当过兵，可看电视时也不是完全一用都没有，他拼凑着弄出一套适合现代火枪兵与刀盾兵的训练方式，骑军与火枪结合显得威力巨大；    由于红衣大炮到现在也才制造出二十多门，陈默让人继续采购钢铁和制造火药的材料加速制造更多的火枪和大炮，他准备将这四十五万汉军全部变成火枪火炮部队，他有着武界门这个随身大仓库，根本无视沿途补给困难的问题。

 第八十八章 出兵战罗刹
        一听康熙居然让他全权应对罗刹的军事，陈默脸上露出一股凶悍的笑意点头说道：    “请徐公公回去报告皇上，陈默立刻调派火器营前往土木堡，保证不会让敌人有一丝机会，如若陈默办不到愿意削掉顶戴花翎和爵位。”    徐公公点头一笑，陈默从怀里摸出一沓约莫三五千两银票塞到他怀里说道：    “徐公公和诸位护卫沿路辛苦，这点小钱给大家买酒喝，不过得劳烦徐公公赶回京城，让皇上给我准备万石粮食送到土木堡，我这巨木城虽然进行军屯，可粮食还不够几十万大军使用，行军打仗我们的粮草就不济了。”    康熙为了节制手下有数十万大军的陈默，军饷粮草都是按照正常供给，就算巨木城自己进行军屯也不够大量军事训练的大军使用，陈默这半年花费数十万两白银在附近肥沃的黑土地上连续开垦了数万亩军备农田，可此时还不到秋收时刻，的确拿不出什么粮草提供作战。    当然陈默并非完全没有办法，有钱还有武界门仓库，他可以四处收购大量粮草，只是他的打算是等机会，他身上的几百万两银票也不一定够随后的战争使用，而那个巨大的宝藏，他也没有想过现在就动用。    徐公公来时便看到连绵在巨木城外数十里的巨大军营，也看到了气势如虹身材魁梧的汉军士卒，他嘿嘿一笑收起那一沓银票，心神领会地便与侍卫策马向关内奔去。    “传火器营都统，传步军营各将军都统前来。”陈默看着徐公公离开便大声对亲卫说道。    土木堡距离巨木城足有五百多里，哪儿除了清军一支三千人的军兵守卫，附近最强的一支队伍便是陈默的汉军营，当亲卫离开，陈默对着身边一个面容普通的亲卫低声说道：    “通知神龙教众，女的全部到这巨木城，男的到土木堡周围等候，我记住告诫他们不得暴露身份，否则杀无赦。”    “是。”亲卫赶忙出门便打马赶往别处，陈默坐在一张巨大的座椅之上眯上眼睛，在这巨木城半年他虽然隐晦着没有进京，可他做的事情却令无数人侧目。    张保、徐天川、胖瘦头陀等人被他秘密弄到汉军充当一营都统，并且让徐天川等人将天地会在京城最大的卧底风纪中秘密处死，陆高轩是汉军参事，虽然没有什么权利却可以为他出谋划策；    原本军中的那些旗人参领都统都因为受不了陈默强大的军事训练外加没有好处找关系溜走，这对陈默来讲还避免了自己主动找麻烦，不过半年时间，四十五万汉军已经被他和他的人打造得犹如铁桶一般。    不大一会十几名完全支持陈默的将领便到了城主府，大堂中见礼之后陈默便环视大家说道：    “今日皇上派人前来宣旨，让我率领火枪营前往土木堡与红毛罗刹兵交战，本将军决定借机前往罗刹国一趟，也许你们还不知道，罗刹兵所说失踪的公主苏菲亚现在就是我的那名女仆；    我离开后朱能继续训练新的火枪兵，必须在半年到一年内让大军都学会操作火枪，并且训练出一支超过五万人的火炮队伍，至于火器坊我已经扩大了十倍，如果速度还跟不上，那就再扩大，一旦到了我们需要用的时候，必须有足够的火炮火枪作为我们的力量。”    朱能与负责火器坊的程余出列拱手说道：    “末将领命。”    朱能并非什么反清复明义士，但是他却是死忠陈默的一名将军，他不管陈默要干嘛，甚至他隐约发现陈默将整个汉军变成私军也全力帮助，当兵吃粮他不会在意是吃朝廷还是别人，只要对得起他和手下士兵，那就是值得他支持的对象。    鞑子入关二十余年，朱能从当年明朝的火枪小兵成为鞑子的火枪营参领，手下几千汉军一直被旗人欺负侮辱甚至鞭打，唯有陈默接管了火枪营，他们才有做人的感觉，这样的将军他不支持才怪。    程余作为一名文人，自从开始帮助陈默便全心全意的投入，手下的两个设计师汤若望与南怀仁在陈默的大量资金资助和一些简易图纸提醒下，已经完成了陈默的要求制造出了后膛枪和后膛炮，现在他们已经开始研究改进纸弹壳和后膛炮填药的技术；    陈默甚至怀疑，这两个外国佬在这样的精神下，是不是会制造出铜壳子弹和炮弹，然后制造出更先进的半自动步枪和榴弹炮来。    若是把那些东西制造出来，陈默抓了抓脑门，那是不是该找些技术工人把蒸汽机也弄出来，那样在制造铁甲舰后说不定华夏可以提前进入大殖民时代。    理想是雄伟的，可陈默却知道那是一时半会不可能出现的事情，现在他需要的是利用手上的底牌前往罗刹国，这样在他以后重新回到这个世界时可以有更多帮助。    感慨了一下自己的努力成果，陈默对在场诸人沉声说道：    “我这一去少说都是半年，所以你们需要保证这里不能出现任何问题，若是有人想要介入汉军，你们尽量不要引起额外事端，一切等我回来再说，巨木城是我们的基地，周围的农田也是我们开垦，最近汉军士兵的家眷们也在向关外迁徙，记住继续开垦农田保证他们到此有地可种。”    “属下等遵命。”    一群将军领命离开，陈默走到城主府邸后院，将大家都召集在一起后，陈默才看着双儿等人说道：    “我这次要前往土木堡，苏菲亚与方怡便与我一道，双儿、阿珂与阿琪前往中原将吴之荣的人头取来。”    “那我呢？”沐剑屏稍显黯然地问道。    “是啊，剑屏妹妹在城主府呆了这么久，大家都认为她是你的夫人，你让她离开后还怎么做人？”双儿上前轻轻抓住沐剑屏的手低声说道。    “剑屏妹妹若是想与我一道也可，不过沐王府多番在外寻找你的踪迹，我也不敢暴露你在我城主府内，不若你与双儿她们一起前往中原，若是你还愿回来，陈默绝不负你。”陈默定睛看着沐剑屏说道。

 第八十九章 强袭而胜
    沐剑屏脸上一喜露出淡淡红晕，她绞动了一下衣角低声说道：    “我回中原与兄长交代一声便回来。”    庄家三少奶奶毕芸儿坐在一旁看着陈默夫妻情深的模样不禁黯然一下，不过得知陈默派遣双儿等人去取吴之荣的人头，她忽然脸上燥热着看了一下更显帅气的陈默，她可承诺过，一旦吴之荣被杀她便要侍奉陈默一生的。    陈默微微额首，他进入这样的封建时代就没想过什么感情专一，而他自身也不是什么正人君子，更不是那些没有本事找老婆只能羡慕嫉妒恨别人的男子，女人可以多，可他却在乎一点，那就是得他和对方都会相互喜欢。    如苏菲亚与方怡，他只是当着排遣生理的工具，甚至这两人都身中剧毒不得不臣服于他，交代好家中事宜，陈默便带着换装为亲兵的苏菲亚与方怡骑马出城，陈默前往火器坊装走足够的东西便率领五千火枪兵快速赶路。    陈默的火枪兵的装束极为怪异，紧身衣服紧身衣袖衣服上还有数个大大的口袋，脑门上还带着一个用土法冲压的弧形铁盔，背上各自背着行军所需的睡袋和干粮水壶，脚下踩着高帮鹿皮靴。    从后世眼光看，这是一套还算将就符合理念的军服，在这个时代陈默改装这些东西居然还得上报康熙，在康熙同意后巨木城的裁缝们便制作了这一身新式军服。    在这种军服的背心位置有个可以扎上的小口袋，这也是陈默最搞笑的一个设计，那是用来将士兵脑后猪尾巴辫子装进去以免被对手抓住或者树林缠住的口袋。    五千火枪兵只有两千支燧发枪，剩下三千支依旧是火绳枪，这还是在陈默收刮了雅克萨城仓库中的枪支加上火器坊生产了一年多的结果。    他在武界门仓库中还有二十门罗刹大炮和二十门红衣大炮，足够的和无烟火药已经足够他打一场大型的战争，可他却只是准备让火枪营学会如何打赢一场火器战争。    军队快速开拔，和那些软绵绵的鞑子军队不同，汉军现在吃得饱训练强度也高，赶路犹如踩风一般，没事间每一营还喊喊口号，五百里路在两天不到的时间中便告结束。    正在行军，一名哨探快马而来，翻身下马半跪着报道：    “报，前面十里便是土木堡，我们侦测小队查看了一下，红毛军队就驻扎在土木堡以北五里处，我们抵近侦查发现他们并没有挖壕沟工事，也没有组构围墙防御，除了一队火枪兵在外巡逻，他们几乎没有防备。”    “你们继续侦查，派人通知穆图，我们即将绕过土木堡进攻罗刹毛子，让他们不要慌张。”陈默点头说道。    哨探离开，陈默回头看了一下因为神龙教众加入一下变成七千多人的队伍，两千刀盾兵虽然散乱了一些，可一个个气势汹汹不比陈默训练的火枪精锐差劲。    将所有参领叫来，陈默看着哨探报告的罗刹部队驻扎处安排一通，当这些参领各自回营，陈默打马冲上一个山头大声吼道：    “众军听令，火枪营一营立刻加速赶路，绕道毛子后面选择地形拦截，二营三营往左侧迂回，四营五营右侧包围，剩下五个营与步军营随我出击，务必全歼敌人。”    五百火枪兵脱出队伍迅速向前，另外两千火枪兵也开始迂回，陈默指挥着大军快速通过土木堡，算计了一会时间，他便下令开始攻击。    “轰……”    十门火炮在一个山凹中连续不断的开火，没人会询问这些火炮为什么会出现在这里，负责火炮的那些人也只管按照陈默的指令行事，方怡与苏菲亚在后军看着火炮齐鸣大军冲击的场面面面相觑。    陈默在火炮开火时便命令火枪营向前突击，而火炮也逐渐增加射程向击，这种步炮协同的作战方式很快显出威力，老毛子一直认为华夏没有火炮，火枪也只是些破烂货，这才有胆子在这里耀武扬威。    被火炮一阵乱轰，还没等他们缓过气，数千火枪兵已经冲入他们的营地，当他们向后撤离时，却又遭到预先埋伏的大军围杀。    密密麻麻的枪声过后是战场上的硝烟升腾，陈默骑在白马上看着战场移动眼神，这种战阵他并不算很懂，凭借着半吊子军事能力加上随着修炼提升的智商，他此时也能算得上一个不算差的军事人才了。    不过陈默一直没有将这种科技武器当成他自己个人的力量，每一天他都努力修炼，此时他已经四十二年内力，也只有这个零头是他修炼出来的功力，若是没有武界门的兑换，要想在这个低武世界混得风生水起他可不是那么容易。    足足半年之中，陈默早晚修炼易筋经残本，白天将各门武技身法淬炼得更加精深，只从杀掉洪安通这个武功诡异却在鹿鼎世界排名靠前的家伙，陈默已经认识到低武世界武功真的只是一个基础，洪安通受不了一点药气便软了骨头，更多强者也抵御不了火枪攻击，但是陈默却希望有一天能够凭借武力抵挡这些恐怖的火器。    陈默相信自己，也相信自己一手训练和装备的军队，他听着远方的枪声逐渐停息，不到一个时辰后数千将士便押着数十个俘虏过来。    一位营官上前报告道：    “启禀大人，战场已经清理完毕，击毙敌军三千一百五十人，抓获敌军三十三人，不过我们不动罗刹语言，不知道他们是谁？    战后清理缴获完整燧发枪二千三百支，破损可修复的六百余支，罗刹大炮十门，炮弹六百发，火药五十桶，额外还找到几千张貂皮和五六千枚金币。”    陈默点了点头说道：    “嗯，就地扎营，将金币称重换算白银价值，我用银票换，貂皮给我留下，燧发枪替换下其它营的火绳枪，派人将火枪送回巨木城用于训练，俘虏暂时看管起来，我等一下去审讯他们。”xh211    bl全文字更新,牢记网址:bl5    ...    <div>    </br>

 第九十章 魔鬼陈默
        陈默命令一下数千人便快速在附近扎下营寨，不过一会负责土木堡防御的穆图便带着卫队前来，拜竭了陈默这个镇北大将军后，穆图看着不远处正在焚烧的数千具尸体，他惊诧和恭谨地对陈默说道：    “陈大人，末将第一次看到我们的火枪队打败毛子火枪兵，你这可是大功一件啊，三千多罗刹火枪兵就这么被消灭，我想他们这下该老实了吧。”    陈默想到几百年后老毛子都凶悍无比，一阵冷笑后说道：    “老毛子一辈子都不会老实的，不过我会有办法让他们暂时老实一点。”    看着火枪营的人在更换毛子的燧发枪，手下不过有个千人火枪队的穆图看得口水长流，不过他知道陈默手下数十万大军，这点火枪也不算很多，他看了一阵后便恭谨地说道：    “大人此番功绩绝对会震慑宵小，不过眼看天黑，大人还是请到到土木堡休息吧。”    “不用了，我们汉军要求出战将军必须呆在军营，我作为大将更不得违反，我已经派八百里加急快报回京，也许过不了几天我们就得撤军了。”陈默摇了摇手笑道。    打发了穆图，陈默便坐到军帐之中，让苏菲亚穿回当初那套公主服饰，他便让这个公主坐在他的身旁，让两名侍卫守住营帐大门，不一会一个身穿将军服的老毛子便被五花大绑着押解进帐。    这老毛子大概四五十岁，一脸络腮胡头上是卷卷的棕发，被两名军士用枪托一阵乱打跪在地上，可他嘴里却不断嚷嚷道：    “我是沙皇陛下远征军东方总督图卡列夫，你们不能这样对我。”    陈默低声对苏菲亚问道：    “这玩意儿你认识么？东方总督是个什么东西？”    苏菲亚大半年来早已经奴性深种，对陈默她已经当做神明般看待，她原本看不得帅哥美男，可这半年她不管看到什么男人都没有兴趣，为了侍奉陈默她已经算得上是个入魔的狂热者了。    陈默张嘴询问，苏菲亚便低声解释道：    “东方总督是管理这东方鞑靼人的，也就是那些在远东的蒙古人最大军政官员，因为西伯利亚到远东没有多少人，这个总督手下大不了就一万多军队，这支火枪部队应该是他手上最大的队伍了；    至于这个图卡列夫将军我也认识，我去雅克萨时是他派军送我去的，不过他是个老顽固，他的副手奥利耶夫倒是个可以利用。”    陈默点了点头，他让士兵将图卡列夫的脑袋抬起便用罗刹话说道：    “图卡列夫将军，本将军陈默，你现在是我的俘虏，说出你们在远东的堡垒布防情况，本将军饶你不死，否则我会将你的人头挂在土木堡的城墙上。”    图卡列夫盯着陈默狠狠一瞪并没开口，苏菲亚却在旁边说道：    “图卡列夫将军，投降我的主人并不丢脸，说不定你还有机会成为帝国的首辅大臣。”    图卡列夫震惊地盯着苏菲亚，他嘴巴周围的胡须一阵颤动说道：    “苏菲亚公主，你不是失踪了么？怎么会认这东方的猴子当主人。”    陈默眼睛一缩，就如同东方人说白人是白皮猪，白人说黑人是黑鬼一个道理，相互鄙视的肤色种族间都会给堆放一个丑恶的名字。    陈默性格随着权势和力量增加原本就有了一些狠戾，在屠杀神龙岛那几百人时更是让他差点走火入魔，虽然被沐剑屏唤醒他正常的人性，可杀意却从来没有消解过，这图卡列夫居然骂他是猴子，他一闪身从座椅上弹出，双手挥动犹如千手观音般显得密密麻麻，当他弹身坐回座椅时，图卡列夫浑身上下的骨头已经完全错位。    “呜呜……”    图卡列夫只看到人影一闪，随即便感觉浑身上下的骨头发出嗒嗒塔的响声，当他发现陈默回到座位时，一种撕心裂肺的剧痛让他瞬间便冒出层层汗水将衣服全部湿透。    陈默没有杀掉他，那是因为他还有用处，否则陈默此时的心态正在不对劲，一刀杀掉这个图卡列夫都算他运气。    分筋错骨手在武林中都是一门逼供的酷刑，就算是许多门派都没有这门稍显恶毒的功夫，陈默却因为学习海大富的点穴术顺便学了这门诡异的功夫，上一次就连柳燕哪种武林好手都受不了一下，这图卡列夫甚至没有听说过这种神奇的武技；    剧烈而连续不断持续增强的痛苦不过十息时间便让图卡列夫从人间到炼狱转悠了一圈，陈默在他面容发青的瞬间又迅速让他的骨骼经络复位，一阵猛烈的喘息过后，图卡列夫就如当初苏菲亚看着陈默时一样的表情。    “魔鬼。”    这个罗刹人最喜欢提及在嘴边的话在图卡列夫心中升起，刚才哪种宁愿被炮弹炸死也不想再次承受的痛苦让这个固执的老头崩溃了，他跪在地上抽搐着说道：    “伟大的大人，图卡列夫愿意臣服，我愿意告诉大人远东的军事布置。”    陈默有些邪魅地笑了一下，他很满意自己的手段，却没发现自己的心态也开始扭曲得更远，自认为力量和拳头可以解决一切的他虽然不至于堕落，那也会让他变成杀人不眨眼的邪人。    图卡列夫将罗刹国在远东的布局全部说了出来，苏菲亚却在一旁做着笔录，当他说完陈默弹出一颗从神龙教搜刮到的豹胎易筋丸给图卡列夫吃下，等他药性发作再次承受了一下痛苦，陈默这才在他嘴里塞下一颗短效解药说道：    “吃了我的药你会神清气爽身强体健，但是一年后没有吃我后面给你的解药，那你就会无时不刻承受刚才的痛苦，所以别想要背叛我，哪样你就算是想死还得想一下你的亲人会不会遭受这样的痛苦。”    图卡列夫已经被折腾掉了半条命，那里还敢起反抗的心，他畏畏缩缩地说道:    “图卡列夫绝对忠诚与大人，若是起了丝毫背叛之心，我宁愿被刚才的折磨百年才死掉。”

 第九十一章 养不熟的狼
        陈默看了看图卡列夫交代的事情，挥挥手让军士带走他，不一会另外的军官又被带来，陈默照着刚才的手段逼迫这些罗刹军官一一投降，这才写了一份奏折让快马送往京城。    第二天陈默便将图卡列夫等人放走，没人敢问陈默为什么要这么做，就算全程记录罗刹军官口供的苏菲亚也不明白，不过看到这么多同族都成了陈默的奴隶，苏菲亚每夜倒是更加卖力地服侍陈默，甚至连方怡都很少有机会参与进去。    在土木堡呆了第四天，一匹快马又带着康熙的圣旨赶到，陈默看完圣旨不禁大笑了一阵，直笑得苏菲亚与方怡两个陪床丫头愣了好久。    “主人，什么事值得你这样开心？”苏菲亚在完成了一次特殊工作后抿嘴问道。    “康熙答应让我出使罗刹国，让我与罗刹国签订互不侵犯条约。”陈默将圣旨扔到一旁说道。    “这样么？那我可以让我那个沙皇弟弟答应主人的条约要求。”苏菲亚忽然间发现自己有了用处般说道。    陈默使劲抓了抓苏菲亚最为傲视的本钱笑道：    “让他答应，我不如直接要你答应，我让图卡列夫调集五千火枪兵护送你回莫斯科，只要你干掉那个太后，逼迫现在的沙皇让位，你将成为罗刹国的第一个女沙皇，不过你一辈子却都是我的女奴。”    苏菲亚脸上一喜便更加卖力的为陈默服务，而一旁被陈默搂住的方怡低声一笑说道：    “我想主人不只是想让苏菲亚当沙皇吧？若是哪样你也没必要故意在战斗后连发两个奏章去京城。”    陈默翻身将方怡压住，嘴角一裂笑道：    “聪明，我现在是一品镇北大将军、二等忠勇公，手下数十万大军在手，这次还立下大功，那康熙已经找不到多少可以封赏我的东西了，直到现在那小鞑子都认为我是旗人，这样他才会放心我，可鳌拜那厮的事情他还心有余悸，自从将我外放他就没有想过让我回京城。    这一次我说要去罗刹国谈判条约，这就给他一个缓冲的机会，现在三藩、郑经、准噶尔、包括康熙都在做最后的准备，我没在大家都会放松一些压力。    知道正常去罗刹国首都莫斯科一去一来最快多久，谈判需要多久时间？”    方怡闷哼着摇了摇头，可苏菲亚却知道路程，她紧贴着陈默说道：    “上一次我到这儿花了四个月时间，假如正常谈判没有三五个月不成，这样一去一回至少都要一年时间。”    陈默缓缓说道：    “不错，正常需要这么久，可军队赶路却只需要一个半月就可以到哪儿，我不会在莫斯科待多久，一去一回最多三四个月，剩下八个月可就是我的时间了；    我是江湖中人，进入鞑子朝廷不过是为了方便行事，之前听我师父讲天下英豪都在等着起事，我也得去联系一二。”    “主人真的不是鞑子？”方怡在伺候陈默之时还不忘问道。    “当然不是，我是天地会少舵主，这身份不过是冒充的而已。”陈默哼哧着答道。    半夜，陈默告知两人自己将去准备出行工作后，没过多久方怡便从睡着了还在吧嗒嘴吞食什么东西的苏菲亚身上爬过，她迅速穿上衣物，走到门外看了一下，一招手一个军士走了过来，递给方怡一只信鸽之后，方怡便将一张纸卷在信鸽脚上的竹筒内放飞。    在不远的一个山头，陈默摇头看着在半空飞来的信鸽吹了声口哨，信鸽扑啦啦地落到他的身前，他将信鸽脚上竹筒中的纸条拿出，一晃火折子便在暗淡的火光下喃喃念道：    “急报：陈非旗人，乃是天地会少舵主，此行是为推翻沙皇，让他侍女罗刹公主苏菲亚当政，望小公爷抓住机会，夺取汉军控制权，方。”    陈默从武界门中拿出十几张相同规格的纸条，上面都上如出一辙的字迹，每一张上面都有有关于汉军与陈默的消息，他将纸条收好摇头说道：    “养不熟的狼就是这样的人，这女人死忠沐王府，心机还深沉无比，不过她也太小看我的手下了，想泄露我的消息不是那么容易。”    陈默不打算杀掉方怡，他自从强迫方怡成为女奴便一直防备她，没想到沐剑屏这个小郡主一心只有陈默，而方怡却还在死心塌地的为沐王府办事。    “若是她一辈子伺候我，也许还是不会改变什么，我不会，她也不会。”陈默阴冷一笑说道。    第二天，陈默带着苏菲亚与方怡与卫队离开土木堡，而部队也回转巨木城......    四个月之期很快过去，在京城大内之中，康熙正在上书房召见几位现在红得发紫的大臣，其中康亲王、索额图与多隆就在其中，没有了陈默那个一向少言寡语的红人在，这几个大臣反而觉得康熙变得更加阴沉了。    康熙自从顺治被杀，虽然没有将此事怪罪陈默身上，可他却远没有之前那么信任陈默，否则他也不会将陈默调出京城后半年不理睬。    “康亲王，吴三桂、尚可喜、耿精忠等人的情况如何？”康熙在批阅完一堆奏折后沉声问道。    康亲王此时正当精力旺盛，作为一字王中排名靠前的王爷，外加还是内阁首辅他一向纵观天下深思熟虑，康熙对他也算信任有加，许多重要事情都得向他求教。    听到康熙询问，康亲王说道：    “我们派出十几路探子，专门针对天下拥兵的大将和藩地进行侦查，果如当初陈大将军所报一样，三藩厉兵秣马年内可能就有动作，这些日子皇上连番试探撤藩，三个藩王都借口不到京城，由他们的世子或者一般王子前来应付；    并且他们提出撤藩的要求需要大量的银两，朝廷现在只能维持哪有那么多钱粮进行遣散兵卒，虽然探子无法侦查到这三藩的详细调动，可从一些低级将校哪儿探到他们都在进行战争的准备。”

 第九十二章 扬州秘影
    康熙了头低声接着问道：    “那其它消息呢？”    “神龙教被陈大人覆灭后只剩下一些散兵游勇在江湖作祟，与之勾结的罗刹帝国在远东的军队刚被火枪营灭掉三分之一，陈大人俘虏了对方的总督，还找到了罗刹国公主，这才提及前往罗刹商议条约事宜；    汉军现在由陈大人副将及诸位参领将军训练，听侍卫汇报他们进行军屯训练得还不错，不过这些从各镇抽调到山海关外的汉军大部分都是右汉人担任军官，并且都是由镇东大将军府擢升，这倒是一个问题。±cf，..”康亲王严肃地道。    康熙阴嗖嗖地看着左右站立着的三人道：    “三藩裁撤看来已经不可能，最近几次吴应熊等人代表三藩提出的那些看似合理的要求，对我们来却根本无法实现；    海岛郑经多次袭扰沿海，极有可能随着三藩动作，准噶尔部现在将周围的部落兼并，许多蒙族王爷都已经成为过去，可他们的势力却在与日俱增，我担心的便是他们一起发力，到时候我们数面受敌恐有不及；    至于汉军他们的粮饷都是按月支付，陈默又每天不断的让他们加强训练，消耗巨大的他们暂且对我们旗人没影响，不过三藩之后，这些汉军必须重新整顿，否则就会成为一支私兵了。”    康亲王面皮抽动了一下道：    “应付这一切需要随机应变，就算我们准备得再好也会出现些别的事情，不过陈大将军屡立奇功，若是此次与罗刹再签署和平协议，也许回来后皇上只能任命他为太子少保和封一等公爵了。    这样的话，接下来对付三藩他及他的汉军就只能守护山海关外，以应对可能出现的其它危机，而不能直接上战场，否则他的功劳再次提升，我担心皇上到时候赏无可赏，那对皇上和诸位大臣都不是什么好事情。”    索额图忽然出来道：    “康亲王得对，让那些汉人军队去与汉人叛军作战那是及其危险的事情，我们旗人就算是缺军饷粮草，忍饥挨饿也不会背叛，而那些汉人军队一旦缺少粮饷，那就极可能转变为敌人；    至于陈大将军这次回来功劳巨大，皇上也不必太过忧虑，当初我与诸位亲王王爷提及过，让康亲王家的景宁格格嫁与陈大人，这样一来既可以拉进陈大人与皇族的关系，也可以让他死心塌地地为皇上办事。”    “呃......”    康熙不禁犹豫了一阵才道：    “诸位都知道太后对陈默一向看好，上一次撤回赐婚诏谕她已经训斥了我无数次，建宁也吵闹了许久，就算现在她都还在追问此事；    若是我这次将景宁格格赐婚陈默，那我可就没有清净了，可不知诸位大人有何妙计？”    “不赐婚，直接让臣去做月老，只要康亲王同意，到时候我与陈默一，那景宁格格便是陈家大夫人了，就算太后和公主要怪罪，那也只是怪罪臣不会让皇上为难。”索额图面带笑意躬身道。    康亲王在一旁感激地看了索额图一眼，自从见了陈默一面，得知陈默还没有正式娶亲的消息，景宁在家便日夜思念，没事便在书房画着陈默的画像，一个人整天痴痴的在当初遇到陈默的地方呆笑，他这个亲王最疼爱的便是这个女儿，看到这幅样子也是心痛不已。    索额图曾经过要与陈默、景宁牵线，没想到这一有机会便再次提及，看着康熙意动，康亲王重新站出来道：    “如果能够让陈大将军与皇族亲近，臣愿将景宁嫁给陈默，就算不做大夫人也不是问题。”    康熙看向多隆，这个大内侍卫总管赶紧带笑道：    “据陈大人家已经有三房夫人还有姬妾，不过都不是礼聘拜堂的正式夫人，景宁格格嫁给陈大人应该不错。”    康熙想了一下道：    “嗯，既然如此，那索爱卿便与康亲王准备便是，和硕景宁格格嫁与陈默，应该让他明白朕的苦心，只不过建宁公主哪儿也许要闹翻天了。”    索额图摇头笑道：    “建宁公主是固伦公主，原本招陈大人为额驸最好，可圣谕收回一次，宗亲不可能再让公主嫁同一人，可再不抓紧时间让皇族与陈大人拉近关系，陈大人年纪也不算，等他找到夫人一切就都迟了。”    “诸位下去吧，我想现在陈默已经到了罗刹首都，不知他与那沙皇使者谈判得如何？”康熙略显疲惫地挥挥手道。    上书房关于天下大事和陈默私事的讨论结束，在扬州一家客栈中，原本被认为该在莫斯科的陈默却躺在床头看着一本武功秘笈，而也该出现在他身边的方怡却不知所踪。    “凝血神爪，这居然是一本邪功，凝聚抓力中的阴柔劲气封闭对手的血脉，就算对手当场不死也会因为血脉凝固阻塞爆裂而亡，这是人造血栓功法？”陈默将秘笈一合摇头嘀咕道。    原来他手中的便是陈近南留给他的绝学凝血神爪，这门武功也不过丙级中等，不过却显得阴损毒辣，当然陈默学武也没想过什么武功正邪，只要不是邪恶到没边没谱需要杀人才能修炼的武功，对他来讲大不了就只是邪功不是不能修炼的魔功。    四个月前陈默让队伍快马加鞭，路上几乎只有入夜才休息，一个半月赶到莫斯科，让图卡列夫与苏菲亚将莫斯科守卫的火枪队队长副队长全部召集在一起，一阵煽动后，莫斯科二十个火枪队加上三千远东火枪部队开始在莫斯科暴乱，击杀了太后和现任沙皇；    苏菲亚与图卡列夫迅速掌控全**队，将所有反对的大臣格杀，苏菲亚顺利当上女沙皇，在陈默的盘算下，沙皇家族的宝藏和几个大型火器工厂被陈默收刮了一次，大量的熟练工人与工程师被调往尼布楚城，更多的原材料也开始逐渐向远东这个旮旯输送而来。    留下苏菲亚在沙俄当沙皇，方怡却被留在了莫斯科美名其曰与苏菲亚作伴，其实不过是陈默这段时间不想身边有个隐患存在。

 第九十三章 陈近南遭难
        陈默带着大量黄金宝石和沙俄古董溜回华夏，他没有在半途停留直接前往扬州，可到了这儿之后听说吴之荣脑袋半夜被人砍掉已经月余，他便干脆到这个客栈取走陈近南秘密埋藏的凝血神爪。    花费了十点武功值提升凝血神爪入门，陈默便不再花费不算很多的武功值提升，将秘笈收在怀里，陈默看着自己存放在武界门的巨量财富出了会神，将眼光收回陈默静静靠在床上呼吸了一阵；    他在鹿鼎记世界已经待得够久了，自从得知自己还可以回来，他这一次准备将天下引动得大乱，然后干掉康熙便暂且回现实看一下，回去只有十天时间空闲时间，他还得将现实中的一些麻烦处理掉。    “门朝大海，三河合水万年流。”    就在陈默思索着接下来的事情时，在他窗前传来一句天地会切口，他翻身一起低声说道：    “阁下在红花亭畔住哪一堂？”    “莲花堂下蔡德胜，堂上四柱香。”窗外低声说道。    陈默将窗门拉开，外面一名三十出头的年轻男子便跳了进来，陈默将天地令拿出低声说道：    “在下陈默，不过现在是易容的形象，不知师傅有没有什么消息。”    蔡德胜一见令牌赶紧半跪在地，待陈默收起令牌这才急声说道：    “启禀少舵主，大事不好，现在十房香主都在绍兴，还望少舵主前去主持大局。”    陈默脸色一变寒声说道：    “莫非是师傅出了什么事情？”    蔡德胜摇头说道：    “具体详细的属下也不知道，现在只有十个香主知道总舵主出了什么事情，不过青木堂传来消息少舵主可能会到此，我奉兄长之命在此等候少舵主，说是总舵主给大家交代过，一旦他出现什么麻烦，就让大家奉少舵主为天地会总舵主，所有安排皆按少舵主的意思办。”    陈默心中一阵冷意升起，陈默现在的身份虽然只是系统给他的安排，可陈近南对他也算得上是关怀备至，就算没有师徒关系，陈默也不想他出事，原本他认为改变了大量剧情，陈近南就不会被郑克爽给暗杀掉，那样天地会还在陈近南的掌控下，到最后他还有机会将天地会全部拉拢；    现在陈近南肯定出事了，否则十堂香主不会等着他才做决定，他点头说道：    “既然如此，我们立刻赶往绍兴。”    陈默也没有退房，从马厩牵出他从罗刹国弄到的一匹阿拉伯骏马，从后门摸出便与蔡德胜向杭州方向连夜赶路。    陈默的马耐力惊人，可蔡德胜在半路换了一次马才在第二天中午赶到绍兴，在一家老酒坊中，陈默总算见到了十堂香主。    这十堂香主分别是莲花堂蔡德忠、洪顺堂方大洪、红旗香主铁丐吴六奇、家后堂西江神蛟马超兴、参太堂胡德第、宏化堂李式开、青木堂、关夫子关安基、赤火堂古至中、西金堂邝天雄、玄水堂林永超。    陈默出示天地令，在大家一阵介绍之后陈默便沉声问道：    “诸位香主都各有重要事情处理，聚集在此肯定事关本会生死存亡，不知师傅究竟出了何事？劳动诸位从各地赶到此处。”    所有人之中就蔡德忠和方大洪看到过陈默，两人已经知道陈默的身份特殊，稍一对话便确认陈默的身份，其他人却只能看着陈默易容成的一个小白脸模样愣神。    天地会有少舵主，陈默已经是第四个了，他以前的三个师兄早已经死掉，所以陈默被陈近南隐藏起来也有担心他被杀的可能，蔡德忠作为前五房中第一堂香主，还是总舵负责联络各部的传讯使，他摇头长叹一声黯然着说道：    “总舵主被郑家扣押在海岛之上，此时正在彰化收押，这一切都是那个郑克爽、冯锡范拾掇董夫人所为，郑经只是随意劝解了几句便任由他们将总舵主关押了。”    “师傅他是不是认为郑家还会启用他？让弟兄们不要管他是不是？还有他是不是说既然忠于郑家就任由他们处置？”陈默双眼喷火着嘶声说道。    “不错，总舵主不许我们前去救他，唯一让我传讯十堂香主的便是让你前来主持大局。”蔡德忠苦笑着说道。    陈默摇了摇头说道：    “师傅过于愚忠了，反清又非他郑家一处，就算没有郑家天地会大不了就是没有个师出有名的名气罢了，郑家敢对师傅这样死忠的人动手，那他们内部就别想团结；    十堂香主听令，玄水堂弟子精通水性，立刻准备海船准备前往海岛，我去救出师傅，其余各堂做好起兵造反的事宜，吴六奇有着鞑子九门提督职务迅速赶回京城，请务必注意有反清义士暗杀你，一旦遭遇暗杀，请立即逃遁不可恋战；    其余各香堂主要是聚集弟子和大量的粮草隐藏起来，得到我师傅的号令便立即起事。”    “少舵主，若是总舵主还要听从郑家调派，那我等弟兄不是他们郑家的挡箭牌了吗？”青木堂香主关夫子皱眉问道。    “我只是让你们准备起事，若是我师傅依旧如此，我宁愿选择退出天地会，诸位到时候便各自选择出路便行。”陈默默然说道。    陈默可不是愚昧到会谨遵师命或者为谁拼死拼活，要去救陈近南那是对方对他好，他便回报对方，若是这天地会利用不上，他宁愿选择放弃掉这股势力。    十个香主相视苦笑一下，这个少舵主倒是够独特，不过知道陈默的蔡德忠与方大洪却不会认为他是乱说，陈默花费一年多时间从一介白衣混到鞑子一品镇北大将军还是三等忠勇公，就算在朝堂上也混到了位极人臣的地步，他的眼光要是都要有错，那他们简直就只能是鼠目了。    蔡德忠点头说道：    “既然少舵主下令，莲花堂上下皆奉命行事。”    “洪顺堂上下奉命行事。”方大洪点头说道。    “红旗香堂奉命行事。”吴六奇抱拳说道。    ......

 第九十四章 宝岛救师
        陈默看着这些都立志反清的英雄抱了抱拳，跟着玄水堂堂主林永超便从绍兴码头坐船出海，上一次从辽东坐船回天津港，这一次却要从绍兴赶往海岛，玄水堂人数足有千人，可惜都分布在各条江河还有海上，若不然这么多人都可以组建一个有着十数艘战舰的舰队。    到了海岛，陈默与林永超还有几名玄水堂弟子便混进彰化城内，让玄水堂熟悉当地语言的弟子出去打探，陈默便藏在城内的一个破庙中等候。    等到天黑，庙里的几个乞丐点燃篝火，看着陈默与林永超两人都气势不凡，这些乞丐并没有干扰他们而是缩在草堆中静静看着。    打探消息的弟子回来，看到周围有乞丐张望，他便从怀里掏出一张炭笔绘出的地图说道：    “报告少爷，老爷的下落找到了，就在这里。”    陈默这段时间看惯了这个世界的军事地图，一看这种简易的地图便很快明白了位置，他戳了戳地图圆圈位置低声说道：    “哪儿有多少人看着？狠角色有谁？”    “少爷......据打听到的消息，老爷丹田被废，手脚筋还被挑断，所以哪儿没有高手，不过救出老爷，我们得赶紧到对岸，否则他们的大船速度快，会追上我们的。”探子低声说道。    “好狠的家伙，我会让他们付出代价的。”陈默拳头紧握着恨声说道。    林永超看着陈默带着杀机却压制冲动的眼神感慨一下，他心里暗暗琢磨陈默遇事不慌的能耐不愧为会接管天地会的少舵主，想了一阵后他才低声说道：    “少爷，我们是不是准备行动？”    “暂时不慌，大家轮换睡觉，丑时末动手，救出老爷便立刻离开，那些家伙还想利用我们门也没有。”陈默摇头说道。    陈默找了个草堆便睡下，刚才的那份地图上，陈近南居然就被关在彰化城中的衙门监牢之中，郑家卸磨杀驴也不是第一次了，从施琅到陈近南，难怪他们最后会失败，不过这一次有陈默在中间干涉某些事情，他可不想郑家倒得那么快。    半夜时分，陈默等人从破庙无声离开，不一会一行人便摸到衙门监牢后面，陈默示意了一下，身体一动便超高速地从不远处冲起，两丈多高的围墙他不过借力一下便翻到上面，他将绳子放下迅速将其他人拉上墙头，留下一人在围墙处看风，几人迅速想监牢摸去。    这里的狱卒到并非都是坏人，陈默利用神行百变速度迅速向内冲去，沿途他也只是将狱卒看守的穴道点住，当他摸到陈近南所在的牢房时，陈近南现在的模样让他看了都心里一酸眼泪便从眼眶中冒了出来。    陈近南虽然不是帅哥，可武者加上书生气让他一向以潇洒自在展现人前，可现在陈近南手足瘫软浑身血污，脸色苍白着躺在乱草堆中，整个牢房中臭气熏天让人闻之欲呕。    陈默用寒铁匕将牢门铁链斩断，推门进去蹲在陈近南身边低声叫道：    “师傅，师傅，我是陈默，我来救你离开这里。”    陈近南从昏睡中缓缓睁开眼，一双无神的眼睛盯着陈默易容过可没有改变的眼睛苦笑了一下低声说道：    “小默，你怎么来了，月前听闻你前往罗刹国了，怎么这么快就回来了？”    “师傅，我们不说那些没意义的事情，我先救你离开再说。”陈默将眼角的泪水擦掉低声说道。    也不等陈近南还要说什么，陈默背上陈近南便迅速摸出监牢，重新翻出牢房之后，一行人好不停留便乘坐小船向大海对岸的福建地界驶去。    在小船船舱内，陈默帮陈近南清理完身体用金疮药将他满身的伤痕涂满，坐在舱门前他拿着一个酒葫芦有一口没一口地慢慢喝着，他不知道该如何与陈近南说；    说陈近南愚昧顽固？在这封建时代，有的人把名声和忠心看得比命都重要，说他傻？一个有着高深武功还能掌控一个大型组织的首领智商绝对比一般人强大。    可陈默觉得他就是顽固愚昧傻，看着大海中翻滚的波浪被船头劈开，陈默知道就算是自己怎么说，陈近南都不会认为自己的选择错了，而他也不会认为自己的看法有错。    陈近南在天明之后便醒来，看到坐在舱门前的陈默便费力坐起靠在舱壁上叫道：    “小默，你过来。”    陈默放下葫芦走到陈近南身前低声说道：    “师傅，你现在还是养伤吧，天地会的弟兄们还需要你指挥，现在三藩、郑家还有准噶尔都随时可能动手，我已经让他们各自准备了。”    陈近南抬起自己已经无法活动的手掌放到陈默肩头，脸上欣慰一笑说道：    “郑家不仁不义，我陈近南却算仁义尽至了，今后天地会就靠你带领，不管走向哪儿，只要你有着推翻鞑子的理想就足够；    我这手脚和丹田都是冯锡范废掉的，他的快剑的确很高强，加上我被郑克爽暗算在先更是无法抵挡；    你以后对上他切记不可和他正面拼斗，要么就别让他有机会出剑，否则你会很危险的。”    陈默点了点头，他现在功力比起陈近南都要高，还有神行百变与密云千杀掌，算起来他在这个世界武功也算得上第一层次，不过冯锡范是剑客，先天上就占了一定的优势。    “师傅放心，冯锡范武功就算再高，可也快不过火枪的子弹，要是我打不过会请他吃枪子的，不过郑家你准备怎么办？如果需要，我会尽快让人将他们一家老少灭过干干净净。”陈默将陈近南放到被子中点头说道。    “当年老王爷对我还不错，没必要还是给他留下后人吧，这次回去你便接管天地会，我相信以你现在的手段，天地会不会任由别人左右。”陈近南闭上眼无奈地说道。    陈默将被子给陈近南盖上，一个武者被挑断脚手筋还被废掉丹田，可他却还在惦记着郑成功曾经对他的那点恩惠，听着外面海浪啸动的声音，他这个来自与现实世界的人不明白陈近南这种人的思想。

 第九十五章 敌人追击
    就在此时，林永超钻入舱门道：    “禀报少舵主，后方有一艘大船追来，看旗帜是郑家战舰，鞑子福建水师现在在北方，他们在这大海上可是横行无忌的。◇↓◇↓◇↓◇↓，..”    陈默皱眉沉声问道：    “到岸还有多久，他们多久追上来？”    林永超笑了笑道：    “我们最多还有半个时辰到岸，他们的火炮要想攻击起码也得半个时辰之后，只要到了岸上我们就不怕他们了。”    “加速前进，若是上岸后他们还敢追击，那就别怪我不客气了。”陈默回头看了下黯然无神的陈近南后低声命令道。    “是。”    林永超回身大声吼道：    “满帆行驶，其余人划桨，务必赶在敌人前面上岸。”    陈近南在船舱中身体微微一颤，他眼角滴落一串眼泪长长叹息一声，天地会的兄弟们已经将海岛郑家看成敌人了，可他却无法再什么忠诚于支持唐王的郑王爷了。    船在十几名玄水堂弟子的卖力划桨下快速前进，陈默出舱回头看了一下后方，大概五六海里外一艘大船紧跟着追来，他冷厉的眼神盯了一下便看向已经不算远的海岸。    不到半个时辰船冲到沙滩上搁浅，两名弟子便背着陈近南向岸边冲去，陈默与林永超回头看了眼距离不过两海里的郑家战船，相互了下头便带着剩下的人便沿着海岸向不远处的一片乱石滩跑去。    “轰...轰......”    郑家战船一到射击最大距离便开始对着海岸边炮击，陈默回头看了一下被炮弹炸出的大坑脑门不禁冷汗直冒，他现在虽已经算得上鹿鼎世界的一等高手，遇到这种炮击只要一颗就可以让他成为碎片了。    逃出战船炮击区域，陈默等人立刻找了个马车向内陆驶去，他们上岸的地方是泉州崇武，这里可还是郑家的地盘，沿途避开集镇城池，一天之后他们终于到了两百多里外的福州。    一行人往避开福州往内陆而行，林永超在马上对着陈默笑着道：    “少舵主，离开福州就脱出了郑家控制的地盘，我们只要将总舵主送到总舵，让蔡大哥将联络讯息传出去便可。”    “希望......”    陈默正准备话，忽然间他手一挥所有人赶紧勒住马，在前方不远是一个树林，几许惊鸟正从树林中飞出，就在此时身后传来一阵马蹄声，而树林里也跃出五六个人站在道路中心将路挡住。    “护住马车。”林永超急声道。    前面挡路的人迅速走上前，在后方十几名手提单刀的男子也翻身下马，陈默跃下马看向来人，林永超急忙低声道：    “前面那个子便是郑克爽，他身边手中握剑的便是冯锡范，少舵主心了。”    陈默看了一下这两人，郑克爽不过二十许，外貌倒是俊秀，不过双眼显得极为阴冷，而他身边的冯锡范相貌普通身材修长，一双手显得极为白皙，手里握着长剑显得冷漠凌厉。    “好狗不挡道，请你们让开。”陈默瞟了一眼便盯着郑克爽冷声道。    郑克爽从娇生惯养，加上又被董夫人宠溺个性冲动，听到陈默无视他地位的喝斥声，他提起长剑就准备上前动手，可他身旁的冯锡范可不是一般人，他抬手挡住郑克爽便道：    “交出陈永华，我放你一条生路，否则你们一个别想活着离开。”    “凭什么？莫非就凭我们总舵主曾经是海岛参将？还是认为天地会都是你们的奴才？”陈默眼睛盯着冯锡范的肩膀冷冷道。    冯锡范脸上忽然一冷，身体犹如毫无预兆般就向前一射，右手一搭剑柄长剑带着一抹寒光便向陈默咽喉刺来。    陈默早就知道冯锡范杀人从来不废话，他一直盯着对方的肩膀便是要注意冯锡范出手，一瞧这剑光犹如利箭刺来，陈默手腕一翻寒铁匕便横掠而出。    “咔嗒。”    陈默出手如电，眨眼间寒铁匕便将冯锡范手中铁剑斩断大半，也不等冯锡范回手，他脚尖一身体一晃，寒铁匕收回武界门中双掌便施展开密云千杀掌。    这套掌法是九难的翻云覆雨手加上破玉手和般若掌提升的新武技，一施展开冯锡范便看到数十个不同掌印从四面八方向他拍去，冯锡范手中断剑不断向四方刺出，陈默却滴溜溜地围着他打转。    若非冯锡范手中还有半截断剑，陈默的含着般若掌的掌劲就拍在了他的身体上，两人出手都是快，冯锡范是剑出如光，陈默却是掌影如云身体如电，不过数息时间，两人便已经连续出手数招；    一瞧冯锡范出手，郑克爽手一挥便冲向林永超，周围那些手下也嗷嗷叫着冲了上去。    郑克爽功法出自冯锡范，一手快剑也算得上少有人能及，可他自视太高居然直接挑战林永超，他可不知林永超武功在天地会中也算得上排名前十，两人一战李永超一把单刀便轻松挡住了郑克爽的快剑。    郑克爽的手下向马车冲来，可玄水堂的弟兄也拼死守护，陈默在一旁偶尔看了一下，身体猛转之间已经达到化境的神行百变更加诡异难测，就在冯锡范挡住他左手掌印瞬间，他右手一缠冯锡范的左臂，一声爆喝立掌如刀便切向冯锡范的胸口要穴。    冯锡范手臂一震向外一拨，陈默的掌刀便与他手臂撞击在一起，两人同时间将体内劲气发出瞬间冲击在一起，就听啪地一声两人便向外弹开八尺有余。    “好子居然如此深厚的内力，你究竟何人。”冯锡范将断剑横在胸前冷冷道。    “冯锡范是中级武者血脉，难怪武功少有人能及。”    陈默心里暗暗一想，他现在可有四十二年内力，虽然是普通武者苦修内力，比起大部分初级武者都算得上高强了，这冯锡范不过四十许，内力还比他深厚一些，要知道兑换的内力是按照一整年修炼，冯锡范大部分时间修炼剑法，修炼内力的时间最多不过一半，那除了中级武者血脉便没有其它可能。

 第九十六章 击杀冯锡范
    <script>readx();</script>    “冯锡范，看招。”    陈默不搭冯锡范的话身体一揉双掌交错着便再次攻击而上，在马车周围数名玄水堂弟子已经躺下，要是拖延下去陈近南又被抓走，那他陈默也不用在天地会混下去了。    陈默的密云千杀掌并没有招式而只有招意，出掌完全靠着对方的招法随意而行，冯锡范不知这千杀掌这稍显纰漏的地方，一看陈默上前，他手中断剑刺出一层剑花便反攻而上。    两人都是以快打快，不过陈默需要避开冯锡范手中的剑刃，就算掌法比起冯锡范强了不少，却也一时半会占不了上风。    “啊。”一声惨叫让冯锡范与陈默都后退看向马车位置，一名玄水堂弟子手臂被斩断，可依旧勇猛地冲入对方人群，手中一把分水刺嗤啦一声割开对手腹部，花花绿绿的内脏便喷涌而出，那惨叫声便是那名郑家手下传出。    冯锡范一瞧虽然讶然却暗喜不已，因为在马车周围已经剩下不过一半玄水堂弟子，陈默瞟了一下正在压着郑克爽打的林永超吼道：    “抓住那小子，逼那些人离开。”    林永超单刀一急连续劈砍而出，逼得郑克爽连连倒退大声对冯锡范大叫道：    “师傅，快过来帮忙。”    冯锡范脸色一变，他们是来抓陈近南回去，然后凭借陈近南继续操控天地会，若是这小王爷被抓，那不是得不偿失么。    他还没考虑到这郑克爽一旦落入天地会手中会有什么下场，若是陈近南做主或许还会放他离开，可现在陈近南已经告诉林永超让弟子通告出去，陈默现在才是天地会总舵主，以陈默的德性，就算是陈近南要求，也会让郑克爽脱掉几层皮。    冯锡范看到郑克爽被林永超逼得连连后退，他心里一急跃起八尺多高，身体一转手中断剑激射出一片寒光便刺向陈默。    冯锡范的绝招便是以剑尖逼出剑气刺人死穴，被他用剑气击杀之人皆不会出血，所以这家伙的外号便叫一剑无血；    此时他以绝招出手，被斩断的断剑剑头隐隐劲气直射，陈默身体向后一退，冯锡范飞扑而下的身体就在脚步的快速交错下连续逼上。    “啊。”又一声惨叫传来，冯锡范在攻击时瞟眼一瞧，郑克爽长剑已经落地，一条右臂上鲜血只冒，而林永超探手便扣向郑克爽的肩井穴。    “小王爷小心。”    冯锡范忍不住大叫一声，他与陈默此时也就半斤八两谁也奈何不了谁，陈默凭借着神行百变与诡异的掌法就算占据上风，没有一两炷香时间无法让冯锡范出现破绽，可这冯锡范因为心急郑克爽，手中的断剑便露出一丝空隙，陈默双掌一错，左手一拍冯锡范握剑的右手逼得他空门大开，右掌一束形成一个刺型同时击出。    “咔嚓。”    陈默全身劲力聚集在指尖点出，冯锡范胸口就传出一声脆响，高手间对敌往往一招制胜，以往冯锡范都是以快剑加上内劲直接一招杀人，此时他呆若木鸡地缓缓低下头，陈默强劲的内劲沿着他胸前重穴瞬间透入内脏，他感觉得到心脏已经被这劲气直接撕裂。    冯锡范断剑嗒地一声落地，已经面色苍白的他缓缓抬起头看着陈默颤声问道：    “好强的招数，你究竟......是谁？”    陈默弹出寒铁匕冷声说道：    “陈近南的徒弟，天地会现任总舵主。”    冯锡范一愣，陈默手中的寒铁匕却已经将他的人头砍了下来，回身看时林永超已经将单刀放到了郑克爽的脖子上，那些郑家手下也放下手中兵器退到了一旁。    陈默走到郑克爽身前，反手一爪扣在他脑袋上嘴里冷掉渣地说道：    “你应该听说过凝血神爪吧，我师傅便是你们想抓的陈近南，现在你已经中了我一爪，三月内没有我的解药你就等着死吧。”    郑克爽被吓得脸色苍白，他哆哆嗦嗦地说道：    “我是延平王府的小王爷，你们天地会是我们手下，你这样不是造反么？”    凝血神爪不用解药都能化解，陈默也是顺便吓吓郑克爽，不过他却没有放过对方的打算，他诡笑一下扔出一颗豹胎易筋丸到郑克爽嘴里这才手一松，挥手让林永超松手退开，双眼狠戾盯着郑克爽寒声说道：    “以前师傅他是你延平王府参将，天地会才受你们指挥，现在我师傅被你们废掉武功不说还挑断手脚筋，我现在没杀你已经算是网开一面，别在我面前唧唧歪歪；    三个月后你可以到扬州天地会分舵求取解药，否则就让你老爹给你收尸吧，现在带着你的人和冯锡范的尸体滚，告诉郑经，天地会和郑家一刀两断，以后郑家死绝天地会也不会帮忙收尸。”    郑克爽捂住肩膀上的伤口赶紧让那些手下搬运尸体，待他们走远马车中的陈近南才低声叫道：    “小默，这样真的好么？”    一向忠义的天地会与老主子分道扬镳，陈近南心里还是显得十分落寞，可周围那些玄水堂弟子在听到天地会再也不为郑家办事时欣喜的眼神，陈近南透过窗帘也看得明白，也许一个好主子会让手下死心塌地，可郑家排除异己的狠毒手段早就让弟兄们失望了。    等玄水堂弟子将死掉兄弟尸体就地掩埋后，陈默便坐上车辕，轻轻一抖缰绳让马车再次开动，他定神看着前方说道：    “天下战火即将重开，若是天地会跟着郑家早晚都会覆灭，现在天地会就是天地会，并不属于那个主子的附庸，这样不好么？”    马车中的陈近南叹息了一声，他也知道自己这个弟子越来越了得的本事，就在刚才他透过马车门帘看到陈默击杀冯锡范的一幕，那套掌法有着破玉手的影子却更显诡异难测，他知道陈默又有了奇遇，加上他还知道陈默统领四十五万汉军必定有所图，现在他只希望陈默不要弄得生灵涂炭就好。    四个月后......    天地会与郑家因为郑家卸磨杀驴的行为而翻脸的消息传遍天下，尤其号称仁义为先的陈近南居然被郑家二公子给废掉武功挑断四肢大筋的消息，更是让海岛上的郑家名声一落千丈。

 第九十七章 再入大内
        在山海关外的巨木城中，没有人知道认为还在罗刹国的陈默这些天就在家中，他从罗刹**火库和工厂搬走大量军火设备和材料，此时巨木城外的一个秘密山谷内，大量设备正在沿着一条湍急的河流旁的作坊安装着。    “启禀大人，三藩造反、准噶尔也出兵了。”    城主府内一名密探从急停下来的马背上跃下便冲到后院中禀报，陈默正在与几个媳妇对练，一听此事便停下，他皱眉问道：    “海岛郑家呢？”    “郑家现在只是派出战船沿海试探攻击，估计是想抓住最好的机会才出手吧。”探子回报道。    “下去休息吧。”陈默微微一笑说道。    “相公，是不是要开战了？”双儿走上前低声问道。    不止是双儿，阿琪、阿珂都一脸好奇，不过苏荃却微微一笑上前说道：    “相公应该是准备看热闹吧，否则他现在肯定立刻召集军中大将商议了。”    苏荃自从将神龙教众交到陈默手中，她也做起了居家妇人，性格直爽的她与家中几个姐妹关系越来越默契，陈默还算满意自家这群女人，苏荃说得不错，他现在的确只能看热闹，因为从某种意义上来讲，他此时应该还在半路上没有回国。    “看热闹不错，不过我们还是得准备一下了，通知一下陆高轩他们，按照我的计划准备，我去尼布楚与罗刹国使团汇合，算算赶回来的时间也不算差。”陈默点头笑道。    “这次去要多久？”双儿上前搂住陈默的腰低声问道。    陈默抱着双儿心里一颤，这一次他离开会多久？他看着阿琪、阿珂还有苏荃，怀里的双儿是他最喜欢的人，阿琪、阿珂跟着他这么久，不管怎么说也日久生情了。    苏荃是自愿跟着陈默的女人，不过也是所有女人中能力最强的女人，不论是武功还是智商都算得上一等一的女强人，跟随着陈默，之前帮助他掌控神龙教，现在每天在家最多的也只是给陈默当当参谋，这样的女人同样是难得的贤内助。    可陈默现在的打算是准备离开这个世界，再回来时他也许都在其它世界活了几十几百年了，不过她们倒是没有那样分别的痛苦和思念。    “从尼布楚到京城最慢都只要一月，我现在赶去和他们半路汇合，所以一个把月我就回来了，不过到时候也许便会有战争开始了。”陈默下巴靠在双儿头顶柔声说道。    “嗯......双儿和姐妹们在家等着你。”双儿依旧如常地靠在陈默怀里低声说道。    与几个女人相拥告别，陈默骑马前往火器坊，将已经设计完成的后膛枪与后膛炮的设计图纸拿走备用的那一份，与负责此处的程余交代了一声，他便向尼布楚方向的大草原狂奔而去。    在土木堡外三十余里，陈默总算与罗刹国派来的使团和他留在后面的侍卫汇合，看到在此等候的陈默，罗刹国此行的使臣巴里斯基赶紧从马车中出来，一路小跑着过来便半跪在地上叫道：    “报告伟大的亲王殿下，巴里斯基子爵听候你的命令。”    “起来吧，记住到了土木堡，你就不能对我下跪了，否则那些家伙会疑心的，按照我设计的合约与他们谈判就行，见了康熙也装着尊敬的模样，不许透露我是罗刹国大亲王的事情，我丢不起那个脸。”陈默盯着巴里斯基冷冷说道。    巴里斯基悻悻地起身，这苏菲亚成为女沙皇，可这沙皇可是要结婚的，陈默是苏菲亚主人，苏菲亚也不愿意再和别的男人有染，最后陈默便成为了大亲王，沙皇苏菲亚名义上的丈夫，原本沙俄大臣只是决定让陈默当亲王，苏菲亚差点动用武力才决定下陈默大亲王的称号，大那就是比亲王还大，那也相当于是沙皇的地位了。    依靠武力夺取政权的苏菲亚现在彻底掌控着军队，甚至在沙俄此时一片白色恐怖，那些不服从或者会反对的贵族大臣，脑袋一般都会被绞索给活活绞断。    陈默也不管这个什么子爵高不高兴，反正他不想在这个世界的历史弄一个小白脸的名声，到了土木堡，陈默便派人八百里加急送奏折前往京城，而他则与使团悠悠地继续赶往京城。    一个月时间，吴三桂从云南杀出占领贵洲广西，耿精忠和尚可喜两藩从福建广东出击与吴三桂的大军已经联合，而藏地那些喇嘛兵和藏兵却在川地被川地总督周有德率领军队挡在甘孜阿坝一带；    准噶尔的蒙族叛军在西北大举起事，此时诸多支持鞑子的蒙族军队正在与他们在草原中部进行拼杀。    天下间纷纷扰扰，此时的陈默却好像没有多少感觉，他在山海关外练兵打造武器，天地会的人也在秘密大量购进粮草，这一切陈默都准备回来时在做打算，他现在已经在鹿鼎世界很久了，他担心自己继续这样呆下去会让现实中的自己忘乎所以；    这世界他武力高强还有数十万大军，可以左右无数人的生死也可以蔑视一切规则，可现实中，他就是个工地中搬砖的小工，还是一个有空就去刷盘子的零工，在现实中他不能忘乎所以，也不能看不惯谁就杀了谁，先回现实中冷静一下，他才能真的明白自己的路该怎么走。    京城依旧显得那样庄严肃穆，在城门前索额图代表鞑子朝廷前来迎接，陈默此次可玩得好了一些，在尼布楚找了几个懂罗刹话与蒙语汉语的翻译，将他们一扔便让他们自己去研究，而他却直接带着最后的任务径直前往紫禁城。    “三等忠勇公、镇北大将军陈默觐见圣上。”    上书房前，一直与陈默交好的徐公公带着稍显尖利的嗓音便大声叫道，陈默从怀里摸出一块没有打磨过的红宝石塞到徐公公怀里，努了努嘴低声问道：    “这段时间皇上心情如何？”    徐公公低声说道：    “三藩造反攻势如潮，郑逆沿海袭击甚至准备从苏州一带登陆，准噶尔部已经侵占了数十个部落，军队数量越来越多，唯有周有德总督挡住了那些高山上的蛮夷，现在你带回了罗刹国的和约，皇上此时正在高兴呢。”

 第九十八章 康熙毙命
        “高兴么？高兴就成，谢了。”陈默点头说道。    稍等了一会，上书房内的康熙才沉声说道：    “宣。”    “皇上叫大人呢，杂家就在外面候着。”徐公公捂嘴一笑低声说道。    陈默阔步走进上书房，瞧了一下里面除了康熙还有多隆在内，在康熙身旁，一个十六七岁年轻漂亮的鞑子女人正一脸傲气蔑视的看着陈默。    “臣陈默叩见皇上，吾皇圣体金安。”陈默看了一下里面几人依旧跪地请安道。    “陈爱卿，这位是皇后，你见安吧。”康熙瞟了一眼陈默指着身边的女子说道。    陈默此行是为了杀康熙，刚才那个头他都当着是白磕了，现在还得给这小鞑子女人磕头，他暗自忍下现在动手的想法转头对鞑子女人见礼道：    “臣见过皇后娘娘，愿皇后永葆青春。”    这鞑子女人是赫舍里氏，年纪比康熙还小一岁，当年被康熙睡掉时刚满十二岁，陈默自从听到这个事情心里暗骂康熙禽兽，不过他其实也好不了多少，他的女人们双儿和阿珂都不算太大，只有阿琪与苏荃倒是成年人；    陈默随意一眼看去，这赫舍里氏长得倒是端庄秀丽，不过和他家里的女人一比较却差了些许，赫舍里氏顿了数息时间冷了一下陈默这才缓缓开口道：    “陈大人平身吧。”    “谢皇后娘娘。”    陈默赶紧起身低头转向康熙，眼前他还有要事要做，否则在场的三个人现在都是尸体了。    陈默已经一年多没有到这个上书房，最多也就是每月一份奏折汇报汉军训练之事，转眼间当初的大红人在朝堂和上书房都已经不在红，可强大的权利和地位却让朝廷开始顾忌三分了。    “陈爱卿，一年多不见爱卿依旧精神抖擞气势不凡，这一次又与罗刹国签订了和平协议，不过大清与罗刹国的边境划定协议还得陈爱卿多多参与，到时候就帮助索大人，谈判结束朕会重赏爱卿。”康熙看着陈默微微笑着说道。    陈默可是要杀康熙的人，不管他们如何冷落还是随意的安排都不会在意，康熙说完陈默便笑道：    “一切都是皇上洪福，谈判的事情臣会关注，至少我和那个使者一路同行几月，相互间关系还不算太差。”    “这样就好，对了，陈爱卿可知现在三藩、准噶尔与藏地反叛，海岛郑经也派出大量水军袭扰海防之事？”康熙坐在桌后淡淡问道。    陈默瞄了一眼多隆，这家伙依旧是内卫大臣，可此刻居然眯着眼假装一切都不懂的模样，估计是知道康熙在防备陈默的原因，陈默暗暗冷笑，嘴里却毫不犹豫地说道：    “我在路上已经听说这些事情，不过川地有周有德大人挡住那些藏军、应对三藩有康亲王亲率数十万旗人铁骑对付，沿海有施琅将军的水师对抗，唯有准噶尔虽然攻势如潮，那也不是一年半载能够对中原形成威胁的。”    康熙微微一笑说道：    “可是我们旗人军队人数始终不足，康亲王此次带走了周围十七镇所有兵马，整个北方就只有边境上有数万将士，一旦准噶尔部突破边境，这京城就会落到他们的大军之前。    我准备从你汉军中抽调三十万前往湖南一带协助八旗军作战，你看多久可以完成调派。”    陈默拱手说道：    “皇上要抽调汉军随时都可以，不过现在局面真的如此困难了吗？我记得八旗军至少有百万带甲之士，对付三藩应该摧枯拉朽才是。”    康熙眼中黯然了一下，他刚才既是试探前线也的确差军队，八旗军二十年前的确凶悍无比，对付大部分只是步兵的汉人也极具优势，可二十年养尊处优一个个脑满肠肥，和之前比较现在的八旗已经衰落了许多。    “康亲王上了奏折，八旗军现在与吴三桂的精锐战斗也常有失利，一月余来双方损失十七八万人，八旗军损失就有九万多；    原本我不想调汉军前往作战，可八旗子弟又不争气，据说你的汉军训练有素，还有火器营也扩充到了五千人，我相信这些汉军到了前线，一定可以将反贼逆党消灭干净。”康熙略显无奈地说道。    陈默总算打探到了鞑子现在的真实情形，他微微一笑向着身边的多隆说道：    “多隆大人，对不起了。”    多隆听到陈默的话愕然着睁开眼，可他忽然感觉肋下一痛，心脏一缩浑身便彻底失去力量。    陈默出手速度奇快，这多隆的身体正好挡住康熙和赫舍里氏的眼睛，当他手中寒铁匕一收闪身出现在康熙身前时，康熙还没有发现多隆已经没有了气息。    “你要干嘛？”    康熙只来得及询问一声，陈默手掌一切便直接砍断他的咽喉，在康熙身边的赫舍里氏嘴巴长大着看着这一幕，同样还来不用急尖叫，陈默手指连番点动便将这个皇后定在原地。    康熙长大嘴巴赫赫地喘息，可陈默刚才那一掌丝毫没有留情，掌刀除了将康熙的喉管斩断，就连他的颈椎都断成了几节，陈默冷然着看向生命力正在快速流失的康熙低声说道:    “很想知道这意外么？可惜我不告诉你，等你死了都是一个冤死鬼。”    康熙耷拉的脑袋微微一抖，他曾经想要做一个德备四方威名远扬的皇帝，他也曾经想让鞑子的江山永固让鞑子永远骑在汉人的头上，可惜陈默这一掌把一切都结束了，到现在他连一个活着的皇子都没有，他瞳孔在绝望中扩撒，可陈默耳边却传来掌控者的声音提示道：    “第三个任务完成，天选者在任务时间内完成所有任务，完成度百分之百，回到武界门时可以抽取现实世界特殊能力一。”    杀多隆居然有二十五点武功值，加上康熙那五十点，陈默现在库存的武功值已经又有了三百五十一点，这些武功值他想留到下一个武侠世界，因为他发现鹿鼎世界中的武学虽然也不少，可他现在所学已经超越了不少人，他希望在其它世界中能够获得更适合他的武功。

 第九十九章 阴谋阳谋
        “天选者选择现在离开还是自主选择时间离开？”掌控者稍稍一停便问道。    “我还有重要的事情要做，我选择自主离开，可以告诉我选择离开有滞留时间段么？回来时会在同一刻时间对么？”陈默看着脖子歪着却死不瞑目的康熙诡笑道。    “你选择离开时没有停滞，回来时也会在原位原时。”掌控者依旧和声说道。    陈默展颜一笑，挥手便将康熙与多隆的身体收到了武界门之中，至于那个看到他杀人的赫舍里氏此时已经吓得魂不守舍，嘴巴张合着却又发不出声音，陈默走到她面前低声说道：    “皇后娘娘，刚才你看到了什么？”    赫舍里氏带着惊恐与哀求看着陈默，已经当了数年皇后却只是在皇宫中的这个女人罕有出现在内宫外，这一次出来与康熙送碗莲子羹，却看到皇帝被陈默杀掉，而她的小命也落到了陈默手中。    “哀求？恐惧？若是你会听从我的命令也许我会让你留下一条命，否则你的命就和他们一个样。”陈默看着康熙的这个皇后一脸邪笑着说道。    陈默当然不是说是就这么便宜这个鞑子皇后，他这是想到了随后他回来可能的计划，暂且把这个女人留下，说不定还能发挥很大的作用。    赫舍里氏早就被陈默让尸体诡异消失的手段吓到，一听还有活下去的可能，她不禁赶忙点头，陈默一瞧就知道这女人和苏菲亚一样不是把他当成神仙就是魔鬼了，他想了想干脆取出一粒豹胎易筋丸塞到赫舍里氏嘴里让她吞下说道：    “吞下这颗丹药，你一旦背叛我就会生不如死，等下我会让你成为我的女人，这样就算你把我暴露出去，你也只有死这条路。”    赫舍里氏依旧只能点头，陈默在她\甜穴上一按让她昏睡过去，将她抱到内室之中扒掉衣物扔到一张睡塌，这才走出上书房对徐公公大声说道：    “皇上让徐公公将皇太后请过来，说是有要事。”    徐公公不疑有他，陈默当年也经常让他传皇帝的旨意，他笑嘻嘻地便往慈宁宫跑去，陈默这才回上书房内室，坐到赫舍里氏身边，陈默抓了抓头，女人要想知道是不是发生过那种事情很容易，他想了一下这便宜还是占了的好。    随着侵犯的开始，陈默解开赫舍里氏的穴道，这个不过十六七的鞑子漂亮女人嘴不断张合着，可表情却从惊恐逐渐转变成为一种特殊的满足，呼哧呼哧的喘息一阵接着一阵，当她身体一阵抽搐后，陈默便起身穿上衣服，顺手也把这个皇后的衣服套上。    真的睡了康熙的老婆，陈默居然没有丝毫特殊的激动，死人的绿帽子就等于没有一般，刚才他将这个女人就当成了方怡，那个根本心就没有属于过他的女人陈默也只是当成玩物而已，现在这赫舍里氏在陈默眼里也就是一个德性。    “太后驾到。”    一阵尖细的嗓音中，陈默闪身走出上书房，他对毛东珠示意了一下便请安道：    “皇上正在推演军情，让臣出来接驾，望太后谅解。”    毛东珠一看到陈默便惊了一下，不过在皇宫这么多年她也习惯了随机应变，这种情况一般皇帝是会亲自出迎，没有的话那是对皇太后的不尊敬，她点头微笑道：    “皇上着急军情大事，本宫也能体量，有陈大人前来接驾已经不错了，其他人留在门口，我去看一下皇上忙成什么样子了。”    一群宫女太监留在门外，毛东珠与陈默进去便掩上房门，一看这上书房内哪里有什么皇上，毛东珠便低声问道：    “将军，这是怎么回事？”    “康熙已经被我击杀，他的皇后也被我控制，所以我想灭掉鞑子在京的王爷大臣，等他们大乱，我便引兵攻入京城，然后逐步吞并天下。”陈默收敛起假笑沉声说道。    “......”    毛东珠这下倒是震惊无比，自从神龙教归附陈默，她现在就是陈默的手下，何况她到现在都想将建宁嫁给陈默，想了一下她低声说道：    “将军可以杀掉那些大臣王爷，可你为什么不暂且把控鞑子朝廷呢？有我这个皇太后和皇后在，要想操控未来的皇帝极为容易，等你动手灭了那些王爷大臣时，我还可以趁机灭掉孝庄那个老女人，这样我们便万无一失了。”    “要杀那些大臣王爷倒是不算什么大问题，不过康亲王等人还在，我又如何掌控鞑子朝廷？”陈默低声问道。    “将军难道忘了此时康亲王在前线，就算任命他为辅臣他也回不来，而你有我和这个皇后支持，便可以随意操纵他们在京城的势力，甚至可以让他们的军队与其他人拼过你死我活，最后将军的军队出击一统天下也没有那么费力。”毛东珠微笑着说道。    陈默伸出大拇指对着毛东珠说道：    “在宫里没白呆，我只想到打打杀杀，你却想到了利用他们自相残杀，那这样，那些王公大臣也没有多大用处，我就暂且留下他们的性命，让人立刻将康熙尸体送回他的寝宫，待半夜时宣布他死掉的消息，你将皇后带到慈宁宫，一旦宣布康熙死掉的消息，你便杀掉孝庄，迅速掌控内宫中所有的权利。    记住这个皇后虽然已经被我给占有了，可不一定完全服从命令，若是发现她有丝毫不听话的可能就杀掉，如果你发现你可能暴露身份，那毛毯后的那个女人便可以死掉，你好随即脱身离开。”    对敌人不择手段，对自己人却关怀备至，陈默的手腕似乎也在这个世界变得极为符合御人之道，毛东珠当初在神龙教被毒药控制那是不得已，帮助陈默她却是尽心尽力。    两人商议一定便迅速定下计策，陈默将徐公公唤进上书房，还没等这个与他关系还不错的太监吱声，陈默一掌便击碎他的心脏了却了他可怜的生命。    毛东珠让几个属于原来神龙教的宫女进屋，将陈默重新取出的康熙尸体假装搀扶进不远处的内宫，不一会毛东珠便让恢复了行动却被点住哑穴的赫舍里氏搀扶着离开上书房。

 第一百章 回归时刻
        陈默没有直接离开皇宫，他带着些许笑意坐在占有了赫舍里氏的床榻之上，心里默念着双儿等人的名字，眼神看着已经幻现在眼前的武界门低声说道：    “回归。”    没有光也没有黑洞，更没有电闪雷鸣和惊天动地的景象，在陈默对着武界门念出回归两个字的瞬间，陈默身影便出现在武界门巨大的门内。    当陈默仰头看向天上那一轮金色太阳时，掌控者的声音显得庄严肃穆地从四面八方传来：    “天选者，第一个剧情世界已经完成，这个世界因为有了火枪火炮而造成武力值愈显低下，但是你却利用各种机会完成了三个任务，所以武界门真正任务将正式开启。”    “正式开启？这鹿鼎记世界不是武者世界么？”陈默双眼瞪得老大地问道。    掌控者淡然说道：    “鹿鼎记世界只是一个测试天选者能力的世界，但是由于他太过于低级，对天选者并没有多少帮助，送你进入鹿鼎世界，只是为了让你拥有武者的基础；    你现在拥有更加强健的体魄，修炼了相对于高强的武学，体内还有最基础的四十三年内力，兑换了中级武修者血脉；    可这一些，到了正式进入任务世界时却显得微不足道，现在武界门数据修正，功力计算方式彻底打开，功法增强效果全面开启，真实兑换开启，请天选者自己关注。”    陈默赶忙打开屏幕，这一看他果然彻底傻眼了，原本他四十三年功力看似高深无比，折算为中级武侠世界就只剩下了二十一年半，高级武侠世界时跌三倍就剩下了七年零八个月，仙武世界再次跌三倍，到了神武世界他的功力就剩下了区区十个月内力了。    不仅如此，他所修炼的功法也变得更加直观，最强如神行百变与密云千杀掌，后面都注释着最好与那些类型的武功融合，当他看到功力兑换同样会在高等级世界翻倍时，他只能摇头低叹武界门做的这些准备了。    “北冥神功，仙级上等功法，北冥真经残篇，兑换价值五百万武功值，若是修炼了这门武功，那还需要担心功力不足被人欺负的事情，可惜不能知道下一个任务是哪儿，要是直接去天龙世界，那就去偷去抢去骗也得将这套内功学会。”    陈默口水嘀嗒着盯住兑换项上他目前最需要的北冥神功出神，他可没精神去想什么盘古血脉还有开天三式，这些东西就算其中一样让他杀光掉一百个高级世界的武者都兑换不了。    “掌控者，你说过现实中我不能使用内功，却可以使用武技身法，还有武界门会提升我现实能力是什么？那个抽取特殊能力又是什么？”沉默了一阵陈默抓了抓不再是光头的脑袋问道。    “现实提升，你身体力量、速度、耐力、反应会逐步提升，力量最多可以超过世界级拳王三倍、速度最多可以超越短跑世界纪录两倍、耐力可以铁人三项冠军三倍、反应速度会超越飞碟射击冠军三倍；    综合了这些，你的弹跳力等各种身体素质也会全面上升，不过第一次提升你的各方面素质只能达到他们一样的标准，不过就算这样你在现实中也已经强大到了一个很高的水平。    而特殊能力是可以兑换的，这些能力是现实中的各种技能或者知识，例如：赌术初、中、高级，炒股术初、中、高级，计算机掌控初、中、高级，间谍知识初、中、高级等等；    而抽取特殊能力是不需要花费武功值的，并且完全达到最高级别，所以，就算你在现实中不花费存放的物资，凭借你兑换的特殊能力也能活得潇洒富裕。”掌控者解释道。    陈默吧嗒了一下嘴，他搬砖刷盘子就是因为没有一技之长，虽然武界门中的财富可以让他富可敌国，可他还是想要有一个属于自己的本事。    “那抽奖吧，希望有个好的东西。”陈默收敛下心神便低声说道。    一个抽奖转盘出现在陈默眼前，上面密密麻麻写着不下千种能力，每一个陈默都觉得有用，可他却知道一切只能凭借天命，他手一扒拉转盘便看着滴溜溜旋转的一个个能力祈祷着，当转盘停下指针稳稳指着一排文字时，掌控者便说道：    “祝贺天选者抽中了针灸技能高级，现在你便拥有了现实中医针灸最高级别能力，虽然不能起死回生，却能够治疗无数疾病，祝你现实生活愉快，十日后你将重新回到武界门进行新的任务。”    一道光芒闪过，陈默脑袋里便多了一套完整的针灸大全，并且他的身体与思维都一下子明悟了针灸的强大效果。    “额。”    陈默眼睛一眨，忽然间他便看到身前的电脑桌和笔记本电脑，而他还保持着他在甩动墨玉时的动作，他猛地咋了眨眼，电脑上的时间还在离开的那一刻，而他却在鹿鼎记世界中瞎逛了两年；    忠贞可爱的双儿，美丽大方的阿琪，绝世姿容的阿珂，坦诚无私的苏荃，当然还有一个执着痴情不变却被木剑声带回云南的沐剑屏，被他打屁屁开心不已的建宁，被他当成女奴的苏菲亚和方怡，甚至最后强行占有的皇后赫舍里氏。    这么多女人如同幻影般快速在眼前晃荡，可陈默知道这一切都不是梦，在他眼前一个外人无法看到的武界门屏幕被他召唤了出来，上面显示着他现在的身体素质。    “四百公斤力量，还没有二十年功力强大，反应速度和敏捷也下降了不少，幸好智商没影响，要不然估计现实中要吃亏。”陈默关闭上武界门便暗暗嘀咕道。    他静了足足半个小时，这次回来只有十天时间，可他却担心杀掉那个中年男子的鬼子杀手会找到他，这里距离当时事发点不过千米，他离开时慌慌张张也不知道有没有人看见，可他感觉到这个租住房似乎不大安全了，继续在这里说不定就会出现些什么意外。

 第一百零一章 柳生二兵卫
        陈默算得上警惕，可他却不知道距离租住房不足百米的楼上一名黑衣忍者正缓缓摸过来，周围的警笛声也还在响过不停，他将窗帘拉上活动了一下手脚，发现就算没有了内力，他的各种掌法都还可以施展，甚至神行百变在他强大的身体素质下依旧诡异难测。    “嘿嘿......没内力就靠蛮力，没轻功就靠速度，哥们依旧是个小高手。”陈默试验结束便低声笑道。    足足两三年没回现实，暂且放下心事的陈默掏出钱包一看，里面现金只有几百元，一张银行卡上也只有三千多元，其它的都转回到父亲卡上准备凑齐修房子。    一想到找票子修房子娶妻子生孩子，陈默便郁闷这两年的辛勤耕耘，几个女人居然没有一个能够怀上他的种。    “算了，先去买几罐啤酒回来，明天再去做打算。”陈默挠头笑道。    租住房最近的商店在三百米外的大街上，陈默摇了摇脖子走出房门，听了一下楼上胖纤纤与马哥的啪啪声显得十分震撼，陈默回想了一下马哥那竹竿般的身材默哀了一下，不过仔细想想吴应熊与明秀公主，他应该还算好一点。    陈默溜达着，周围的警笛声提醒着他记忆中的刚才看到那一场血案，刚从商店买了一提拉罐啤酒，走到一条周围都属于拆迁户早已没人居住的小巷时，陈默心里突然一凛；    他左手拎着啤酒，从怀里掏出一支烟点燃吸了两口，眼角瞟了一下一面断墙，叼着香烟在幽暗的巷子中慢慢前行。    “嗒...嗒.......”    脚步声在巷道中显得诡异阴森，此时已经是夜里十一点过，周围的租住再此的务工人员已经休息，偶尔有一家灯火明亮，里面也传出麻将声或者喝酒划拳声。    小巷只有五十米长，陈默安静着向前走着，似乎一切又变得很正常一般，就在他刚走到一个小水坑准备大步跨过去时，从断墙后冲出一道黑影，陈默脚步一顿停下身便看向从他身边缓缓而过的黑影。    “喵......”    一只小花猫从水潭前溜达着跳上另一侧的断墙，陈默笑了笑将手指间的烟头弹向黑暗中的墙角，旋转着的烟头被他一下弹在墙上爆出些许火星。    “喝。”    一声低喝从烟头下发出，随即一道亮光在火星下对着陈默胸口便刺来，陈默似乎被这突然出现的刀光吓了一跳，在刀光距离他还有两尺时手才向上一挥。    “咔嗒。”    急刺而来的刀光突然一停便断裂落地，陈默那看似僵直的身体却忽然间平地掠出，神行百变的诡异在黑夜中更显无常，一瞬间他的身体便转到了黑影背后，手指对着黑影天柱穴便一路快速点了下去。    凭借着暴强的力量灌入手指，肉身力量下陈默依旧让这黑衣人瞬间被点住身体，陈默看了一下周围，将地上的半截武士刀收好，扛着这个黑衣人跨过断墙便走进附近一栋即将拆迁的房屋之中。    将房屋中的窗用破席挡住，陈默这才将手机电筒打开看向黑衣人，黑色紧身衣还有黑色头套，腰间还有一把肋差估计是自杀用的玩意儿，不过陈默一向小心，他一把扯掉黑衣人的头套，捏开对方的下巴看了一下嘴里，在他一个大牙中，果然看到了一颗使劲咬就能破裂的药丸。    “咔嗒。”    陈默一巴掌将对方的下巴扇回正常，这才迅速在这黑衣人身上摸索起来，一把完好的肋差，一个看着很先进的手机，一本鬼子国护照，看了看这鬼子居然叫柳生二兵卫，陈默取出这家伙的钱包打开，里面只有三千多r民币，其它的就里面还有一张十三四岁的日本小娘们的照片，照片上的小娘们长得清纯可爱，穿着一身和服在樱花从中就如个小仙女般。    “不错的小美女，是你的女儿么？”陈默一指点开黑衣男子的哑穴将照片对着他问道。    “你的，到底要做什么？”柳生二兵卫瞪着陈默冷声说道。    陈默用手机电筒照了下照片背后的一串鬼子文，幸好鬼子学的是汉语，陈默看了看还是认出来上面的字是什么。    “柳生雅子，二零一五年，好好听的名字，话说我去你们鬼子国找到她，然后把她训练成你们特色产业的名优，让全世界的男人都欣赏她的身体怎么样？”陈默邪笑着将照片收起冷笑道。    柳生二兵卫显得十分在乎女儿，他脸色一变恨声说道：    “八嘎......你，要问什么？”    “八嘎你老母亲，你是谁？对了应该是你们是谁？杀掉的那个人是谁？为什么又要追杀我？”陈默拍了拍这鬼子的脑袋厉声问道。    柳生二兵卫点头说道：    “我是三井财阀手下特别行动组成员，专门负责收集全世界各种稀有东西，被杀掉的人叫曹一龙，武当俗家弟子，他在米国黑市买回华夏被盗墓贼卖出的一块黑玉，我也只是按照上面指示带着小组的人前来抢夺；    没想到曹一龙武功不弱，一路杀了我们六个手下，虽然最后被我杀掉，却没有找到那块黑玉，不过我们埋伏在哪儿时只有你经过哪儿，所以我想曹一龙是不是把黑玉给了你，我们帝国武士宁可错杀一千，也不放过一个机会；    没想到阁下武功更比曹一龙厉害，在下十分佩服。”    “除了你，还有人知道我么？”陈默眼神一缩问道。    “我报告了行动组，在此准备袭击你的事情，不过没人知道你的外貌，更不知道你的名字。”柳生二兵卫答道。    陈默点了点头眼里露出一丝杀机，柳生二兵卫也知道陈默定会杀人灭口，他说完后颤声道：    “我想请你帮个忙，不知道阁下愿不愿意？”    “说，死人的忙也得看我能不能帮。”陈默将柳生二兵卫的所有东西收起冷冷说道。    柳生二兵卫带着伤感和痛惜说道：    “我女儿在名古屋，我护照上的地址便是，我妻子已经死了数年，一旦行动失败，她便是孤儿了，组织的人一定会将她训练成新的杀手，若是你有机会，请把钱包中写有我银行密码的那纸条给她，告诉她，她最爱的樱花树下，有着我对她的思念和歉意。”

 第一百零二章 搬砖活没了
        陈默点了点头，若是有机会他倒是不介意帮忙，不过他现在没时间出去旅游，第一个任务的间歇时间是十天，在这十天内他还得完成一些必要的事情，犹如他所居住的大概地点已经暴露，再呆在这里说不定那天又是一堆鬼子杀手到此，他可不愿意某些叔叔一天到晚找他的麻烦。ｗＷＷ。lωχＳ520。ｃｏＭ    柳生二兵卫还算一个慈父，可惜陈默从来不留后患，这小鬼子的信誉太低，不喜欢麻烦的陈默一指点在柳生二兵卫的心口大穴，不过数息柳生二兵卫便抽搐着没了声息；    陈默用寒铁匕在他身上戳了两个小洞，倒上一些化尸粉在小洞中，随着一阵翻滚的泡沫带出浓烈臭气，陈默将门窗打开让这臭气消散，当尸体和衣物彻底变成一滩污水，他才拎着啤酒慢悠悠地走回出租屋。    “啊”    一声惨烈的尖叫让宁静的夜空显得十分恐怖，陈默正在开锁的手也不禁微微抖了一下，听着这声音陈默手缓缓收回放在胸前合什，嘴里嘟囔着说道：    “可怜的马哥，今夜不知会被折腾多少次。”    想想胖纤纤那恐怖的身材，陈默龇牙一笑赶紧回屋，坐到桌边他一边喝着啤酒，一边想着下一个任务会是什么。    武界门曾经说过，在初期大部分的世界来自某一系武侠小说，他经过了鹿鼎记便猜测可能是金系武侠，可其他的他却毫无一丝头绪，要说他对武侠的爱好主要来自网文，可网文世界里正常的武侠已经很少，何况武界门并没有说明只是进入小说世界，若是电影电视甚至网文世界，那他就彻底弄不懂了。    “管他的，车到山前必有路，到了什么世界说什么话，凭借我现在的能力，就算是不熟悉的世界也不容易死掉吧？”陈默扔掉最后一个空啤酒罐有些洒脱地说道。    喝光了酒，陈默打开笔记本电脑，上面几十个群不断闪烁，他不用看都知道那是他的同学群，从效到高中的同学们吃饱没事干，每个人都在弄群，里面一天到晚刷图，开始时他还有兴趣去凑凑热闹，可他一个搬砖的和大部分都已经混到大学至少也高中毕业的同学根本就没有共同语言。    “嘀嘀嘀”    一阵呼叫声传来，陈默看着在电脑右下角不断闪动的头像愣了一下，这头像他无比熟悉，就因为与这头像的妹纸喝酒开心了在小河边负距离接触，然后被人发现他们才戋。    “薛瑶，还是算了，当初戋居然怪我，自己不停的折腾我，要不然早点走那会被发现，最后可是你甩的我，哥可不吃回头草。”陈默将企鹅号隐身嘀咕道。    随便点开一个书站，陈默看了一下便看不进去了，这些书里的世界要是穿越进去，他这点本事，死一千次能复活都不一定能够完成任务。    找到金大大的系列小说，陈默快速浏览了一圈便下载到手机中，他决定没事多看看，万一进入这些世界他也多一些了解。    弄完这些已经是半夜，陈默倒在被窝中呼呼大睡，当第二天一阵急促的电话声将他叫醒时，他一瞧时间不过才九点便将手机扔到一边继续睡觉。    “叮叮叮”    手机要命地继续打断陈默的瞌睡，他抓过电话也没瞧是谁的便接通问道：    “谁，大爷在睡觉呢？”    “陈默，你不想干了明说，等下到工地结算这个月的工资，你给我滚远远的。”    电话中传来一阵如雷吼声，陈默愣了一下才想起自己还是工地搬砖的一个小工，这下连搬砖的活都泡汤了。    他在乎么？有着富可敌国财富的他啪啪拍了一下自己的脸，揉了揉眼睛拎着脸盆接了半盆冷水便梳洗了一下，他换了一身干净的运动装便溜达到工地，也不和工头多扯，结算了工资便向昨夜上网查到的上都市最有信誉的古董拍卖行走去。    走到半路他买了一个提包，到了公司门口与保安交涉一阵，不一会他便被带入会客厅。    从口袋中拿出一个从康熙上书房中顺手拿出的一个青花瓷瓶，陈默将他放到桌上便等候鉴定师的鉴定。    “器型没错，釉色白中微闪青，莹润透亮，瓷发色不稳定，青花色泽晕散，纹样符合，内壁也符合元青花，外足显出水绿色，款识也对，而且这瓷瓶尺寸够大，上面还有五爪龙纹，烧制精良极为罕见，这可是皇宫大内才会出现的宝贝，这元青花瓷瓶是真品。”    鉴定师拿着瓷瓶小心翼翼地看了又看，脸上的惊喜是愈加浓烈，陈默对古董一窍二不通，不过他却隐约猜到这东西价值不菲，早知道他就把上书房另外几个好像更久远的瓷瓶盘子和碗都带走了。    “陈先生，这瓷瓶是你的么？”一旁的业务经理在鉴定师确认之后微笑着问道。    这名业务经理胸前的铭牌叫段林，年纪不过四十出头，一脸的笑意陈默都能看出他隐藏的激动；    不过陈默当过一品大员，上过朝堂也指挥了千军万马，虽然现实中没有那样的势力和权势，可养成的气势倒是还在，就算心里稍显激动他也不会露出心中的想法，他点了点头说道：    “这是我家留下的东西，平时都用来装东西，听说老古董可以拿出来卖，我便带着他到上都市找你们鉴定，要是这东西价值还行，我可以委托你们拍卖。”    “呃，还行？陈先生可知以前拍卖过一个比你这差了不少的元青花瓷瓶价值多少么？二点四亿港币，你这个保守估计也差不了多少。”业务经理略显激动地说道。    “哦这古董还真值钱，那不知道拍卖佣金怎么算？”陈默显得随意的问道。    “正常拍卖一般抽取百分之十的佣金，不过我可以请示上面，你这种可以协商一下。”业务经理欣喜着说道。    “那行，你去联系，我觉得合适就放你们这儿拍卖，要是不合适的话那就算了，我去找其它拍卖行看看。”陈默笑答道。>

 第一百零三章 穷人乍富、挺胸腆肚
        名业务经理才说道：    “陈先生，你看一下这个拍卖合约，我请示了公司领导，你这个元青花官窑龙纹瓶的佣金协商为百分之五，定于一周后拍卖，底价设定为一亿五千万。看小说到”    陈默看了下上面的合约与法律条款，这个公司可是名声最好的，要是他们都出了问题，陈默也没有办法。    将合约签下，业务经理便将一张拍卖会的贵宾入场卷给他，在一群护卫小心翼翼地将瓷瓶送到保险库后，陈默这才溜达着四处瞎逛起来。    瓷瓶价值两三个亿，陈默不禁觉得好笑，所谓盛世古董乱世黄金，他在乱世收了无数黄金珠宝却忘记了多弄些古董回来。    不过陈默也不是贪婪无知之人，现实中能够混得不错就行，混得太好是会招人嫉妒的，若是那个青花瓷能够卖上两三亿，那他在现实中就算够用了。    没有什么事情，陈默在现实中也无法打坐练功，每天就这么早起练武白天瞎逛，一晃眨眼一个周便过去，到了拍卖那一天他才看到那些有钱人们的疯狂，一个破碗几十几百万，一尊铜佛上千万，当他的元青花五爪龙纹瓶一出现，从一亿五千万逐渐被那些有钱到无聊的人们爆炒到了三亿一千多万。    百分之五的佣金都是一千五百多万，不过陈默就当这个钱是捡来的，在提款机上看了看银行卡上那九位数的数字，他转头便坐公交车前往松江新城。    在哪儿他这些天看中了一套中型别墅，楼上楼下各有五六个房间足够他家里那几口人住下了，在别墅范围内还有两个大小不一的花园，一个七八米的室外泳池。    “先生，你还是来看那套别墅么？现阶段购买可有优惠呢，如果一次性付款可以优惠百分之三，还配送一套不错的家用电器。”    售楼部小姐温柔的说话声根本没有所谓看人穿衣打扮的说法，陈默就是一身地摊货，可这里的售楼小姐依旧详细的介绍并且十分耐心，估计也是这两年楼盘泡沫的缘故；    要是以前这里的别墅没有六七万一个平方都买不下，现在跌到三万一个方现款还有打折不说，还外加送一套价值数万的电器，看来这些开发商都要成为开发伤了。    “我看中了这套。”陈默指着销售画册中的一套别墅说道。    这一套别墅陈默亲自去看过，房屋后面是一条人工河流，前面是一个大草坪，围栏内便是属于别墅的区域。    售楼小姐眼神一喜低声说道：    “先生好眼光，这套别墅比邻附近的公园和活动区域，楼下**厨房，还有三室两厅，楼上两室两厅，属于中欧结合的花园别墅，两个车库和**的泳池已经是不错的配置；    这套别墅现阶段标价为两千三百五十万，可优惠七十万五千，还配送两台五十一寸液晶电视一台冰箱一个洗衣机两台电脑一台最新的笔记本电脑。”    “刷卡么？各种证件多久办下来？”陈默听完直接说道。    这名售楼小姐是个二十二三的漂亮女子，一听陈默准备买别墅，一张脸都笑开了花，销售一栋这种**别墅，她的提成也有百分之三，那可是七十多万元，想一想她心里便扑腾乱跳，看着陈默年轻英俊的脸，这女子甚至有着一种抓租个帅土豪的想法。    售楼小姐虽然有些胡思乱想，不过为了这一大笔提成她还是赶忙说道：    “刷卡可以，只要签订了购房合同，我们有专人负责办理各种手续的，最多三个斜就可以完成。”    签署合同没费什么时间，陈默干脆就在售楼部等着土地使用证和房权证送达，甚至还在售楼部吃个了售楼小姐给他准备的十二元高档盒饭，看着买得起别墅却是坐公交来的陈默，售楼小姐眨巴着大眼看他吃盒饭依旧津津有味的模样感叹有钱人真的会装。    拿到证件，陈默便与售楼部送电器的人一起前往别墅，等那些工人离开，陈默忽然间发现这房子太大，他一个人呆着真的有点不习惯。    盘算着那一天将父母爷爷奶奶接到上都，陈默便走到别墅区外的公交站台搭乘公交离开，刚回到租住房，陈默愕然看到自己的东西全部被扔到了门外，幸好那笔记本他已经收到了武界门内，要不然早就被过路的人给捡去了。    陈默傻笑了一会，那个胖纤纤从楼上窗口探出大半个身体说道：    “陈默，你可以离开了，这房子我已经租给了别人，东西都在哪儿，拿着离开吧。”    “唉好吧，我走。”    陈默将皮箱拖着，将被子床单一裹扛在肩膀上，拎着水壶水桶便离开出租房，到了个垃圾回收点将其它东西一扔，他拖着皮箱又乘坐公交车回到别墅。    这一去一来让陈默感觉没有个车的确不方便，可惜他没有小车驾照，幸好他手里还有个摩托车驾照，想了一会他便前往上都市的摩托车行，在导购员的一通介绍后，陈默指着放在一个展台上的摩托车问道：    “这摩托不错，价格怎么样？”    陈默问了价格，可导购员却像看湘般地盯着陈默没有回答，陈默侧过头看了一下导购员，回过头便继续看着那辆摩托车，外形也就是摩托跑车的样子，只是看着有些拉风，他现在缺少一辆代步的交通工具，他又不差钱，买辆拉风的跑车也算过过瘾。    导购员还是没回答，陈默不禁疑惑地问道：    “莫非这车是展品不卖的吗？这车看着不错，骑上应该够拉风的。”    导购员笑了一下说道：    “这车当然要卖，骑上也的确拉风，不过这车叫y2k涡轮引擎超级跑车，没有电子限制阀，两级变速，最高时速测试时超过四百公里每斜，采用的都是尖端科技材料，引擎是直升机涡轮引擎，当然价格也不算差，现在国际上售价十五万米元，在我们国内加上关税后这车的价值为一百二十五万。”>

 第一百零四章 车祸救人
        导购员的讪笑说明这车价格实在太昂贵，许多一般跑车都没这摩托车价格高，除了有兴趣的速度爱好者外就没人会购买这种跑车。    “四百公里，够霸道。”陈默一听这车的最高速度便吧嗒嘴说道。    陈默别看年纪不大，以前没事骑老爹的摩托在乡下破路上狂飙的日子可不少，这车价格虽然离奇，可他现在并没有多少对钱在乎的想法，他龇牙一乐说道：    “我就要这车，我刷卡，赶紧给我上牌照，我骑着溜一圈去。”    “嘎嘣。”    导购员被陈默霸气的话弄得惊了一下，不过有生意就得做，他立刻把经理叫了过来，陈默将卡一刷，这摩托车行的速度也快，不一会各种手续就办齐全，车行将这两Y2K油箱加满，顺便更换了最好的机油，这才兴高采烈地将买下这辆车的土豪陈默送走。    城里是不许飙车的，就算是一般公路这摩托也跑不起速度，而高速却限定了摩托的速度，还有些地方捣乱不准摩托上高速，穿着一身黑色护甲的陈默弄到这么牛叉的车骑了一圈忽然发现好像这东西没有了用武之地。    忽然间陈默看到一块广告屏上显示上都市第五条外环路已经完工，此时还没有正式开通，不过上面已经有一些轻型车辆偷偷在跑，他车头一甩，摩托发出一阵低鸣便向数十里外的外环路跑去。    “呜呜......”    摩托的轰鸣声让陈默欣喜无比，在宽敞的外环路上他的车很快飚上了二百码，疾驰的感觉让他发现这摩托不愧为专门设计的高速跑车，抓地性和稳定性比起其它摩托强大了无数倍，尤其是车头上那个显示屏可以看到车后的模样，这简直是为了让骑手观察后面吃灰人的表情设计的。    外环上除了陈默这个飙车的还有一些喜欢刺激的人在飙车，他骑上路不过数分钟便甩掉了十几辆所谓的豪华跑车，摩托车的低鸣和身后那些跑车车手们愣神的模样让他大感舒畅，不一会前方出现一辆布加迪威龙正在超越一辆跑得不算快的兰博基尼，陈默油门轻轻一带，摩托瞬间便超过这辆跑车向前冲去。    就在他超越出去不过百米时，忽然间他发现那辆布加迪威龙与那辆兰博基尼碰撞到了一起，兰博基尼的一块护板弹飞，而布加迪威龙却猛然间翻滚着便冲下了公路。    “超车注意安全，这小子估计玩完了。”    陈默脚尖一点摩托便急速调头，他正准备上前观察，却发现那辆兰博基尼根本无视车祸已经从不远处的岔道上迅速离开了。    陈默将摩托车停到路边跳下去一瞧，那辆跑车已经摔得变形，他看到车里面的车手正在使劲推门时赶紧翻身跳下公路冲到跑车面前，凭借着强大的体力陈默强行将变形的车门拉开，这一瞧他才发现这车手吃亏不小。    不过同时他也发现这个头戴头盔的车手是个身材修长完美的女子，她现在一条脚骨折，腹部被刺伤，若是不紧急治疗可不一定保证活下去。    陈默将车手抱到马路上，拨通了急救电话后这才取下女子的头盔，女子一头乌黑如墨的长发缓缓垂到地上，光滑如玉的鹅蛋脸已经显得有些苍白，一双大眼充满痛苦，小嘴紧咬着显得十分痛苦。    陈默轻轻按了按这女子的伤处，此时她腿上的骨折处已经开始红肿，腹部的伤口鲜血直流，他皱眉看着女子说道：    “你现在腹部重伤失血，若是不止血的话估计等不到医生来救你了，若是你相信我，我给你暂时止血和接上断骨。”    女子探手使劲抓住陈默的胳膊，脑袋点了点从牙缝中发出颤声说道：    “我...相信......你，动手...吧。”    陈默从武界门中取出一盒银针，抽出几根长短不一的银针用随身携带的酒精消毒，他用寒铁匕划开女子的紧身服露出紧绷的皮肤，手迅速闪动着便将银针刺入伤口周围的一处处穴道。    完成了一个世界任务，陈默抽取到的便是针灸术，而且还是现实世界最强的针灸之力，陈默此时还没注意到，这针灸术要求认穴精准下手平稳快速，其实和武学中的许多方面都有联系，他掌握了针灸术对他以后的修炼其实有着很大的促进作用。    当陈默的银针刺入女子穴道，不过一会伤口的血便被止住，陈默将女子的头盔垫在她脑后，手缓缓地摸索着女子断腿位置，破开裤脚时女子的小腿已经比大腿还要粗大。    陈默有着针灸的医学，还有着习武对人骨骼的研究，他用银针刺入女子腿上的十几个穴道让她暂时感受不到痛苦后，双手迅速拨动着便将断腿接上，看了下路边还有些木板绳索，他将女子断腿用木板夹上，这才开始用银针对她的断腿进行舒筋活血和排除淤血。    这一阵拨弄便是十几分钟，可急救车要从医院到此至少也得半个小时，完成了这一切，陈默便坐到一旁点燃一支烟坐在边上等候。    女子被陈默的银针止住疼痛后终于轻松了许多，看着坐在栏杆上抽烟的陈默她不禁低声问道：    “你叫什么名字？你是医生么？”    “我叫陈默，不是医生，前几天还在工地上搬砖，这两天没事。”陈默笑了笑说道。    女孩似乎被陈默的话吸引到了，暂时忘记了自己身上的伤痛问道：    “你的针灸手法很高明，为什么不去弄个针灸诊所，那样也不至于搬砖啊？”    “祖传针灸，没医师证也没学历是不许无证行医的，记住等下别人问你，你也就说我只是帮你接骨的事情，别说我用针灸给你止血，万一被人举报我可得坐牢。”陈默抽了口烟吐出一串烟圈笑道。    “呃......我不会说的，我叫曹天娇，看你的岁数比我小吧？”女子似乎对陈默多了些兴趣地问道。    “我十九。”陈默无所谓地说道。    曹天娇微微一笑，可她却无法动弹，陈默将烟头一弹问道：    “你家里人电话是多少？我通知一下他们。”    “我父母都在国外呢，家里没其他人。”曹天娇苦中作乐地笑道。

 第一百零五章 花钱还受气
        陈默听了一下远处急救车和交警警车的警笛正在接近，他想了想等着急救车到来才拔掉那些银针，待急救车将曹天娇运走，他又在原地当证人做笔录忙活了多一会才结束。    陈默做完笔录正要离开，一名交警走过来说道：    “对了，医院来电话，你女朋友还没交住院费，赶紧去XX医院。”    “我女友？你说曹天娇？”陈默一愣问道。    交警点了点头又去忙活自己的事情，陈默瘪瘪嘴嘀咕了几句，现实中救人就是这么麻烦，医院也是这么扯淡，想着不去说不定曹天娇就会被扔在哪儿，大不了就是输水吊着，要想手术得等费用到了才行。    以曹天娇开得起豪车的身份，随便一个电话几十百把万轻松无比，现在医院却把电话打到交警队，陈默骑上摩托赶紧到了医院，刷卡存入所需费用，他便蹲在手术室门口显得孤单单十分郁闷。    当手术室红灯熄灭，昏迷中的曹天娇被推了出来，陈默现在只好陪着她进入病房，可他对这个曹天娇根本没有什么了解，郁闷地等着曹天娇醒来后，陈默才低声问道：    “你有没有亲戚朋友可以找来照顾你？”    曹天娇一条腿打着石膏挂在床上，小腹还缠着厚厚的绷带，半靠着病床的她微微摇了摇头说道：    “我父母忙着做生意，我也才从米国回来，上都市我没有亲戚朋友。”    陈默已经回来第八天了，还有两天不到就得再次进入任务世界，为了避免他一去不回，他已经立下遗嘱将别墅和银行卡中的钱留给父母，这几天每天和父母聊天，他都不知该如何说起，眼看自己心里麻烦一堆堆，这曹天娇现在却变成了新的麻烦。    陈默从不承认自己是正人君子和好人，可曹天娇相当于是他从死亡中救出来的，就这么扔下他还办不到，曹天娇并没有伤到内脏，所以吃喝拉撒依旧完好，从医院食堂买了鸡汤饭菜让曹天娇吃完，至于拉撒的事情陈默却不好办，他干脆花钱请了个护理专门护理曹天娇，这才骑着他的摩托车回到别墅之中。    接下来两天，陈默早晚依旧练武，白天大部分时间却只能去陪曹天娇，在医院中便抱着手机研究武侠小说。    在陈默即将再次进入武界门做任务的最后一个下午，陈默正在和曹天娇聊天，一名四十多岁西装革履身后还跟着两个助理的男人一下将房门打开，陈默正打算询问，曹天娇却愕然的看着这个男人叫道：    “爸，你怎么回来了？”    “不回来，不回来还不知道你差点摔死，这人是谁？你怎么请了个男护理，你出去，别耽搁我父女说话。”男人瞟了一眼依旧身穿地摊衣服的陈默沉声说道。    曹天娇被她父亲的话说得一愣，陈默也感觉这有钱人自大的脾气不好交流，他摇了摇头对曹天娇说道：    “你父亲回来了，我也不用照顾你了，如果有空我会来看你的，再见。”    “喂，陈默，别走啊......”    曹天娇焦急的叫声还在，陈默却已经走出走廊快速向外面走去，他到不是因为生气，此时已经下午五点，按照他十天时间计算，还有六个半小时他又得离开了。    陈默离开曹天娇一通大喊也没有叫回来，她泪眼婆娑地对着她老爸便大声吼道：    “爸，你干嘛？陈默是我的救命恩人，就连我的医疗费都是他出的，你居然把他给赶走了，你是不是想我死掉才满意。”    曹天娇的父亲曹葆在中都并没有多大名气，可他实际上是一家大型上市公司的最大股东和董事会主席，家中的财富都是他一力拼搏起来的，所以不论是谁接近他的儿女他都会防备是不是别有用意。    可现在曹天娇罕见地怒火让曹葆一愣，他这才下飞机就听说女儿受伤，一路急匆匆赶过来，没想到却因为撵走了曹天娇的救命恩人而惹恼了女儿。    “对不起，天娇，爸立刻派人请哪位陈先生回来，我给他道歉行么。”曹葆看着泪眼婆娑趴在床上哭泣的曹天娇低声说道。    他回头示意了一下，一名助理迅速出去，从缴费台查了一阵后回来在曹葆耳边低语了一通，他眉头皱起说道：    “川省偏远山区的身份证，还交了四十多万医疗费，仔细查探一下他的身份，若是别有用心，我们加倍还他的钱。”    曹天娇抬起头看着曹葆一脸冷意，她擦拭了一下眼泪便将被子将脑袋盖住，不论曹葆如何叫她都没有理睬。    陈默在街上游荡着，他逛了十几家超市，买了一大堆食物和所需东西便放到武界门内，当他骑车回到别墅时，时间已经接近十一点。    坐在床边陈默拿出手机拨通了家里的电话，一阵铃音过后，电话中传来陈默父亲的声音问道：    “小默，怎么这么迟打电话回家？”    陈默原本有些苦涩的脸迅速转变着，稍一酝酿他便带着欣喜声说道：    “爹，你儿子发大财了，记得我从家里带出来的那个泡菜罐么？那居然是个稀有的古董，我送到拍卖行卖了大钱，我还在上都市买了一套大房子，过些天我有时间就回去接你们到这里来。”    “真的？那太好了，我就说祖上留下的那个泡菜罐肯定值钱，这下我说中了吧，不过你要多久才能回来？”陈默老爹一听便欣喜地说道。    陈默苦笑一下，他家那个老菜罐的确算得上古董，据说从清朝就传了下来，陈默也找人坚定过，最后两千元出手早就卖掉了。    不过找这个借口让父母相信发财也算不容易，和父母交代了一阵不许透露他发财在上都买房子的消息，陈默挂上电话将银行卡和房产证放到枕头下面，躺在上面便等待着武界门的召唤。    房间中的水晶灯明亮而绚丽，一旁开着的电脑上那个企鹅号依旧不断闪烁，陈默盯着房间一角中的一只小虫缓缓爬动，心思却随着墙角那个大钟的倒计时慢慢倒数。

 第一百零六章 一入飞狐寻村姑
        时间一到，不过就在转眼间陈默眼睛看到的已经是巨大的武界门，看着天空中永恒不变般的金色太阳，陈默原本在现实中显得平和的连猛然一冷沉声说道：    “掌控者，下一个任务世界是哪儿？”    掌控者准时出声解释道：    “下一次任务是两个短暂任务世界，这两个世界都指定了任务区域，在完成任务前不得离开这一区域，由于你第一次的鹿鼎记世界属于低武中等级别世界，这一次武界门甄别后选出一个低武中等世界和一个低武高等世界；    一，进入飞狐外传中洞庭湖畔，不得离开华夏境内，任务时间一年，介入时间为福康安召开武林大会前洞庭湖药王谷开始；    任务要求:击杀假冒药王的石万嗔二十点奖励、击杀田归农十五点奖励、击败或击杀胡斐二十点奖励、击败或击杀苗人凤二十五点奖励、救下程灵素十点奖励，击杀福康安三十点奖励；    该任务完成三项便可安全退出，完成所有任务后可抽去一次现实特殊能力，该任务为提升基础武力的一个世界；不过这两个剧情世界拥有火器，武界门可放宽设定，在其它世界获取的近似火器武器可以使用。”    陈默欣喜了一下，可以使用火器这点对他来讲可就算得上天大的好事了，别的不说，他一直就把大量的火器火药都存放在武界门之中，若是可能他甚至可以组织一支部队拿下飞狐外传中的鞑子京城。    不过陈默却更关注的是第二个任务世界，这武界门的安排都是有着特殊的涵义，飞狐外传中的武功甚至比鹿鼎记世界都有所不如，甚至说差了老大一截都可能，可这个世界有施毒高手，还有大量门派在其中，算起来难度和鹿鼎记差不多。    接下来的任务世界是低武世界中的高等级，他虽然不明白这个高中低级的分布，可武界门既然有此设定就有他的道理。    陈默的喜意还在脸上，掌控者的声音也同样继续传来道：    “第二个任务世界会在第一个任务完成后立即开启，进入电影版本唐伯虎点秋香的太师府邸，范围不得超出华太师府邸周围一百公里，出去则天选者覆灭。    任务要求，击杀宁王奖励三十点、击杀击败华夫人二十点、击杀击败唐伯虎二十五点，非必要任务夺取霸王枪秘笈五点、击杀夺命书生二十五点，非必要任务夺取书生夺命剑秘笈五点。    该任务完成二种便可安全退出，不计算非必要任务，完成所有任务则可抽取现实特殊能力一，两大任务完成后现实休整时间为十天，两个任务最多可兑换初级武侠世界十五年内力。”    陈默一愣神，电影版本的唐伯虎点秋香，他所记得的便是里面大量的喜剧场面，不过成为任务世界，那里面可就没什么喜剧了，不过里面的武功倒是显得比鹿鼎记世界高了不少；    对任务世界忽然出现对兑换功力的限制陈默也明白是为什么，一旦大量兑换功力，那他便可以凭借强大的内力称王称霸，所以这一点他并不觉得很奇怪。    他现在四十多年普通内力最多外放出三尺有余并没有什么伤害力，可唐伯虎那个任务世界里面的功夫却会在五六尺距离产生伤害，那倒不是说那个世界的武功真的高出不少或者内力高深许多，一切的存在都可能是规则的原因，只要他到了哪儿使用内力就知道自己有多强了。    陈默库存着数量不少的武功值，那就算为了避免需要的时候没有武功值使用，仔细想想这个剧情世界的确也只有华太师府作为发展的地方，他只是想不到电影世界也会出现在武界门的设定中。    讲解结束掌控者便继续说道：    “请天选者注意，进入任务世界，剧情人物会在你半个时辰后接近，本次剧情自由发挥，切记你可以改变一个世界的发展，如果没用彻底颠覆一个世界的打算，那就没必要随意击杀特殊人物。”    “额......”    陈默还来不及询问一下杀了那些特殊人物会有什么改变，眨眼间他却出现在一个集镇前面，看着集镇口石碑上的白马寺名称，陈默拍了拍脑门，摸着脑袋后又出现的猪尾巴辫子瘪嘴便向镇内走去。    他可得赶紧行事，否则半个时辰后胡斐就会出现，那他要与需要拯救的人物程灵素相识可就不容易了，他没有主角光环，有的只有杀戮和霸道，除非他直接就干掉胡斐，让这个飞狐世界直接就没了主角，就像鹿鼎世界中韦小宝还没开始风光就挂掉一个样。    迅速穿出白马市镇，他向西走了一会，看到山上有一个正在锄草的老头，陈默也不上前招呼转身便沿着向北的大路继续前行，不一会就看到道路不远处有一个农舍，一名青衣村姑正在里面整理花草。    陈默淡淡笑着走到村姑身前，也不说话就那么安静的看着她不断摆弄里面那些不认识的花花草草。    村姑感觉身边有人，抬头一看陈默笑看着她，她秀眉一蹙冷冰冰地问道：    “你干什么？”    陈默依旧笑着看这女子，年纪十六七岁可身体却并不饱满，单薄的身材显得一阵风就会吹走，女子一张瓜子脸、大眼睛、细细眉毛、薄薄的嘴唇，看起来也是个罕见的美人胚子，可惜肤色显得有些蜡黄病病殃殃十分柔弱。    “你究竟干什么？”女孩眉头一皱接着问道。    陈默长长叹息了一声说道：    “姑娘三阴交脉小时受损，虽然有名医医治却经络枯萎，如果你信得过在下，在下可以为你针灸调理，一日内你体内精气便会逐渐恢复，三日后便可慢慢好转，若是长期调理，最多三个月你肺上痼疾和经络都可以恢复正常。”    陈默不懂别的医术，可针灸术同样望闻问切，对经络内脏的了解甚至比一般中医更强，他可是现实中的针灸最高水准，一看到这女孩便看出她体内的疾病。    “你是医生？”女孩上下看了看陈默疑惑地说道。    陈默可是一身武者短打，虽然手里没拿着武器却也显得神采奕奕气势逼人，陈默又不懂得收敛气势，他身上存在的都是虎视之气，难怪这女孩会奇怪了。    “我不是医生，可我家传的针灸却可以治疗百病，尤其是姑娘这周痼疾极为有效，我到此处原本是找药王庄的主人询问一种毒药的解毒方式，没想到却看到了姑娘，遇到了姑娘便是有缘，所以在下冒昧姑娘了。”陈默看着村姑微微一笑说道。

 第一百零七章 飞狐胡斐
    女孩眉头紧蹙，原本就娇俏可怜的模样更显让人怜惜，陈默在心中叹息了一下，如此有用的人才若是早早死掉也太可惜了。≥≥≥≥，..    女孩自身便是神医，更清楚自己身上的毛病，多年来她病病殃殃地生活着其实一都不快乐，这陈默看来不像是坏人，而她也不是没有防备的手段，所以听到陈默的话她也心中不禁微微一动。    “先生真有把握能够医好我？你有什么条件？”女孩原本阴冷的脸上露出一丝期望问道。    “姑娘果真爽快，我叫陈默，看姑娘侍弄的这些应该也是药草，对医术也算不凡，我只要一试之下你便知道有没有效果，有效你便跟我离开这里一年，我不需要你为我做什么事情，只是不许离开我身边；    若是没有效果，我任由姑娘处置，不过好了这一年你没有任何自由，吃喝都由我负责，你只需要安心养好身体就行，一年后你便可以离开。”陈默了头道。    女孩大眼瞪着陈默看了一阵，陈默眼中的怜惜让她心中微微发烫，尤其是他眼中此时完全的真诚一片，让这个看似柔弱却手段多多的女孩放心了不少，她咬了咬薄薄的嘴唇头到：    “好，我答应，我叫程灵素，会医术也会下毒，若是你对我有所企图，那别怪我心狠手辣。”    “行，那现在就开始么？”陈默看着程灵素微笑着道。    程灵素身体是个什么样她自己心知肚明，陈默岁数只比她大两三岁，不过她也知道这人不可貌相，她自身便医术高强，别人有着极高的医术也很正常。    程灵素打开茅屋门让陈默跟着走了进去，在门后的窗棂上放着一盆树叶只有几片的海棠，陈默看了一眼便跟着程灵素走到里屋，程灵素忽然间看着陈默低声道：    “现在我需要做什么？”    “你也你懂医术，如果不担心我对你起意，你只需要将外衣脱掉，担心的话可以去找个人在旁边看着。”陈默从怀里掏出一包消过毒的银针放到桌上道。    程灵素苦笑了一下便直接将外套脱下，身穿淡粉肚兜和白色亵裤的程灵素羸弱的身体真的没有多少肉，就算是女子该有的胸前和臀都没有多少起伏，双臂和双腿已经算得上是纤柔瘦。    对自己身体和别的女人有过无数次对比的程灵素虽然羞涩，可她明白她现在的模样并不算吸引人，若是陈默真的有本事，也不可能故意来糟蹋她，她眼帘微微垂下，长长的睫毛不断眨动着躺在床上低声似自语般道：    “我这个样子也许自荐枕席陈公子也不会看得上，我那会不放心你给我医治。”    程灵素的话虽然纤弱，陈默却听得清清楚楚，他哈哈一笑道：    “程姑娘不必自怨自艾，你现在可以坦然让我看，若是三个月后姑娘还有这个胆子，那陈默到是绝对会佩服。”    程灵素蜡黄的俏脸上又是一阵红晕，陈默挑出一根银针便沿着程灵素三阴交上的穴道插了进去，随着陈默银针一根根插入，程灵素脸上的蜡黄开始褪去不少，原本稍显低沉的呼吸也平缓起来，不过一炷香时间，一百多支长短不一的银针就颤颤巍巍地插在程灵素的身体上。    “好了，这针需要半个时辰后才能拆，最开始一天一次，七天后三天一次，一月后七天一次，三个月后应该你的毛病就没有了。”陈默最后一支银针插下后将一张被单搭在程灵素身体上道。    程灵素自己是医生知道不讳疾忌医，她所学和药王无嗔的药王神篇却无法治好她的痼疾，可陈默这样针灸之术如此高超令她震惊不已，明显感觉身体逐渐有着好转的她显得有些激动，她睁开大眼看着陈默低声问道：    “我也懂些针灸之术，可与先生的针灸之术相比却天渊之别，不知你为何要救我？”    “我过你需要跟着我一年时间，这就是理由。”陈默十分坦然地道。    陈默这的是老实话，他的任务中就由救下程灵素这一条，既然有机会救她陈默何乐而不为，老实这个只知道付出不知道要求的女子，陈默可不希望她因为感情而早早死掉。    程灵素只是个长期学习医术的女孩，心思哪有太多，陈默一个年轻男子愿意出手救她，她就算因为身份的缘故有些担心却并不算很警觉，加上陈默只是救人和挡在胡斐前面并不想对她如何，不过一会这女孩对陈默便已经有了不的好感。    “跟随你一年，难道这真的是理由。”    程灵素更加迷糊地看着陈默着，此时门外忽然传来敲门之声，随即便是一个低沉却十分年轻的声音传来：    “请问里面有人么？”    陈默看向程灵素，女孩脸上忽然一变低声道：    “陈.....公子，你...你去应付一下，要是问路的随便打法了，要是问药王庄和什么药王的，就告诉他你不知道。”    陈默走出内室，将房门一开探头出去一瞧，一名十七八岁剑眉星目虎背熊腰的男子和一个四十左右的男子站在门外，他平和着面容笑道：    “两位找谁？”    为首的年轻男子抱拳道：    “敢问大哥可知药王庄在何处？”    “药王庄，你们去哪儿干嘛？”陈默将门打开笑问道。    此时天色已经已经快要接近黄昏，陈默明知故问的问便是不想打乱事件发展，为首的年轻人抱拳道：    “在下胡斐，这位是钟二哥，在下故人双眼被毒药毒盲，我们想找药王前辈求取解药。”    果然是飞狐胡斐，陈默心里暗暗好笑了一下道：    “若是要去药王庄的话最好还是走东北方，不过哪儿不是好去处。”    陈默着走出茅屋，看了一下花园之中一蓬晶莹剔透的蓝色花朵，伸手摘下两朵递给胡斐道：    “在下陈默，也是打算找药王的，不过这里主人有恙在身在下正在为她调理，若是此行不顺利回来告知我一声，到时候我们一起去瞧瞧；    这两朵花有驱毒之效，两位佩戴在身以免意外，两位请便吧，我还得照看一下病人。”    陈默并不识得除去针灸外的什么药草，可他记得程灵素摘花送给胡斐的事情，若是没有这花，估计胡斐就只能是死狐狸了。    胡斐将花收起抱拳谢了一声，与那个钟二哥骑马便往东北方向跑去，陈默转头回屋心里大爽了一下，没有让胡斐在程灵素面前表现，还不让胡斐就此挂掉，最关键一程灵素承诺了会跟在他身边一年，以程灵素的个性了的话就不会改变，救下她命就变得轻松了许多。    程灵素在屋内并没听清陈默与胡斐的交谈，她此时肤色变得更好了一些，呼吸也更加均匀，看到陈默进屋她便低声问道：    “外面是什么人？”    “两个江湖豪客，和我一样打听药王庄的，不过我也不知道只知道药王庄大概便让他们去东北方向了。”陈默随意地道。

 第一百零八章 好人也算计
    程灵素一听面色一变，可她此时穴道被银针插着无法动弹，她十分焦急地道：    “哎呀，不好，哪儿到处都是毒，若是没有蓝晶花避毒可命不保。∈n∈n∈n∈，..”    陈默哦了一声便满口胡言乱语道：    “蓝晶花？你那种晶莹剔透的蓝花么？刚才那个年轻人好像很喜欢花，我摘了两朵给他，我还担心你等下发现花少了两朵会生气呢。”    程灵素一听松了一口气道：    “我那会怪你，幸好你摘了花给他们，否则他们去必死无疑。”    陈默坐到程灵素身边，将她身上的薄被解开，看着她微微起伏却不大的胸，陈默想了想忽然记起了针灸中一种丰胸手法，他暗暗一笑从针袋中抽出数颗长长的银针便沿着程灵素胸口各处穴道插去。    程灵素哪知道陈默现在的鬼心思，若是真的知道，她估计也只能暗自窃喜一下，陈默不断用手指轻轻弹着针尾，一股股诡异的震颤沿着银针便传入程灵素身体深处。    一种痒，痒得心都在颤抖，痒得程灵素浑身都开始燥热起来，陈默一瞧效果出现更是在十几根银针上不断的弹动着，就像是在弹动一张古琴般显得十分认真。    “唔...唔...唔......”    令程灵素都感觉怪怪的叫声从她嘴里传出，陈默此时却保持着医者坦荡的心继续操针，程灵素之所以出现这种状态，那是银针的震颤刺激她的敏感穴位，然后分泌促进雌性成熟的必要东西。    忽然间程灵素显得瘦的十个脚趾头猛然间蜷缩起来，脖子向上扬起不断倒抽冷气，双颊红得犹如朱砂一般。    “效果猛烈，看来下一次需要减少时间了。”    陈默暗暗想了一下这才缓缓收针，程灵素还是未出阁的女孩，可她却是医生知道自己产生了什么反应，满脸通红的她猛地喘息了一阵，眼角便流下一串泪珠。    “怎么了？”陈默一瞧皱眉问道。    “我，我刚才丢脸了。”程灵素紧闭着双眼低声道。    陈默从旁边抓过一张面巾擦掉她眼角的泪珠笑道：    “大家都是医生，医疗中出现什么事情都正常的，别在意就行，何况这治疗需要三个月，你难道每天都伤心一下。”    程灵素依旧羞怯着，陈默看着时间到了便开始缓缓退针，程灵素将衣服穿好便红着脸前去做饭，陈默却在程灵素的房间里看到数本介绍药材的书籍，陈默不知道这程灵素很少与外界接触心思单纯，只要有人对她好一分便会十倍以报，陈默给她治病并没有什么过分要求，这女子心里反而对陈默愈加显得好感丛生。    陈默拿起那些药书慢慢看着，很快就到了天黑，他偶尔抬头看一下窗外，鼻翼间传来厨房中的香气，就在他看完一本本草经时，天空已经彻底黑暗下来稀疏的星星正在出现，程灵素在客厅中便脆声喊道：    “陈公子，吃饭了。”    陈默侧耳一听外面，脸上一喜便走出房间，就在此时门外凌乱的脚步声接近，胡斐便在门外叫道：    “陈先生，在下胡斐求见。”    陈默与程灵素对视一眼，程灵素低声道：    “灵素答应一年内跟随陈公子，一切事情便由公子决定。”    陈默头将房门打开，将胡斐与另外一人让进屋内后道：    “请进吧，两位应该已经饿了，不过这里只有粗茶淡饭，请随意一些，对了主人不喜话，二位请多包涵。”    胡斐一进屋便看到了瘦瘦弱弱的程灵素，听得这女孩才是主人，他赶紧抱拳一礼道：    “辽东胡斐和鄂北钟兆文见过姑娘，叨扰之处还望见谅。”    程灵素微微额首柔柔一笑，陈默便从一旁的碗柜中拿出两双碗筷，陈默看了一下饭锅，回头又瞄了一下桌上数种量足的菜笑了笑，这程灵素虽然不爱话，可兰心慧质预料到这两人会回来。    请胡斐两人坐下，陈默这才笑道：    “程灵素姑娘是这里主人，我也是暂时借住于此，有事问她便可。”    胡斐两人按照陈默的指前去被剧毒差毒死，幸好蓝晶花可以避毒这才让他们得以保全性命，不过此时两人肚中饥饿难耐，感激一阵后便大口扒拉起饭菜。    吃完饭，夜幕已经很深，陈默坐在一旁等程灵素收拾碗筷，他等程灵素坐到身边，对她微微一笑道：    “程姑娘，这两位兄台与我目的一样，你可知道药王庄究竟是在何处？”    陈默心里明白这程灵素便是药王弟子，不过现在他得装，不但要装成这个世界的人，还要明知故问地装傻充楞。    程灵素因为陈默给她治疗痼疾而有了别样心思，陈默高大帅气还性格温和，虽然这只是陈默在她面前故意表现的模样，程灵素还是不由自主地滋生了一些不该有的想法。    看着陈默程灵素心里忽然一慌，到现在她都没有出她就是药王传人，不过现在这里还有外人在，她纠结着一笑低声道：    “陈公子，等下我有要事和你，呆会我有事要做，公子与我一起前去便知道了。”    胡斐性格还算开朗，长相气质行为都算得上武侠世界中少有的正派君子，比起金大大的其它主角算得上最耿直一个，就算如此心机随着任务变得越来越深沉的陈默同样不会因为对方是主角就不算计他；    程灵素已经表现出亲疏关系，陈默依旧心里开心，他了头与胡斐告罪一声便和程灵素走到屋外的花圃前面。    漫天星斗与明月将大地照耀得银白一片，花圃中浓郁的香气沁人心扉，陈默看着依旧显得单薄气息却越来越平稳的程灵素微微一笑，程灵素羞涩地低下头低声道：    “公子，灵素便是毒手药王无嗔的第四个弟子，不过家师已经亡故，几位师兄师姐却在算计师傅的遗物，等下我会与他们了结此事，还望公子暂且不要声张，还有这两人我们不知来历，却得心一些。”    陈默眼神闪烁了一下，心里一阵盘算便附在程灵素耳边低声道:    “这两人我也听过名头，在江湖上也算得上正派之人，可我却算不上所谓的正道，其中一人和我还有一丝联系，我有一样东西在那年轻人的身上，原本我打算迷晕他将东西弄回来，不过我身上只有蒙汗药和十香软骨散，用了后他们都会发现，你既然是药王弟子，可有别的方式？”

 第一百零九章 收回藏宝
        程灵素讶然的看着陈默，一个可以坦然承认自己不是正道的人她倒是没有见到过，陈默的坦诚和直率令程灵素心里又是怦然颤抖，她传承的药王门其实也不正不邪，想到陈默用银针让她浑身颤栗魂飘神荡的感觉，程灵素咬咬嘴唇低声道:    “公子无需妄自菲薄自己，做人只要无愧天地良心，是正是邪又如何，灵素所学亦是医人和杀人，就看自己心里是不是有所愧疚了。”    陈默眼神一亮，欣喜的眼神在月光下显得灼灼生辉，程灵素的话对他堪称知己，他做事只求不后悔不愧疚，该杀的人一个不会放过，不该死的人他也不会随意乱杀。    程灵素被陈默热切的眼神盯得浑身一热，这瞬间就如落到开水中般让她想要逃离此地，可双脚却乏力心跳加速，她感觉眼前不断出现眩晕感，忍不住间她一双犹如十二三岁女孩的小手便抓住陈默的胳膊，双眼如水小嘴微颤着。    陈默可是经验丰富的男人，他没料到程灵素情窦初开的情绪波动得如此厉害，看着她失神迷茫和怯怯的表情和摇晃的身体，陈默单手揽住她的尺六细腰低声说道：    “灵素姑娘可谓陈默知己，以后你便叫我陈大哥就行，待你身体恢复，我会带你四处逍遥一阵，不枉你我结识一场。”    程灵素身体微微颤动着，半靠在陈默臂弯低声说道：    “唔......陈大哥，刚才我和你出门时我已经下了失神散，此时那两人正在做白日梦呢，你要去取回东西趁早，最多半柱香时间他们就会醒来。”    两人诡异的关系变得更加亲近，陈默是有意，程灵素却被迫陷入，可陈默的心思却不那么光明正大，在他心里大不了便是在完成任务后带着程灵素瞎逛一圈，然后么他继续去打拼，让程灵素留在这个世界中继续着她的医疗事业。    不过许多事不是人能够提前预料的，陈默对程灵素的好感一向颇深，现在又当她是自己的知己看待，某些事情必然会随着长时间的接触而变化的。    程灵素做事一向小心谨慎，她没有说之前陈默为她治疗时同样被下毒的事情，胡斐与钟兆文她本就防备，与陈默出来商议她便随手释放了特殊的药物，这种失神散会让人短时间陷入幻境不知道时间流失。    陈默暗叹了一下程灵素这个本事，他手上毒药不少，可都是从海大富的箱子中和神龙岛弄到的，自身除了因为针灸术对一部分特殊草药有认识，其它的几乎就叫一窍不通。    两人进屋，陈默迅速在胡斐身上摸索了一下便掏出一本被撕坏的刀谱，他也没有看里面的内容而是迅速对着蜡烛灯火一页页翻动，不过十数息时间陈默脸上一喜，从一张书页中便抽出一张薄薄的地图。    将地图收下，陈默这才看向书扉上的胡家刀法四个大字，这套刀法在飞狐世界中算得上顶级，可武界门直接给出的评价却只是丙级下等刀法，陈默连学的念头差点都打消掉，不过他此时并没有学过什么武器，最终还是花费了十个武功值将刀法入门。    学习胡家刀法不过转瞬间，陈默迅速将刀谱塞回胡斐怀中，他看了一下睁着眼做梦的胡斐还有片刻才醒，他便将地图放到蜡烛下与程灵素研究起来。    “这是份藏宝图？”程灵素看着上面标注的地理位置和红点问道。    陈默点了点头，看了一阵后忽然觉得地图十分熟悉，他想了一下从武界门中将在鹿鼎世界中李自成给他的令牌取出一对，令牌之上的纹路居然和地图几乎一模一样，只是没有上面标注的地名而已。    “闯王令，这是？”程灵素看到令牌上的三个大字不禁瞪着眼低声叫道。    陈默也没想到鹿鼎世界的李闯王和这个世界居然有联系，他瞎琢磨了一下，若是把这个世界的闯王宝藏取走，然后回鹿鼎世界去是不是还可以取走一份，想一想他都觉得心动；    尤其是他从鹿鼎山还弄走过鞑子的大宝藏，现在去再弄一份可就算发达了，可惜的是等陈默问及此事时，掌控者给的解释宝藏就只有那么多，不论先后只要是天选者取走就不会有第二份存在。    “这地图是闯王宝藏，这小子是闯王侍卫后人，他们的祖先想要争夺闯王宝藏最终敌对，我有这令牌原本算是他们的主子，可惜时隔多年谁会在乎闯王令，所以我才会取回藏宝图将宝藏取走。”陈默轻轻拍了拍程灵素的小手半真半假地说道。    收回自己的宝藏，这样的理由足够充分，尤其他拿出来的闯王令上同样有藏宝图，程灵素原本就偏向陈默的心更是坚信不已。    收起藏宝图，陈默与程灵素重新走出屋外，片刻后两人又走进房间，此时的胡斐与钟兆文已经恢复，他们只是觉得自己恍惚了一下并不知道时间已经过去了多一会。    陈默进屋便抱拳对两人说道：    “两位兄台，我与灵素姑娘要去办件事，你们稍待一会，我们去去就回。”    胡斐不知程灵素就是他要找的人，他起身拱手说道：    “陈兄需要帮忙么？我与钟二哥虽然只是粗人，必要时还是能够帮帮小忙。”    “不用了，这是灵素姑娘的私事，我也是去凑凑热闹，一会儿我们便回来。”陈默摇手说道。    拒绝了胡斐帮忙，陈默便与程灵素一路向东，到了半路程灵素拿出一个药丸让陈默含在嘴里这才解释道：    “陈大哥，我大师兄复姓慕容，想必你白天已经见过，他在附近没事就种药材，二师兄姓姜，心狠手辣睚眦必报，三师姐姓薛，天生残疾与二师兄是夫妻；    他们三人心里根本没有师傅，一门心思就想夺下师傅的药王神篇，所以我用七星海棠毒倒江师兄的儿子小铁，引他们三人到前面自相残杀。    等下到了哪儿你可要小心，他们的毒药都很厉害，除非你武功极为高强，能够瞬间制服他们，否则千万不要说话。”

 第一百一十章 药王弟子
        这武功极为高强是什么等级，陈默心里其实并没有数，不过在看了胡家刀法后他却明白了一点，以他乙级下等的密云千杀掌加上神行百变，估计在这个世界武功算是超凡入圣了。    程灵素说完显得十分紧张，陈默看了看路边三丈外一棵碗口大小的树，对程灵素示意了一下，他身体一晃在月光下一闪消失，再出现时他掌影呼地一下已经拍在了大树之上，只听咔嚓响动，大树咔咔咔地便被他掌劲直接劈断倒向地面。    程灵素骇然看着倒地的树，而陈默同样显得惊讶不已，同样只有低级中等的武侠世界，他在鹿鼎世界中劲气虽然能够发出几尺远，可要想凭借脱出的掌劲伤敌都难以办到；    可刚才这一掌，他的掌劲距离大树还有半尺出手，居然能够凭借外放的劲气将大树打断，这完全是出乎意料之外。    “掌控者，这是怎么回事？”陈默瞬间叫出武界门问道。    “密云千杀掌是乙级掌法，自身便可以外放掌劲杀敌，你现在四十多年内劲就算是中武世界都有十年以上的功力，就算普通掌法达到化境的也会聚力外放，只是鹿鼎世界中的特殊限制让你没有注意到这一点，还有一些高等级的世界外放真气一样会限制，这是天选者必须随时了解的。”掌控者淡漠着解释道。    陈默收起心思回头看着程灵素说道：    “灵素，你看我这武功还算将就吧？”    程灵素走到陈默身边抓起他的手看了又看，忽然间她展颜一笑说道：    “陈大哥武功盖世，这下我不用担心他们了，不过陈大哥还是得防备他们，除非一击必中，否则不要贸然出手。”    陈默握了握程灵素的小手，两人都没有松开手便继续向前走去，走了五六里路，程灵素竖起细细的手指指了指不远处的树林，两人悄悄摸进去躲在一片树丛中一瞧，陈默来时看到的那个种田老头与一个相貌凶狠的中年男子还有一个背驼脚跛却长得十分漂亮的女人相对而视。    看样子这三人也刚刚到此，按照陈默的记忆和程灵素的解释，这三人老头便是慕容景月大师兄，凶恶男子就是姜铁山二师兄，那个美艳的残疾女人就是薛鹊三师姐。    陈默与程灵素手牵手躲在树林中，亲密的模样外人看到绝对会认为这是一对，也许程灵素与陈默心里也有这样的想法，不过现在两人却盯着前方看着那三个都不是好人的家伙。    两人刚刚潜藏下来就听女人沉声说道：    “慕容师兄，请将解药给我们，否则别怪我们夫妻二人心狠手辣。”    “什么解药？”原本就不知道一切原有的老头皱眉问道。    程灵素之所以算计这三人，便是知道三人早就有很大的矛盾，这慕容景月原本有老婆，当年薛鹊也并非残疾长得如花似玉，这薛鹊当年喜欢大师兄，干脆把大师兄老婆毒死，这大师兄又下毒将薛鹊毒成现在的这个样，相貌丑陋的姜铁山却对薛鹊一往情深，过了些年慕容景月光棍之下又觉得薛鹊不错，反过来又纠缠薛鹊；    这三个人纠缠不清被药王赶走，相互间的爱恨情仇诡异无比，大家都想办法把对方毒死，所以就没有不防备的时候；    树林中月光并不能透入多少，三个人在影影绰绰中相互都防备着对方施毒，就在慕容老头话音落口瞬间，姜铁山手一挥一蓬粉末便向慕容老头撒去，这慕容老头也早有准备，长袖一抖也是一蓬粉末冲入那些粉末之中，随即他便掏出一个竹筒一摇，一股青烟冒出，他嘴巴对着青烟一吹，庞大的肺活量将这青烟吹出犹如一条毒蛇般向姜铁山冲去。    姜铁山与薛鹊两人也是各自掏出一个竹筒，一个冒着黑烟一个冒着红烟交错着便挡在青烟之前。    陈默此时看得眼睛大张，他没有看到过毒药对攻的场面居然如此诡异，他嘴里含着药丸咬着程灵素耳朵低声说道：    “灵素，他们这是拼毒么？”    程灵素此时手里拿着一支蜡烛正准备点燃，被陈默吹动耳垂让她手一抖差点将蜡烛扔到地上，她晶亮的大眼翻了个白眼，小嘴也对着陈默耳朵吹了吹才说道：    “这都是他们的拿手毒药，只可惜所有毒药解药治病的方法都在药王神篇上，他们这连千分之一都不如。”    陈默点了点头，就看程灵素将蜡烛用火镰点燃站起身向那三个正在拼毒的家伙走去，陈默跟在她的身边默默看着程灵素正朝上风处走去便知道那几个家伙要倒霉了。    程灵素拿着蜡烛出现三人各自一退便收起手中毒烟，程灵素紧挨着陈默低声笑道：    “诸位师兄师姐好兴趣啊，大半夜到此究竟为何？”    “好啊，小师妹也到了，师傅最疼爱的便是你，那药王神篇应该在你手里了，交出药王神篇，否则别怪师兄无礼了。”慕容景月脸上贪婪一显便沉声说道。    姜铁山与薛鹊也迅速对向程灵素，就像刚才与慕容景月的死拼就没发生过一般，那薛鹊娇美的脸上一笑，跛脚向外垫着走了两步，背上的驼背一翘一翘的显得十分古怪，她甜甜一笑嘴里却冷寒地说道：    “小师妹，把师傅的药王神篇拿出来吧，我们都是师傅的弟子，你可不要独吞了。”    程灵素看了一下燃掉了指头长短的蜡烛，面无表情地看着三人说道：    “你们三人根本不问师傅如何了，反而就惦记着师傅的药王神篇，你们可知师傅已经仙去，而他给你们留下的遗言自己看看。”    程灵素从怀里掏出一张白纸般的东西，从头顶抽出发钗插住手一抖便射在两丈外的一棵大树上，陈默微微一笑，这程灵素武功也算不差要是身体完全恢复也能在江湖上混一下了。    “字谕灵素知悉：余死之后，尔即传告师兄师姊，三人中若有念及老僧者，尔以药王神篇示之，无悲恸思念之情者，恩义已绝，非我徒矣，切切此嘱，僧无嗔绝笔。”

 第一百一十一章 天合之缘
        白纸上忽然间显出淡绿磷光，慕容老头三个人一起看着上面的字念完，相互面面相觑了一下，他们对所谓的师傅早就没有了感情，所以别说听他死掉会有什么反应，若是可能他们早就出手杀掉那糟老头了。    慕容景月看完冷笑一声说道：    “这样看来那药王神篇果真在你手里，姜师弟、薛师妹，我们的事情暂时放到一旁，先把药王神篇夺到手才是正道。”    “大师兄说得没错，药王神篇最重要。”姜铁山点头说道。    “小师妹，还是交出药王神篇吧。”薛鹊更显娇媚地说道。    陈默站在一旁默不出声，这几人还以为陈默这样的年轻人没有什么危险，那薛鹊说完后还瞟了眼陈默说道：    “小师妹，你看你一天到晚玩毒，浑身到处都是毒粉毒药，你这相好这样年轻帅气，要是那一天不注意被你毒死了，你可得多后悔，还是将药王神篇给我们，这样你们便可以远走高飞双宿双栖多好啊。”    程灵素听薛鹊如此说并不生气，她娇俏的脸蛋微微一红，可双眼盯着薛鹊冷笑着说道：    “难怪师傅说你们三人无情无义，薛师姐的儿子中了剧毒居然都可以放下，为了药王神篇连自己儿子都不救果真阴毒到了极点。”    “你知道小铁中毒？难道那七星海棠毒是你下的？”薛鹊忽然明白过来说道。    程灵素冷冷一笑说道：    “不止是他，你们感应一下气机，你们长期接触毒药，现在七星海棠毒素应该也发作了吧。”    慕容景月在一旁暗暗一试脸上一变，一声狂喝便飞扑而来，早已经聚集起内劲的陈默脚步一错，反掌间劲气便排在慕容景月心口，跟不待姜铁山与薛鹊反应，身体一晃带着残影便绕到两人身后掌劲便脱掌打在两人命门穴的位置。    “陈大哥小心，薛鹊经脉错位的。”    程灵素忽然想起薛鹊中毒经脉骨骼错位不禁大叫，可就差这么一点时间，薛鹊背上的那个驼背忽然爆裂，一蓬粉红的烟雾便喷洒而出，陈默原以为一招击杀两人轻松自如，那会想到薛鹊经脉错位一掌只是重伤。    被粉色烟雾迷了一下，他手掌一缩一拍，四十四年强大功力形成的劲气形成一股锥形劲力便冲入薛鹊的背心之中。    薛鹊被劲力一冲胸口多出一个凸起，她嘴里喷出无数脏腑碎片，啪嗒一声就倒在地上。    眼看陈默被毒粉喷中，程灵素赶紧洒出一片解毒药粉，当粉末被夜风吹散，陈默却嗷地一声冲了上来，一把抱住程灵素便扑倒在一旁的草丛之中。    程灵素原本还挣扎了两下，忽然间她看到陈默血红的眼睛，嗅了嗅发现陈默鼻息中发出淡淡甜香，她长叹一声放弃了反抗低声说道：    “天缘粉，好邪恶的薛鹊，我......只能认命么？”    很快月光下的草丛中传来一声闷哼，不远处三具尸体却因为自身的毒素开始不断腐蚀，不过一个时辰，娇弱的程灵素几乎被陈默折腾得只剩下半条命，而那三具尸体连同他们的衣物都被腐蚀得干干净净。    “嗷......”    犹如狼嚎的一声长啸之中，陈默眼中的血红终于散尽，看着眼前的一切他面皮不断抽动，他迅速起身将程灵素帮忙解掉的衣物穿上，娇弱的程灵素浑身软塌塌地使不出一丝劲力，陈默赶紧抱着程灵素低声说道：    “灵素，对不起，我不知道......”    程灵素还带着红晕的脸往陈默怀里一靠柔声说道：    “你中了天缘粉，不做这事会被心火烧成白痴的，再说了灵素也愿意，以后陈大哥便是我的相公，只要你不舍弃我便一生跟随相公。”    陈默看着已经十七岁可身体还如十三四的程灵素，这一通折腾可算得厉害，幸好两人都懂医术，程灵素从衣兜中掏出一颗药丸吞服，陈默也赶忙用银针给她调理了一下身体，不过一会程灵素才恢复了正常，不过特殊的创伤却还得养上几天才行。    天缘，陈默忍不住抓了抓自己现在的大半个秃头郁闷了一下，他倒不是怕女人多，只是现在他还没把鹿鼎世界的女人们弄出来，现在又多了个程灵素，不过柔弱的程灵素可经不起他的长期折腾，陈默将她抱在怀里走到三具给了他三十点武功值的尸体位置，瞧着化成光骨头架子的三个家伙呸了一声便向程灵素家的方向走去。    “程姑娘受伤了么？”    一开房门，还在大厅中喝开水吹牛的胡斐与钟兆文便惊讶地看着陈默怀里的程灵素问道，陈默尴尬一笑说道：    “灵素只是受了一点小伤，不过两位要找药王估计不行了。”    “为什么？”胡斐愕然问道。    陈默抱着程灵素走到一旁的竹椅放下，程灵素才冷淡着说道：    “因为毒手药王无嗔大师是我师傅，他已经死掉几个月了。”    胡斐惊讶一阵，和钟兆文对视了一眼他便赶紧起身说道：    “不知药王前辈仙逝，姑娘还请节哀，不过胡斐有一故人眼中断肠草药粉，姑娘是药王高足，肯定能够治好他的眼伤，胡斐还望姑娘出手相助一二。”    程灵素身体不适，原本答应跟随陈默一年，这才小半天功夫就变成了陈默的女人，她眨巴了一下大眼询问着陈默，陈默轻轻拍了拍她的肩膀点了点头，程灵素便点头说道：    “我会和你们一起去看看，不过能不能医好我却不敢确认。”    胡斐已经混了许久江湖，看得出程灵素直接表现出对陈默的服从和依靠感觉，他赶忙拱手说道：    “胡斐感谢二位大义，那我们是不是明日就出发。”    陈默知道自己又改变了故事发展路线，他无所谓但是还得照顾程灵素，他温柔地牵起程灵素的小手说道：    “你身体不好，明天我给你买辆马车，咱们一起去。”    “我听相公的。”程灵素柔柔笑着说道。    胡斐与钟兆文俩人的眼珠子都要瞪出来的感觉看着陈默与程灵素，要知道一开始陈默只是说在此与主人治疗，转眼间两人关系变得极为古怪，这程灵素居然叫陈默相公，胡斐还不懂，可钟兆文这老江湖却明白程灵素的小伤是什么了。

 第一百一十二章 瞎眼苗人凤
        现在程灵素连路都走不动要陈默抱，而程灵素却已经改口叫陈默相公；    老江湖的钟兆文恍然大悟着一笑了事，胡斐吧嗒了一下嘴巴却显得极为好奇，只不过事关陈默与程灵素的私事他也没有询问而已。    这茅屋只有一间卧室和一间带有柴房的厨房，外加就是这个客厅，钟兆文拽了拽胡斐的衣袖说道：    “既然二位已经答应，那我和胡兄弟去柴房休息，明早好离开。”    程灵素让陈默给两人抱了两床薄被到柴房，等两人休息后程灵素羞涩着费劲将床铺好，在屋内点燃两支红烛紧靠着陈默低声说道：    “我自幼被师傅收养，师傅去了我便没有了亲人，几个师兄师姐都心肠歹毒，今日你杀掉他们或许是让更多人免遭毒害；    灵素今日与相公结缘，虽不敢自认堂上正妻，却也想红烛相伴为君伴枕，至此后灵素一生皆为相公，不论刀山火海也会跟随到底。”    陈默紧紧抱了抱程灵素，他有无数的话不能说，不过做了事就得负责，程灵素又不是苏菲亚和方怡那种女人，他抱着慢慢进入梦乡的程灵素，一下又想起了对他百依百顺的双儿，这两人都是那样的死心塌地，对他来讲阿琪、阿珂虽然成为了他的女人，某种意义上来说还真的有指婚随意收下的感觉。    至于苏荃，陈默想到她便不禁笑了起来，那是个什么样的女人，坦率而执着，从交易般的恩爱到跟着他当家庭主妇毫无犹豫，也许安定的生活更适合她吧。    一夜中陈默努力运转内劲，他今日中了天缘散后明白了一些事情，武功高强还得谨慎行事，他在这飞狐世界中武功应该罕有人匹敌，可就那么一个驼背女人差点就把他弄成白痴，若非怀里的程灵素舍身相救，他的后果可不堪设想。    天亮后程灵素收拾起一个包袱抱在怀里，让陈默将窗台上的一小盆海棠花抱上便前往附近的白马寺镇。    一辆马车和两匹快马日夜兼程，在第二日黄昏时终于赶到了目的地，一间孤零零的小屋在荒野之外，可房门前却停着七八匹正在喘息的快马。    “这里怎么有这么多马？”胡斐一瞧这些快马便惊声说道。    陈默早已经勒住缰绳让马车停下，他笑了笑说道：    “钟二侠在此照看一下，我与胡兄弟去看一下。”    他轻轻一拍车辕，身体划过两丈距离便落到地上，也不见他作势身体一晃便带着残影掠向小屋背后；    胡斐家传的轻功极为高深，可和陈默的神行百变一比较却差了不少，胡斐跟在陈默身后几乎同时起步，当陈默已经趴在窗口看着里面时，他还在半路之上疾驰。    此时房间中一个身材高大骨骼壮硕的男子青布蒙眼，而他对面五个大汉手持兵刃堵在门口，其中一人正指着蒙眼男子笑道：    “苗人凤，你现在双眼已瞎，早点自己做个了断，要不给大爷几个叩头请安，大爷们还可以让你吃几年窝囊饭。”    陈默微微一笑，这苗人凤身材这么大居然练剑还有成也算极为少见，若是改为练刀说不定更为霸气一些。    苗人凤头微微一转对着说话之人说道：    “田归农呢？他怎么没来？”    “杀一个瞎子用得着田大爷么？哥几个已经足够了。”说话之人冷笑着说道。    胡斐在外看得有些不耐，陈默却指了指西面说道：    “哪儿有两个人被包围了，胡兄弟去看一下吧，这里我来对付，很轻松的。”    陈默说话声音不算小，胡斐苦笑一下纵身向西跃去，里面那几个大汉却是一愣，为首发话者忽然脸色一变说道：    “外面什么人？”    “杀你们的人。”    陈默身随声走，身体直接弹射般射入大厅，从苗人凤身边一掠而过手掌一晃便是一排掌影啪啪啪地拍在五人胸口。    陈默在鹿鼎记世界已经算得上第一层次的高手，这飞狐世界之所以还定在初级武侠中等，那是因为有药王谷一脉的存在，武林中的战力其实已经差了许多。    这五个大汉就算这个时代也不过龙套级别的武者，连陈默身影都没有看清就被击杀，陈默看了下增加的二十五点武功值，脸上笑意一现便收敛着转身看向苗人凤说道：    “敢问阁下便是金面佛苗人凤苗大侠吧？在下陈默，胡斐前往药王庄请药王，可药王前辈已经仙逝，拙荆程灵素是药王前辈关门弟子，所以一同前来，这些宵小已经处置，苗大侠尽管放心。”    “呃......”    苗人凤正在叹息，一阵凌乱的脚步声便传来，一群人呼啦啦冲进苗人凤的大厅手中的武器便对准了挡在苗人凤身前的陈默。    陈默环抱双手一扫，这些人最前面是一个四十出头长相帅气的男子，腰悬长剑显得器宇轩昂，陈默看了一下人群中并没有被缚住之人便松了口气，他可不想有人质落到对方手中。    苗人凤此时眼睛不便，可耳朵却灵敏无比，他抓紧手中的长剑冷声说道：    “这么多人，难道田归农想以多欺少么？”    那为首的中年男子哈哈一笑说道：    “苗兄说得不错，今天我们还就以多欺少了。”    陈默看着眼前的男子显出一丝杀机，他的任务中便有击杀田归农，眼下这家伙亲自送到眼前，他哪有错过的机会，他头也不回地说道：    “苗大侠，你暂且退后，我处理了这些家伙再闲聊。”    田归农不知深浅，他所畏惧的便只有苗人凤一人，陈默年纪依旧是十九岁的模样，他还以为是和胡斐等人一路的角色，他哈哈一笑说道：    “小子好大口气，也不怕闪了舌头。”    陈默杀人从不呱噪，田归农还在叽歪他身体一突便突前数步，这短短距离田归农根本没想到陈默速度会诡异的快，他急忙中向后一退，可身后数名打手挡住他无法退开，就在这一瞬间陈默爆喝一声让田归农拔剑的手一抖，陈默诡异的手掌却从下而上一巴掌直接抽在田归农的脸颊上。

 第一百一十三章 小赚一笔
        这一巴掌聚集了陈默在现实世界提升的四百公斤力量，外加全部的功力从掌心发出，这田归农一张还算帅气的脸在咔嚓一声中直接扭到背心之后，整张脸一下就变得扭曲和丑陋。    “杀。”    陈默一巴掌抽死了天龙门掌门田归农，就连仅在丈许后的苗人凤都没有注意到，神行百变最利于小范围运动，闪身间那些打手家丁还没看到他的身影就一个个惨号着倒毙，一阵噼里啪啦响声过后，陈默武功值加上田归农的十五点猛然增加了接近二百点。    小小发了一笔横财般的陈默看了看自己这双充满杀意的手掌，人在江湖走哪有不杀人或者被人杀，田归农拐人老婆心机毒辣，却从没想到过会这样惨死。    小屋中一下安静了下来，胡斐便与钟家兄弟和程灵素赶到门前，看着一地尸体和站在尸体中的陈默，胡斐也被陈默强大的杀机给吓了一大跳。    刚才陈默人胡斐救人，那便是知晓钟兆文还有兄弟俩在此照看苗人凤，被那些手下给吸引到别处包围了，若是让钟兆文救人肯定一捆就是三个人质，那样他根本不方便杀人；    胡斐去打散田归农的手下，刚刚去将程灵素带过来就看到这一切，这让一向罕有杀人的胡斐有些震惊。    “陈兄，这些人？”胡斐手提长刀低声问道。    陈默放下手走到程灵素身边，轻轻搂住程灵素的腰低声说道：    “歪脖子那个是田归农，其余的都是他的手下，他们都被我全部击杀了。”    程灵素现在的脸色已经不再是蜡黄，这两天陈默在马车中为她运针调理，程灵素的经脉也逐渐恢复着，内腑的痼疾也开始恢复，看着这么多死人她虽然也不算习惯，但是自家相公的事情她可不会管。    胡斐没有说话，在屋内的苗人凤却愣神了，这田归农武功不济，可那也是天龙门的掌门，曾经李闯王四大侍卫之一的后人，苗人凤一直想杀却没机会，陈默却一巴掌扇死了那个小人，此时的他想笑想叫想吼却根本无法，他摸索着坐到椅子上低声说道：    “他死了，南兰怎么办？”    南兰是苗人凤的老婆，却被田归农给骗走，苗人凤追了十几年却没有办法，可他此时却担心曾经的老婆现在的破鞋会怎么办，陈默摇了摇头不去多想，反正当初错的也不只是南兰和田归农，苗人凤不是一心只会练武，对自己老婆不管不问，哪有红杏会越墙而去。    胡斐瞄了下地上还有个不到二十的年轻女子身体折断着惨死地上，他并不知道这女子是田归农的女儿田青文，不过这样的女孩子陈默都敢下重手法击杀可谓无视江湖规矩了。    陈默若是知道胡斐想法绝对会嗤之以鼻，敌人就是敌人，哪里需要分男女，若是区别对待早晚都会吃亏送命，他可知道这女子是什么玩意儿，一个刁钻恶毒的女人早死早超生，留着那就是个祸害。    胡斐还没进屋，钟家三兄弟已经完成了承诺与他告辞离开，看着一地的尸体胡斐只能将他们拉出门外待天亮处理，程灵素却与陈默走到苗人凤身前说道：    “苗大侠，我给你看看眼睛吧。”    苗人凤微微点头，程灵素便解开他眼前的青布，看了一下便展颜一笑说道：    “苗大侠吉人天相，这毒倒是不太难。”    “姑娘是一嗔大师的弟子么？果然是名师出高徒。”苗人凤微笑着问道。    陈默此时仔细看了看苗人凤，一张平凡的脸略显淡金色，微笑起来也显得平易近人，他没有听苗人凤与程灵素的交谈，反正他知道当初的药王和苗人凤有个纠葛，不过早都过去的事情没必要关注。    他现在已经完成了一个任务，那就是杀掉田归农这个小人，接下来的两个目标都在眼前，他也得抓住机会早点解决，一年之期其实很容易就过去，那么多事还有闯王宝藏他可都得完成。    出神中程灵素已经用银针将苗人凤眼睛中的毒血排出，并且用七星海棠的叶子捣碎敷在了他的眼睛上，完成这一切后程灵素才笑道：    “三日后苗大侠便可以看到东西了。”    苗人凤点了点头感谢了一阵，陈默却看到胡斐显得有些心神不宁，他忽地诡异一笑对胡斐说道：    “胡兄弟，我看你使的是刀法，有暇时我与你切磋切磋，在下习武多年，没事就喜欢和高手比试，会从别人的武技比试中获益良多。”    胡斐尴尬一笑说道：    “一定。”    他看了下苗人凤接着说道：    “既然三天后苗大侠眼睛会恢复，不若到时候你与苗大侠也比试一下如何？”    陈默若有所思地看了胡斐一眼，这小子估计也是想探探苗人凤的底子了，一直这家伙都认为是苗人凤杀了他老爹胡一刀，一门心思报仇的话知己知彼还是很有用处的。    “苗大侠当世高人，陈某倒是很有兴趣，不知道苗大侠到时可否赐教？”陈默显得无所谓地说道。    苗人凤不知两人各自怀有心事，他眼疾驱除心里也感觉舒畅，他大笑着说道：    “能与两位少年英才切磋苗某也十分心动啊，陈兄弟刚才身法如电毫无声息，一身轻功应该已经进入化境了，还有你出掌风声犹如风吹密林般急促，看来你掌法也无比高深，苗某一生罕见如此身法和掌法，能与你切磋一二定能眼界大开。”    陈默并不惊奇苗人凤的耳力，到了一定境界耳朵也是战斗的辅助，听风辨位那是武者基础能力，就如他现在虽说一向以速度和掌法取胜，可他同样需要眼观六路耳听八方。    苗人凤靠耳力能够听出他身法快捷无声很正常，能够听到他掌法绵密也正常，可苗人凤却听不到陈默掌法诡异的出招方式，更听不到陈默曲转如意身如柳絮般无形无状的运转方式。    神行百变神速而行身体百变，做到的便是诡异的速度和难测的身法，而密云千杀掌更是出招无踪无影，收招也可以变招，虚实之间转化皆由各种手法自如控制，别说过听，就算是看到也不会找到这掌法的出手轨迹。

 第一百一十四章 可爱苗若兰
        谈笑间似乎一切都变得平淡，唯有门外的尸体堆还证明刚才的杀戮，有了陈默的干涉，胡斐无法与苗人凤有过多交流，两人也没有机会研究刀法；    按照飞狐世界的原本发展，胡斐会与苗人凤谈刀论武成为飞狐世界一流高手，不过这一流又如何，绝顶又如何，陈默心里算计着各个世界都有不同的算计方式，在鹿鼎世界那排名第一层的那群武者到此，估计苗人凤看似强大的剑法在他们手中也过不了多少招，当然那也得陈默亲自试了才清楚。    第二日陈默与胡斐大清早就将一大堆尸体搬到附近树林焚烧，看着黑烟冲天胡斐低声自语道：    “江湖难道就只能你死我活么？”    “江湖就是这样，杀戮争斗是主题，所谓有冤报冤有仇报仇，不过那一切都得看清楚了，该杀的才该杀，别因为误杀他人而后悔。”陈默从地上捡了一根树枝扔进尸体堆中说道。    “那他们呢？全部该死么？”胡斐疑惑着问道。    “天龙门由田归农带领，座下欺凌弱小霸占他人田产，杀人掠夺坏事做尽，这些人没有善恶之心，只会跟着田归农为恶肆虐，就如她那个女儿也是刁蛮成性杀人无行；    如果这些人留下会让老百姓受苦受难甚至受死，你觉得他们是该死还是不该死？”陈默似回答也似在问自己般地说道。    “杀一恶救一人便得出手相助，杀一恶救百人必杀无疑，杀一人而救千万人，不做者便为助纣为虐。    也许陈大哥你做的是对的，可有一人杀了我双亲，可他却是江湖上名声显赫标榜正义的人我该怎么办？”胡斐紧紧握住长刀问道。    陈默摇了摇头说道：    “标榜正义不一定是正义，但是杀了你双亲你可目睹？没有的话还是查清楚真正的缘由，天下间事情总有因果，凡事不一定是听到的便是真的，甚至许多时候自己亲眼看到的也是表象。”    大火不断燃烧，陈默却转身走向苗人凤的小屋，回到屋内时勤快的程灵素已经将房间收拾整齐，并且做好了一顿丰盛的午餐，在程灵素身后一个十来岁的小姑娘跟着她跑来跑去显得十分可爱。    “苗若兰。”陈默看到这小女孩便轻声叫道。    小姑娘听到陈默的叫声便回头一瞧，看见他笑吟吟的脸她蹦跳着跑到他身前上下打量了一下才甜甜叫道：    “你一定是陈默哥哥了，这位应该是胡斐哥哥吧？”    苗若兰此时不过是个小女孩，不过眉清目秀皮肤胜雪发如浓墨一瞧就无比可爱，陈默哈哈一笑说道：    “苗家小妹好眼力，咋能够一眼认出我们呢？”    “爹爹说了陈默哥哥开朗霸气，胡斐哥哥话少凝重，若兰一眼可就看出来了。”苗若兰嘻嘻笑着回答道。    “嗯，若兰妹子分析能力不错，若是习武也会成为一名侠女的。”陈默打蛇随棍上地改了称呼说道。    在他身后的胡斐还认为苗人凤是死仇，那会关注这个苗若兰是美是丑，他静静地走到一旁，等程灵素叫开饭便闷头就吃。    陈默一边吃饭一边逗苗若兰开心，他没有食不言寝不语的高贵习惯，在场的也都是江湖人更不会在乎他嘴里包着饭便说笑话逗得苗若兰大笑的的场面。    一顿饭陈默吃得开心，苗若兰也吃得快乐，就连苗人凤在听到陈默从现实改编的笑话时都不禁笑出声，更不用说一门心思放在陈默身上的程灵素更是差点笑喷。    胡斐没有笑，哪怕陈默的笑话说得天花乱坠，可心中郁结着仇恨的他默默吃完便走出大门，一下午便在树林中不断的挥刀练武。    三日时间很快过去，陈默别的不说，苗若兰一天到晚地就缠他要听故事和笑话，幸好陈默肚子里面记得的东西不少，让苗家小屋充满了苗若兰的笑声。    听到苗若兰开心的笑声，苗人凤偶尔间会露出一丝苦笑，天龙门高手在这里已经覆灭，可江湖上没有一丝动静，作为田夫人存在的南兰还在天龙门当她的阔太太过日子，也不知是不是还能记起当年一家三口其乐融融过日子的时候。    当程灵素解开蒙在苗人凤眼睛上的纱布时，胡斐与陈默都看向苗人凤，只见他眨着眼睛适应了一下光线，待洗掉眼上的药渣一双炯炯有神十分明亮的眼睛便出现在大家眼前。    “爹爹，你眼睛好了，是不是会带我去找娘亲？”苗若兰轻轻摸着苗人凤的眉毛低声问道。    苗人凤纠结了一阵说道：    “会，等下我与两位大哥哥比武之后便与你一起去找娘亲。”    苗若兰牵着苗人凤的手笑道：    “嗯，那赶快去吧，陈默哥哥可说了，天下间没有最强的武功，不过却有更强的武功存在，不管谁去自称天下第一还是盖世无双的武者，那只是坐井观天的青蛙，不知道更强的人并不在乎那个所谓第一。”    苗人凤一直不让苗若兰习武，那是因为南兰不喜欢武夫的缘故，可陈默这几天却没事就教她玄玉功和破玉手，这小丫头学起来也是速度奇快，三日不到已经有了气感不说，一套看似简单却实用高深的破玉手也使得有模有样；    苗人凤原本想制止，可听到苗若兰高兴的声音却又闭上了嘴巴，陈默只图自己高兴却不料这样一来已经毁掉了一桩所谓的大好姻缘，这一套武功可是陈近南的功法，比起苗人凤和胡一刀的功法都要强大得多；    苗若兰有着苗人凤传下的中级武者血脉，加上天资聪慧还肯吃苦，数年之后苗若兰将不再是柔弱女孩，转而一变就成为了纵横江湖罕有匹敌的高手。    苗人凤看着神采奕奕的女儿笑了一下，从桌上抓起他的铁剑便随着大家走到门外的空地之上，他哈哈一笑对着陈默与胡斐说道：    “两位小兄弟都是人中龙凤，苗某先瞧瞧你们的本事，也好占点便宜”    占便宜么？陈默不这么看，苗人凤纵横江湖数十年眼光独到，他也许是想指点一下年轻人，陈默虽然武功高强也想知道他的水平有多高。

 第一百一十五章 掌破刀剑
        胡斐并不多话，他走到空地之中抽出长刀对陈默抱拳一礼，这些天没有挑明身份，其实他心里十分压抑，他也想将这场比试让苗人凤认出胡家刀法，这样他才能够光明正大地报仇。    陈默转头与苗人凤点了点头，走到场中时便抱拳笑道：    “胡兄弟，请。”    胡斐的胡家刀法要求的是以客犯主，其实就是有点后发先至的招数，陈默的掌法却是以速度取胜的先发制人招数，若两人都是同等级的高手，这一场比试一定会很精彩。    胡斐点点头收刀在前一招怀中抱月示意一下表示先攻，陈默也不想完全以密云千杀掌欺负人，他回头对苗若兰说道：    “若兰妹子，你看好这破玉手该如何出招了。”    转头弹身出掌，陈默一气呵成击手如剑恍若闪电般向前刺去，胡斐手中长刀一封胡家刀法的闭门铁扇瞬间划出刀幕既防又带攻地挡在身前；    陈默脚下错步一转，击手一曲一顿，勾手毫不犹豫地便顺着胡斐的刀背一转一勾，这武者功力高低眨眼就出现，陈默功力远胜于胡斐，破玉手同样比胡家刀法强了许多，更何况陈默破玉手早就达到化境自如境界，一出招便逼得胡斐连环出刀防备。    陈默并没有一鼓作气击败胡斐，手中勾、切、转、击、劈五招三十五式破玉手以不同方式逼得胡斐手忙脚乱，一旁观战的人之中苗人凤早就认出了胡家刀法，心中震惊而激动着，他原本想开口提醒胡斐换招变招，可陈默每一掌都恰到好处地逼出胡斐下一招的空隙，就算强如苗人凤也只能看而无法插嘴。    陈默对胡家刀法已经入门，虽然不到精通不明刀意却知道每一招的状态，他为了让苗若兰看清楚破玉手连续攻击百招有余，当胡斐再一次被逼得跃起数尺翻身以鹞子翻身挥刀砍来时，陈默脚下向旁边一错，掌刀向后一劈便轻砍在胡斐手腕穴道上。    “当。”    胡斐手一酸长刀落地，陈默身体一转站在胡斐身前抱拳说道：    “胡兄弟承让，看兄弟招数稍显呆板，多加练习可是武林中少见的刀法。”    陈默有资格以高手的身份说这话，可胡斐心里却黯然失神，他抱拳还礼说道：    “陈大哥掌法也许只使了五分劲，可胡斐还是败了，之前混迹江湖我还以为有了几分本事，现在才知道天外有天人外有人。”    胡斐捡起长刀默然退到一旁，苗人凤若有所思地看着胡斐，却没有看到苗若兰脸上不断显出的惊喜，一双小手在面前比划着已经有了破玉手入门的架势。    程灵素甜甜一笑，陈默也传了她玄玉功和破玉手，有着内力基础她倒是已经练成了玄玉功内劲，可破玉手少少的五招三十五式她到现在也才只能运用，要入门却还有一段时间。    苗若兰天生就有武者血脉，苗人凤不让她修炼会让她成为一个温柔可爱的姑娘，陈默凭借个人兴趣让苗若兰修炼这种看似没有刀剑危险的功夫，却让温柔可爱的苗若兰逐渐复苏武者争强好胜的热血。    “又完成一个任务，果然飞狐世界的任务只是让我多接触一下不同武者，而不是为了看似不可能完成的任务。”陈默看了一下屏幕上完成的第二个任务便暗自揣摩道。    击败胡斐又完成一个任务，陈默在场中抱拳对苗人凤笑道：    “苗大侠，请赐教。”    苗人凤拔出长剑走进场中也抱拳说道：    “陈兄弟武功之高世所罕见，苗某游历江湖挑战高手无数，还未曾见过陈兄弟这般年轻高手，今日比武不论胜负苗某也可谓大快生平了。”    陈默左手翻云覆雨手往怀里一带犹如佛门稽首般一礼，当苗人凤的剑诀立起，陈默双掌如云滚雨落般便贴上苗人凤，与苗人凤切磋可不是胡斐那种自学成才的武者，久经战阵的苗人凤剑诀一挑一招丹凤朝阳便斜刺而来；    苗人凤剑招严密招招相互攻防，陈默的掌法却传至九难专门寻找破绽，一时间陈默掌影绵绵密密出手，苗人凤一路强攻却根本无法突破，一旁的胡斐看得愣神不已。    苗人凤可号称打遍天下无敌手，一套苗家剑法数十年苦修已进化境，陈默用翻云覆雨手虽然能够压制他，一时半会却并不能分出胜负。    苗人凤有长剑之优，陈默却有掌法之势，一连百招陈默没有一式相同，苗人凤却将一套苗家剑法使了两轮也无法抢下一点优势。    陈默记忆中苗人凤招法有着缺陷，连续看了苗人凤两遍招数，果然在对方使用提撩剑白鹤舒翅这一招时背心会一缩，而他的剑招也会在同时短暂一停。    陈默将这一漏洞记下，身体一转转到苗人凤身后，翻云覆雨手一掌上行一掌平拍，呼啸的掌劲逼得苗人凤不得不使用提撩剑以白鹤舒翅用以格挡；    苗人凤习惯性的背心一缩，陈默神行百变瞬间加速到极点，他掌法一变以破玉手直接点在苗人凤右肩云门穴上。    苗人凤被手臂被陈默劲气一撞长剑脱手飞出，他越到一旁摇头叹道：    “陈兄弟武功果然厉害，苗某一套剑法根本无法挡住你的攻势，这一场苗某已经战败，不过我以前与义兄学了一套刀法，和我苗家剑法不同，这套刀法刚柔相济，重在以客犯主，出招留三分，不已速度取胜，以嫩胜老，以缓挡急；    苗某想以此套刀法向陈兄弟再次领教一二，不知可否？”    陈默瞄了下武界门内的提示，第三个任务的二十五点武功值已经到手，苗人凤这次约战应该是想以战斗让胡斐学习更强的胡家刀法，他点头一笑说道：    “既然苗大侠有兴趣，那陈默也正好看看这门刀法。”    陈默之前已经入门了胡家刀法，被化境境界的苗人凤一提醒，他居然瞬间明悟了苗人凤所说的胡家刀法刀意一下突破精通境界，他心里一喜，原来提升境界还可以让高手传授和经过战斗明悟，这样一来他可得节约多少武功值。

 第一百一十六章 玉笔锋宝藏
        陈默迅速看了一下自己的诸般武功，最基本的军体拳、飞虹诀和点穴术还在宗师境界，最差劲的居然是陈近南留给他的看家本事凝血神爪；    凝血神爪虽然没有翻云覆雨手强，更远不及密云千杀掌诡异，可说起来也是一门高强的爪功，他心思转动间便有了一举多得的想法。    苗人凤听陈默应承便转身对胡斐笑道：    “胡兄弟可否借刀一用。”    胡斐刚才看了一阵苗家剑法与陈默的较量，虽然苗人凤同样败在陈默手上，可苗人凤的剑招却比他高出了太多，现在一听苗人凤要用刀术与陈默一战，他忽然想起苗人凤曾经学过胡家刀法，他心里带着激动和纠结将长刀递给苗人凤，他也要看苗人凤如何施展他们胡家的刀法。    “陈兄弟请了。”    苗人凤这一次可没有丝毫托大，胡家刀法一起手便缓缓出刀攻来，陈默双手一探便化掌为爪，胡家刀法沉稳中阴阳相济，凝血神爪却依旧是以速度占据优势，不过陈默的化血神爪不过入门，比较起胡家刀法略逊了一筹不时间陈默需要以密云千杀掌将苗人凤逼退才又重新以爪相攻。    可就算这样苗人凤也心惊不已，他看得出陈默对这套诡异的爪法并不是很精通，可每一爪出来都是刁钻无比，若非他功底深厚招式严密，在凝血神爪丝丝爪风中早就落了下风。    苗人凤一边出刀一边将招式和招意说出，一旁的胡斐对胡家刀法的理解也愈加深厚，至于陈默直面苗人凤已入化境的胡家刀法更是感悟深厚，随着他凝血神爪不断数量到运转自如，一道道爪影呼啸着从四面八方插入胡家刀法每一个衔接的微小空隙。    苗人凤一边见招拆招，心里却对陈默突飞猛进般的爪法给吓了一大跳，陈默并没有用之前两种掌法而是用了这门诡异的爪法，苗人凤渊博的武林知识中根本没有听说过这些武功。    陈默爪风越来越凌厉，两百招之后他的凝血神爪却逐渐风声愈加微小，苗人凤却因此变得更加小心警惕起来。    没有爪风证明陈默这套武功也在逐渐完善，若是出爪无声无息无影无形，那他这套爪法便已经到了化境境界。    陈默的凝血神爪已经步入宗师境界，可要想提升到化境却非这么简单，看着需要更深领悟才能提升的凝血神爪，陈默凝血神爪一收，身体猛然间快了将近一倍的速度，双掌一错密云千杀掌瞬间突破苗人凤的刀幕，手掌在苗人凤胸口一按便急退两丈。    苗人凤刀招停下看着胸口长叹一声说道：    “长江后浪推前浪、一代新人换旧人，陈兄弟几门武功都堪称绝强，苗某心服口服。”    陈默哈哈一笑抱拳走到一旁，牵着程灵素的小手对苗人凤等人说道：    “苗大侠眼疾已除，我也了却了心愿，我与拙荆还要游历天下，待三月后有暇在京城相见。”    “三月后，陈兄弟是要去凑福康安的天下武林大会的热闹么？”苗人凤将长刀递还胡斐后笑问道。    “不错，这鞑子是乾隆的爱将，为清廷清除异己谋算江湖人士，不去凑这个热闹怎么对得起他布下的二桃杀三士之局。”陈默点头沉声说道。    陈默说完便让程灵素去把收拾好的行礼拿出来，两人手牵手便走向马车，苗若兰一看陈默要走赶忙跑过来拉着陈默的衣袖说道：    “陈默哥哥，你真的要走了么？若兰还想听你讲故事教我武功呢。”    陈默轻轻将苗若兰垂在肩头的发辫整理了一下说道：    “我教你的武功你认真学习，你父亲虽然想让苗家后人不习武来制止杀戮，其实那是错的，一切都不是武功的错，而是人，你以后记住不论什么武功正邪，其实那是使用者自身的邪恶造成的；    武功没有错，错的是使用者，没有武功防身只能受人欺侮，那样反而得不偿失，就算自身安全了，当你路见不平时怎么办？所以我希望你也能学会苗家剑法，加上我传你的这两门武功一定会在江湖上大放异彩。”    苗若兰使劲点了点头，松开手时可爱的小脸上已经挂满了泪珠，陈默用手擦拭了一下将她的泪珠抹掉，毅然转身扶着程灵素上了马车，他坐在车辕与他们挥挥手，嘴里低喝一声，挥动马鞭便向北而行。    ......    陈默到了飞狐世界一个半月后，辽东长白玉笔锋下的一个山洞中，陈默看着里面几具冻结着的尸体摇了摇头，洞壁上一排巨大的女真文和汉字留下这个山洞的来历。    “贞元五年，世宗皇上恐天下乱，移灭宋之财富于此，以重振女真。”    程灵素看着那些大字念叨了一下，忽然间又看到大字之下有一排小字，她用一把短刀将上面的冰雪铲掉才讶然说道：    “相公你来看，这里有闯王手下留下的记录，说是闯王偶然得到大金宝藏的地图，便将地图刻在闯王令上，然后让四大护卫前来查看。    原来这个宝藏居然不是李闯王留下的，这是大金朝留下的护国宝藏，这里数百箱金银珠宝我们该怎么带走。”    陈默笑了笑说道：    “仔细想想这里也不可能是闯王的宝藏，这里距离京城上千里，当年闯王打到京城就因为惹怒了守在山海关的吴三桂，放关外的鞑子进关，他哪有时间转移这么多宝藏到这个不属于他管辖的地盘；    不过这一批宝藏数目不小，也是当年女真掠夺北宋的财富，至于怎么收下他们，你看看便知。”    陈默说完抓起一个巨大的财宝箱，在程灵素愕然眼神中一个巨大箱子就消失不见，随着山洞中只剩下他们俩个活人，程灵素上前紧紧抓住陈默的手问道:    “神仙？”    陈默苦笑着摇摇头，程灵素脸色一变接着问道：    “妖怪？”    陈默脑门显出一串黑线再次摇摇头，程灵素皱眉疑惑地说道：    “那是怎么回事？”    陈默不能解释，并且在同时掌控者的声音也忽然传出说道：    “介于武界门仓库容易被人误会，今后天选者在不能击杀目击者时，只能转移小件物体，否则仓库拒绝收出物体。”

 第一百一十七章 潜入大帅府
        陈默将程灵素搂在怀里说道：    “也许以后你会知道，不过现在不行，我们得尽快赶回去了，等到了京城你的痼疾也就完全好了，还有哪儿你没觉得大了好多倍么？”    陈默怪笑着戳了戳程灵素被他用针灸促进变大数倍的某物，程灵素一阵娇羞，这才一个多月她肤色已经变得晶莹雪白，单薄的身体也变得珠圆玉润，甚至哪儿一下大了这么多，让她还有些不适应重心。    程灵素不再追问，因为陈默这段时间表现的神奇已经够多了，她随身携带的药王神篇陈默看了一遍之后，忽然间她发现陈默就如同她师傅无嗔一样对医药用毒随意拈来。    陈默看过特殊能力提升，那个倒是没有武技需要的武功值多，可他为了让自己也懂医术，花费了一百点武功值才将药王神篇学到高级。    花费大量时间没去做任务而是前来寻宝，陈默可是算计了许多次，按照他所知的宝藏也就鹿鼎世界和这飞狐世界最明确，弄到手中以后在其它世界他都可以有大量财富使用，否则一旦需要资金办事，那他就算去抢也来不及。    从雪山出来，陈默与程灵素又日夜兼程赶路，到了天津卫陈默便买了一套有着大量空地的小院，让程灵素留在此间他便独自一人前往京城。    这一来飞狐世界已经三月有余，陈默杀田归农败胡斐、苗人凤完成了可以安然离开的三个任务，随时他都可以离开这儿继续新的任务，不过还有数个任务要做，还得保证程灵素这一年内没有危险安然度过却还有一段时间。    进入京城不过八月初十，距离福康安的武林大会还有数日时间，陈默寻了间客栈住下，这才开始盘算起要怎么做才不会影响他以后再到此地时的计划。    杀福康安必定会惹恼他的亲爹乾隆，这一点不用多想都知道会造成什么结局，整个京城一定会大乱一场，若是在武林大会上动手，那天下武林就得为这个乾隆私生子陪葬；    所以陈默绝对不会为了逞强在那个时刻杀人，他估摸了一下胡斐应该与马春花那个只喜欢帅哥的女人相遇了，不过没有程灵素，那女人绝对会死得更加难看，至于福康安的那一对儿子，陈默却不知道是不是该杀。    按照汉人与鞑子的仇恨，斩草除根是及其有必要的，可那俩个小家伙不过一两岁什么都不懂，杀了的话倒是显得陈默绝情狠毒了。    至于福大帅府陈默住下时便打探到了位置，那个府邸里面可有许多重要人物，要是全干掉的话别说武林大会，这整个京城都得大乱一场了。    想到已经是中年妇人的两个乾隆公主，陈默很想弄出来给那些乞丐享受一下，可惜他就孤身一人，要是有着一大群帮手，说不定他甚至有胆子摸到皇宫中去干掉乾隆。    歇了一阵，陈默等到夜深人静时换上一身黑色夜行服，悄无声息从客栈后院翻出便沿着街边的房顶犹如狸猫般向前快速移动。    福康安的府邸在铁帽胡同，一入街口便看得清清楚楚，不过在正门前有着侍卫守护，一般人半夜中根本无法接近。    陈默诡异地翻过围墙沿着廊檐向内摸去，可他却不知道这福康安究竟住在哪儿，他看了下各处严密巡逻的侍卫，估摸着这也是这府邸中有两个公主在的原因。    就在陈默刚爬到一栋小楼楼顶上时，忽然间大帅府中警锣大乱，一阵阵高呼捉拿刺客的声音传来；    陈默伏低身子左右一瞧，自己并没有被人发现，那捉拿刺客的叫喊声也绝不可能是针对他，这夜幕中也看不清远处有些什么，不过一会儿之间阵阵高喊声沿着大街追远而去，陈默正等着安静了在继续打探，两个人从走廊中行来让他眼睛微微一缩。    在走廊的灯笼光芒下，一个身着白色绸缎长袍的中年帅哥眉头紧锁着，在他身后却是一个五十许相貌堂堂看似正直无比的男人跟着。    两个人从走廊缓缓走到小楼前，暗中突然出现五六名侍卫躬身迎接道：    “恭迎大帅。”    “嗯，我与汤沛先生有要事相商，尔等注意周围，没有我的传召任何人不得接近这栋楼。”中年帅哥看着这些侍卫沉声说道。    陈默在楼顶听到一愣，大帅肯定就是福康安，而汤沛号称甘霖惠七省，表面做着大善人，暗中却是心狠手辣卑劣之徒，陈默没想到会在此遇到他，不过陈默向来是看到有机会就不会放过，这汤沛可谓坏事做尽却还有个好名声，比起田归农那家伙这人才算得上真正的伪君子。    看到两人上楼，陈默从武界门中取出一包无色无味的粉末，诡笑一下便解开一片琉璃瓦，看了看距离屋顶不过两丈许的一个烛台，他指甲挑出一些粉末便直接弹射在烛台中的那支巨大蜡烛之上。    轻轻合上琉璃瓦，陈默翻身从屋檐跃到后窗之处便看向窗缝里面，这小楼后面是一个人造湖，最近的道路都在十几丈外，黑灯瞎火的根本不可能有人看到这窗后有人。    两人终于走到楼上，福康安从腰间掏出一把钥匙，将房门打开让汤沛进屋才掩上门，他打着火镰将烛火点亮，他走到书案后坐下说道：    “汤掌门，你率三才剑弟子投靠本帅，本帅十分欣慰，可少林武当两派从不表态，此次让他们当四大玉龙门和评判也非得已；    本帅听说汤掌门甘霖惠七省的名声不耐，也许会有更多江湖门派投靠朝廷吧？”    汤沛为人阴险外表却显得正直不凡，就算投靠鞑子他也显得正义凛然的模样拱手说道：    “大帅英明神武，汤某江湖粗人能够跟随大帅三生有幸，至于天下武林起码有一半会在此次大会后投靠朝廷。”    陈默在外听见只是冷笑，只要干掉福康安任务就只剩下石万嗔与保护程灵素，这个汤沛他就当成一个额外的武功值来源而已。

 第一百一十八章 大帅府杀机
        福康安与汤沛聊了一会，他又掏出钥匙打开书房一侧的房门说道：    “这里是我的密室，四壁都是精钢铁水浇铸，那八个玉龙杯、八个金凤杯和八个银鲤杯就在里面，其中还有我收藏的一些宝贝，汤掌门可以看一下，有什么喜欢的可以挑选两件。”    汤沛那是巴结福康安，哪里敢去挑选什么宝贝，他从腰间拿出一个小包袱打开，从里面拿出一块半尺大小一尺左右的血红石头说道：    “这是江湖朋友送给我的鸡血石，大帅也知道我是粗人一个，只有大帅这种文武双全之人才配拥有这东西，我特意带来献给大帅，不知大帅可看得上眼。”    福康安接过鸡血石，走到蜡烛之前便对着光照了起来，不过数息时间福康安身体一摇脸色大变着颤声道：    “你这东西有毒，你......”    福康安话未说完便瘫倒地上，那汤沛吓了一跳一个箭步冲上前，他刚刚准备扶起福康安，随着一阵头晕，汤沛也咕咚一声倒在地上。    陈默一直盯着他们，见两人被他制作的无味迷香迷晕，他身体一翻从另一侧翻上，推开房门他迅速穿入，看着地上两人他诡笑一声，从书房墙壁上抽出一把宝剑，将福康安拎在手里站直，抬手便将剑刺入福康安的咽喉。    无声无息击杀了福康安获得了三十个武功值，陈默抓住汤沛的后颈一爪直接碎掉他的颈椎，这才将汤沛尸体和地上的那块鸡血石收到武界门中。    “汤沛也有二十点武功值，可惜不是任务人物。”    陈默看着死得不明不白的福康安低语一声，探头看了一下密室里面，就算收取了两个大宝藏后还是觉得里面的东西耀眼。    不说别的，就书房内挂的那些名人字画都是一些财富，而这密室中一口木箱中装着满满的珍珠玛瑙，一口箱子装着翡翠白玉，一口箱子全是金锭，三口巨大的青花大缸中插满了不知是谁的字画，在房间的一张金丝楠木条案上，一株三尺高矮的翡翠树栩栩如生，在旁边一个小木箱中还有数十万两银票；    陈默难得清理一股脑将密室收刮得干干净净，这才将密室拉上用钥匙锁住，这种带有机关的密室没有钥匙乱开可是要死人的，他将钥匙收起摸出小楼，想了想他便像不远处的一个小院摸了过去。    “死人，不要啦，今天府里才出了事情，若是侍卫查到这里，你脑袋搬家，我也没脸在这里待下去了。”    陈默刚摸到一个房间门口，耳朵就听到一些奇特的事情，他还琢磨这是大帅府那个女人在偷人，就听一个年轻的男子低声说道：    “我的公主，怕什么，福隆安不在，小人正好服侍公主，那福康安也不敢到公主房里来查什么刺客的。”    “和嘉公主居然养小白脸，啧啧......和她爹一个德性，若是明日有人看到这公主死了，身上还有个马上风挂掉的小白脸，他们敢宣扬出去么？”    陈默暗暗嘀咕着，想了一下这些天没事研究各种稀奇古怪的药物，某特效药粉他还找不到试验之处，他从武界门中拿出一根细细的竹管，用火折子点燃里面的药粉便对着窗缝吹了进去。    不一会里面激战声已经无所顾忌越来越响，陈默翻过小院又到了一个显得十分清净的院落中。    在一个富丽堂皇的房间中，小丫鬟抬着一个木盘将一个瓷盅放到桌上，用银调羹搅动了一下便对坐在哪儿眯眼休息的六旬老太低声说道：    “老夫人，参汤来了。”    老太太一挥手冷声说道：    “下去吧，等下给康儿也送一碗过去，我的两个乖孙被刺客带走，若是找回他们，一定要将这刺客全家斩尽杀绝。”    够歹毒的老太婆，陈默本就是为了给大帅府制造无边混乱，现在杀了福康安，大概那个和嘉公主和她的野男人今夜也会暴毙，加上把这个乾隆鞑子的老相好灭掉，看来效果就该达到了。    想到此，陈默缓缓摸到门边，左右看了一下周围并无其它侍卫，就老太太身边有两个丫环侍候，他将脸一蒙身体一晃冲入房间，伸手点住两个丫环穴道，手中的长剑对准老太婆的咽喉眨眼划过。    “咕噜噜......”    老太婆眼睛大睁瞪着陈默，可她被陈默这迅捷一剑已经砍断了脖子，在她惊恐眼中陈默已经倒射而出。    陈默已经完成了自己的盘算，不过估计明天这里可就热闹了，他迅速回到客栈将衣服换下便在床上盘膝运功修炼起来。    天还没亮，整个京城忽然间被数万大军封锁了所有街道，那些提前进京想在鞑子面前一展身手的武林豪客们忽然发现，若是带着兵器出门，那就得被几百把弓箭和数十支火枪对准，然后就是五花大绑地送到附近的大牢之中。    “娘的，这是怎么回事？难道这朝廷举办武林大会就是想一网打尽江湖武者不成？”    在客栈中，一个刚准备出门就看到大街上抓人场面的武者嘟嘟囔囔着走了回来，陈默此时一身蓝缎锦长袍，腰间束着三寸宽的锦缎腰带，手里拿着一把折扇晃悠着从这武者身旁走过。    出门一瞧，这大街上到处都是兵丁，看到武者打扮者皆是抓住一顿暴打，然后便是困绑着押入大牢。    “匹夫一怒血溅五步，天子一怒伏尸百万，这乾隆死了老相好、死了儿子和女儿，啧啧，他这样兴师动众正好给天下人一些警惕，什么明君圣君，统统都是为统治利益存在的异族鞑子。”    陈默一边想一边牵着马走向城门，在城门处检查得更严，不论男女只要出城都要搜身，负责干这些事情的都是八旗兵马，他们根本无视百姓怨声载道地强行检查，看到有钱的便占为己有，看到漂亮女孩更是咸猪手乱摸不已。    城门间哭闹声和鞭笞声交织着，陈默却绝对不后悔昨夜的行为，他身上的五十两白银被那些八旗兵收刮走了，若非他的马太大显眼估计也会被这些鞑子给当证据收掉。    ;

 第一百一十九章 飞狐不再
        出城门后百姓们议论纷纷，却没人敢在这皇城根下乱骂那些鞑子畜生，陈默想了想，他也不敢乱骂，这周围有多少鞑子密探谁也说不清楚。    出城不过二十里，还在为自己昨夜弄的手段窃喜不已的陈默忽然看到不远处一个亭子中胡斐居然抱着一对粉雕玉琢的小孩，他刚笑嘻嘻地走上前准备招数，就看见不远处阔步走来一个老人，他微微一愣便示意同样看到他准备招呼的胡斐不要出声；    若是正常人或者一般武者他都不会在意，可这个人身材高大，三角眼吊丧眉，一张脸原本就丑还有几块黑疤，可行走间一股傲气和霸气让他显得有些古怪。    陈默心中急转了一圈，这人他虽然没看见过，可他心中已经能够猜出是谁，他眼睛一亮脸上就欣喜着走上前挡在这老人身前，就在这老人面色一变准备发怒时，他假装从怀里一摸摸出他在鹿鼎世界中的大内侍卫令牌对着老人，等这老头皱眉看向他时陈默才恭声说道：    “敢问老人家可姓石？”    老头上下打量了一下陈默，脑袋一扬沉声说道：    “不错，老夫便是毒手药王石万嗔，不知这位大人有何见教？”    距离不过数丈外的胡斐到过药王谷，早就知道毒手药王已经死掉，程灵素是药王弟子，而陈默却是程灵素的男人那会不清楚；    可陈默拦住的人居然自称毒手药王，胡斐心中觉得古怪，不过陈默武功比苗人凤还高强，他觉得这其中定有什么重要的事情发生。    陈默看着石万嗔笑了一声说道：    “在下莫沉，被皇上派到福大帅身边帮帮小忙，前些日子正好遇到一个石前辈的老熟人，他让我转告你几句话，顺便带前辈去见福大帅。”    石万嗔一生争名夺利心狠手辣，对权势财富地位极为看重，唯一畏惧的便是师兄真正的药王一嗔大师，陈默的大内侍卫身份就让他这么一个用毒高手畏惧不已，现在还听到权势滔天的福大帅，他马上一脸谄笑着问道：    “不知侍卫大人所说的熟人是谁？”    陈默用眼角余光瞟了下在凉亭中逗弄小孩的胡斐说道：    “石前辈还记得大概二十年前，苗人凤和胡一刀决战之事？”    石万嗔微微一愣，在凉亭中的胡斐却面色大变，他心里一阵抽搐，耳朵却更加关注大路上两人的对话。    “嗯，听说过，只不过老朽精研药草却错过了那个机会。”石万嗔还是老实说道。    陈默骑骏马穿绫罗手中还有大内侍卫令牌，就算这石万嗔奸猾无比也想不到他正在揭穿一个曾经的阴谋，哪怕阴谋主事者已经死掉，却可以提前化去胡斐心中的怨恨之心。    “石前辈，那你可记得当年找你要毒药之人，我便是在大帅府中与他相遇，他才告诉我当年胡一刀之所以死掉是他暗中做下的。”陈默笑着说道。    “哈哈哈，原来侍卫大人说的是田掌门，当年他说要毒杀苗人凤，没想到误中副车换了兵器杀掉了胡一刀，不知田掌门现在可好。”石万嗔一阵干笑后说道。    “好，他正等着你快去和他与福大帅相会呢。”陈默赶忙点头笑道。    “那侍卫大人请。”石万嗔伸手示意道。    陈默手一扬说道：    “还是你请吧。”    陈默扬手时空无一物，可挥手时一把三尺青锋剑嗤啦一声便从石万嗔脖子处划过，陈默也不必观后效便示意胡斐带着孩子过来，等胡斐走到身前他这才沉声说道：    “我已经杀掉了福康安，那个所谓天下武林大会已经办不成了，现在京城内已经大乱，说不定一会就会有军士出城检查；    你带着孩子骑着我的马赶紧走，这俩个孩子应该就是福康安与马春花的孽种吧，让他们平静长大，永远别告诉他们的父母是谁，否则我们会多两个敌人，我虽然不嫌难得杀，可感觉不会舒坦的。”    胡斐已经从刚才陈默与石万嗔的话中知道了胡一刀死掉的真相，他仇人已经被陈默杀掉现在已经别无他求，他翻身骑上马对陈默抱拳一礼，抱着两个孩子便向远方狂奔而去。    “天选者逆改飞狐外传世界发展成功，后续相连雪山飞狐故事世界已经消失，获得特殊奖励一次，完成所有任务后，天选者可以随时进入飞狐外传世界，若非必要无需将此间的人物带走和颠覆本世界。”    陈默看着胡斐背影彻底消失，刚迈步掌控者的声音便传了出来，陈默愕然问道：    “逆改成功？什么意思？”    “雪山飞狐主要讲解胡斐在雪山中寻宝和报仇的事情，可现在你已经杀掉他的仇人，用正常方式告知了他真相，因为他现在需要带大两个孤儿，这一辈子都没机会成为飞狐了，所以后续故事已经消失，只有现在这个剧情世界存在。”掌控者接着解释道。    陈默有些糊里糊涂，他在鹿鼎记中杀掉了韦小宝和康熙都没有逆转鹿鼎记世界，在这里随意办了点事情就完成了，他摸了摸脑袋瓜，鹿鼎记世界牵扯的人太多，他没有一一处理才改变不了世界的剧情发展。    “当当当......”    一阵兵器交集声自远而近传来，陈默翻身跳上凉亭，看到大道上十几个武者正被官兵追击，那些武者功夫不差，可鞑子追兵却有数百之众，并且这些鞑子手中都是强弓利箭，那十几个武者此时大部分都有伤在身，甚至许多人身上还插着箭矢沿路狂奔。    周围没有树林山沟，这些奔逃者早晚会被士兵追上杀掉，陈默远远看着打算避开，却听人群中一人大声喊道：    “赵三哥，这样下去我们都得玩完。”    一个胖大的中年男子手里不断扔出暗器杀掉扑近的鞑子士兵，身体灵活地躲过射来的箭矢吼道：    “这些鞑子想要我们的命，我赵半山还要他们的命呢，他们的箭就要射完了，再躲避一下，我们便不再怕他们了。”    陈默远远看着这群人笑了下自语道：    “千臂如来赵半山，那对长相相同的高个男子就是黑白无常兄弟了，遇到了就帮帮他们，然后陪灵素呆满一年便回家。”    ;

 第一百二十章 脱离飞狐世界
    这些人可都是红花会的人，按照所谓的武侠世界发展，红花会是天地会散去后的组织，他好歹是鹿鼎记世界的天地会总舵主，他都搞不懂自己是他们的前辈还是后辈，不过起来都算是一个组织，帮一下忙他还是能够办到的。∈Jcf，..    陈默从凉亭上跳下，顺手将凉亭上的牌匾给拆了下来，他瞄了眼地上正在快速腐烂的石万嗔尸体笑了一下，拿出一捆无烟火药塞在尸体怀中便将木板垫在尸体背下。    将尸体连同木板竖起，此时的石万嗔头皮已经在剧毒下脱落，血淋淋的显得十分恐怖，正逃向此处的赵半山等人一瞧诡异的场面也吓了一跳，陈默却从牌匾后伸出头大声喊道：    “红花会的兄弟们赶紧过去，我给你们拦住一时片刻。”    陈默年纪轻轻行事诡异，赵半山他们此刻已经相当于精疲力尽，就算这场面邪性也只能迅速从陈默身边跑过；    那些鞑子兵一瞧石万嗔的尸体，一个个拉弓放箭就射了过来，一阵嗒嗒塔声过后，石万嗔身体更是千疮百孔。    “吼。”    藏在木板后的陈默燃引线一声爆喝，双掌聚集全身功力和力量爆发推力，木板与石万嗔尸体被陈默巨力一下推出数丈，他身体倒射而出，眼角看着石万嗔怀里导火线即将燃尽赶紧飞扑在地。    “轰隆......”    无烟火药产生的剧烈爆炸声让数里范围都震耳欲聋，石万嗔的尸体被爆炸撕裂成为碎片漫天飞舞，陈默一阵翻滚滚到一旁的草丛之中避过石万嗔一身毒肉和毒血，可后方快速追来的鞑子兵一下被这些血肉淋上，眨眼间惨叫声声让追兵们吓得向后急退。    陈默翻身弹起一瞧，这一下起码有上百人中了剧毒，一个个黑黢黢地倒在地上撕扯着自己的身体，甚至有些被特殊毒药沾上已经肠穿肚烂死得恐怖已极。    陈默也不管武界门中飞速提升的武功值，这剩下的可还有四五百人，他一个人去杀那可有悬，他转身一溜烟跟着赵半山等人就向远处跑去，疾行半日终于进入山脉之中，赵半山等人这才气喘吁吁地躺在路边的山坡上休息。    “呼...呼......”    赵半山坐在草地上猛喘了一阵，左右看着那些受伤的兄弟后总算脸色轻松了一些，他看到陈默一脸淡笑着看向他们，赵半山撑起身抱拳道：    “这位兄弟，赵半山代红花会兄弟拜谢兄弟出手相助。”    陈默微微摇头笑道：    “久闻千臂如来赵三当家的名声，我刚与胡斐在凉亭中分手，没想到遇到诸位被鞑子追杀，略尽绵薄之力帮一下诸位也应该，何况这次的麻烦本就是我给招惹出来的。”    赵半山一愣道：    “兄弟与我义弟认识？还有这次鞑子忽然封城抓捕武林人士究竟为何，还有之前那具尸体的血肉一下杀掉百人倒底是什么？”    赵半山也不愧为红花会三当家，观察力也强于常人，陈默话时索然依旧随意，他也听出这一切都是陈默引发的。    陈默头笑道：    “胡兄弟因为要报仇找到苗人凤，却遇到苗人凤遭人暗算眼睛中毒，他去药王谷，可惜拙荆的师傅药王已经仙逝，我便与拙荆前往治疗苗人凤，所以么我和胡兄弟还算旧识了；    至于城中之事，诸位当家到此应该是搅乱武林大会，让鞑子分化武林的阴谋暴露，我干脆釜底抽薪杀掉了福康安和他那个与乾隆有一腿的老妈，所以这鞑子朝廷才会封城抓人的，没想到连累到了红花会的诸位当家；    还有那具尸体没多少人认识，他叫石万嗔，毒手药王的师弟，当年拿毒药给田归农算计苗人凤和胡一刀的用毒高手；    在下杀掉他，可这家伙浑身是毒，看到诸位被追击，我便将他废物利用罢了。”    赵半山听完心中大震，陈默得轻描淡写实际上谁也知道有多危险，大帅府去杀福康安与他老娘，那可是千难万险的事情，这石万嗔是毒手药王的师弟，那也是没人愿意招惹的人物，陈默做了这些虽然引起了京城动荡，赵半山却十分感慨和激动。    “兄弟如此本事，赵某佩服，若是有暇到回疆，红花会所有兄弟皆恭迎大驾。”赵半山欣喜着道。    “哈哈哈哈......好，若是有空定当去回疆拜会诸位，在下陈默，就此告辞，祝诸位一路顺风。”    陈默大笑着完，身体一折射向远处，在红花会一众高手眼中，他的身影犹如鬼魅般从山间闪动着离开，赵半山若有所思地看着陈默消失的地方低声道：    “好高强的轻功，难怪能潜入大帅府杀掉福康安，可这样的英雄为何我一直没有听过。”    陈默绕道回到天津卫，与程灵素在乡间院中习武学医眨眼便过完剩下的时间，一年来程灵素早已经病体痊愈，与陈默每日耳鬓厮磨也变得快乐无比；    可陈默眼看着即将离开也没有多一会时，他纠结着离别的痛苦，这一年来他无时不刻都在想鹿鼎世界的女人们，可哪儿需要有机会才能去，这里还算好一些，只要有空他便可以进入这个世界，可他有多少空闲时间可以利用上。    入夜，陈默抱着被折腾后熟睡的程灵素靠在床边，他静静等待着倒计时的到来，接下来他得去唐伯虎秋香的剧情世界，哪儿的场面虽然了一些，可高手却远比鹿鼎和飞狐世界强了不少。    “飞狐世界任务全部完成，即刻回到武界门抽取奖励，完成后便进入剧情世界唐伯虎秋香。”    掌控者的声音准时到来，陈默身体一闪进入武界门内，看着巨大的抽奖转盘，他期望能够有个好的特殊能力，这样才可以在现实中混得好一；    之前抽到的针灸术和他自学的药王神篇在现实根本不敢乱用，无证行医是会被抓，他那个高中都没毕业的知识，就算是能把死人医活也是不许动手的。    “哗哗......”    转盘终于定格，陈默傻愣愣的看着转盘上的书法绘画高级能力，这玩意儿他拿来有什么用？

 第一百二十一章 与唐伯虎结仇
        书法绘画，陈默面皮抽动了一下，难道拿这和唐伯虎比较文采，不过那唐伯虎可是诗词书画全才，他就算这书法绘画超过了唐伯虎，这些文艺玩意儿那也不是唐伯虎的对手。    书法绘画除了陶冶情操，更大的作用是让人冷静观察和专注，这对武学的促进同样巨大，只不过武界门不做解释，天下间所有能力都相辅相成，不可能完全的单一存在；    陈默脑袋中装着堪称书法大师和绘画大师的技能，脑门一晕便听到一阵声音：    “小强！小强你怎么了小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人......”    “好熟悉的对白？”    陈默眨眨眼嘀咕着，可随即便看到眼前一根巨大的木棒对准脑门敲来，他脑门一痛就看到血红一片从额头上流下，他脑袋一晕身体还摇晃着，就从他还不能控制的嘴巴中就传出一串话：    “惨，你能比我还惨么？”    陈默郁闷了一下，他终于知道自己被替换到了什么地方充当什么人了，那个与唐伯虎在太师府后门处比较谁惨的惨人。    幸好陈默武功高强，被前身用木棍敲一下并不算大问题，他晕乎着靠在一辆板车之上，就听一个说话舌头都打转的声音说道：    “哇靠，这样都行，看来还是你惨，你们就买他吧。”    陈默快速运转功力让自己清醒过来，摇摇晃晃站起身才看向周围，眼前的唐伯虎并非星爷那个模样，一身布衣却显得修长匀称了许多，人也帅气了不少，唯有一双眼睛咕噜噜瞎转和当初的韦小宝倒是有一比。    在旁边一个血盆大口、眼睛小小、眉毛还是倒吊八字眉的粗腰丫环一脸泪珠，估计是刚才被陈默前身与唐伯虎比惨给弄得伤怀不已，不用说华太师府唯有强大的石榴姐有这样的惊人相貌；    另一侧是一个相貌普通的丫环，而距离几人较远处还有一个不施粉黛柳眉凤眼瓜子脸的美丽丫环，她却看着这场面皱眉不已。    “秋香，看起来倒是有七八分姿色，可和双儿她们比较也不算出众，更别说和苏荃、阿珂她们比较了。”陈默一瞧见最美的那个丫环便暗暗想道。    陈默这是站着说话不腰痛，他的女人们都是一个大世界中的精英女人，而这华太师府这秋香就算美丽无比，那也只是一个丫环，哪能与阿珂那种有着倾城样貌的女子相比较。    不过眨眼间陈默便接受自己现在这个衰人的身份，他一擦脑门上的血迹苦着脸哈哈一笑说道：    “你还是回去吧，我卖身葬全家，你一个四肢健全，一看就是有学问的书生，为何要与我这样穷苦之人争一口饭；    你看看我身后车上的人，没有卖身的钱就没法安葬，你这又是何苦呢。”    唐伯虎一瞧陈默一棍子没把自己打死也是一愣，不过他心中一门心思就是要混进太师府，他背对着他心仪的秋香狠狠一瞪陈默，眼珠子一转便转身对负责招收下人的石榴姐谄笑道：    “敢问这位便是太师府号称第一美人的石榴姐吧，在下能文能武能吃苦，能给诸位姐姐唱歌和跳舞，这衰人一脸痨病样，手不能提肩不能挑，就算当了太师府下人也没用啊。”    石榴姐一双小眼砸吧砸吧地打量了一下，相比较身高体质这唐伯虎自幼练武习文倒是显得壮实，并不算很精明的石榴走到陈默身前，用一张绣满石榴花的手绢捂住鼻子嗡声问道：    “你叫什么名字？有什么本事？这人说你手不能提肩不能挑，若是真的，我石榴姐也不敢买一个没用的下人回去，那样我会被夫人责骂的。”    陈默感激地对石榴一笑，这石榴虽然长相有些特别，可心地却比其他人了善良得多，他将脸上的血迹擦干净，周围的人才发现陈默若不是脑门长包，居然比唐伯虎样貌还要英俊几分，加上他脸上那种看似永恒的笑意，石榴等人对他一下子多了几分亲近。    “石榴姐、还有两位姐姐，虽然家中遭难只剩下在下，可见我的身体还算健壮，我曾经与武师学过一段时间的武功，挑抬护院还行，让我与这位书生比较诗词书画那可没有比较的地方。”陈默将脚边一条死狗扔到车上说道。    石榴滴溜溜跑回去，看着秋香便低声说道：    “秋香，你看怎么办？夫人说只要一个下人去给两位公子当书童，现在他们两个人都好像有用呢？”    秋香一直便在此看着两人比较谁惨，性格冷漠傲娇外加还有几分才气的她根本不在乎什么谁有用，她冷冷地看了一下陈默与唐伯虎说道：    “武状元哪儿不是说后院家丁差人吗，哪儿可是女眷们休息的地方，这陈默刚才那么狠的一棍都没把自己打死，当家丁应该还行，至少能够挨打也算不错的本事；    至于旁边哪位，你要想进太师府，那就只能给两位少爷当书童了，如果愿意我们就都买下。”    “咦，秋香你脑袋就是够用，这样一举两得，好了你们赶紧进去签卖身契，这陈默拿上钱便可以去埋掉你的家人，那个谁赶紧跟上。”    石榴一听便不断点头说着，转身便与秋香走进小门，唐伯虎狠狠一瞪陈默，转身便带着怪笑跟在秋香身后走去，陈默冷冷一笑，他难道还担心与什么剧情主角有仇么；    他的任务中就有击败或者击杀唐伯虎，惹毛了他就算唐伯虎武技比他略强也有无数办法杀掉，若非他自知武者以战斗为生，旁门左道只是在绝对无法匹敌时才使用，他弄了一年的毒药可种类不少，随便一样随时都可以要了唐伯虎的命。    他回头看了一下板车中的一堆尸体，他们还真的是他冒充这个身体主人的家人，一场瘟疫加饥饿全家剩下他这么一个，想一想电影剧情中唐伯虎为了追求秋香逼死这么一个衰人，看来唐伯虎也不是什么良善之辈。    以前看电影看到两人比惨只是一阵无聊的大笑，现在身份转换到那个全家惨死，就连卖身还得被唐伯虎为追女人而逼死的衰人身上，忽然间陈默曾经对这个唐伯虎的喜感全部变成了恶感。

 第一百二十二章 善良石榴姐
        两人前后走进侧门，到了一处专门管理下人的房间，里面有一个专门负责撰写契约的地方，唐伯虎有意卖弄他的本事，让撰写文书的案头走开，自己抓起一支小楷便在契约上书写起来。    “我唐寅今年十八属姑苏人氏身家清白素无遇犯只为家况清贫留身华相府中充当书僮身价银五十两自秋节起暂为僧房仆三年后支取从此次承值书房每日焚香扫地洗砚磨墨等等听贫使唤从头做起立此为据为凭”    古人撰写没有标点符号，这唐伯虎便卖弄文采将我为秋香四个字写在最上面，若是按照现代人给他一标注，这个藏头句就什么都不是。    陈默诡笑一下，旁边那个案头也只是会书写文书的落魄学子，更不会动脑袋去研究什么藏头句，一旁的秋香看到陈默一笑便冷声说道：    “唐寅好歹能够自己书写文书，你能么？在这儿笑什么笑。”    陈默暗啐了一口，什么才女，不过就是会咿咿呀呀吟诗作对的酸人罢了，找老婆难道就是为了做这些事情，不过他也不想被秋香直接看扁，他可得在这个华太师府邸带上一段时间，秋香可是一等丫环，他虽然弄了个二等家丁，比起三等小书童的唐伯虎好些却得小心受宠的秋香。    唐伯虎写好的卖身契已经按上了指模，陈默走上前拿着张空白的契约便随意书写起来，若是之前他的水平，别说写毛笔字，连咋抓笔都忘记许多年了，现在他随意一写，一手颜体行楷便随着笔尖落到卖身契上。    “好字？”一旁看着陈默书写的秋香不禁眼前一亮脆声说道。    陈默书画都到了凡俗顶尖境界，不论谁的字体字画都能模仿得一模一样，他自身若是突破这个境界创造自己的书画，那可能就是现实中最强大的书画家，他虽然志不在此，武界门给出的能力却显得十分强大；    这一溜犹如颜真卿重生的文字看得秋香不断点头，就差点将卖身契当成字画给收藏了。    唐伯虎一瞧陈默的字，这比起他的那一手字强了不少，就算是以书法见长的祝枝山看到也得自叹不如，他眼睛微微一缩瞟了下陈默，浑身还散发着淡淡臭气额头伤口还未干涸的陈默此时显得极为认真，他看到秋香对陈默的字如此看好，唐伯虎心里一怒恨声说道：    “会几个字有什么了不起，还不是做家丁么？”    陈默一来就与唐伯虎不对付，两人间相互都没有丝毫好感，陈默将墨迹吹干放到桌上低声说道：    “陈默虽然也和先生学过几年，可除了写写字还算看的过眼，什么吟诗作对那种填不饱肚皮的东西却丝毫不懂，唐先生何须言语带刺。”    一旁的石榴从怀里拿出两锭五十两的白银，各自塞在陈默与唐伯虎手中后说道：    “你们现在起不叫陈默和唐寅了，陈默以后叫华全，唐寅以后叫华安，记住你们的身份，三年内卖身华府当下人，不论走到哪儿也不得丢华府的脸。    我带你们两人前去报道，华安跟着两位公子可得小心，公子性格不好要是你惹恼了他们，小心太师打你半死；    陈默是二等家丁，武状元傻大粗，虽然性格鲁莽却不会欺负下人，你去那儿后照他安排就行。”    “多谢石榴姐提醒，陈默......不...华全铭感五内，若是有需要之时，华全定当为石榴姐尽心帮忙。”陈默垂头说道。    唐伯虎一门心思都在秋香身上，一双眼贼兮兮地看着身材凸凹的秋香就差点口水长流，陈默虽然不满唐伯虎，却知道这家伙武功高强，暂且他需要等待一些日子熟悉了这个华太师府再说。    石榴远比秋香粗大一两倍的腰一扭便率先走出文案房，陈默瞟了一下案头将两张卖身契收到一旁的柜子中，他笑了笑便与唐伯虎一前一后地在庞大的太师府内穿行，不一会石榴便带着两人到了下人房间，让他们换上各自的服装这才带他们去各自该去的地方。    不得不说这太师府下人的装束都比百姓强出不少，唐伯虎换上短襟书童服也多了些书生气息，而陈默脑门上已经长了个包，虽然家丁服装也算精神，可他看着就比唐伯虎又差了一些。    石榴小眼看着显得斯文的唐伯虎眼中就露出一丝喜意，陈默暗暗一乐，这石榴姐看上了唐伯虎，看来他得帮上一点小忙才是。    将唐伯虎带到书房，此时华府的两个少爷华文、华武还没到，书房中空无一人，石榴就让他独自一人在此等候两个少爷和先生，而她则带着陈默到了后院中的家丁训练之处。    一走进家丁训练的小院，一个头戴官人圆顶帽，身材孔武壮硕的威严男子便喝止家丁们的训练，他原本严肃无比的脸上一下充满阿谀般的笑意说道：    “哎呀呀，石榴姐，什么风把你吹来了？”    石榴小眼一瞪用手绢捂嘴笑道：    “别，武状元可是太师请到府中负责训练家丁的高手，石榴我可不敢给你当姐，这位华全可是我和秋香一起看中的家丁，他可从小习武，虽然不如你那么强，也算得上身手不错，你可得照顾一下他喔。”    陈默微微感激对石榴一笑，这石榴心肠好，为了避免陈默被欺负，她将秋香一起拉上让武状元照顾他，这种恩情虽然对陈默没用，但是他同样感觉心里充满了暖意。    武状元哈哈一笑，看着脑门长包但是依旧显得英挺的陈默，武状元上前拍了拍他的肩膀说道：    “没问题，华全在我这儿一定会过得很好，他既然是练家子就更好了，后院的护卫差个队长，那他就当那个队长，等下我去给管家说一声，那他就是一等家丁了。”    “那谢谢武状元了，不过陈默卖身葬全家，还得回去两天，两天后他就到你这儿报道，我带他先离开，有事我会来找你的。”石榴咯咯一笑说道。    武状元拍了拍胸口说道：    “没问题，石榴姐的事情就是我武状元的事情。”

 第一百二十三章 宁王的心思
        陈默在一旁看得糊里糊涂，不过在即将出太师府小门时，石榴一阵怪笑着说道：    “那武状元暗恋秋香呢，可惜秋香喜欢的是文采不喜欢打打杀杀的粗人，所以这武状元随时有求于我，你就别担心你以后会受欺负了；    你现在家人惨死，还是早点去安葬他们吧，在家收拾一下，两天后回来便是。”    陈默点了点头，拉着板车便向郊外而去，到了乱葬岗，陈默叹了一声找了两名在这里负责挖坑埋人的力工，挖了一个大坑便将那一群与他原本没有关系却不得不安埋的尸体倒了进去。    看着垒砌起来的大坟堆，两个力工干完这一切拿了十两白银便进城喝酒去了，陈默从一旁的乱石堆中找到一块数百斤的巨石，抱到坟堆之前他便拿出寒铁匕在巨石上书刻下这些人原本的名字。    接下来他可以休息两天，他估摸着此时唐伯虎已经让两个傻楞的华府少爷认了老大，说不定此时那个教书先生肚皮也被开了膛，一向无视他人性命的唐伯虎会在乎么？    陈默越想越不是味道，当初看电影时还哈哈大笑着觉得好玩，现在一瞧怎么唐伯虎就变成了一个只为女色无视他人性命的小人了。    无锡城内，陈默游荡了一转，在城内找到一家正在急售的小院落买下，他便沿街买着小吃，这个世界虽然是初级高等武者世界，可实际上苏州罕见随处溜达的武者，陈默逛了一圈在酒楼中坐了下来。    他一边喝着小酒一边思索着这个世界，这是电影唐伯虎点秋香的剧情世界，那就肯定不能用历史眼光看待问题，宁王此时在据此数百里外的南昌，唐伯虎的家在近百里外的苏州城，历史上宁王、华太师与唐伯虎风马牛不相及，甚至真正的秋香还比唐伯虎大十七八岁；    所以陈默只能依照这个世界的规则办事，那就是这些聚集到一起的人物会有什么样的关系。    华太师是朝中重臣，实际上却只是一个有职无权的官员，此地无锡距离京城遥远，可那个远在南昌的宁王却偏偏忌讳与他，电影剧情如此世界中就必定有其原因，陈默在看电影时一再看见宁王要发飙，可发飙却偏偏还要有理，这一点似乎说不过去。    “听说了吗？宁王护卫军在城外扎下营帐，也不知他到这无锡干嘛，要游览也得去苏杭，到此地也不知为何？”    一个酒客的话引起了陈默注意，他揉了揉自己用银针散去淤血的额头，心里隐约抓住了一点什么；    宁王不论在那个剧情中都是造反的对象，可他最终造反却是朱厚照逼反的，而他一心到华太师府发飙应该不是要铲除华太师，而是想从华太师哪儿拿到对他有利的东西。    想通了这一点陈默将一大杯酒喝干净，继续转悠了一圈走到城外，看到不远处一片谷地中旌旗招展，周围巡逻的军士来回不断，中军大帐前竖立着一杆高高的旗杆，上面飘荡的旗帜上大大的宁字十分显眼。    陈默在附近树林中仔细观察了一下宁王的营地，这营地虽设得中规中矩，可实际上漏洞却许多，这也是陈默在鹿鼎世界中带兵数十万，天天与那些将军参领推演战阵和军营设置得出的结果。    打探完宁王军营，陈默便回到家中，待天黑时分他便换上夜行衣摸向军营。    从一队巡逻士兵身后穿过，陈默几乎不费吹灰之力便翻过军营外的栅栏，在一个个营帐的遮挡下，不一会他便摸到中军大帐后面，他用寒铁匕在营帐上刺出一个小孔，身体藏在阴影中便看向大帐里面。    一名五十出头相貌堂堂却眉头紧锁的男子坐在条案之后，左右站着一名侍卫，在大门处也有一队侍卫防备，这名男子手里拿着一本书缓缓翻动，眼睛虽然看着书可双目无神心神恍惚。    “报，禀王爷，夺命书生到。”    一名侍卫进来禀报，这男子眼神一收变得十分犀利，他点了点头说道：    “请先生进来，你们都出去吧。”    这男子就是宁王，朱厚照的叔祖，却只能在南昌当个安乐王爷的家伙，陈默不会评价这些皇族的好坏，不论如何这些人都算不上好人。    听到夺命书生到，陈默周身劲气完全收敛着，呼吸也放缓到犹如和风吹动一般，他透过小孔仔细一瞧，一个身材不过五尺干瘦枯槁的老头便走了进来，他上前一礼躬身说道:    “见过王爷，不知王爷有何事需要某家办？”    宁王微微抬手示意夺命书生坐到一旁，他仰头长叹一声说道：    “先生可还记得十五年前之事？”    夺命书生一愣便苦笑着说道：    “小人当然记得，那一年先皇驾崩，王爷派我前往京城夺取遗诏，没想到半路被唐天豪所阻挡，虽然他与我借口是争夺天下武器排名第一，实际上他却是秘密回无锡的华太师手下，不击败他我便无法继续追踪华太师；    幸好唐天豪娶的老婆有间歇性神经病，在打斗中连连误伤他，最终我才一书生夺命剑中的锁字诀断掉他枪头击杀了他；    不过，我随后追踪华太师，却发现他周围有大量侍卫，就算平时出行也少有独自露面，所以那遗诏是不是还在他手中也无从知晓。”    宁王点头说道：    “不错，一直以来宫中传出这朱厚照并非我侄儿朱v樘嫡子，而是有人狸猫换太子的手法送入皇宫；    在朱v樘死掉之时，我们潜藏在宫中的内侍飞鸽传书，告知我朱v樘临死前高呼太子不得即位。    当时他死掉的时候在场者就这华太师一人，可旬日朱厚照便登基为帝，华太师却告老还乡，华太师现在不过也才七旬不到，十五年前正当如日中天权柄一时无两，朱厚照对他也是毕恭毕敬岁岁皆有封赏；    所以我一直怀疑他把遗诏带到了无锡，这样朱厚照不敢动他，他也可以过他富庶的生活。”

 第一百二十四章 盗学夺命剑
        “那王爷的打算是？”夺命书生沉吟一阵后说道。    “你此时武功在天下间排名多少？”宁王不答反问道。    夺命书生微微一笑说道：    “天下武林高手众多，可中原一地除了当年的唐天豪枪法勉强可以胜我一筹，其余者皆碌碌无为，不过华太师现在的哪位夫人倒是少有的高手，十五年前便是她护卫华太师回到无锡，后来便嫁给了华太师当起了夫人。”    宁王点头说道：    “嗯，时隔十余年，我想华太师也稍有松懈，你今夜前往太师府夜探一下，看他有没有什么密室或者密道，最好能够找到当年的遗诏，这样我便可以让那冥顽小儿滚下皇位。”    “某家遵令，若是有机会，是否杀掉华太师？”夺命书生问道。    “无需多事，一个老朽留下他也无所谓，一切以遗诏为重。”宁王摇头说道。    “是。”    夺命书生退出中军大帐，陈默从大帐外看了一眼，这夺命书生并非住在军中，从营地中牵出一匹马便往无锡城内奔去。    陈默也迅速从军营撤出，他已经打探到了他要的答案，难怪一直看不懂电影剧情设定，原来还有如此的因由在其中，他一路沿着小路狂奔而去，小半个时辰后便来到了城外不远的华太师府邸附近。    “踢踏......”    夜幕下一骑迅速接近华太师府邸，到了附近树林马上的骑士便翻身跃下将马栓到树林深处，不一会这人便摸到黑压压的围墙外，看了看两丈多高的围墙，他手里抛出一个细小的绳勾往上一抛，拉动了两下，单手一带便在围墙上点了一脚放到墙顶。    陈默就在附近的树林中看着这一切，他微微一笑也不管此人行动如何，转身走到人影栓马之处，在马身上洒下一层淡淡粉末后，他干脆到不远处的一棵大树上眯眼打坐起来。    两个时辰之后，黑影又从太师府围墙下跃下，牵着马走出一段距离便打马而去，陈默等他走远便踏着神行百变化作夜幕中的幽灵向前追去，每到一个路口陈默就用鼻翼嗅了嗅，确定了方向便继续追下去，他做的追踪香干的就是跟踪的事情。    一处郊外的茅屋前，之前出现在华太师府邸的那匹马正打着嚏喘气，而屋内烛光明亮，稍过了一会，陈默在树林中便看到夺命书生换上书生服出来，翻身跃上马背又向军营方向跑去。    陈默看着远去的夺命书生琢磨了一下，他没有继续跟踪而是悄悄摸到茅屋之前，仔细听了一下里面并无人的声音，他并没有从锁住的正门进去，而是摸到窗边用劲气震动着里面的窗闩。    “嗒。”    窗内传来低响，陈默轻轻拉开窗便翻身进去，晃燃火折他从武界门中取出一支大蜡烛点燃，看了下夺命书生这处简单房间便开始翻找起来。    一个衣橱一个木箱和一张木床一张书桌，这便是夺命书生房间的布置，陈默翻箱倒柜找了一阵，除了发现几千两银票并没有别的什么，书桌上也只有夺命书生自己书写留下的一些条幅和画卷。    陈默皱眉仔细端看着周围，忽然间他抬头看向屋顶，他身体一跃丈许，反手一搭便翻上不算高的横梁，在横梁上面有一个凹槽，其中放着一个小小的木匣。    陈默眼神发亮将木匣拿起，轻轻摇了摇他才小心地将木匣打开，木匣里面有两本薄薄的书册，陈默拿出来一瞧便笑了起来。    “夺命剑诀、面目全非脚，创造这两门武功之人心肠也够狠毒的，不是让人面目全非就是要人的命，不过......我喜欢；    只可惜夺命剑诀也只是丙级上等剑法，面目全非脚更是丙级下等腿法，这样算起来唐伯虎的霸王枪和什么还我漂漂拳也只有这个等级了，还吓得我一直以为这初级高等武侠世界很高深呢。”    陈默一面念叨一面将这两本武功入门，他不怕武功学得繁杂，只要有机会将这些武功近似的提升到化境，他就可以融合出更强的武功，所以这些基础武功对他来说还是很有必要的。    学完将秘笈重新放好，陈默翻身跳下熄灭蜡烛，这才推开窗离开夺命书生的家，他没有前往军营继续打探，不用想都知道夺命书生没有找到圣旨，否则他们就不可能继续想法进入太师府搜索了。    陈默回家便开始在院内练习刚学到的两门功夫，这夺命剑诀招招针对敌人的要害，这才有夺命的名头，不过丙级剑法就是丙级剑法，以陈默乙级武技密云千杀掌化境眼光看，这门剑法之中漏洞太多，更不用说那一门用阴毒劲气只要踢中别人就会血脉扭曲肌肉变形的面目全非脚了。    这两门武功的用处便是陈默多了些自己都不算很看好的剑法和腿法补充他功法的数量，另外一个好处就是他已经在逐渐运用中看到这些武功的缺陷，并且可以模拟密云千杀掌找到其中的漏洞。    一连两天，陈默都在这小院之中勤加修炼，直到假期满他才换了一套布衣，拿着他那套家丁服前往华太师府邸。    家丁是没资格走正门的，陈默从后门进去便径直前往后院找武状元报道，沿途打探了一下，果然府里请的先生前日已经死掉，而唐伯虎居然成了一等书童，这两天在后院中卖弄学问逗得大家开心呢。    来到后院陈默便找到正在指挥家丁训练的武状元，他虽然有着石榴照应还是得客套着上前叫道：    “武状元，陈默前来报道。”    个性粗鲁的武状元点了点头，指着前方的那些家丁说道：    “大家注意了，这位是一等家丁华全，也是负责后院的负责人，他可是练家子，虽然不如我，你们这些小瘪三却得听话。”    “武状元，你说的是真的么？”一个长**猾的家丁手里拿着根哨棍杵在地上嘿嘿笑道。    “不服？”    武状元眼睛一瞪，他抓了抓脑袋回头看向陈默说道：    “这些小瘪三一个个没见过世面，华全，你看看让他们咋服气？”

 第一百二十五章 唐伯虎的真面目
        陈默点了点头，反正在这太师府最多也就十天半月就结束，他可不会没事给自己找气受，看着那些不入层次的小家丁，他走到练武场中，眼神一扫便看向武器架前的一对百斤石锁；    走上前，陈默双手各自抓住一个，双手一抡一对石锁就在他手中舞动起来，陈默将石锁舞动得呜呜直响，舞动间他还脚步快速挪动，不大的练武场中那些家丁赶紧一个个躲在一旁。    “喝。”    陈默一声低喝，双手一轮一对石锁便飞出丈许平稳落到原地，他双手抱拳环视一圈沉声说道：    “华全献丑了。”    武状元嘴巴张得老大，他一个箭步冲上来，在陈默肩膀上拍了两下哈哈大笑道：    “好，不愧是秋香和石榴姐看中的人才，真的是只比我差一点，以后这家丁护卫之中，除了我武状元，其他人都得听你的话。”    “谢武状元提拔。”    陈默抱拳一礼，武状元便带着他沿着太师府各条路线巡视了一圈，这太师府前院后院有围墙隔开，主人的大院和丫环家丁的小院也是分别隔开，这华太师府上下数百人，分别住在上百亩大小的府邸之中。    陈默接下巡视的活便带上两个二等家丁四处溜达，在转到华府厨房前时，正巧看到唐伯虎在哪儿烤鸡翅膀。    “烤鸡翅膀我最爱吃......”    一阵古怪的歌声从唐伯虎嘴里传出让周围的家丁仆人一阵大笑，陈默冷眼瞟过便继续带着家丁去巡视，走出十几步后他便听到唐伯虎低声冷笑了一句：    “相和我争秋香，门也没有。”    “鬼才和你争秋香。”    陈默暗自想着继续巡视，到了前厅便看到石榴正在指挥一些小丫头清理客厅，陈默上前叫道：    “石榴姐，还在忙活啊？”    石榴回过头一瞧是陈默，脸上一喜笑道：    “哎呀，华全啊，你家里的事情安排完了？”    “多谢石榴姐惦记，家里都安排妥当了，华全还需要巡视，若是石榴姐有事尽管找我。”陈默说道。    石榴点了点头，她此时也正在忙活便赶紧去招呼那些小丫头，巡视完一圈，陈默便让那些家丁各自到自己守卫的地点；    每天陈默都假装着老实家丁般绝不打听别的事情，可这华府就这么大一点，有什么风吹草动那些家丁都会将消息传到他的耳朵里，不过陈默和石榴姐的交情还算不错，石榴没事就在陈默身边提及唐伯虎会让她很开心的事情；    唐伯虎对秋香的攻势不断，可秋香一门心思还在想要找个文采非凡的男人，虽说唐伯虎利用两个傻公子在府内混得还不错，在秋香眼里依旧是个吊儿郎当的下人罢了。    这一天陈默巡视完，他一阵闲逛到后院，忽然间听到不远角落中传来一阵嘀咕声，凭借着他轻盈无比的身法，他身体一晃窜到矮墙上，搭手一翻便钻到一座假山之后。    从假山的缝隙中看出去，此时唐伯虎一脸戏谑地盯着一个身材修长面容俊秀的书生，手指戳着书生的脑门骂道：    “祝枝山，你到底欠了人多少钱，有点钱就去吃喝嫖赌，一没钱了就来找我。”    俊秀书生居然是祝枝山，陈默一瞧这还真比电影中帅气了数倍，他还以为这祝枝山会像电影中一样哭号求唐伯虎画画，却不料祝枝山折扇一摇笑道：    “伯虎兄，话说你家有八房妻妾，你还不是四处沾花惹草，上一次我们一起去的时候就你玩得最开心了；    咱们都是兄弟，你也知道单凭我写字是卖不了大价钱的，只有加上你的画，这样才称得上江南书画双绝，没钱了我肯定只能找你了。    对了，你进这华府不就是为了那个丫环秋香么，虽然看着漂亮，也没必要跑来当下人拍马屁这么龌龊吧。”    “你懂什么，这叫情调，这秋香美丽端庄，比起我家那八个老婆好了千万倍，能娶她进门也不往我风流才子之名。”唐伯虎一甩书童那个软顶帽邪笑着说道。    祝枝山不以为然地一笑说道：    “伯虎兄一如既往的扯啊，找第一个老婆就说她是全天下最好的女人，第二个如此，第三个如此，现在已经是第九次这么说了吧？”    唐伯虎邪魅一笑说道：    “管她呢，只要能弄到手再说，我让你办的事情怎么样了？”    祝枝山摇头一叹说道：    “东淫、西贱、南荡、北色四个人已经知道消息了，我这次便是尾随他们而来，今夜他们就会前来窃玉偷香，按照你的计划，让他们对秋香下药，然后你英雄救美，不过这四个家伙性命可能就不保了。”    “一些小瘪三，死了就死了，能帮我追到秋香也算他们做了次好事。”唐伯虎冷笑道。    “那我要的画呢？”祝枝山眼中显出一丝贪婪问道。    唐伯虎从身后拿出一捆没有装裱的画递给祝枝山说道：    “这一堆大概够你用一段时间了，别一股脑弄出去，那样不值钱，赶紧离开华府，今夜我准备大展身手夺取美人身与心。”    祝枝山拿着画离开，唐伯虎也邪笑着继续他的装傻充愣的搞笑大业，陈默从假山后走出摸着下巴沉思了一阵，原来真相居然如此，陈默暗暗摇头，难怪那四个家伙会在唐伯虎进入华府后才出现，搞半天是唐伯虎故意引他们到此好玩英雄救美。    “救美，我会让你今夜成为一个好的新郎官的。”    陈默邪笑着离开，他溜达一阵便已经天黑，他负责巡视的便是后院，这华府女眷的安全就是他在负责，吃过晚饭刚走到丫鬟们居住的小院，陈默便看到石榴坐在院中的石凳上出神，他上前叫了声问道：    “石榴姐，怎么还不回去休息？”    这些天陈默和石榴的交情可愈加深厚，石榴一声长叹捂住胸口说道：    “华全，你说说，你石榴姐好歹也是身材玲珑貌美如花，可为啥就一片痴情付流水；    那华安一心就喜欢秋香对我是不屑一顾，这些天我不管怎么暗示他，他眼里都只有秋香，唉......难道我这娇颜就等着成为黄花凋零么。”

 第一百二十六章 废了唐伯虎
        陈默没有笑石榴没有自知之明，一向脑袋不大够用的石榴从来不认为她长得丑，性格直率还心肠好的她在华府人缘也不错，从来没人拿外貌去想她。    亲耳听到石榴爱上了唐伯虎，陈默默默算计了一下便说道：    “如果石榴姐相信兄弟，那华全便给你出个主意，今夜只要石榴姐与秋香换个房间睡觉，华全就能让石榴姐心想事成。”    “真的？”石榴小眼一下瞪大了一倍惊讶地问道。    陈默使劲点了点头，石榴大嘴一张呵呵笑着说道：    “既然如此，我找秋香换房间去。”    石榴扭动着粗腰离开，不一会陈默便看到秋香从房间中出来，看到两人交换房间，陈默瞧瞧将一包粉末撒到秋香房门上，又在相邻几个房门上撒上另外的药粉，他身体一退便隐藏在房檐之上。    夜深人静，一个黑影鬼鬼祟祟摸进丫环所住的小院，左右打量了一通身体一缩便藏在一座假山之后。    “咚咚咚......天干物燥...小心火烛......”    一阵更点过后，四个人影在月光下越过围墙而来，四人走到小院四处张望一下，其中一人便低声问道：    “听那个家伙说这里春夏秋冬四个丫头都不错，尤其是那个叫秋香的更是要人老命，老大，那秋香就让给你，我们兄弟去找其它三个。”    “嗯，西贱去春香哪儿、南荡去夏香哪儿、北色去东香哪儿，一个时辰后我们撤知道了么？不要拖沓，丢了我们采花大盗的名头。”为首者看着另外三人点头说道。    说完四个人便分别上楼，看着楼上挂着的铭牌，这四个人便各自戳穿窗纸，从怀里掏出一个竹管便对着里面吹去。    四个人一完成各自的准备，搓着手相视一笑，除了那个老大其它三人便推开门冲了进去。    一直在假山后躲着的黑影悄然摸出，在那个老大正准备推门时手指沿着他的脊柱穴道便点了下去。    “嘿嘿嘿......今夜就便宜我了，秋香妹妹我来了。”    唐伯虎的笑声显得激动无比，他轻轻推开门，看着淡淡月光下凸起的被窝便是一笑，他没有发现双掌上沾上了些许诡异的粉末，在他还没有走到床边是双眼就开始变得通红，阵阵热血冲上脑门，眼中满是秋香的身体便飞扑上床。    陈默从屋檐上如落叶般飘下，他身体一闪掠向其它三个房间，看着昏倒在地的三个超贱级别的家伙，陈默摇了摇头嘀咕道：    “一山还有一山高，你们那是唐伯虎的对手，不过今夜主角是他，你们连配角都当不上。”    陈默探爪将几人抓死，将尸体扔进武界门便重新掩上房门，走到秋香房门前，陈默听得唐伯虎低吼和石榴的叫声笑了一下，顺手将那名老大杀掉扔进武界门，清除掉门上的药粉他便迅速向家丁小院奔跑而去。    “快快起来......后院丫环小院中有Y贼。”    陈默一阵高呼，院内住着的上百家丁便轰然起床，住在单间中的武状元衣服都没套好便冲出来大声问道：    “华全，出了什么事情？”    “武状元，不好了，我刚才巡视到丫环的小院，就听里面有动静，一瞧居然是一个黑影摸进了秋香的房间，我看那人身手敏捷不是对手，便回来叫上大家前去抓贼。”陈默噼里啪啦地便说道。    武状元可负责华府的安全，他一听便从一个家丁手中抽出一把单刀，吼了一声便向丫环小院冲去。    从家丁小院到丫环小院不过十几丈距离，一百多号人呼啦啦冲进去点燃火把便四处照了起来，武状元冲到秋香门前一听，里面的响动让他脸一下变成酱紫色，他一脚踹开房门便冲了进去。    “你们在外面围住，不许那个登徒子离开。”    陈默对着那些家丁吼了一声，也随着武状元冲进门，此时武状元举着火把冲入房门，提着刀就向唐伯虎脖子砍去。    就在单刀要落下瞬间，武状元忽然一顿，在唐伯虎身下的石榴哼哼唧唧显得十分享受，他原本以为是秋香遇害，所以才冲动进来，可现在的场景一下让他迷糊起来。    陈默随后跟进，一瞧这武状元幸好没有直接干掉了唐伯虎，他左右打量，看到唐伯虎脱在地上的衣服堆中有一个小包袱，他探手拾起便收入武界门内，上前对着唐伯虎的背心数十个穴道便迅速点去。    “击毁唐伯虎经脉，击败唐伯虎任务完成，获得三十点武功值。”    掌控者的声音传来让陈默一愣，不过此时他需要把唐伯虎彻底抹黑外加逼他迎娶石榴，若不是石榴对唐伯虎用情专一，陈默绝不会出比唐伯虎还下作的算计；    废掉唐伯虎经脉，陈默顺手在唐伯虎鸠尾穴上一点，唐伯虎浑身连续颤动将近十数息时间便昏倒在石榴身上。    “华全，这怎么办？”武状元看着眼前一切愕然问道。    陈默扯过床单将光溜溜的两人盖住便沉声说道：    “此事必须让太师和夫人前来解决，华安是太师亲自提升的高等书童，是侍候两位少爷的，石榴姐却是夫人最得力的助手，今夜这华安胆大妄为前来侮辱秋香，却遇到石榴姐在此，我们一切听太师和夫人的就行。”    “那抓住这个Y贼的事情？”武状元转头看着陈默问道。    武状元可是家丁教习，第一个冲进来居然任由华安侮辱石榴，这说出去他这教习也不用当了。    “你报告时就说巡夜听到响动，你便与我召集家丁包围小院，你我冲入房间，你将这华安打晕抓住便可，这样大家都没事。”陈默微笑着说道。    “谢了兄弟，以后有事找我。”武状元拍了拍陈默肩膀开心笑道。    陈默将华安光溜溜抓出被窝扔出门外，让众家丁捆绑起来，这才让被惊醒的一大群丫环们前来照顾石榴。    这石榴中了东淫的药还在昏迷中，唐伯虎却中了陈默更加恐怖的药失去理智，现在被陈默废掉武功不说，在鸠尾穴上的那一下，唐伯虎半身精华差点耗尽，以后还想和一大群老婆恩爱那是不可能了。    ;

 第一百二十七章 影后石榴姐
        秋香在帮浑身淤痕血迹污浊极为触目的石榴套上衣物后走出房间，她看着在一旁指挥家丁加派人手巡视的陈默问道：    “这是怎么回事？”    陈默摇头长叹道:    “我怎么知道？之前我与武状元巡视到此，看到一个黑影冲进你的房间，我赶忙通知家丁前来包围这里，等我进去时武状元已经将作恶的华安抓住，石榴却已经被他给糟蹋了；    我想他的目的原本是你，只不过里面黑灯瞎火的这才把石榴当成了你，现在石榴算是为你挡了灾，可她清白不在，让她以后如何见人。”    秋香这段时间被行为猥琐不堪的唐伯虎纠缠不休，虽说被他的无厘头逗得开心，可她却没有丝毫喜欢过他，现在听陈默说起这华安居然半夜入室行不端之事，目标还是她这个命比纸薄心比天高的才女，秋香狠狠一瞪被捆在一张被子中的唐伯虎说道：    “此事还得夫人做主，如此小人居然混进华府，不严惩府里的姐妹们如何能够安心。”    “太师到......夫人到......”    一声唱诺从门前传来，陈默回头看去，已经须发皆白的华太师与不过四十出头的华夫人在一群庄丁护卫下前来，看到场中还有如此多的人，华夫人便冷声说道：    “除了春、夏、秋、冬四香还有武状元与华全，其余人统统退下。”    家丁们和丫环们赶紧离开，唯有周围插着的火把让现场依旧诡异，听闻了武状元的汇报之后，华太师便狠狠地瞪着地上昏迷的唐伯虎说道：    “华全，用水浇醒他。”    陈默应了一声从不远处的一个小水池拧了一桶冷水过来，呼啦一下从头到尾浇在唐伯虎的身上，一阵哆嗦后，唐伯虎缓缓睁开眼睛迷迷瞪瞪地看着天空，陈默将他立起推到假山上靠着便退到一旁，华太师一阵恼怒着问道：    “华安，你这禽兽不如的东西，为何要毁了石榴清白？”    唐伯虎被药刺激一直认为他与秋香在做那事，随着这一桶水下去他脑袋逐渐清醒，看着周围的情形他忽然心惊胆战，一运内劲却发现浑身剧痛不已，他骇然看向一脸自得瞄着他怪笑的武状元嘶声说道：    “你，好狠毒的手段。”    “我毒？”    武状元眼睛一瞪海碗大的拳头就打在唐伯虎的肚皮上，这一拳少说也有三五百斤，若是唐伯虎经脉没被陈默点断，他内息运转下根本可以无视，现在的唐伯虎却脸一发白哇啦一声便将肠胃中的东西全部吐了出来；    武状元避开这些秽物冷声说道：    “今夜若非我巡夜到此看到你行龌龊之事，这丫环小院不知还会有多少人遭你毒手，华安，现在就看太师如何处置你，若是我的想法，将你赤身捆绑游街示众，然后阉了关在满是公猪的围栏中。”    华太师皱眉等着唐伯虎说话说话，可惜这个华安今夜本就是欲行不轨，只是他到现在都不明白为何他会中药，他估计是早已经没在此处的东淫所为，可他现在能说么？    春夏秋冬四香没有一人出现意外，他就算是说那些人是他放风引来的都没人相信，唐伯虎垂头丧气地看着地面，堂堂江南四大才子之首，唐家霸王枪传人现在落到如此地步，他张嘴就准备咬舌自尽，却听到一阵风声无比快捷地抽在他脸上。    “啪。”    脆响声如同鞭炮般清脆，唐伯虎脑袋一歪便无法在自行咬舌，出手的并非陈默而是在一旁冷眼观察的华夫人，她一掌过后冷笑着说道：    “想死没那么容易，你究竟是何人？为何潜入华府行不端龌龊之事，华府乃是当朝太师府邸，杀你一个小小Y贼根本无需报官。”    唐伯虎哪里还想说话，暴露身份唐家声名扫地，他唐伯虎更是会遗臭万年，他紧闭着眼不说片语，华夫人手掌一抬就准备直接杀掉他。    “夫人，石榴姐还在房内，夫人是不是先去看看她再说？”陈默躬身站在华夫人身后低声说道。    华夫人收起手掌怒气冲冲地走进秋香房间，秋香告诉她石榴说想换一晚上房间，却没想到出了这样的事情。    “石榴换房间就出此事？难道......”    华夫人看着昏迷中的石榴一阵迷惑，她从旁边的的水壶中倒出一杯水，用手捻了一些便撒到石榴的脸上。    “好舒服......华安......我要做你的妻子。”    石榴一睁开眼便张嘴大声说道，就这一声在场的人全部被雷得外嫩里焦，她眯着眼吧嗒着嘴回味身体心灵灵魂的特殊感觉，过了好一会她才睁大眼睛看向周围，看了看便好奇的问道：    “太师，夫人还有你们怎么都在这儿？华安呢？”    陈默可不敢让石榴继续说话，他上前一步将石榴扶起说道：    “石榴大姐，你还记得之前的事情么？”    陈默背对着别人对石榴挤了下眼睛，这石榴虽然被迷，可随后被折腾时可是清醒的，一瞧陈默示意，她虽然不懂却还是明白地说道：    “什么事情啊？我之前做梦来着，好像我心上人华安到了这儿，他呢？”    陈默假装伤心着说道：    “石榴姐，给你一个不好的消息，之前我们抓住一个Y贼，可是他已经毁掉了你的清白之身。”    石榴原本有些呆的脑袋一瞬间变得极为活络，估计是兴奋时大量血液冲脑让她灵智开了一些，她忽然间一下嚎啕大哭着伏在被子上，一边哭一边根本不顾及周围多少人便嘶声说道：    “难怪我一醒来就觉得不对劲，那Y贼是谁？我要杀了他，他这样做我以后还怎么面对华安，华安......我对不起你，这辈子我没有了清白之身，再也没面目见你了。”    陈默暗叫厉害，石榴这样有点犯呆的女人演起戏他都自叹不如，难怪说女人是天生演戏的料。    “咳咳......石榴，你真的喜欢华安？”华夫人一听这个发展心中一愣便问道。    石榴一张脸上都是泪水，原本被唐伯虎弄得凌乱的头发这么一配，那简直就是个惨遭折腾后绝望女人的模样。

 第一百二十八章 半途遭袭
        满脸悲切的石榴抽泣着嘴颤动着声音沙哑着说道：    “夫人......自从见到华安那一天石榴便心属于他，只可惜落花有意流水无情，石榴自认姿容不凡，可惜华安一心喜欢她人，石榴原本想在秋香房间呆一晚，好学学秋香的书卷气息；    哪曾想华府居然出现Y贼，至此后石榴不再清白，也再无面目见他了，唯有青灯古佛敲敲木鱼了却残生。”    “这......”    华夫人与华太师对视一眼满脸苦笑，在一旁的武状元已经将眼睛瞪得老大，可春夏秋冬四香却皱眉看着哭号中的石榴摇头不已。    陈默回头假装着纠结模样看了一下，回过头后便长叹道：    “石榴大姐，你可知那Y贼是谁？”    “是谁这么邪恶，这房间可是秋香妹妹的，他的恶毒注意一定是对秋香，幸好我今夜在此，要不然...呜呜......”    石榴说着又是一阵哭泣，陈默心里大叫爽快面上却也进入高层次的演戏状态说道：    “石榴姐，那人便是华安，唉......”    “是他？为什么......”    石榴眼里泪水狂涌，此时她倒是真的伤心，陈默算计华安与她有了这层关系，她知道陈默一定会有后手逼迫华安娶她，可真实的事那是华安要对秋香下手，自认为貌美如花心比天高命如纸薄的石榴怎么不伤心。    陈默长叹着让秋香上前劝慰石榴，他走到华夫人身边说道：    “夫人，小人有句话不知当讲不当讲？”    陈默今夜一直显得不卑不吭，同时说话办事有条有理，这让华夫人倒是有些另眼相看，她点了点头说道：    “说吧，什么事情？”    “你可见石榴姐对华安情深意重，此次之事也不是没有寰转余地，只是那可得太师和夫人做主，并且要查清华安身世才行。”陈默垂手低声说道。    华夫人脸上阴晴不定，想了想才低声说道：    “说，若是能转圜此事，也避免我太师府丢丑。”    陈默将心里早就打好的腹稿说道：    “这华安虽然卑劣，可一身文卷气息十足，你可以拿他的卖身契看一下，文采非凡寓意深浓，若他本就带着邪念到此，必定是先有打算，我们只要找到他的真实身份，逼迫他迎娶石榴为正房大妇；    那样一来石榴有太师府撑腰，华安再去花天酒地我们也可收拾他，而石榴除了避免清白失去的耻辱，还能和心上人双宿双栖，也算是太师府对她的照应。”    华夫人点了点头，挥手让武状元前去拿华安的卖身契，她认真地看了一边，忽然间她也看到了最上端的四个字：    “我...为...秋...香......好贼子居然早就做了打算，这唐寅说是姑苏人士，明日你便往姑苏一带查探有没有此人，查到他们家，便让他们家人前来，否则告诉他们，这唐寅我们会按照自己的规矩办。”    “小人明白，天一亮我便前往姑苏查探此事。”陈默点头应道。    闹了半宿总算有了个处理方式，华夫人便让四香在此陪伴石榴，唐伯虎被捆成粽子扔到柴房，五六个家丁时刻看着他，陈默等到天亮便骑了头毛驴上路，踢踢踏踏间到让他觉得多了一番享受的感觉。    行到半路，陈默便取出捡到的小包裹，打开一瞧里面倒是东西不少，一个精钢枪头、一颗拳头大小的唐寅印章、一沓约有十万两的银票，外加唐家霸王枪谱和还我漂漂拳的拳谱。    “霸王枪转、刺、挑、推、扫、劈为主，同为丙级上等武学，因为枪比剑长会有一丝优势，按照夺命书生的说法，这枪法比他强一丝便在于此了；    至于面目全非脚是以伤筋骨肉的腿法，这还我漂漂拳却是疏通经脉打通血脉的拳法，果然相互有着克制作用。”    陈默将包裹收起暗想着将这两门功夫入门，两个次要任务已经完成，那再完成一个任务便可以回到现实，正在思考间，他刚刚路过的一棵大树上从上跃下一个蒙面人影，也不说话双掌便交错拍来。    乍遇偷袭，陈默一拍毛驴屁屁，身体便向前斜向弹出，他一个鹞子翻身，手如钢刀般呼啦一声对着人影便砍去。    他以手掌充当长刀施展胡家刀法，一动手便连绵不绝向蒙面人攻去，蒙面人一瞧陈默掌刀犀利，掌法一变连环拍出，可这蒙面人功夫远比陈默差了许多，一个不注意陈默的掌刀便透过掌影呼地一声砍向蒙面人的咽喉。    “是我。”    蒙面人身体急退也无法避开忽然间开口叫道，陈默一听也赶忙收手，不过他强劲的掌风呼啦一声便将蒙面人的面巾直接撕裂开来。    “华夫人，怎么是你？”陈默收手便推开数步说道。    蒙面人居然就是太师府的华夫人，陈默无奈一笑这下身份可不算保险了，不过他脑瓜子现在可不比一般人，虽然说不上聪明绝顶也是一百三十多智商的优秀人才，不过转眼他心里便有了计较。    华夫人看着陈默稍显出神地摇了摇头说道：    “没想到你武功这么高，可你为什么要潜入华府？”    陈默一脸苦笑着说道：    “那几日家中之人疾病缠身，家中所有财物皆以用在治病之上，他们相连暴毙，我就算武功再高又如何，难道去偷去抢不成？    我家就在华府不到十里之处，周围乡亲皆认识在下，只要夫人去查询一下便知；    至于我的武功那是高人传授，让我修炼也不过是说强身健体，至于多强我也不知道。”    陈默的话说的华夫人不断点头，她便是在随后看到陈默那张堪比颜真卿转世写的卖身契才心有怀疑，不到天亮她便到半路隐藏偷袭，不过陈默的话也说得有道理，陈默那身份就在附近的村庄，否则也不可能拉着一家人的尸体卖身；    想到此华夫人总算打消了一些猜忌，她笑了一下说道：    “这已经来了半路，干脆我和你一起去一趟苏州，听他那个名字我总觉得熟悉；    对了，我看你一手颜体写得惟妙惟肖，不知你画工如何？我想最好把那唐寅的外貌画出来，这样可以让更多的人认一下。”

 第一百二十九章 倒霉朱茜
        陈默知道华夫人肯定看出唐伯虎与唐天豪相似的外貌，所以才想打探是不是她以前追求的男人后代，陈默可是书法绘画大师，并且还是那种全能的高级货，画个人头像对他来讲很简单。    让华夫人坐在毛驴之上，陈默便牵着毛驴向苏州急赶，进城陈默便到了个街边书画摊，华夫人扔了一锭银子书画摊主便让出位置，陈默也不犹豫抓起笔便迅速画起来。    不一会几张栩栩如生的唐伯虎头像便出现在画纸之上，陈默等上面的墨迹吹干便递给华夫人说道：    “如果我猜得没错，唐寅此人在姑苏还算有点名气，要不我们去酒楼饭店问一下。”    “这位公子，你们找唐寅唐伯虎么？”画摊主人忽然插嘴问道。    “唐寅就是唐伯虎？难怪了。”华夫人看着画像一脸阴沉地说道。    华夫人不满唐家，却只知道唐天豪的儿子叫唐伯虎，她摇了摇头指着画像问道：    “你看这画像之人是不是四大才子之首唐伯虎？”    摊主一瞧赶忙点头说道：    “不错，就是他，他便是唐伯虎，你随便在街上问几个人都认识他的。”    华夫人诡异一笑，顺便问了一些路人，果然大家都认识唐伯虎之人，当然大家对风流才子的评论也是各有褒贬，最多的也是他四处留情的名声。    “四处留情？四处欺负女子才是真的，华全，跟我到唐府去。”华夫人脸上的笑意越来越浓地说道。    “直接去唐府，合适么？”陈默低声问道。    华夫人低声说道：    “原本得知唐寅便是唐伯虎，我想一刀杀了他，现在么我不这么想了，我准备让他五日后与石榴大婚，我要让整个中原知道，他唐天豪的儿子，江南四大才子之首，只能娶我华府最丑的丫环做正妻，否则便等着身败名裂永世不得翻身。”    陈默假装不知华夫人与唐家恩怨点了点头，两人便在路人指点下到了桃花坞的唐府面前。    “砰砰砰......”    陈默上前一阵猛拍唐家大门，不一会一个小厮便跑了出来，将门打开一瞧陈默与身着紧身衣的华夫人，嘴一撇冷声说道：    “我家公子不在，要求字求画一月后再来。”    什么样的主子养什么样的奴才，狗眼看人低不止这时代才有，陈默倒不至于和一个下人生气，他将手中的一张唐伯虎画像递给小厮说道：    “去禀告你家老夫人和众位少夫人，就说唐寅因为入室偷香窃玉被抓，若是不理睬，三日后苏州城内便可以让大家看游街了。”    小厮一听连门都未关便一阵风地跑了进去，嘴里一阵大吼着祸事到了便冲进大厅，陈默从门前看向大厅内，哪里一大群女人和酒打牌正在嗨得起劲，就算小厮大吼大叫都没人理睬。    也不能说没人理睬，一个团脸中年妇人一听小厮的话抓起画像便冲出门来，正待问话却看到了华夫人一戏谑的笑容，她脸色一变说道：    “是你，我家伯虎你给怎么样了？”    华夫人不说话一脸阴笑，陈默瞬间会意地沉声说道：    “哼，这位是当朝华太师夫人，那会将唐伯虎怎么样，昨夜我们在府中抓住一名正在逞凶做坏事的Y贼，一瞧之下居然是府里的一位高等书童；    后来查看他的卖身契，他居然是打府里最美丫环的主意，没想到他却找错了人，并且被我们抓住；    我与夫人前来查探，将画像给这姑苏百姓瞧了瞧，大家都说他是江南四大才子之首唐伯虎，如果真的是他，那也太辱没才子之名了。    我们前来拜会便是查实此事，如果不是你家少爷，我们太师府将他游街示众再行处理。”    华夫人面容如冰地盯着妇人说到：    “朱茜，没想到这么多年后我们还能相遇，当年唐天豪玩弄我的感情，然后跟着你离开，后来听说你生下唐伯虎，没想到却是这么个玩意儿。    话我说到此处，那Y贼就在华府，若是你们不认识他，那三日后便游街示众，让天下人认识那样的恶贼是什么样子。”    朱茜面色一变，也许是以前的仇怨，也许是心急唐伯虎的安危，她身体一抖双手一弹便射出两把飞刀。    三人相距不过丈许，飞刀几乎眨眼便至，陈默曲掌一带打落面前的飞刀，那华夫人却身形急退显得避之不及。    陈默赶忙随手甩出一块碎银，叮当一声便将飞刀打落，朱茜一看飞刀落空，她双手往袍袖中一探一甩，一片有如绿豆大小的东西便朝陈默与华夫人撒来。    陈默眉头一紧，手一扯将身上的家丁服扯下，手一卷将衣服甩成一圈将哪些小豆般的东西一兜便向朱茜甩去。    “啪啪啪啪......”    一阵比摔炮响亮，威力更是大出数倍的小豆暗器全部甩在了朱茜身上，这一阵爆炸后朱茜一脸都是血泡，浑身衣服也炸得到处是孔洞，陈默趁她慌乱时眨眼间冲了上去，手指一并便点住她的穴道。    “哈哈哈哈......”    看到朱茜自作孽的模样华夫人一阵大笑，她狠狠指着朱茜说道：    “还想杀我们灭口，别忘记了太师府数百人可不是那么容易杀掉的，现在你就祈祷那个家伙不是你家的哪个孽种，否则就等扒皮点天灯吧。”    “华全，我们走。”华夫人说完便对陈默招呼道。    华夫人说走就走，陈默却笑着解开朱茜的穴道说道：    “现在被那人欺负的是华夫人最在意的帮手丫环，你就看着办吧，对了，你可以带着他的一群夫人跟着去看看，若是他你好给他安排后事，若不是你也了结心结，放心一点太师府不是龙潭虎穴，不会乱咬人的。”    两人走了，根本没有回头再看朱茜一眼，朱茜浑身被自己的霹雳雷珠炸得浑身疼痛不已，可她更痛的是心，回头看了下那八个唐伯虎用各种手段弄回来的媳妇，一个个醉眼朦胧根本不关注外面的一切。    华夫人与陈默离开了，朱茜忍住身上的伤痛，也没有管这些无用的媳妇换了身衣服便跟着前往华太师府，好歹当年唐天豪是华太师的属下，并且也是为华太师被夺命书生所杀，她想多少华太师还得卖点人情给她。

 第一百三十章 唐伯虎娶石榴
        黄昏时分的华太师府柴房，跟随而来的朱茜看着被捆成一坨的唐伯虎哭泣不已，只在一旁负责监视的陈默还在笑朱茜与唐伯虎这对母子的模样。    “伯虎，你这是为什么？家里那八房夫人你还不够，居然还做起了这人神共愤的y贼，你这是要让我早点去见你父亲啊。”朱茜看着唐伯虎哭道。    唐伯虎到现在都没弄懂那四个被他骗来的Y贼去了那儿，他不过是想借机装着救助秋香的机会占占便宜，然后出手救人以达到将秋香收进怀抱的主意；    天知道他一冲进秋香房门便彻底变了，秋香变成了石榴，他也中了药还和石榴翻云覆雨，若是那四个人还在他还有借口推脱，可人不见了，其它女孩也没有遭受毒手，唯有他被活捉现形，解释是空口莫辩，他失神地看着朱茜摇摇头说到：    “事已至此，我也没有话说了。”    唐伯虎此时还没有后嗣，朱茜那能看着唐家独苗就这样被游街点天灯，她猛地转身跪在陈默身前，一把鼻涕一把泪地哭道：    “大爷，求求你给太师和夫人说说，伯虎好歹是唐天豪的儿子，让他们网开一面。”    陈默在朱茜跪下时便闪身让开，他走到唐伯虎身边说道：    “太师得知他是故人之子也深感伤怀，可惜夫人说了，王子犯法与民同罪，不论亲朋故旧，如此大罪不追究不行。”    “那可怎么办是好？”朱茜显得焦虑和无助地说道。    陈默诡笑一下接着说道：    “不过......太师给夫人一个建议，说若是唐伯虎愿意幡然悔改不在行此恶行，并且明媒正娶石榴为大房正妻，每月至少十天与石榴同房，并不得以任何借口冷落石榴，这样太师府便可以放过他。    只要太师府有着证据和证人，就不怕唐伯虎答应后不认账，否则，太师也不会轻饶如此劣行，到时候便可以将证据公诸于众便可。”    朱茜一听还有娶媳妇这样的好事，心情激动着便点头说道：    “好，好，我答应，只要伯虎没事一切都好说。”    “娘......你可知那石榴是什么样么？”听到朱茜允婚唐伯虎便急声说。    “闭嘴，你是想要声名扫地去死，还是娶个媳妇回家？”朱茜难得怒火冲天地对着唐伯虎吼道。    唐伯虎双眼无神地点了点头，陈默示意了一下一名家丁，那名家丁便赶往书房汇报这个消息，不一会华夫人作为石榴长辈便将朱茜叫道客厅商议婚事，而唐伯虎也换了一身干净衣物跟随在旁。    得知唐伯虎武功被废，朱茜也只是叹息一声不再说话，陈默让人将唐伯虎的包袱还给他，没过多久，唐伯虎要娶石榴的消息就在华太师府有意的传播下开始从无锡向整个江南扩散。    太师府开始布置拜堂的一切，这唐伯虎只能在太师府与石榴成亲，朱茜与唐伯虎现在把柄在人手上只能听人摆布，一时间整个太师府中便显得喜气洋洋。    陈默自从与华夫人前往姑苏被看穿武林高手身份，华夫人便将他的卖身契约归还，顺便聘请他当华府客卿，这两天小日子过得也不错。    后院中一群人正在在为石榴准备嫁妆，陈默这个与石榴关系不错的客卿兄弟也不能不在场，他看着被一群丫头弄得花枝招展的石榴笑道：    “石榴姐，恭喜你了，现在你终于达成所愿，小弟等下可得多喝几杯你的喜酒。”    石榴大嘴被姐妹们涂成血红一片，她瘪瘪嘴叹声道：    “这一次逼他娶我，也不知他心里该怎么恨我呢？”    “石榴姐你放心，犯错的是他不是你，你能嫁给他平息此事，他唐家不感恩戴德对你就算是无耻了，若是怨恨石榴姐，这华府上下这么多兄弟姐妹可不是吃素的。”陈默冷笑着说道。    已经沦落到打酱油般存在的秋香也点了点头说道：    “以前我看这唐寅诗集，从他诗词中也只是觉得他放荡不羁，却没想到他已经变得下流无耻；    他侵犯了你的清白，没送官严惩已经是他的运气，若是他因此怨恨你，那我们便将他的恶行传播天下，让大家认清他的嘴脸。”    “就是，有我们大家在，唐伯虎这一辈子都只能听你的话。”    “不错，我们大家在呢。”    ......    华府后院喜气洋洋，可正已经换上火红吉服准备拜堂成亲的唐伯虎却面如寒冰，朱茜轻轻整理了一下他的衣服低声说道：    “人犯了错就得承担，一直以来你风流不羁，别人说这是才子风范，其实就是地痞流氓的德性，我一直劝你不要这样，现在惹了大事，若非当年你父亲还是太师手下，你现在可就彻底完了。”    “可我的武功被废，还得让我娶那个奇丑的女人当正妻，娘啊，儿心不甘啊。”唐伯虎冷冰冰的脸上流下一串泪珠颤声说道。    “这就是报应，以后老实点吧，没武功你还有画画的本事，以前你没暴露武功还不是一样过了，至于石榴，我也去看了，人长得虽然差了点，可性格比你那八个媳妇好了无数倍，也许唐家要发达还得靠她呢。”朱茜淡然说道。    吉时快到，太师府内锣鼓喧天，大门内外鞭炮齐鸣，拉满大红绸缎的府内已经做好了拜堂成亲的准备，在距离华府十数里外，一队人马正快速接近而来。    陈默会等着跟随剧情么？此时唐伯虎已经被废掉武功，他是华太师府客卿，一大早派出的家丁早已经汇报了情况，他得知消息并没有告知任何人，这太师府的所有任务他都完成了，唯有击杀夺命书生与宁王的任务还没做，所以待石榴收拾停当，他只是与华夫人交代一声便悄然离去。    华太师府邸在无锡郊外，沿着太湖边的一条官道便可到达，当那一队人马到达湖边一片山坡时，前方数十块巨石将道路彻底挡住。    “军士上前看一下怎么回事。”    骑在马背上的宁王一指乱石堆大声吼道，十几名军士便呼啦啦地冲上前，他们看了一下忽然发现石堆后还有数个巨大的木桶，一名小校站在石头上便大声吼道：    “启禀王爷，这里还有一堆木桶，不知道是干什么的。”    ;

 第一百三十一章 枪毙宁王
        不远处的草丛中，陈默手里拿着一支后膛枪正在瞄准马背上的宁王，他嘴里嘀咕着说道：    “不知道最好，省得你们临死了还要惊慌一下。”    宁王与夺命书生并骑在前，两人相视一愣那宁王便低声说道：    “我们要借今日华太师府有大喜前去并无人知道，这里为何有巨石挡路。”    夺命书生点头说道：    “王爷不用担心，让所有军士去把道路顺开，我们只要快一点还赶得上。”    宁王一挥手，跟随他的一百多军士便一拥而上，刚刚搬动一块石头，忽然间地上的火镰嗤啦一声摩擦出火星，一名军士好奇的看向地面，一溜黑火焰正迅速向木桶方向窜去。    “火药......快跑。”    军中见过火药的军士一声大吼转身就跑，可速度再快也快不过火药爆炸，只听轰隆一声震天巨响，乱石堆被火药炸得漫天飞起，无数大小不一的石块对着军士们的方向便激射而出；    若是刚才有人注意一下就能看到这巨石和木桶的位置刚好是在一个斜坡最下面，这火药桶一爆炸，堆在前面的石块就像炮弹般向前冲出，一时间噼里啪啦的石块便将前方的上百军士打得七零八落。    夺命书生也不愧武林高手，听到那个军士的吼声便一拍马鞍便倒退到战马身后，可那宁王刚要向后跃下，在爆炸声的掩盖下，一颗圆滚滚的钢珠就从不远山坡上的火枪中射出直接打中他的太阳穴。    陈默趁着下面哀嚎声和巨石下落声不断换着火枪，将周围那些还活着的军士一一点杀，不大一会周围尘埃落定惨叫声无，在原地就几十匹受伤的战马嘶鸣狂奔着，而现场唯有夺命书生匍匐在地并没有受到丝毫伤害。    陈默收起枪，看着在科技文明产物下倒下的近百尸体，他甚至有了武功并不算很强的想法，不过他随即记忆起武界门中对盘古血脉与开天三式的恐怖介绍，一招出宇宙灭，这茫茫宇宙都承受不起开天三式一招，相比较起来科技武器要达到哪一步也更加困难，何况武者只是凭借自身的力量。    收敛起重拾信心的陈默缓缓走下山坡，看着因为他而死了遍地的尸体，他冷眼瞟过心中没有起一丝波澜，瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡，他的任务是击杀宁王，他不会太关注这人是好是歹，就算他心里明白这个人其实远不如现在的朱厚照坏，那他为了任务也得杀掉他。    陈默下了山坡，夺命书生正好从地上爬起，他上前一看宁王脑袋被一块百斤大小的巨石砸成肉饼，他回过头看向正走来的陈默，他眼睛微微一缩说道：    “这都是你干的？莫非你是华太师手下的人？”    陈默从地上挑起一把单刀遥遥一指答道：    “事情是我做的，可大爷不是什么华太师手下的人，出招吧，让我看看你的书生夺命剑有多强。”    没有用火枪杀掉夺命书生，陈默便是要算一下这个低级高等武修世界绝顶高手的能力，他不知道随后的任务世界会是哪儿，可评估自己的武力对以后会有更大帮助。    夺命书生冷冷看着陈默，他凭借着武者本能能够感受到陈默带来的强大气势，他缓缓抽出长剑，脚尖一点长剑划过一道白虹便刺向陈默咽喉。    夺命剑诀招招夺命，陈默面容一敛胡家刀法中的闭门铁扇便后发而至地格挡开这一剑招，夺命书生手腕一翻手中利剑左右风刺犹如随风摆柳般再次出手，陈默却毫不犹豫地单刀一挑一招怀中抱月接下一招掌下藏刀式连环劈出。    一阵叮叮当当的刀剑相击，夺命书生的身法越来越快，长剑此处的方向角度也越来越刁钻，陈默却将一套胡家刀法挥舞得凌厉精致，不论对手攻击如何快捷，他都以胡家刀法后发制人的方式格挡还击。    “当。”    又一声刀剑相撞，陈默手中的普通单刀咔嚓一下断了半截，夺命书生脸上一喜，身体一个倒翻长剑便从身下向前刺出。    夺命剑诀的夺命三绝之苍鸥夺食便是凌空倒翻出剑，一般人倒翻是向外逃窜，夺命剑诀却犹如贼鸥般急速回身，眼看这一剑距离陈默胸口不过三尺，陈默手中断刀一落，他身体一折双腿怪异地一弹便避开这一杀招；    陈默也不等夺命书生落地变招，双手变爪带着森寒劲气便反攻而上，都说一寸长一寸强，陈默却舍弃兵器贴身而上，逼得夺命书生只有杀招的夺命剑诀毫无施展之力；    夺命书生长剑背在背心，双腿一弹便踢出数十腿准备抢攻占下先机，陈默凝血神爪一出那会给他机会，因为陈默已经有数门武功提升到化境之上，凝血神爪出招时也会隐约带着这些招数中的变化。    掺杂了密云千杀掌诡异的变化，凝血神爪更显诡异，两人就在这种相互的抢攻中连战百招，陈默爪影重重却也只是占据山风，不过凭借他神行百变轻功身法的诡异，夺命书生的夺命剑却总没有机会再次出手。    数百招过后陈默已经感觉到有些气喘，而夺命书生功力还不如他，脑门上已经开始出汗，继续这样拼斗下去夺命书生早晚会被拖败。    眼看败势已显出，夺命书生的面目全非脚猛然踢出百腿逼退陈默两步，他身体一个倒翻弹射上丈许高，头上脚下长剑一转便施展出夺命剑诀中天旋地转舞出数朵似真似幻的剑花。    “哼。”    陈默鼻腔中冷哼一声，这种从天而降的杀招许多武功上都有，因为不论你如何闪避都得落到攻势之下。    别人要么硬抗，要么就是闪避被抢下先手，陈默身体一斜与地面相隔不过半尺，脚后跟一带一只脚垫在另一条腿后，双手一拍整个身体便猛然间划出一个圆形。    夺命书生剑光直落，这一招若是攻击陈默脚部则可能被反弹回来的陈默击中要害，其它部位却又因为陈默诡异的一转变得毫无目标。

 第一百三十二章 回家当厨师
        夺命书生一看没有攻击方位，猛然间收招左手抓住剑尖，身体一缩便踩在剑身之上，被踩弯的长剑一弹夺命书生便向外射出数尺，他身体射出的同时手腕一转长剑便激射脱手射向刚弹起身的陈默胸前。    夺命三绝招中最后一招脱手剑，就如同霸王枪中的回马枪一般出手无回，长剑犹如利箭呼啦一声刺去，陈默脸上忽然诡异一笑，身体奇诡一晃便避开这一绝杀之剑，不待夺命书生落地，他双脚猛地一顿便猛然冲出。    夺命书生刚刚落地便感觉背脊一痛，他眉头一阵颤动喃喃说道：    “我的夺命三绝就算是唐天豪都得用霸王枪硬抗，为什么你能避开？”    陈默缓缓从夺命书生背心抽出寒铁匕，轻轻插拭掉上面的血迹低声在他身后说道：    “因为我偷学过夺命剑诀，对这三招就和你一样熟悉，所以这三招对我根本没意义。”    夺命书生跌撞着向前走了两步，他回过头看着陈默一阵苦笑，最终双眼失神地倒在地上，陈默看了眼武界门的显示，这一场杀戮让他的武功值提升到了五百三十九点，他将内力再次提升六年达到五十年普通内力程度，剩下的武功值他却没有想过轻易动用。    击杀宁王和他的卫队，顺便灭了夺命书生，陈默回头看了下华太师府邸方向，默然祝福了一下这些天一直比较照顾他的石榴姐，身体一闪便消失在这电影版的唐伯虎点秋香世界。    武界门中，陈默坐在一张他收进仓库的大檀木椅子上，堆积了大量财宝的地面陈默并没有去关注，他连续经过飞狐世界和唐伯虎世界虽然没有花费太久时间，可他心中还是隐约有着烦闷和压抑。    杀人对他来讲已经变得习惯和无所谓，这其实并不是一个好现象，哪怕他杀的就算该杀之人，长期聚集的杀气也会让他的性格变得越来越冷漠。    陈默看着天空那轮并不刺眼的金色太阳，心中却对得到武界门开始的一幕幕进行回忆反思，为了生存杀恶人坏人没错，可要说起死在他手上的无辜者也并非没有。    “天选者，请进行抽取现实能力奖励，否则退出后抽奖将消失掉。”    掌控者不会理会陈默的沉默，一个巨大的转盘出现在陈默身前，如神灵般威严庄重的声音便穿入陈默耳朵，他抬起手随意拉动转盘，心神却依旧恍惚着自己的事情。    “祝贺天选者抽中厨师能力，今后你将不用为被人弄出不合口味的饭菜心烦了。”    天选者声音再次出现，陈默眨巴着眼看着抽奖结果，这能力倒是很不错，至少说吃喝拉撒睡，这吃好歹还排在第一位。    “退出武界门，回现实世界吧。”陈默摇了摇头低声说道。    陈默睁着眼睛同样没有看到任何闪动他便出现在床上，墙壁上的时间依旧是十一点三十分，甚至那秒针也在他看着时移动了一下，可这一下他已经连续晃荡了两个世界，在飞狐世界中留下了程灵素，在唐伯虎的世界中认识了一个貌丑心善的石榴大姐；    他最为得意的不是弄到了闯王宝藏和几百武功值，一想到以后石榴姐便可以让唐伯虎乖乖的当个小男人，他心里便充满喜意。    “睡一觉，明天瞎逛一下，等下一次任务结束就找机会回家接爷爷奶奶爸爸妈妈他们，不管咋说现实中我已经是亿万富豪了，不要让老人们还在山里受苦受累。”陈默拍了拍脸便哈哈一笑说道。    ......    陈默到了现实一下变得无所事事，连续去飚了几天车之后也没有了兴趣，家中三台售楼处送的电脑他也没有玩什么，下了几个游戏发现他对这些东西已经没了热情。    回家三天后，陈默大清早便溜达到别墅区附近的菜市，有了顶级厨艺他也很少自己弄饭菜，走到了菜市他才想起家中的大型厨房锅碗瓢盆都还是崭新的，他干笑了一声便走进菜市准备尝试一下自己的厨艺。    “嗡嗡......”    菜市中熙熙融融的人群和讲价还价的声音吵闹无比，陈默买了几样小菜和荤菜便准备回家，正当他准备离开时，一个肉摊前两个大妈正在买大骨，其中一个大妈说道：    “家里小子一跤把腿摔折了，得每天给他熬点大骨汤补一下。”    陈默停下脚步看向这个大妈，这大骨汤对骨伤的确有恢复作用，不过单凭这样的炖汤是效果不大的，他可是有着药王神篇的医学知识，他想了想便到另外一个肉摊上买了几根带肉大骨，顺便买了些黄豆和胡萝卜与蜜枣，他不准备加中药，那些东西加进去再好的菜也会有味道，并不是靠厨艺就能彻底除掉的。    回家弄了一餐他自己都惊讶的饭菜，吃过后他才看着厨房中熬制的大骨汤苦笑起来，原来他不自觉的熬制的大骨汤是辅助恢复骨伤的，潜意识中他是想到了曹天娇那个意外相遇的女孩，这才顺手炖了这么一锅汤；    看着已经炖好的汤，陈默随手拿起一个保温盒便装了起来，这炖好的东西也没必要浪费掉。    一路骑车到了医院，他走到曹天娇的病房前一瞧，里面曹天娇正在熟睡，请的那个护理也趴在旁边休息，他走进去瞧了下熟睡中嘴巴撅起显得十分娇憨的曹天娇笑了一下，将食盒放下便抽了张纸写了几句话压在食盒下便离开。    将摩托停在停车场，陈默有意无意地溜达到了曾经的租住房区，他走到当时那名中年男子被杀的地方忍不住停顿了一下，他侧头看了一下那已经没有了血迹的道路，摇了摇头便沿着小巷走向他以前的租住屋前。    陈默也算得上聪明人，可这世界上比他聪明的人还有无数，刚才他不经意的在那群人厮杀的地方就那么随意的停了一下，在不远处的一个报亭外，两个身材矮小却阴鹫的中年男子却轻声交谈起来：    “中岛君，这年轻人值得怀疑。”    “井上，你去跟着他，找到他的家，等行动队的人到了再动手。”    “嗨咦。”

 第一百三十三章 鬼子没死心
        居然是两个倭人，若是陈默知道自己已经被鬼子盯上绝对会为自己的粗心大意郁闷，他溜达到出租房前面，看了下自己住了一年的出租屋，哪儿已经租给了别人，在屋门前还挂着一些清洗好的衣物。    看了一下陈默转身便走，可刚走没两步他便觉得背后隐约有些不对劲，他在现实中虽然不能使用内力，可他提升的力量和武者的本能却依旧强大无比，敏锐的感知让他发现了异样；    他沿着小巷慢悠悠地走着，走出租住房区陈默便向郊外的一片果林走去，当一片树林挡住后面视线时，他闪身一跃抓住头上的树枝翻身便躲进里面。    一个矮小的身影迅速冲了过来，左右环视了一下周围四通八达的小道低声骂道：    “八嘎，狡猾大大的。”    就在这倭奴准备转身时，陈默在他头顶冷声说道：    “小鬼子，你找我么？”    “纳尼？”    这矮个倭奴抬头一看，双手一抬两点寒星便从他手中射出，陈默双手一探将暗器接在手里，身体一动便从树上落下，双脚连环踢出，庞大的脚力透过双腿便噼里啪啦地踢在被称为井上的小鬼子脑袋上。    面目全非脚虽然需要内劲发出才可以伤筋动骨，可陈默力量强大到了一定境界，肉身力量在他的控制下也能达到一定的内力效果；    一通看似乱脚踢过，那鬼子一下倒在地上挣扎着无法起身，他抬手指着陈默嘴里便嗡声说道：    “八嘎，是你得到了武界门，交出武界门，我们首领给你一千万元，可以让你过上幸福的生活，否则你等着全家被杀吧。”    陈默探手扣住井上的肩膀，听了下周围，这个时段中树林不会有人，他龇牙阴冷一笑说道：    “你吓我吧，爷知道你们是鬼子三井财阀手下，实际上也是鬼子政府手下的杀手组织，告诉我这次还有多少人在上都市，我会让你死得安心一点，不然的话，我会让你生不如死。”    井上脸色一变就准备咬破嘴里的毒药，陈默摊开手掌显出一颗圆滚滚小绿豆般的东西说道：    “你以为的面目全非脚就只是让你无法反抗，你嘴里的这玩意儿已经被我踢出来了，既然你不怕死，那我看你怕不怕痛。”    说完陈默扣住井上的关节便开始快速扭动，手指不断戳在那些连接的经络之上让经络错位，一阵噼里啪啦的脆响之声中，井上原本就被踢成猪头的脸血色全无，那种撕裂灵魂般的剧痛让他连咬舌自尽的力量都使不出来。    当剧痛一**冲击井上的神经让他开始崩溃时，他不得不说道：    “我......说，皇家金溪..花园..酒店，一零...一零...三五号房间，还有一人......他叫中岛家来，我们......负责侦查，行动小队......十天后才到，我们的联络方式和地点是......”    “咔嚓。”    打探完消息，陈默抓住井上的脑袋一拧让他结束痛苦，随即陈默在这井上身上一摸，从他的皮夹中掏出一沓钞票和一张房卡，他拿出化尸粉在井上嘴里一倒，一阵翻滚着的泡沫便将一个潜入华夏的小鬼子给彻底化成了树下的肥料。    “鬼子还在找武界门，看来不把此事弄结束这些鬼子会像跗骨之蛆般不放过，中岛家来，行动队.......看来不杀光他们我就没安心日子过。”    陈默眼神凶厉的看着城市方向低语着，他不知道在医院中曹天娇却及其温柔地看着他留下的那张纸条，嘴里小口小口地喝着陈默煲的大骨汤。    “咔嗒。”    病房打开曹葆走了进来，他手里也拿着个食盒，一见曹天娇已经在喝汤，手里拿着一张纸看得笑嘻嘻的十分古怪，他眉头紧皱走上前一把抓过纸条便低声念道：    “熬了锅大骨汤给你补身体，有空来看你，陈默。”    纸上就这点字，曹天娇看了已经起码有大半个小时，曹葆眼睛微微一眯冷声说道：    “那陈默到底要干嘛？下次来了记得给我电话，我们把钱还他，以免他借口看你纠缠不休。”    曹天娇几口将陈默炖的大骨汤喝完，理都不理曹葆便让护理扶她坐到轮椅之上，她可没有曹葆那种有钱便傲气冲天的脾气，更知道当初不是陈默她已经死在车里了，还有她的骨折处复原得这么快，就连专家都说没有动手术他们都做不到如此完美的复骨手法。    曹天娇还没出门，曹葆便挥退护理，当门被掩上时他才十分柔和地说道：    “天娇，你妈妈现在还在米国，我和你哥都不敢把你出车祸的事情给她说，再过十来天你就出院了，那个陈默我们调查了一下根本找不到他的下落；    你也知道你在云葆集团也有百分之十的股份，我们一家人在一起才会控制整个集团，我担心有心人接近你，为的就是你手中价值上十亿的股份；    这个陈默来历不明，我已经派人前往他的家乡调查去了，最迟明天就会有消息，钱我会还给他，也该感激他，可你却不能对他动任何的心思知道了吗？”    曹天娇靠在轮椅上冷漠地看着曹葆，她一个人将轮椅推到门前低声说道：    “你那么在乎那些股份你便收回去，我只知道没有陈默你已经就没我这个女儿了，至于动不动心思那是我个人的事情。”    “你......”    曹葆的话还在嘴边，曹天娇却拉开房门将轮椅推了出去，看着重新合上的房门，曹葆摇头苦笑了一阵便接通了一个电话。    曹家父女因为陈默冷战他根本毫不知情，他只是一时好心罢了，花了几十万救人他并不心痛，反正那钱也不是什么辛苦钱血汗钱；    随手可以变成超级富豪的他并没有回家，他到处闲逛了一圈便来到皇家金溪花园酒店外，看了下酒店的设置，他便到商城买了几套西装，到一片树林中易容成为三十多岁相貌普通的男子，换上一套西装便转到别处打的重新到酒店。    进入酒店四处都是监视器，陈默可不想暴露自己，万一那些小鬼子失踪的事情牵涉到他，那他在这个国家也就呆不下去了。

 第一百三十四章 曹天娇的电话
        乘坐电梯上十楼，陈默瞄了一下门牌便径直走向一零三五号房间，听了听里面传来一阵哗哗水响，他用门卡打开门便闪身走了进去。    “嗒。”    房门轻轻合上，浴室中便传来中岛家来的声音说道：    “井上么？”    “嗯。”    陈默模仿井上的声音嗯了一下便走到浴室门前，他看着磨砂玻璃门后那倭奴正在浪费水的样子，抓住门把手一拧便闪身进入浴室。    中岛正在洗头没有看到陈默，可耳朵一动便停下手中的蓬头问道：    “井上，什么事？”    陈默手指一探便点在中岛的太阳穴上，随着中岛双眼忽然充血鼓胀，陈默这才低声说道：    “要命的干活。”    击杀中岛，陈默迅速将他扔进浴缸，用化尸粉将他融成污水冲到下水道内，他才进入房间翻找两人的所有东西。    就连一双臭袜子都没有放过，陈默统统收进空间之中，他对着镜子将自己易容成为这中岛家来的模样，随即便开门离开酒店。    回到现实还需要杀人，陈默虽然无奈也迫不得已，幸好对手都是小鬼子，他从心底就没有把这些东西当人看过，杀了他们甚至还不如杀了一个任务对象让他有点感触。    七转八拐避开一路的天眼，陈默钻入一条小巷出来便进入树林之中，换了身衣服又换了副容貌，又在城里转悠了一阵这才找了个旮旯将自己恢复原形，到停车场将摩托骑上，陈默轻轻拧动油门，Y2K在低鸣声中便消失在夜幕的霓虹灯下。    现实中的十天时间过得很快，在杀掉两个小鬼子第六天后陈默在现实中已经又只剩下最后一天，他这几天换着花样给自己做菜，可惜现在许多野生动物是不能吃的，他脑袋中的菜谱也就尝试了几十个不咋样的菜而已。    “你是我的小水果......”    一阵电话铃声从客厅中传来，正在炒菜的陈默赶紧将炒好的一盘干煸四季豆盛入盘中，将炉火熄灭便进入客厅拿起电话。    一个陌生的电话，陈默稍稍一愣还是将电话接通，他刚刚将电话贴在脸上，里面便传来一阵咯咯笑声让他丈二和尚摸不着头脑。    “你找谁？”陈默皱眉问道。    “找你。”    电话中那女孩声清脆爽朗稍显有点记忆，可陈默却没听出电话中的这个声音究竟是谁，他皱起眉头再看了一下电话号码，他撇撇嘴说道：    “你找错人了吧？”    一年至少接到上百个打错的电话陈默早已经习惯，至少他还没有直接就给挂掉，电话中女孩声又是一阵娇笑之后才说道：    “陈默，你猜猜我是谁？”    陈默摸了摸自己的鼻头，这女孩认识他，可他记忆中那些女同学甚至包括他曾经的那个女友都不知道他的电话，到了上都他这电话除了家里就工地工头与餐厅管理刷盘子的知道。    一想起好多天没有搬砖刷盘子了，他**丝心里还是有些不习惯这么闲呆着，他记得当初他的工头讲过一个笑话，一名很有钱的二货，最看不惯的就是**丝卖苦力赚点钱，他没事就拿点小钱折腾卖苦力的，嘴里随时还骂着对方**丝气息扑面而来让他受不了。    后来那个二货全家出了祸事就剩下他一个，财产一分不剩还背了一身债务，他那点本事以前只能折腾别人自身没有能力，所以他也沦为了搬砖刷盘子的**丝；    当有一天他重新发迹成为富豪之后，几十年刷盘子搬砖的习惯让他根本停不下来，只好每天在家中搬砖刷盘子玩。    陈默虽然不至于如此，可没有事干的确让他显得无聊，他现在现实世界的能力已经不少，随便那一样都冠绝天下，可他一琢磨，这书画还得什么协会之类认可，否则画得再好也无人问津；    其余的东西都需要证件，可他有个初中毕业证能有什么用，哪怕他医术无双也不能去医治别人，哪怕他做饭远比御厨强大数倍也只能在家做饭；    这电话中的女孩似乎与他很熟悉的样子，可他到了上都接触最多的便是当初的房东老板娘纤纤，其他人他也没时间去接触。    想了一下陈默淡淡说道：    “对不起，请问你是谁？我猜不到。”    电话中女孩又是娇笑一阵说道：    “咯咯......陈默，是我曹天娇，幸好那天我认出你的车了，我这才到车行找到你的联系方式，我还有三天出院，到时候你来接我好么？”    曹天娇给他打的电话，陈默不禁暗骂那个只看钱的车行，说好了保密估计收取了好处就可以出卖客户信息了，他皱起眉头，他那辆车也过于拉风了一些，难怪曹天娇会因此找到他，看来以后还得换一个大众点的车骑一下，这样就算有什么麻烦也保险一些。    不过这些都算不了什么，曹天娇居然让他去接她出院，这件事陈默却十分不愿意，他想也没想便说道：    “你父亲不是回来了么？让他接你吧，我到时候说不定有事来不了。”    曹天娇在电话中急忙说道：    “不行，他那天会出国，所以我没人管了，到时候你一定来接我啊，记住三天后不见不散，我在医院等你。”    话一说完曹天娇便挂断了电话，陈默想要重新接通拒绝，可手指在屏幕上点了几下还是将手机放到一旁；    这一夜他又要进行任务，他可不相信自己每一次都向以前那般轻松自在，尤其是武者世界会逐渐提升，他不知道手里那些火器会不会被制约，否则的话他就只能在任务世界重新制造武器进行大规模的攻击了。    看着为自己做的一桌现实中的佳肴，陈默不清楚还有没有机会回来，他将桌上的饭菜一扫而光，刷干净碗碟他便有些犯傻地坐在沙发上看着最不喜欢看的泡菜剧。    电视中一部专门描写一群练习棒子跆拳道的青年男女神乎其神的功夫，虽然里面的感情戏还算将就，可一看到里面吹嘘跆拳道多厉害陈默便忍不住嘀咕道：    “空手道，跆拳道，一个个哈日哈韩的家伙把这些盗取华夏武术一丝精华的外国武术吹得天上有地下无，还专门拍电视为他们吹嘘;    青草，草泥马，元武道，还立道了，这都是些什么玩意儿，扯犊子的东西还有那么多年轻人看，都是那些所谓的呕吐对象惹的，为以后培养更多的二鬼子做准备。”

 第一百三十五章 华山见令狐
        带着对现实的一点怨念，陈默依旧盯着时钟进入了武界门内，他让武界门仓库自动整理了一下，研究了一下他的库存清单咂舌了一会便开口问道:    “这次任务世界是哪儿？有些什么任务？”    掌控者平静的声音解说道：    “笑傲江湖，中级中等武林世界，任务一：毁灭日月神教奖励五百点，二：阻止五岳盟建立三百点，三：击杀东方不败一百点，四：击杀击败任我行八十点,五：击败或击杀风清扬一百点，六:击杀岳不群八十点，七：击杀左冷禅八十点，八：击杀击败令狐冲九十点，九：学习葵花宝典与辟邪剑法五十点，十：学习独孤九剑五十点，十一：学习紫霞功五十点，十二：学习吸星**五十点；    非必要任务：击杀击败各派掌门及高手，奖励武功值按武功等级评定，本次任务时间为剧情开始到完结，火器只能运用于大规模战斗使用，单打独斗不再允许使用火器；    本次中级世界所有必要任务完成后可抽取现实特殊能力一，完成五个任务便可安全脱离，可对该世界进行改写，可颠覆本世界，低于五个任务时间结束天选者少于可扣除五百武功值则天选者消失。    本次任务结束后现实休息时间为二十天，现实身体素质加速提升，天选者有何疑问可现在提出，本世界可兑换十五年中级世界内力。”    “第一个问题，为什么令狐冲、任我行和非必要任务与风清扬的不同，风清扬是击败击杀，令狐冲等人却是击杀击败？”陈默看着任务显示上的些微不同问道。    掌控者解说道：    “风清扬已经接近百岁，他是逍遥自在之人，杀与不杀都不会影响笑傲世界；    以令狐冲为例，不击杀他你可以沿着剧情追踪他行程，然后借此改变一些必然结果，但是依旧会随着你的插入让世界发展变化，最后你依旧没法掌握后续的变化；    但是你杀掉他，你可以进行自己计划进行安排，有时候可以按照他的方式做，更多的时候你根本无视他们的发展都行，只要最终结果完成便可，所以其它那些掌门高手也是一样，杀了他们或许会更有利。”    陈默暗暗讶然一下，这个世界武界门的要求几乎就是杀戮，与各种高手拼杀，为自己创造机会，当然里面那种可杀不可杀该杀不该杀还得他自己限定，陈默眯眼想了一下接着问道：    “偷学独孤九剑是为了一套高深的剑法，紫霞功是一门不错的内力也算正常，吸星**虽然有问题，我现在有残缺的易筋经还能平抑吸取的功力；    可偷学葵花宝典与辟邪剑法干嘛？这里面一个是快速修炼内功还可以让身法变得超快的功夫，另外是一门诡异强大的剑法，可那需要自宫啊？我难道为了偷学武功废掉我的那啥玩意儿？”    掌控者解说道：    “武界门不会给出无理由任务，你可是针灸与医术冠绝的高手，你难道不知道在学会那武功时暂时截断哪儿的经脉么？自宫只是避免充血在哪儿引起自己冲动然后走火入魔，只要你能够截断经脉修炼成这两样武功，然后再解除封闭便可以无视这两门武功的副作用了；    那些得到这两门武功的人都是武者，并不精通医学和针灸，所以只能按照功法所提自宫修炼，但是你有强大的医学能力，便可以完成既不需要自宫还能修炼出两门高深武学，这还没有好处么？”    “原来是这样，不过独孤九剑与葵花宝典都只是乙级高等功法，比我的密云千杀掌并不强在哪儿去，吸星**也才乙级中等，与紫霞功相当，这证明笑傲世界乙级中等的武功很多；    左冷禅的大嵩阳神掌、嵩山剑法、寒冰真气等武功也就是这个级别，可为何独孤九剑和葵花宝典能够彻底压制这些武功？”陈默依旧不解地问道。    掌控者平静着说道：    “一切你到了哪儿才知道，有些武功标注的和实际根本不同，尤其是特殊类功法，有的时候完全靠的是领悟，记住，领悟才是武功的基本，进入任务世界吧，让武者的荣耀愈加辉煌。”    陈默点了点头，眨眼间他便看到前方一座陡峭入云的险峰，笔直的阶梯让人看得晕乎，他忽然间自然张嘴对着前面的一个年轻人叫道：    “六猴哥，你大师兄和什么灵珊师妹还在瀑布练剑啊？”    年轻人转身，陈默一瞧这人尖嘴猴腮身材瘦小，果然不愧为六猴的名字，不过随即他便明白了自己的身份，一个附近的穷人家子弟，父母早亡，名字被定格为陈默，至于为何只能是武界门的把戏，十岁起就在附近替人放牛，与喜欢到处乱窜的六猴陆大有认识，从他哪儿学到了一些基础吐纳和简单拳脚；    不过这陈默和六猴关系也的确不错，听说令狐冲与岳灵珊在后山练武，这六猴便带着陈默前来看热闹，那六猴回头一瞧说道：    “陈默老弟，要看热闹赶紧一点，听说大师兄和师姐练了一套什么冲灵剑法，似乎很好看的样子呢，带你去看。”    陈默瞬间回忆了一下身份和场景，这应该剧情还没开始，而他只是一个普通乡民的身份，说起来也算得上最隐蔽的身份；    一个华山土生土长的百姓，就算是在周围乱窜也不会引起别人怀疑，何况这六猴和原身熟悉。    陈默跟着六猴穿过一片树林便听到一阵水流声，没过多一会便看到一个规模不大的瀑布从山顶垂下，轰隆隆的声响中，一个二十四五的男子和十六七的女孩正在练剑，两人的招式倒是配合得完美，招数也显得俊秀清雅，可陈默一瞧，他们这套剑法要是用在打斗上那可是漏洞百出。    六猴示意陈默偷偷在石头后看了一下，待男子与女孩收工才拍着巴掌走出去，他龇牙一乐笑道：    “大师兄，灵珊师妹，你们这套剑法看来要完成了啊。”    男子是令狐冲，一张大长脸不论从那个角度看长相都不算英俊，一脸随意和疲沓，不论从那个角度看都是浪荡子一个，而那女孩便是岳不群的闺女岳灵珊，相貌清秀十分可爱，跟在令狐冲身后显得十分乖巧。

 第一百三十六章 思过崖上修炼
        “六猴，怎么有空到后山？肯定是师傅有事情找我们吧。”令狐冲手一翻手中长剑归鞘在手里挽了下便笑道。    陈默在六猴身后假装好奇打量，实际上他却在观察自己送入中级武侠世界后的变化，功力已经转变为中等内力二十五年足足压缩了一半，可威力其实那是一点都没变；    他手上还有五百多点武功值，至少说还可以提升他五十多年中等内力，不过现在他的目的不是为此，在这华山之上至少还有许多东西值得他去算计。    陈默看向岳灵珊，虽说样貌也算得美，其实看起来也就是千里挑一那种并不算很吸引人，他瞧了瞧便看着令狐冲，这家伙从小放荡不羁，喝酒打架那是随时的事情，唯一让陈默认可的一点这令狐冲对感情十分执着，比起陈默来可算得上优秀男人了。    眨眼看过，以陈默这些年在江湖打拼的经验，他能够确认自己可以轻松的完败令狐冲，他心里嘀咕着估计现在击败令狐冲会很容易，那个任务也可以轻松完成，可这样他在华山周围可就呆不下去了；    唯有等这令狐冲出门后他抓住机会打败对方一次再说，至于杀不杀令狐冲，这还得看以后笑傲世界的发展，若是对方挡路，那他可不会犹豫什么剧情主角。    六猴走上前，从令狐冲腰间扯下一个小酒葫芦，对着嘴里灌了两口才笑道：    “师傅找你们呢，说是有要事要办，好像是什么福建那边的福威镖局有什么事情，让我们师兄弟去看一下呢。”    “那我们回去见师傅吧，师妹，我们走。”    令狐冲从六猴手中拿回酒葫芦，喝了两口之后便转身离开，岳灵珊也蹦跳着跟在他身后向山下走去，六猴拍了拍陈默的肩膀笑道：    “兄弟，我也先回去了，有空我再教你两手，至少在村里面没人敢欺负你，我走了。”    待六猴走后，陈默这才一阵大笑，原本他以为会出现在福州接近剧情开始，没想到他居然有个华山本土身份，虽说只是个乡村放牛娃，凭借他相当于这个世界苦修二十五年的内力和诸多高强武功，要想混个风生水起也不算难，只是要想完成那一个个高大上的任务却不用想了。    令狐冲等人要去福建，这对陈默来说便是一件天大的好事，他可以肯定岳不群绝对不会将紫霞神功秘笈带在身上，那他只要摸进华山派就可能得到这华山最强的内功心法。    别人也许会认为紫霞神功连左冷禅的寒冰真气都无法打过便不高深，陈默却相信这套道家内功应该有促进身体机能的作用，也许比起一般的高深内功，这套武学除了强身健体也许还有延年益寿的能力。    陈默开心了一阵他便看向华山山巅，在哪儿有五岳剑派和魔教长老留下的高深剑法，陈默可不会嫌弃武功学得多，那些剑法和破解招式对他来说也有很大的促进作用；    至于福州之事只是笑傲的开始，他暂且也没精神去关注那些事情，至于说什么岳灵珊、任盈盈这些笑傲美人对他都没有意义，说不定他就会和这所有的人成为死敌。    做好了初步打算，陈默便悠闲地顺着华山陡峭的山道向上走去，可他似乎把自己这个放牛的身份给忘记了，在华山脚下的一个山谷中，十几条牛在里面随意溜达着吃草，这放牛的孩子却不知哪儿去了。    华山险道那只是针对普通人，陈默如履平地般沿着山道疾行，在穿过所谓的奇险长空栈道便来到思过崖前，站在思过崖前陈默走到崖边一看，数百丈高的悬崖绝壁让这里独显安宁，背后一片垂直的崖壁看着却令人心生压抑。    看了看这奇诡的思过崖，陈默这才转头看向背后山壁上的一个山洞，他走进山洞点燃一支火把，这山洞并不算深，进去不到数丈便是一个较大的后洞，一块巨石却挡在后洞底部。    陈默掏出寒铁匕，用匕首柄轻轻敲击了一下巨石，听到里面回响的咚咚声，他脸上一喜便用寒铁匕沿着巨石划出一个圆圈，他轻轻一拍一块石板便在巨石上脱落，一个霉臭之气便从里面冲了出来。    等着里面味道逐渐淡去，陈默这才打着火把进洞，黑暗的山洞中四处堆满残肢骨骸，地上那些锈迹斑斑的兵器证明这儿曾经的战斗据此已经很长久了。    陈默用火把慢慢看着洞壁上那些魔教长老记下来的武功招数，华山、恒山、衡山、泰山和嵩山五大剑派的绝招全部记录在上面，其中那些破解招数更是稀奇古怪层出不穷。    “五岳剑诀，魔教怪招，果然在这思过崖之中，这些招数比起书生夺命剑却又强了不少。”陈默看着这洞壁上的招数一边用剑比划着一边说道。    看到全部是绝招的洞壁，陈默连续抽出十几支火把将洞内照得明亮无比，他手里拿着长剑便开始按照图上的招数快速修炼起来。    陈默暂且没有重要的事情要做，所以他也不想花费冤枉的武功值来学这洞壁上的武功，这里的武功虽然都是绝招，可那都是每一个门派的精华，一算下来这里至少都有十几个门派的武学掺杂其中，要是用武功值那可得上百才能入门。    陈默凭借自己对武学的感悟在山洞中练剑，这一练便是大半个月才将里面的所有武功掌握，当然他这半个月里还做了一件特别的事情，那就是在洞口外重新挖了一个丈许大小的密室。    做完了这一切，陈默将挖开的石板重新合上，只要有人用力靠在上面就会发现里面的洞窟。    学会五岳剑派的顶尖绝招，陈默心情舒畅地走下山，当他走到华山派驻地后方时，他正打算晚上进去一探究竟，就听一个粗暴冷厉的声音吼道：    “陈默，你要干嘛，足足半个月没有露面，若不是我在山谷找到那些牛，你想让我杀了你么。”

 第一百三十七章 学紫霞盗辟邪
        陈默脑袋中忽然想起这个声音的主人是谁，华山脚下迎风村的第一大土豪郝霄，家里良田百顷也算得上一方财主，可对下人那是能克扣工钱就要克扣，他估摸着自己这身份之前干的大半年薪水就得泡汤了。    他刚刚想到此，郝霄便瞪着陈默吼道：    “若非今日我上华山有事，我还不知道你躲在这上面，既然你不想给我放牛了，那你就不用干了，别说老爷我苛刻，你差点丢掉我的牛，这件事我就不与你计较，可你也别想得到工钱了。”    陈默对这样的小土豪并不在意，他装傻充楞着假装很无奈的模样，郝霄骂骂咧咧地走下山，当人影已经无法看见时，陈默便听到这郝霄欣喜的狂笑声逐渐远去。    “我还说咋去辞工呢，这家伙居然直接把我辞退了。”陈默瘪了瘪嘴低声说道。    他之前还想先下山，现在他想了一下干脆转到华山派的后方，找了个隐秘的树林爬上大树便休息起来。    待到天黑，陈默便换上夜行衣，摸进华山派驻地，只是稍稍寻找了一会他便找到了岳不群的房间，因为按照记忆中岳不群的房间紧挨着一个百丈高的山崖，陈默只需要顺着驻地后山摸去就找到了这唯一一个有着窗户对着山崖的房间。    拨开窗内的窗闩，陈默翻身进去，他从武界门庞大的宝藏中随意拿出一颗夜明珠照明着便开始快速翻找起来，床下枕头下木箱木柜什么都翻找了一遍，甚至连宁中则女侠的红肚兜陈默都翻出来好几个却还是没有找到。    “不会啊，华山镇门内功岳不群绝对不敢带在身上，书房放这种东西那伪君子绝对会，还有那岳灵珊都能够偷到手那肯定就在这房间内。”    陈默嘀咕着继续翻找，忽然他看到这屋内有一样东西显得和寝室有些搭配得别扭，那就是在墙上一幅山水画挂在中央，这可是卧室挂那玩意儿显得有些古怪。    他伸手揭开挂在墙上的画，在画后面出现一个小洞，陈默照了一下，里面一本薄薄的小册子便放在其中。    抽出小册子陈默一看封面，紫霞神功四个大字让陈默一阵欣喜，他迅速快速翻看着秘笈，心里对这门内功却越看越欣喜，原来这紫霞功除了是一门乙级中等的上层内功外，如他猜测这门功夫从内而外滋养强大内腑，并且会随着战斗聚集力量。    “初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当，若是内力超群，便可以紫霞功之内力摧山断岳。    初练时双掌带有紫色之气，入门后全身紫气缭绕，彻底掌握后任督二脉打通则头顶聚集紫霞真气护体，打开天地之桥进入巅峰时唯有双眼放出霞光......”    陈默看完秘笈迅速用一百点武功值学成这门内功，他一运功浑身一下紫气环绕，他默默运转紫霞功，随着功转一圈他掌心的劲力便增加一层，连续运转三圈他经脉已经开始胀痛，可双掌聚集的功力已经比平常多了三层。    散去聚集的功力陈默眼睛不禁闪闪发亮，这门武功缺陷明显那便是聚集功力的时间太久，正面作战肯定发挥不出最强的威力，不过若是到达任督二脉打通，聚集真气的速度会更快，所以这紫霞功在笑傲中并不显得强大，并且被评定为乙级中等功法，那只是因为岳不群的功力也不过三十来年，距离打通任督二脉还差了许多。    明白了这一点，陈默暗喜中又将秘笈放回原位，刚才虽然花费了一百点，可任务的五十点便给他节省了一半消耗，没有学会这门内功陈默还一直嘀咕为何能与葵花宝典加上辟邪剑谱、吸星**、独孤九剑相提并论；    现在学会了这门内功，陈默明悟武界门这是为他以后修炼做打算，他欣喜着便翻出房间合上窗门，一溜烟便顺着山道向山下奔去，待到天明时分他便在附近城里买了两匹快马。    陈默在华山耽搁了半个月，可他算了一下时间，按照华山派的赶路速度，现在最多也就刚到福州，他快马加鞭的话最多几天时间就能赶到哪儿，正好是青城派屠戮福威镖局的时候，他虽然不准备掺乎这之前的事情，可福州可有一样他需要的东西，那就是林家老宅中的辟邪剑谱。    不过一想到学那玩意儿需要自己用银针截断某物的效果，他估摸着等葵花宝典到手，他还得当一段时间的假太监，并且需要大量的武功值将它们提升到化境，这才能够恢复正常。    陈默沿途狂奔，除了深夜睡上几个时辰，其余时间他几乎都在赶路，终于在第五天下午他终于赶到了福州城内，随便找了个人打听了一下，这才得知福威镖局的人已经在昨天凌晨四散出城了。    “林平之离开了，那就是说令狐冲们也走了，看来我还有时间跟着去看刘正风金盆洗手，若是有机会保住他们的命也不枉当初看书为他们不值了。”    陈默坐在一个茶寮喝了几口，从周围的路人嘴里他得到了许多有用的消息，并且他不用打听就听一个熟悉林家的路人讲起林家老宅，他笑了笑便按照那个路人的话找到了没有牌匾却显得干干净净的一栋不算大的瓦房。    翻身跃入院内，陈默张望了一下便走进屋内，仰头看着顶上的一片琉璃瓦，他身体猛地一射跃起丈许，手中抛出一根绳索挂住屋顶大梁便攀爬而上。    揭开一堆看起来就不对劲的瓦，陈默从里面抽出一张袈裟，看着上面画着的人形和运功方式，陈默便开始快速记录起来，现在他可不想修炼这残缺的辟邪剑法，除非把东方不败或者任我行手中的葵花宝典弄到手一起修炼，否则当两次假太监的味道可不算是什么好感觉。    弄到了辟邪剑法，陈默将袈裟塞回原位，将自己弄出的痕迹去除，他便准备直接上衡山看热闹，他现在时间充足，但是还想不到该如何阻止五岳结盟和毁掉日月神教，先去看看热闹也许能够听一曲真正的笑傲江湖。    ;

 第一百三十八章 衡山莫大
        从福州到衡山足有千里之遥，陈默这一次干脆不想那么多，溜溜达达地便来到衡山脚下的一个小城之中。    刚在一家小客栈前拉住马刚翻身而下，一个店小二便跑过来拉住马问道：    “客官，住店还是打尖。”    “住店，一间上房。”陈默缰绳一扔点头说道。    进客栈一瞧，这小小的客栈已经有了不少江湖好手，看到陈默进来这些武林人士也只是随意看了一下。    衡山刘正风准备金盆洗手，四面八方来观礼看热闹的人很多，对于陈默这样一个年轻武者出现根本不会在意。    陈默打听了一下时间，距离刘正风的金盆洗手大会还有四天时间，他来得还算早了一点，在客栈中梳洗了一番，陈默便在小城附近溜达，在上衡山的必经城门附近街道上，他看到了一个不算小的茶寮，时刻都有人在哪儿打尖歇脚喝茶吹牛。    “应该就是这儿了，不过六猴认识我，我这张脸暂时也不能用了。”    陈默看着茶寮中来往之人轻声嘀咕了一下，他在华山还有事情要做，若是现在暴露他的身份，在华山出入就没这么方便；    这些日子他苦练易筋经残篇和紫霞神功，发现易筋经锻筋淬骨平抑真气，紫霞神功却内炼脏腑扩充经脉，两者相互相承之下他的身体素质也越来越好。    他已经做好准备要偷学独孤九剑，那暂时也不能和六猴他们照面，否则暴露了武力就会被人盯住。    回到客栈，陈默盘膝打坐修炼，一夜之后天刚亮他便出门，在隐蔽处易容成为个二十出头的普通武者，一身蓝缎短打，身背夺命书生那柄特殊的长剑便在茶寮之中等候着。    天淅沥沥地飘着小雨，陈默磕着瓜子看着路人，不一会一群打扮得犹如老百姓的男子冲了进来，其中一人肩膀上蹲坐着一只小猴子，陈默赶紧垂下头，他可不想因为六猴而暴露了身份。    原来肩膀上有小猴的便是陈默在华山的老友六猴，这华山派在福州与青城派有了过节，此时又到衡山那是因为他们得知青城派的人抓住了福威镖局的林震南和他老婆，这青城派的人不知为何却带着两个俘虏前来衡山观礼。    一切都诡异，陈默在看小说时就不明白青城派此举为何，千里押着两个俘虏不说，关键一点是许多人都在打辟邪剑法的主意，青城可算不得大门派，一不小心可是会被灭掉的。    一群华山弟子冲到角落中，要了一些花生瓜子便围拢在一起瞎扯，陈默背对着他们一直看向门外，不一会一个身形枯槁干瘦的老头便走了进来。    老头手上拿着一把破旧胡琴，一脸凄凉与落魄，身上一身洗得发白的青布长衫却显得干干净净，就算被淅沥沥的雨水打湿了些许，这老人却依旧保持着平稳的步伐。    陈默看着老头微微一笑，老头稍稍一愣便走到陈默身前说道：    “小伙子相貌不凡，老朽可否与你一座？”    “老先生请坐。”陈默起身拉开旁边的长凳笑道。    尊老爱幼，来自现实的陈默虽然有这个习惯却也不会随时扶跌倒老人炫富的，别看这干瘦老头行将就木的模样，陈默可以确定对方的剑法比他强大许多，潇湘夜雨莫大先生可是衡山掌门，他可不会将对方当成个糟老头子看待的。    莫大先生那知道陈默熟知江湖有名人物，就算没看见过，凭借他们的外表和打扮也能猜到七八分，等莫大先生坐下，陈默便招手让小二与莫大先生上茶，并且要了几碟小糕点放到莫大先生身前。    “小兄弟客气了，这样招待老朽有愧有愧......”    莫大先生见陈默如此便颤声低语，陈默却笑着说道：    “老先生，大家同桌那便是有缘，在下不过是江湖浪荡子一个，先生不必在意这些。”    莫大微微点了点头，那双看似浑浊的眼睛闪过一丝精光便低下头喝茶吃糕点，似乎他真的也不在意这些。    陈默倒是真的不在乎，莫大大概六十出头，一身功力至少也五十年之上，修炼衡山绝学三十六路回风落雁剑起码也是宗师级别，陈默虽然也算得上年轻一辈中的高手，和这样的老江湖比较起来还差得远。    尊重别人才等于尊重自己，陈默进入了几个任务世界更加明白了这些，莫大性格孤僻却非坏人，作为一个江湖长者，莫大先生算得上与世无争之人值得陈默敬重。    茶没喝几口，又是一群江湖汉子出现，陈默看了下他们便继续磕着瓜子，又过了一会一个脸上贴着三张狗皮膏药，眉歪嘴斜背驼的年轻人便走了进来，他手里拿着一个长条布包，走到陈默旁边的一桌便要了茶水瓜子垂头不看周围。    陈默这下倒是认真着看了几眼，这么多天陈默就想看一下这个家伙，林平之，福威镖局的大少爷，若是故事发展不变会成为岳灵珊丈夫的小白脸；    当然陈默对他也没有别的想法，至少某个角度看，林平之为了报仇宁愿自宫的勇气十分罕见，比起令狐冲连心爱之人都畏畏缩缩不敢追求，陈默甚至对林平之多一些看好。    陈默正在打量时，旁边那一桌的江湖人却开始扯起刘正风金盆洗手的事情，一个胖子对身边的人说道：    “听说了么，刘三爷金盆洗手可不像表面一般简单呢。”    “有什么不简单？”另外一人问道。    胖子咧嘴一笑说道：    “刘三爷放话说是不想参与江湖纷争才金盆洗手，可最近传言却非如此，衡山派中都说刘三爷是门派中武功第二的高手；    可大家说刘三爷的回风落雁剑法中的一剑九雁已经可以一剑落五，比起他师兄莫大先生都要强了许多，加上刘三爷家中富裕弟子众多，为了避免衡山派内斗，他才不得已金盆洗手的。”    “真的么？若是这样那不是莫大先生逼着刘三爷退隐？”    一人皱眉问着，陈默却看到莫大先生眉头微微一颤。    ;

 第一百三十九章 挑衅定逸
    莫大先生缓缓将茶水喝得干干净净，轻轻抹抹嘴对陈默点头微笑道：    “谢小兄弟招待，老朽该走了。”    “老人家请便。”陈默在莫大起身时顺便帮他把长凳挪开笑道。    莫大先生缓缓走到正在说他不对的那一桌茶客之前，浑浊的眼睛瞟了一眼这些人低声说道：    “坐井观天，胡说八道。”    那一桌可都是江湖武者，一听莫大的话都面色不愉，可随即他们就看到莫大一拍胡琴，从胡琴中弹出一把指宽的窄剑便在桌面上一闪划过；    这一招快如闪电急如流星，待剑光收回莫大已经缓缓将剑插入胡琴转身离开，在场的人才惊讶地看着桌上七个茶杯被齐齐斩断一寸杯圈落在旁边。    莫大离开了，看似萧瑟的身影却让茶寮中的人不敢发出半点火气，陈默依旧平静地看着门外，还没等莫大先生的背影彻底消失，一个年轻女孩和一个中年男子便从外面冲了进来。    女孩是和陈默有个过一面的岳灵珊，她一进门就看到茶寮中的诡异场景，她瞄了下桌上的那七个被一剑斩断的茶杯讶然说道…☆：    “二师哥，这是谁有这么高强的剑法”    陈默左右一瞧，林平之假装的驼背正看向岳灵珊，不过他眼里此时出现的却是一丝疑惑，回头看了下六猴他们一个个假装着没有发现这个小师妹的模样暗暗偷笑着。    岳灵珊刚刚落口，那中年男子摸了下嘴巴上的八字胡笑着说道：    “小师妹，你看这样的剑法属于什么高手，一剑能够削断七个茶杯，这种切金断玉的剑法江湖上可不多”    陈默看着中年男子好笑了一下，这家伙叫劳德诺，乍一听还像个外国佬的名字，他岁数比起岳不群也年轻不了多少，却是令狐冲的师弟，这家伙是嵩山左冷禅的手下，被派往华山卧底，这样的年纪拜师岳不群，也算得上够隐忍了。    岳灵珊看着茶杯断掉的痕迹恍然大悟着说道：    “衡山回风落雁剑法中的一剑九雁，能够一招斩断七个茶杯，那肯定只有潇湘夜雨莫大先生了，刘大侠却还差了一点。”    岳灵珊的话和莫大先生的剑法将刚才说刘正风比莫大高强的胖子说得脸上一烫，他与同桌的人赶紧将茶水钱付掉便离开茶寮，就在此时，六猴肩膀上的小猴子一阵尖叫，那群人便齐声笑道：    “小师妹好眼力。”    岳灵珊蹦了过去指着他们说道：    “你们这群下三滥咋都躲在这儿，大师兄呢？”    六猴哈哈一笑道：    “我说小师妹，你一来就骂我们是下三滥，心里也只惦记着大师兄。”    岳灵珊与华山众弟子在一旁闲话，陈默却注视着林平之，这家伙双眼咕噜噜乱转，若不是华山派一干弟子相聚没有关注，此时林平之诡异的眼神绝对会被发现。    华山一群人不时聊及江湖之事，陈默也听得仔细，确认他们的话和记忆中的发展没啥变化后，他便抬头看向门外。    一群尼姑正穿雨而来，一进茶寮一个相貌冷厉的尼姑便大声吼道：    “令狐冲给我出来。”    一群华山弟子正说得起劲，这尼姑的一声爆喝让他们不禁全部讶然转身看向门口。    在场之人大部分都认识这个尼姑，这便是恒山掌门定闲师太的师妹，脾气火爆的定逸师太，作为华山派的二师兄，劳德诺赶忙上前躬身说道：    “劳德诺见过师叔，不知师叔找大师兄何事？”    定逸师太瞥了一眼劳德诺，她走到岳灵珊之前上下看了下说道：    “你便是岳灵珊吧，你大师兄在哪儿，让他滚出来。”    定逸师太的火爆性子江湖皆知，岳灵珊苦笑一下说道：    “大师兄没在这里，师叔找他干嘛？”    “找他干嘛？他与江湖声名狼藉的田伯光一起拐走了我们恒山弟子仪琳，若不交出仪琳，我便找岳掌门好好谈谈。”定逸师太双眼瞪着岳灵珊说道。    岳灵珊现在与令狐冲就如兄妹一般，一听定逸要找令狐冲麻烦，她脸色一变急忙说道：    “定逸师叔，师兄虽然有些不羁，但是也不可能和田伯光那种人在一起啊，何况还拐走恒山的师姐。”    定逸冷然盯着岳灵珊说道：    “我门中弟子亲眼所见，难道还有假不成？既然令狐冲抓走仪琳，那我就抓你去换。”    定逸话音一停探手便抓向近在咫尺的岳灵珊，就在华山众弟子脸色大变之时，一个茶杯突然从旁边射出带着强劲的风声便撞向定逸的手。    定逸手一缩躲过茶杯，她脸一变便看向茶杯飞来的方向，哪儿有两个人，一个面丑背驼的年轻人，另外一个便是满脸戏谑笑意的陈云风。    “你是何人？为何出手？”定逸眼角带着杀机看着陈默冷声问道。    出手之人便是陈默，一直在茶寮中看热闹的他原本不想动手，可定逸粗暴简单的做法却让他感觉不舒坦，令狐冲自身放荡不羁，那关这心思单纯的岳灵珊何事，加上他一直就觉得令狐冲与田伯光交好一事就非所谓名门正派所为；    要知道田伯光采花多年，无数少女媳妇都被他糟蹋，不知道逼死多少良家，只因为田伯光守信而交结这种人，令狐冲这正派人物也算放荡到了一个新的境界。    对令狐冲不满，可陈默对华山其他人却没有这么多看法，包括劳德诺那种卧底都觉得正常，岳灵珊只是一个武功低微的华山弟子，这定逸居然想掳人就显得有些霸道了。    哪怕早知道事情会这样发展，亲眼看到之后陈默也忍不住出手挡住了定逸，被陈默扔出茶杯一挡，岳灵珊总算没有落到定逸手上，她赶忙躲到一群华山弟子中间看着站起身陈默。    陈默此时的外貌易容得极为普通，若是大街上遇到转眼就会忘记他的长相，他走上前冷然说道：    “定逸师太好歹是恒山高人，居然拿一个小姑娘准备当人质也算脸上有光了。”    定逸原本性格就莽撞，虽然是女子还是出家人，可暴虐的脾气比起无数男子还要大，她眼睛一瞪手一搭长剑说道：    “想架梁子，那看你的本事。”    ...    </br>

 第一百四十章 击败定逸
    陈默到了笑傲世界还没有与人交手，一听定逸这样修炼了二三十年的高手挑战，他手一带夺命剑从剑鞘中抽出说道：    “定逸师太想赐教，那就请吧。”    定逸身体一转手中长剑便挥舞出绵密的剑花向陈默攻来，陈默此时长剑一动，夺命剑诀便如狂风般冲上。    恒山剑法主要以防御为主反击为辅助，陈默的夺命剑诀却招招杀人，与恒山剑法可谓两个极端，一动手陈默的剑寒光四射招招攻击定逸的要害，两人长剑相击却没人倒退一步。    陈默显出与定逸相当功力，拼斗间更显夺命剑诀的凶狠与毒辣，一招一式间定逸更是将恒山剑法施展到了极点，每一招都格挡住陈默快剑的进攻。    一连出手数十招，茶寮中的人都退缩到了一旁，看到高手对决岳灵珊显得十分震惊地对满脸疑惑的劳德诺说道：    “二师兄，这人的剑法好凶悍，没有一招防守，年纪轻轻居然能够与定逸师叔拼过旗鼓相当。”    劳德诺武功不行可年纪在哪儿，他的眼光却比岳灵珊强大了许多，他眼神闪烁了一下说道：    “这年轻高手应该没有使用绝招，看他每一招都逼得定逸师叔向门方向退后，他也许并没有使出真本事。”    陈默的确是没有使出看家本事，以他化境的密云千杀掌，比起笑傲中许多乙级中等宗师武者还要强，只不过没有与这里的人交过手，这才以相差甚远的夺命剑诀出招；    可就算这样，有着数种武功提升到化境，从某种意义上讲陈默只要使用武功都会带着化境境界的本能，夺命剑诀他不过修炼到精通，可招法间偶尔带着密云千杀掌的诡异，居然与定逸打得旗鼓相当。    两人打斗着便冲出茶寮，陈默犀利的剑光撕裂着周围的雨幕，定逸的剑法却如雪花般层层叠叠挡在前方。    要说在场人之中最震惊的还是定逸，她可是五岳剑派中前十的高手，居然被一个看似二十出头的年轻人打得没有反击之力，眼看陈默夺命剑诀再次轮转一遍，定逸手中剑花转动与陈默的剑撞击在一起，就在双剑弹开的瞬间，定逸手腕倒翻，长剑从手臂下便如金针刺出。    金针渡劫，这可是恒山派剑法中的绝招，不过这已经是前辈高人与魔教一战死伤殆尽后派中高手记忆下来的招数，陈默看到此招，长剑向前一推便格挡住定逸的长剑，他顺势一推，夺命剑专门锁定兵器的剑锷咔哒一下便紧紧扣住对方长剑无法收回。    定逸心里一惊，左掌一抬便拍向陈默，陈默也毫不含糊地一掌便与定逸的掌心撞在一起。    “啪。”    双掌一碰强劲的气流便将周围的雨幕弹开，陈默身体一震倒退两步，可定逸一连退出三步之后才稳稳站住，而手里的长剑却被陈默的夺命剑从手心中抽走。    跟随出来看热闹的人们一眼便看出了胜败，大家都震惊地看着将长剑剑柄递转定逸的陈默，雨幕下定逸脸色变了一下抱拳说道：    “好功夫，好手段，定逸佩服，这华山小辈我便不抓她了，可令狐冲我一定要好好修理一下。”    “师太要修理那种与y贼为伍之人在下绝不干涉，可无关之人还望师太不要牵涉，在下也只是顺路前来看一下刘正风前辈退隐江湖，并不想介入你们五岳剑派之间的事情。”陈默将夺命剑收回剑鞘抱拳说道。    定逸被陈默击败，虽说有些面子上过不去，可她性格直爽倒是不在乎胜败，她迈步走入茶寮，此时几名刘正风家的下人前来迎接客人，定逸等人便跟着离开，陈默却依旧回茶寮坐下继续嗑瓜子看落雨。    一个十二三岁模样的小女孩一直坐在角落，待大家都一一离去只剩下她和陈默，她才从角落中走到陈默身边低声问道：    “大哥哥，你干嘛不和他们一起去呢”    陈默转头一瞧，他之前便注意到了这个小女孩，只是这个小女孩一直缩在角落中嗑瓜子没有抬起头，现在一瞧这女孩肤色雪白晶莹，小嘴红红大眼明亮，娇俏的小脸上总是充满淡淡的笑意，一身荷叶绿的长裙配着她高挑的身体，不注意看根本不会看出她只是个小孩子。    “有什么看的，小妹妹你也不是没去看么，刘正风三日后才金盆洗手，我到时候去看不也是一个样。”陈默喝了口茶水才笑嘻嘻地说道。    女孩似乎不担心陈默是坏人，她眨巴了一下眼睛便坐到陈默对面，想了一下后她忽然怪怪地说道：    “大哥哥，我能跟着你一起去看热闹么”    陈默莞尔一笑，这女孩自己就一身本事，虽说不是高手却与刘正风熟识，那需要他带着去瞧热闹，他呵呵笑了一下说道：    “小妹妹叫什么名字要瞧热闹到时候去便是，若是你害怕到时候我看着你就行。”    女孩甜甜娇笑一下赶紧坐到陈默身边，她双眼一下笑得犹如月牙一般说道：    “我姓曲名非烟，大哥哥叫我小烟儿就行，大哥哥你叫什么名字，听你刚才说你不是五岳剑派的人么”    陈默点了点头，看着这个看似单纯的小女孩笑着说道：    “我叫陈默，你随便怎么叫我都行，不过你没和你家长辈一道么”    曲非烟咯咯娇笑了一下说道：    “陈默哥哥，我和爷爷一道，只是他现在没在，要不你和我去别处玩玩，哪儿可好玩了。”    陈默一瞧这里也没啥热闹，要看大的热闹却还需要时间，之前与定逸一战他已经明白自己的能力，定逸可是五岳剑派前十的高手，可他只用了夺命剑便击败了并没有恒山绝招的定逸，那他算起来也是笑傲世界中上游的的高手。    击败定逸给了他五十点武功值，陈默对以后的发展也多了些把握，这曲非烟出现这里他倒是没有想到过，不过遇到了这个命运凄凉的漂亮女孩，陈默也给自己找到了一点事情做。

 第一百四十一章 追杀田伯光
    曲非烟要带陈默去玩，他哈哈笑着便起身说道：    “既然小烟儿说有好玩的地方，那我就和你一道去，不过若是有危险，你可得躲起来。”    曲非烟欣喜着从角落中拿出一把油纸伞拉着陈默便跑出茶寮，在淅淅沥沥的雨幕下，小女孩撑着伞并没忌讳地便带着陈默走向一条小巷。    一个红灯笼挂在小巷一间房门前，上面没有写字陈默却明白这是后世所谓的红灯区的最初标识，这是一个春楼，曲飞烟平时就隐身在此处。    不过陈默却知道在这里还有一个熟人，他暂且不知道是不是该杀的令狐冲就在这里面的密室中疗伤，跟随着曲非烟进去，到了一间厢房还没坐下，在隔壁中一个粗鲁的声音大声吼道：    “你这小娘们，让你服侍劳资，你给我推三阻四，田大爷难道没花银子么”    陈默忽然一顿，曲非烟一下就撞在他的背上，曲飞烟揉着自己被撞痛的鼻头呜呜低声说道：    “陈默哥哥，你干嘛呢”    “田伯光。”陈默手一扬低喝一声。    “谁在说你家大爷呢”隔壁之人一听陈默的低喝便大声问道。    陈默脸上一喜便大声吼道：    “田伯光你这y贼，快出来受死。”    吼完陈默让曲非烟呆在房间，他拔出夺命剑便冲出房门站在院中，旁边那件房门一下打开，一个三十出头身着华服的年轻男子便冲了出来，他上下一看陈默便冷声说道：    “你是那家门派的弟子，居然敢找我田大爷的麻烦，看来你真的不想活了。”    陈默夺命剑遥指田伯光说道：    “你这贼子别问我是谁，今天我便为那些被你凌辱的女子报仇雪恨，我倒要看看你的快刀能够有多快。”    陈默纯属是找借口，他在看笑傲时便知道这笑傲是功力与武技对立的一个时代，尤其以华山剑气两宗拼死争夺华山正宗开始，武技与内气的划分就变得极为明显。    田伯光不过三十许，打小练功也不过二十来年，这家伙还长期流连烟花之地四处行龌龊之事，修炼内功的时候便更少，可他凭借着一手狂风快刀十三式便罕有人能敌，陈默已经击败定逸，却还不能完全选准自己现在的定位，所以这田伯光既是该杀之人也是他练手之人。    田伯光这几天一肚子火气，好不容易找到这个春楼寻欢，还没来得及脱衣服就被陈默给吼出来，他搭手抽出不过两尺的单刀，身体一晃犹如青烟般闪现一下，手中单刀一晃便出现在陈默眼前。    诡异的速度快如风的刀，若是别人遇到绝对会心有余悸避让开来，可陈默同样为速度与快剑，并且他所修炼的神行百变速度更是奇快，就在田伯光刀影出现的瞬间，陈默身体一溜手中的夺命剑诀便急速刺出。    田伯光第一次看到有人身法如此之快手中剑也诡异难测，他身体划过一道弧线，手里的刀却连环砍出。    “当当当......”    快刀与快剑不断碰撞，阵阵叮叮当当声让周围那些姑娘们都吓得赶紧关上了门，至于那些来找乐子的客人，此时更是躲在被窝中不敢出来。    陈默剑法全攻无守，比起田伯光的狂风刀法更显狠戾，在他全力运转功力的情形下，丝丝剑气逐渐浮现在剑刃之上。    田伯光与陈默相互抢攻一阵，他手中刀更是只有道道光华闪现，他却不知此时的陈默与他对攻，手中的夺命剑却变得越来越诡异，原本不过精通的夺命剑诀随着一次次出手变招，此时已经进入了宗师境界。    进入新境界，陈默剑法更是显得杀气腾腾，刁钻阴损的剑尖忽左忽右令人无法猜测，田伯光快刀不下与夺命剑诀，可这么多年掏空的身体却逐渐承受不了连续的激战，他眼睛咕噜一转，又是一阵抢攻逼开陈默他翻身一跃跳上春楼的围墙，嘴里哈哈一笑说道：    “小子好武功，可惜大爷不奉陪了。”    田伯光翻下围墙拔腿便跑，陈默眼睛一缩也跟着翻上围墙追了上去，田伯光是轻功刀法称霸的万里独行大盗，陈默却有号称逃命闪避最厉害的神行百变，不过转瞬两人便冲出小巷向城外狂奔而去。    曲非烟从房间中探出个头，小嘴撇了一下低声说道：    “陈默哥哥也是，居然追那个坏家伙去了都不理我，看来我还是去瞅瞅刘爷爷哪儿有啥好玩的再说。”    曲非烟一溜烟地又出了门，陈默却紧跟着田伯光已经狂奔出城到了郊外，原本在城里两人都无法施展各自的轻身功夫，这一下田伯光拔腿狂奔更显他万里独行时的绝高身法。    可惜比身法陈默根本无视田伯光，他体内紫霞功与易筋经内劲全力运转，神行百变犹如电光火石般便急掠而去，田伯光偶尔回头一瞧陈默距离他越来越近，他咬咬牙猛地翻身跃上一个小山坡，回身反扑着便挥刀砍向陈默。    都说田伯光的刀快，还有就是独孤九剑的剑快，人的话便是东方不败的身手快，这三快都说的都是招法，哪怕独孤九剑并没有固定招式也是一个道理，以速度招数胜强。    陈默不会把招数看低，但是也绝不会认为单凭招数就可以彻底战胜敌人，若是进入更高的武者世界，强大的内劲甚至可以无视一般武者的剑招伤害时，若是内力低下者出手，这种招数就算是刺中对手也等于白搭。    唯有内外皆修，拥有强大的内力和高超的武技才能击败对手，陈默内力比田伯光还强上些许，修炼的还是比较强大的功法，田伯光反扑时招数更是快了三分，可他却将长剑一收，脚步在雨帘下连环转动避开田伯光的刀刃，手却在雨雾中显出数十个攻击痕迹破开刀光一掌拍在了田伯光脑门上。    “噗......”    犹如拍西瓜的闷响过后，陈默与田伯光两人正对着停了下来，田伯光手中的单刀刀尖距离陈默胸口半尺时刀背被一手抓住，而他脑门凹陷双眼充满后悔地看着前方。

 第一百四十二章 促成好事
    “多行不义必自毙，我可不是令狐冲那种人，坏人就该得坏报，灭了你也许会好一些。¤”    陈默缓缓收回手轻声说着，田伯光身体也缓缓倒下，看着已经毙命并且给他五十点武功值的这个y贼，陈默在他身上摸索了一阵居然没有找到他修炼的武功秘笈。    在田伯光怀里掏出一个纸包，陈默鼻翼轻轻一嗅便低声说道：    “看来不是所有人都会把好东西随身带的，不过这家伙身上还有合欢香这种好东西，不知多少女子被他用这玩意儿给欺负了。”    将田伯光的尸体扔在路边，陈默想了一下还是原路返回，他到这衡山原本就是凑热闹，击败了定逸击杀了田伯光，他已经算是收获颇丰，可他最想做的却是救下曲非烟那个小丫头。    没有什么理由，曲非烟不过十二三岁陈默也不可能因为她可爱便有什么歪念头，只不过相逢便是缘，他觉得让这个丫头因为所谓的正邪而死根本不值得。    不正不邪是陈默的天性，不过他却不会作恶，杀人如麻的他早已经明白了所谓善恶只在人心，什么正邪区分不是靠那些自命正义之人来评定的。    曲非烟的爷爷和她都日月神教中人，可他们做起事来比正道的还正，左冷禅岳不群等人是名门正派，做起事比魔道还魔，陈默现在是正也杀魔也杀，只要是为恶之人遇上了他就没打算放过，反正除恶了还有武功值进账，这可算一举两得之事。    刚走回春楼门口，陈默就看到曲非烟带着一个十七八岁漂亮的尼姑走了过来，曲飞烟一见陈默便高兴的扔下小尼姑跑过来说道：    “陈默哥哥，你去追那个田伯光，怎么这么快就回来了？”    “杀掉他不就回来了，我可记得你还在这儿，怎么又跑出去了？”陈默笑了笑说道。    “田伯光死了。”曲非烟讶然说道。    小尼姑微微一愣合什说道：    “他死了吗？南无阿弥陀佛......”    陈默假装着对曲非烟低声说道：    “这地方可是青楼，你怎么把一个漂亮尼姑给弄到这儿来了？”    曲非烟回头瞧了下有些呆萌的小尼姑，转而便吊在陈默肩膀附耳低声说道：    “这就是定逸师太说的那个被田伯光掳走的小尼姑仪琳，令狐冲为了她的安全与田伯光赌斗重伤，现在就在这青楼密室之中，我想这恒山派有天香断续胶，这小尼姑的命也是他救的，所以我便把她给骗来了。”    陈默看向仪琳，这小尼姑别说还真的长得秀气，柳眉杏眼小瑶鼻，薄薄的嘴唇犹如涂丹砂般红润，灰色的僧袍并不能掩盖她的曲线，难怪那个田伯光会对这个小尼姑心动。    陈默忽然间想到一点事情，他突然间避开正好奇打量自己的仪琳视线诡笑一下，他在曲非烟耳边嘀咕一阵，说得曲非烟脸上一阵赤红又是一阵好笑。    曲非烟带着仪琳进屋，进去后曲非烟便低声说道：    “仪琳姐姐稍待一会，我与陈默哥哥去去就来，说不定过不了多久你就可以见到那个令狐冲了。”    仪琳脸上一红，她羞怯地坐到一旁，陈默一听她嘴里嘀咕着什么却不像是经文，他与曲非烟对视一下，两人眼中都流露出一丝阴谋的味道便从一处暗门进去，在暗红的烛光照耀下暗门后的密室床上躺着个长脸剑眉的年轻男子。    陈默上前检查了一下笑道：    “令狐冲虽然受伤严重，其实主要是失血过多，他的伤口大不了几天就可以彻底恢复，正巧我这里疗伤的东西都齐全，等我把他的伤口缝上调理一下身体再说。”    一包银针，一根羊肠细线外加几瓶陈默在飞狐世界弄出的药膏，当这些东西摆上，陈默取出一个酒葫芦，里面可不是什么烈酒而是他从现实中带来的酒精，用银针封闭了令狐冲的经脉后，消毒缝合敷药在他手上犹如轻描淡写般完成。    清洗掉令狐冲的污血之后，陈默低声说道：    “这小子暂时没事了，不过那小尼姑喜欢这小子却不自知，我暂时封闭住令狐冲的血脉呼吸，在仪琳进来时让他意识清醒回来，接下来那就该让他们自己表演了。”    陈默说完便与曲飞烟走出暗门，他叹息着走到一旁坐下，而曲飞烟却在仪琳耳边低语了几句，那仪琳脸色忽然苍白一片便冲进密室之中。    “令狐师兄......”    仪琳一进去便冲到床边，她双眼垂泪看着令狐冲，小手轻轻抚摸着令狐冲的脸低声说道：    “师兄，你怎么真的去了，仪琳......仪琳还有好多话没有说呢...从昨日分手到现在，仪琳睡着醒来脑袋中都是师兄，一想到师兄为我而死，我的心里就痛，没想到这一天你并没有离去，而是躲在这里疗伤，要是仪琳早知道师兄在这里，就算是拼死我也会赶来救师兄的......”    仪琳还在一个人自言自语的犯傻，陈默和曲飞烟却站在暗门处看热闹，就在仪琳还在东扯西拉地不知说着什么的时候，原本没有气息和脉搏的令狐冲手指微微一动；    陈默赶忙示意曲飞烟，两人瞪大眼睛就看到令狐冲手缓缓抬起，就在仪琳惊喜的眼神中他睁开眼一脸温柔地看着仪琳，手一带根本没有管什么就将仪琳脑袋揽低，头一抬便吸住了仪琳颤抖不已的......    陈默阴阴笑着，他的武功高低不谈，可他的一手医术估计连笑傲世界的平一指都不是对手，而各种毒药和特殊药物更是毒手药王的精髓，陈默到达高阶能力下，原本炼制的天缘粉加上从田伯光哪里弄到的合欢粉，陈默重新调制了一下便给令狐冲用上一些。    他可不觉得自己这是邪恶，甚至他还有一点成就他人好姻缘的怪异想法，他这种临时配置的药物并不会让重伤的令狐冲产生那种特殊需求，却会让他将眼前之人当成最爱并且产生些许冲动；    为了避免仪琳惊慌中逃遁，在仪琳进去时陈默同样给她也下了一点点药物，这水到渠成般的亲昵就当着他和曲非烟出现在密室之内。

 第一百四十三章 令狐冲定仪琳
    陈默正看得起劲，曲非烟却一把将暗门关上低声说道：    “哎呀呀，羞死了羞死了，这种场面不是我这小孩子看的。”    陈默抓了抓头皮，这不就是看人亲个嘴么，现实中几岁小孩就开始从各处看到了，若是现实世界的人都这么羞涩，那估计电视剧电影就没人看了。    曲飞烟使劲拽着陈默走到厢房之中，将他按到座位上才笑着说道：    “陈默哥哥，你这样算计他们，若是他们清醒了过来不认账咋办？”    “仪琳不喜欢令狐冲还好说，我也用不着这样做，若是令狐冲不认账，那我就杀了他。”陈默冷冷说道。    “嗯，就按陈默哥哥说的做，他们都那样那样了，要是他不认账简直就是个花心大萝卜。”曲飞烟点头说道。    这曲飞烟来自日月神教，哪里会学什么虚伪道德礼教那一套，按照她的想法那就是相互喜欢了就得在一起，既然都有了亲密的关系，若是还推三阻四，那就不是男人所为。    陈默同样是想到了这一点，这仪琳是尼姑没错，可她老妈还是尼姑老爹还是和尚不一样在≥一起，令狐冲那个浪荡子若是和仪琳在一起，说不定后续的故事可就好玩了。    意外的干了这件事，陈默却没有丝毫的犹豫和后悔，他早就知道一旦他介入，熟知的故事就会扭曲变形，既然早晚都是不一样的结果，那他又何必在乎这么多。    房间内此时一股浓浓的温情正在漫延，令狐冲虽然是一时冲动，当仪琳与他紧紧抱在一起后，他忽然发现他心中一直认为会成为他妻子的岳灵珊并不是那么重要，仪琳的柔与俏加上那份痴很快让两人更亲密了一些，若不是他重伤在身，眼前佛衣揭去的仪琳也许和他已经真正的圆房了。    “仪琳”    令狐冲轻轻捧着仪琳的光光脑袋低声叫道，他们俩早在相抱么么时便清醒，可男女之事谁能说清，没有接触会畏畏缩缩藏掖躲避，这一旦有了进一步的关系，原本藏在心中的男女情意就会直接迸发。    令狐冲也许一开始不会对仪琳动情，可这一下占了仪琳便宜，一只手还塞进了特别的地方依旧没有拿出来，要负责任那就得付出感情。    仪琳这下相当于半许身于令狐冲，若是别的男子这样对她，现在仪琳估计已经拔剑自刎，令狐冲为了救她差点没命，她的心里早就已经对他动心动情，此时两人相拥在一起郎情妾意地忘记了一切。    陈默在外面厢房中等了一阵，没听见里面有什么动静他便准备离开，这再待下去可就到天黑，他看了下外面便低声对曲非烟说道:    “小烟儿，等下两人出来，你告诉他们暂时不要出现，等这衡山事了，让他们各自禀报师门他们的事情，我倒要看一下这华山是不是能够和恒山结个亲家。”    曲非烟天性还好玩，否则也不会跟着陈默把令狐冲与仪琳弄到一堆，不过听说陈默要走，她瘪嘴低声说道：    “陈默哥哥，若是我想找你玩到哪儿去找你？”    “过此三条街，迎风客栈就可以找到我，这几天我可得在这里看热闹的，好了，我先走了。”陈默微微一笑说道。    他转身出门，回到客栈便安歇下来，可他随意造成的影响却已经开始扩散，田伯光被人一掌击毙在城外的消息已经传到刘正风府邸，而哪儿已经聚集了数个门派的高手。    恒山定逸等人在得知田伯光被杀之后那是欣喜异常，随着春楼传出的风声是一个年轻用剑高手追杀田伯光，定逸便想到了将她击败的陈默。    华山一脉弟子同样想到了陈默，可惜陈默从一开始便没有报过名号，大家只知道他是一个相貌普通的剑客，现在要让他们回想起陈默的模样都十分困难。    因为田伯光之事，定逸并没有前往春楼寻找再次失踪的仪琳，别派中人也没有跟着到此捣乱，虽说是春楼之内，仪琳与令狐冲已经忘记了别的事情玩得你侬我侬。    转眼间三日之期便到，这一早陈默刚起床就听门外传来曲非烟的说话声，来到他的门前曲非烟便拍门叫道：    “陈默哥哥，快开门。”    陈默拉开门一瞧，除了曲非烟，她旁边还站着个十六七岁的娇俏女子，他稍一疑惑曲非烟便咯咯笑道：    “陈默哥哥，这是我刘菁姐姐，也就是刘正风的女儿。”    沿路来时曲非烟已经将陈默武功高强之事给刘菁说过，不过却没有说陈默击败定逸击杀田伯光之事，刘菁虽说是恒山高手刘正风的女儿，可性格却显得十分温柔，她看着陈默微微一笑招呼道:    “陈大哥早安。”    “哎呀不好。”    陈默一声惊呼，他看到这刘菁才想起刘正风一家老小会被嵩山派给灭掉的事情，他因为只想到在这里看热闹，却忘记了这一家老小可都是无辜之人，他脸色大变着便开始在心里盘算。    曲非烟却不知陈默惊叫什么，看到他面色变得十分凝重，她小心翼翼地走到陈默身边，轻轻拽了拽陈默的衣袖才低声说道：    “陈默哥哥，干嘛一惊一乍的？什么事情不好了？”    若是曲非烟一个人在此，陈默绝对会将他所知的事情说给她听，可刘菁好歹算是成年人，他没有证据的话绝对不易让对方相信，他眉头紧锁着看向曲非烟说道：    “刘前辈金盆洗手还有多久？”    “还有一炷香时间，所以我来叫你去看热闹啊。”曲非烟大眼眨巴着答道。    “一炷香时间”    陈默一声叹息，他一开始就没打算去看金盆洗手，所以一直没问时间，现在想到刘家惨剧，可现在嵩山派已经布置完全就算是他武功再强一倍也没有办法了，唯一一个好事便是这刘菁在这儿不会因此被杀。    “唉小烟儿，刘前辈金盆洗手虽然热闹，可和我们年轻人没啥关系，那两个人现在怎么样了？”陈默无奈着转变话题说道。    曲非烟一阵怪笑着说道：    “嘿嘿那两人还在老地方，不过我听他们两个人商议了无数种办法都没有结果，现在正纠结如何给他们师傅交代呢。”    ...

 第一百四十四章 逃遁深山
    “没事就行，要不我们吃过早餐再去看刘前辈金盆洗手如何？”陈默露出一丝微笑说道。    陈默想要拖延时间，可刘菁却显得有些着急地说道：    “不了，我还得回去呢，爹爹金盆洗手我没在会不好的，烟儿妹妹，我们赶紧回去吧。”    陈默还想拖延一会，可曲非烟却拽着他便往门外走去，他一把抓起放在桌上的夺命剑，就在曲非烟这小丫头的拖拽下往刘府而去。    不过陈默半路拖沓着也让时间消耗了不少，虽然他知道自己无能为力，也不想让刘正风这个女儿再去送死。    刚走到刘府大门不远，里面便传来爆喝之声，陈默一把拉住还不知情形的两个女孩低声说道：    “小心，不对劲。”    两个女孩一愣神，就看到一个黑衣老头拉着一个矮胖中年男子从围墙上翻身而出，曲非烟眼睛一瞪老远就大声喊道：    “爷爷......出什么事情了？”    陈默真的想一巴掌给这丫头打在屁屁上，在大门前一群黄服男子堵住大门，只要是江湖人莫不知道这是嵩山弟子的打扮。    黑衣老头便是日月神教的一个长老曲洋，也就是曲非烟小丫头的爷爷，他带着的矮胖男子就是传闻今日金盆洗手的刘正风；    刘正风与曲洋以音律成为知己，两人不想以武力介入江湖曲洋隐遁，刘正风也想金盆洗手退出江湖；    只可惜一入江湖便纠缠不清，嵩山左冷禅早就得知此事，为了他的霸业左冷禅哪里会让刘正风这么轻松，凭借着五岳盟主令旗，他可以光明正大地针对刘正风。    眼看一家老小被屠杀，刘正风悲戚之下想要自杀，曲洋却出手救下他，这刚一出来就听到曲非烟的喊声，曲洋赶忙大声吼道：    “速到我们会合的地点去。”    此时门外的那些嵩山弟子已经向陈云风等人冲了过来，陈默一瞧情形不对，一手牵着一个女孩便将全身功力运转双脚，神行百变瞬间爆发拖着两个女孩便化作一道道残影向城外狂奔而去。    陈默轻功在鹿鼎世界已经无双，就算到了这中级武侠的笑傲世界，他依旧可以说罕有人能追上，就算带着两个女孩，后面的那些嵩山弟子也望尘莫及，待嵩山高手冲出刘府，陈默已经冲出了一条大街转而向城门方向狂奔。    曲洋与刘正风原本还想等着陈默三人，偶尔回头间却发现陈默拽着两人都比他们跑得快，被陈默那种诡异身法吓了一下，两人出城便往山里奔行，一个多时辰后，陈默扶着两个气喘吁吁的女孩走到已经停下脚步的曲洋两人身前，这才一屁墩坐到地上猛喘不止。    “小兄弟，感谢你的帮忙，否则这俩丫头可就危险了。”曲洋等陈默连连运功平抑了呼吸便走上前感谢道。    陈默摇了摇手说道：    “前辈无需如此，小烟儿是我的朋友，刘菁姑娘也是我的熟人，帮助他们义之所在。”    “老夫可是所谓魔教长老，是江湖正道的敌人，烟儿是我孙女你不怕被连累么？”曲洋苦笑着说道。    陈默坦然一笑说道：    “若你是东方不败之流，也许我不会出手帮你，但是小烟儿不过稚龄，她又没有为恶一方，我也会帮助她的，至于连累与否要是去考虑，那也不是热血男人该做的事情。    现在嵩山高手就在附近，两位前辈还是带着小烟儿和刘菁姑娘离开吧，你们或许不在乎生死，可她们还年轻不该承受这么多痛苦。”    正缓过气的曲非烟走过来靠着曲洋，她隐约知道出了什么事情，刘菁却还惊魂未定，刘正风也没有说明刘家惨剧，曲洋叹息了一下与刘正风对视一眼，两人再次拜谢陈默之后便带着两个女孩往大山深处走去。    “沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝苍天笑......豪情仍在痴痴笑笑......”    一阵阵带着傲然气势的一声沧海笑歌声在山间回荡着，陈默一路踏歌而行，他虽然不知道自己在这世界的前途如何，可随着这一曲歌声，他心里也为歌声中傲视江湖的自信激发着拼搏的心。    “师叔，就是那个人......”    一声吒喝让陈默的歌声孑然而止，他扭头一看三个黄衣男子正从十几丈外奔来，随着这喊声，沿着山道寻踪而来的更多嵩山弟子也向山坡而来。    这三个人一个年纪不到五十，一张脸冷漠凶悍，江湖中称之为大嵩阳掌费彬，乃是左冷禅最得力的帮手之一。    陈默所在的地方是一个山崖，若是往山里逃遁他倒是可以轻松逃脱，可这些天连续击败两个有名高手陈默心中正有些自得，看到这群嵩山弟子，他眼里就像饥饿的人看到鸡腿一般。    他闪身越到悬崖边一处宽阔平台，夺命剑拔出剑鞘便站在原地看向奔来的费彬三人，费彬三人冲到平台，看着陈默拔剑而视的模样费彬便沉声说道：    “好小子，有胆量，告诉我曲洋那魔头与刘正风的下落，我可以让你进嵩山派当弟子。”    “废话少说，让我见识一下嵩山的武功吧。”陈默双眼放光盯着费彬说道。    陈默不过二十许，在费彬看来就是个江湖无名小卒，他手一挥两名嵩山弟子拔剑便上，可两人还没靠近陈默就看到他手中长剑闪着两道毫光从他们颈部晃过。    “咕噜......”    两名嵩山弟子还没看到陈默如何出手，可咽喉已经被陈默的快剑割断，两人嘴里冒着血泡便瘫倒在地，被陈默诡异剑法惊了一下的费彬双掌一探双掌便疾拍而出。    一股阳刚霸气的掌劲从费彬双掌轰然而出，周围的空气也随之震颤不已，陈默这些天一直以剑对敌，自认为这费彬也是手到擒来，眨眼间他连环刺出十几道快剑，那费彬却双掌不断拍打，一招招刚猛的劲气都准确排在陈默夺命剑的剑脊之上。    陈默眉头微微一皱，他没料到这嵩山高手一双肉掌如此霸道犀利，一连出手十数招，快速却招式简单的夺命剑却一一被费彬挡下，他深呼吸一口猛然窜起一丈多高，翻身便以夺命剑中的苍鸥扑食倒刺而下。

 第一百四十五章 两败俱伤落山崖
    陈默轻功高绝，俯身冲下这一绝招更是出手如电剑花乱闪，费彬表情虽然凝重却依旧平静着，他大手抓住背上的长剑一拉而出，一式嵩山剑法中的万岳朝宗噗地一下向天刺去。￥f    “叮当当......”    两把剑在半空连环胶着，陈默暗叹这嵩山剑法果然高深莫测，就算原本的绝招尽数落到思过崖秘洞，可这由左冷禅整合创造的新嵩山剑法却更加霸道凶悍。    夺命剑一式绝招失败，陈默剑点费彬剑脊翻身凌空倒转，长剑在翻身中倒刺而回，这一记回身杀着迅猛而毒辣，可费彬冷哼一声剑迎着陈默的长剑便直劈出，陈默倒刺而出的长剑被费彬这一斩轻易弹开，陈默被弹飞三尺落下，身体一转便以他的绝强身法神行百变游走周围，手中快剑更是连绵不断出手攻出。    陈默虽然没能彻底抢得先机，可费彬更是惊讶不已，陈默的剑法在他看来略显粗糙了一些，可招招杀着速度又快让他也只能多加防御，现在这诡异身法一出，他更是将嵩山剑法挥舞得淋漓尽致尽量不留机会给陈默。    高手相战一旦形成胶着一时半会就无法分出胜负，陈默不断强攻身形灵动，费彬却有攻有守显得更加自如。    陈默在抢攻中瞟了一下不远处的山道，那些嵩山弟子已经距离山腰这个平台不远，他心里一急身体一晃脚连环踩着诡异步伐，避过费彬的剑锋与掌劲瞬间，左手一探一直没有使用的密云千杀掌便拍在费彬胸口。    费彬功力远比陈默高深许多，被陈默一掌打中胸口也不禁倒退三步胸腔发紧，眼看陈默再次揉身而上，费彬一声怒喝吐出腹中闷气。宽剑往地面一插身体激射向前双掌猛地一拍而出。    陈默只用了左掌，原本灵活诡异的密云千杀掌便没有达到完美的状态，费彬可是号称大嵩阳手，双掌的功力更是数十年纯熟练无比，他只抓住了这一次机会，双掌相压便与陈默掌心撞击到一起。    “咔嗒。”    陈默左臂关节瞬间被费彬强劲的内劲直接撞脱臼。他脑门一紧刚准备倒退，没想到费彬刚才却只是半招，费彬脚步继续向前一冲，双掌一转浑厚的大嵩阳掌劲力便拍在陈默的胸口。    “噗......”    陈默被费彬这一击打得倒飞而起，嘴里一口鲜血吐出数尺远，费彬冷冷一笑，这一掌就算是同阶高手也得被他震碎骨骼内腑死掉。    可随即费彬双眼变得惊恐无比，还在半空中本该无力的陈默手一转一拍夺命剑的剑托，夺命剑最危险最无奈的脱手剑哧溜一下闪过寒光闪过。就在费彬原本带着喜意此时却眼中惊慌的瞬间刺中他的咽喉。    陈默还在下落的脸上一笑，他暗暗庆幸着还有黑色宝衣降低了费彬大半劲力，否则这条小命就算彻底交代了。    “不对劲。”    陈默双脚一收准备落地，忽然间看见自己脚下虚空，他这才发现自己被费彬刚才一掌直接给打出了山崖三尺开外，他此时内腑移位左臂脱臼，半空中他使劲挣扎着扑向山壁，也不管山壁岩石与树枝对他伤害多大。他一只右手不断的抓挠着前方。    “噗噗噗......”    身体坠落悬崖撞击时的声音不断传向山顶，刚冲上平台的一群嵩山弟子惊骇的看着费彬。咽喉被一剑刺穿之后，他一直站立在哪儿双眼猛瞪，嘴里呜呜地吐着鲜血，当那些弟子赶忙上前扶住他，费彬嘴唇颤动了几下便浑身无力地失去生命。    ......    费彬被杀，嵩山派的追踪也只能停止。而杀他的人据嵩山弟子讲也被费彬打下了山崖，衡山周围的热闹劲始终会散去，江湖中传闻一名少年高手救走正道人人喊杀的魔教中人，随后在山崖边狙击费彬等人，最终与费彬同归于尽跌落山崖。    而江湖中随后传出一个更令人乐道的消息。华山弟子令狐冲与恒山弟子仪琳两情相悦，可惜双方师长皆不愿意，令狐冲已经被罚在仙女峰的思过崖面壁一年，而仪琳也被定逸关在白云庵思过。    有的事显得正常发展着，林平之拜师岳不群，随着令狐冲在思过崖面壁，岳灵珊和林平之的感情也在突飞猛进。    转眼间已经是三月之后，华山绝顶上已经开始铺满厚厚的大雪，在华山之巅一个人影却蹲在一块巨石后看着不远处的思过崖不断张望。    “风清扬已经连续在思过崖观察令狐冲接近两个月了，也曾出手试探过令狐冲，看来这传独孤九剑就算没了田伯光还是会继续的。”    人影嘀咕着，似乎早就知道这里的一切变化，当一股山风将他垂下的头发吹开，陈默原本那张脸便露了出来。    三个月，陈默没有在江湖上出现过一次，原来他脱手剑击杀费彬之后落下山崖便彻底昏迷过去，等他醒来时已经躺在一个小山洞中的草堆中，耳边却传来一阵咿咿呀呀的胡琴之声。    他费劲起身发现自己运气还算不错，脱臼的手臂已经接上，身上被树枝石块划破的伤口也敷上了草药，他鼻翼嗅了嗅，身上的那些草药使用得完全得当，一瞧便是老手才有的本事，不过他脸上的易容却也没有了。    洞口外的胡琴声不用说陈默都能知道是谁，唯有潇湘夜雨莫大先生才有这个兴趣，他出手救下曲非烟和刘菁，让曲洋与刘正风不再因为牵累家人而自杀，没想到与费彬一战却两败俱伤，他要不是轻功高绝坠崖时不断抓住崖壁的树枝，他的死相比起费彬还要难看得多。    “你醒了......”    洞口处传来莫大先生低沉的声音，陈默抬头看着这个笑着都是苦脸的老头点头说道：    “莫大先生救命之恩陈默永生难忘，不知道此时已经过去了多久？”    莫大干瘦的脸微微露出一丝和蔼的笑容，走到陈默身前拿出一个水壶递给他，等陈默喝了几口后才长声叹道：    “所谓正邪谁知道，魔教做事虽然凶残，可他们都是真小人，嵩山左冷禅阴毒无比，看似光明正大却祸心包藏；    原本我想出手救下师弟家人，可老朽已老，手下就几个无用弟子，若是贸然出手衡山一派就彻底覆灭了；    有幸小兄弟救下菁儿让他们远走他乡，老朽在山崖上看到小兄弟恶斗费彬一幕，没能出力帮助已经汗颜，幸得小兄弟老天庇佑，老朽才能在山崖下找到你；    这里是衡山山麓深处，我幼年时曾经发现的一个隐秘山洞，所以我便带你到此疗伤，这一切皆因我衡山之事牵累，小兄弟便无需谢我。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十六章 接任掌门（求定求月票）
    ps：新书上架第一天，求订阅、推荐、月票、打赏支持了，希望看入侵的读者大大们多多支持菠萝，谢谢大家。⊥    陈默摇头苦笑一下，他从旁边拿出他一直留在外面的一个小包，从里面抽出一根根银针扎在提升身体机能运转的穴道上，让伤口复原的速度增加许多后他才寒声说道：    “我救人那是因为他们值得救，我不是五岳剑派之人，并不知道五岳剑派所谓的联盟是怎么回事，可嵩山派仗着武力屠杀刘正风满门老小，不论良善一律斩杀的行为比起魔还要魔，若是有机会，我定当让嵩山派付出惨痛的代价。”    莫大看着陈默若有所思了一阵，他看到过陈默的剑招，一套只有攻没有守的绝杀之剑，他能看出陈默应该没有全力而为，也不知陈默为何在最凶险时也没有施展更强的招数。    陈默自己都在后悔呢，他学过五岳剑法绝招，也学过破解绝招的招数，就算费彬的嵩山新剑法威力更强，他都可以凭借熟知对方出现的纰漏进行绝杀；    可他一门心思就放在提升夺命剑诀之上，原本也算是成功了，却没料到会在击杀费彬时被一掌打下山崖，他嘀咕着以后对必杀之敌之时绝对不隐藏手段，这稍不注意老命差点就没了。    莫大先生话其实不多，和陈默闲聊一阵之后便在洞口拉起胡琴唱起一些陈默听不懂的调调，陈默则打坐开始应该疗伤。    陈默的易筋经残篇与紫霞神功都是疗伤强大的功法，不过六七天他的外伤已经恢复，就算脱臼的左臂也在他的针灸术和周围寻找到的草药治疗下恢复了七八成，只不过医术再高明身上还是留下了些许疤痕。    当小半个月过后陈默已经伤势完全恢复，这一天大早陈默在山洞外围着一片小树林修炼密云千杀掌。阵阵掌风让深秋的落叶就在半空不断旋转漂浮却无法落地，不过盏茶时间，树林中漫天都是树叶形成的云彩般滚动；    看到陈默如此诡异难测的掌法，就算在江湖数十年的莫大先生都没有看到过，他双眼不断放彩，待陈默收功落叶聚集成为一大堆他便上前躬身说道：    “陈兄弟。老朽想拜求你一件事。”    一看莫大先生如此庄重的模样，陈默赶忙上前扶起莫大说道。    “莫大先生有事尽管说，陈默能够办到定然不会推避。”    莫大先生仰头看着衡山周围的山峦叹声说道：    “老朽一身为人谨慎，为的就是避免衡山一脉在我手中衰落，可惜刘师弟被人暗算我也不敢明着帮忙，而今老朽已老，刘师弟远遁他乡，我曾经收徒几人却都资质太差，眼看衡山派就要彻底没落了；    这段时间与小兄弟在此相交。老朽也看得出你是一个重情重义的大丈夫，所以想请小兄弟承袭衡山一脉正统，由你接任新的衡山掌门，今后带领衡山一脉继续在江湖中扬名。”    陈默愕然愣了一下，这重情义与接任衡山掌门有关联么？不过衡山莫大做事原本就不已常理计算，不过他还没准备说话，莫大先生便接着说道：    “陈兄弟不要担心别的什么？我知道你除了内力稍浅，一身功夫已经不在我之下。你和我说过你并无门派，就算为我衡山掌门也不为过；    老朽可代师收徒。你作为我师弟执掌衡山一脉，我想衡山在你手下定会大放异彩的。”    陈默一直便在打算以后如何破坏五岳剑派的合一，能够接下衡山掌门他便可以名正言顺地办事，不过衡山一脉因为刘正风一事，现在就剩下莫大和几个徒弟，他见莫大并不作伪稍稍思索了一下便点头说道：    “莫大先生抬爱。那陈默也不矫情，五岳齐聚原本是抗衡魔教，现在却成为了勾心斗角之地，若是陈默接下衡山一脉，定不会让衡山名声为此遭受污名。”    莫大先生哈哈一笑点头说道：    “爽快。那师弟你现在便是衡山掌门，我到时候传帖江湖宣告此事便可，你这几日伤势以好，我将衡山令符与门中秘笈交于你，你在此再多呆几日，我将你那两个不争气的师侄派来与你一起行事。”    莫大从怀里掏出一个布包交给陈默，这就算是衡山掌门的交接了，没有所谓观礼也没有门中弟子叩拜，陈默就这样成为了衡山掌门，并且利用疗伤期间学会了衡山绝学中的三门剑法。    云雾十三剑奇诡无痕、衡山五神剑霸气绝伦、回风落雁剑迅捷冷厉，陈默在学会三套剑法之后，莫大找来的两个弟子也到了衡山这个山洞，这两名弟子都如同普通农夫，若不是各自提着把长剑根本无人识得他们是江湖剑客。    陈默因为吃了功力不够被费彬打下山崖的大亏，不得不花费一百五十点武功值将内力提升到中等武者世界四十年，有了强大的内力陈默的密云千杀掌威力也变得更强，现在他的一大堆武功却没有足够的武功值提升，剩下的不到五百点武功值他干脆留下来当备用。    在衡山呆了数日之后，他便带着两名衡山弟子到了华山绝顶，这一呆便是两个多月没有离开过。    “掌门师叔。”    雪地中一个被雪覆盖的窝棚内走出一个身着白色皮衣的中年男子，走到陈默身后便低叫了一声，陈默摇手示意让他蹲下，这才看着这个师侄笑道：    “李曜，你和段冷一人前去洛阳绿竹巷，一人前往西湖梅庄附近打探，务必确认我说的事情无错，然后你们就在附近监视，记住了么？”    这名叫李曜的衡山师侄远比陈默大了许多，可他听到陈默的命令却赶紧恭顺地说道：    “谨遵掌门命令。”    “去吧，我会让天下人都知道衡山一脉人少却不会在被人欺负的。”陈默挥挥手低声说道。    李曜迅速退回窝棚，不一会一个和他差不多年纪的白袍男子便一起下了华山，陈默等他们已经消失不见，这才继续看着在思过崖习练洞内五岳剑派绝招的令狐冲。    这一次令狐冲被罚在思过崖面壁那是因为他和仪琳相爱，在岳不群所谓的正人君子心态看来，令狐冲居然和一个尼姑相爱便是天大的错误，若不是从小将令狐冲抚养长大，他甚至可能一巴掌将令狐冲给拍死。    陈默偶尔到思过崖，他在哪儿早在第一次到此学五岳剑法之时就已经挖出了一个密室，为的就是等着风清扬传令狐冲独孤九剑时去偷学，他可不认为一个外人就可以从风清扬手中学到这门剑法，偷学是他一开始就做好的计划；    从武界门对武者世界划分来看，独孤九剑只是在乙等中级，可从解释上看这门剑法却又有无限的提升可能；    陈默左思右想了一阵才隐约明白，武功招式或许可以在武者世界划分等级，可理解一门武功和掌握一门武功的程度更有着无限潜力，也许一门最简单的武技在一个超凡理解能力的高手手中同样可以无敌天下，就算是顶尖功法在一个脓包手里那也是无用之物。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十七章 华山风清扬
    继续在华山雪坑之中呆了不过旬日，天空中忽然间云层散开，山间的积雪开始融化，这些日子令狐冲每日在山洞中学那些五岳剑法，一个青袍老人便从华山后山前来躲在山壁中的树冠内观望。    这一天令狐冲又在修炼，早已经趁夜就隐藏在岩壁密室中的陈默透过他弄出的观察孔心静如水地观看着这一切，令狐冲功力远不如他，对里面的剑法也没有他这个外人理解得透彻。    “你对里面的剑招理解还是太差劲了。”    一阵清冷的声音在思过崖前传出，令狐冲正在练剑的身体也不禁猛然停下，而躲在石壁密室中的陈默却脸上一喜，这风清扬总算正面出现了，他不禁赶忙从一旁拿出根带线的竹筒放在耳边，眼睛却透过石壁观察口看着外面，同时开始运转内功让自己的呼吸与心跳逐渐降低。    风清扬声音随着声动眨眼间从附近的树冠掠到思过崖之上，一身布袍单薄着随风而动，可相貌清癯须发皆白的风清扬脸上却显出比少年还要好的肤色，令狐冲一看到风清扬心里虽然一震却依旧礼貌地拱手说道：    “前辈知道这里面有五岳绝学？”    “知道又如何，不知道又如何？就像你把剑招使得不伦不类，每一招生搬硬套，要知道剑法是死的人却是活的，招数都按照你那一招招固定使用，任谁多看你几次使用都能破掉你的绝招。”风清扬脚尖一点掠出三丈距离站在思过崖边的一块大石头上沉声说道。    这一招浮光掠影是大部分门派都有的轻功，可风清扬已经七老八十的年纪，一身内功更是深不可测，这身法一点真正显出浮光掠影无迹可寻的高强之处，站在巨石上山风猎猎吹动他身上的青色布袍更显飘渺逍遥。    令狐冲被风清扬说得一愣，在石室中的陈默却心里一阵明亮。他的武功除了化境的几门武功，其余武功无一不是照葫芦画瓢使用，虽然显得十分高强却容易被人挡住，就算到了化境运用无比自如，他却罕见按照本心进行运用；    化境便是招意随心，在听到风清扬教训令狐冲的这一瞬间。随之明悟的他所学所有化境武学才真正称之为化境；    陈默想起费彬用大嵩阳掌连续拍中夺命剑的剑脊并非夺命剑不快不狠，而是他自己没有学以致用加上自身变化，若是他用力只有七分，留下三分转变剑法的变化，那就凭夺命剑诀也可以击败费彬，那会最终被人击中以脱手剑杀敌。    令狐冲是笑傲主角，却因为陈默的瞎搞让他爱上了仪琳改变了许多，他以前风流不羁现在却有了仪琳的牵挂，之前对小师妹岳灵珊还有几分情意也转变成彻底的兄妹之情；    稳重了许多的令狐冲抱拳对着风清扬躬身道：    “前辈教训得是。不知前辈是那派高人，在下华山令狐冲见过前辈。”    风清扬一跃落到地上，伸手要过令狐冲手中的长剑，身体一转便使出一套剑法。    风清扬可谓笑傲剑法第一人，陈默从来就没有将后来学了吸星**和易筋经残篇的令狐冲和这老头做过比较，风清扬修炼独孤九剑数十年，远不是令狐冲开启的主角模式就能比拟的。    陈默认出风清扬所练的是华山剑法，白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森、无双无对、金玉满堂。一招招剑法不断使出变化莫测毫无纰漏。    令狐冲双眼大睁着看风清扬不断转变招数，根本没有按照固定的华山剑法运转。刚一招白云出岫出手大半，忽然间剑尖一挑又是金雁横空横斩而出，就在他认为这一招已经犀利无比时，风清扬手一抖长剑忽隐忽现变成青山隐隐。    一招招熟悉的剑法在风清扬手中变化莫测，令狐冲一时间感悟颇多，可获益更多的却是躲在山壁中的陈默。    陈默有诸多化境武功。对武技的理解也算得举一反三，风清扬虽然是以华山剑法的各种变化教导令狐冲，陈默却因此触类旁通地理解了更多的招数变化方式。    一连数十种剑法变化演练结束，风清扬长剑背在背心淡淡一笑说道：    “看懂了吗？剑法虽然有招数，可对敌还需要随机应变。死招永远不如活招。”    看得迷迷糊糊的令狐冲呆了一阵说道：    “这都是华山剑法，敢问您可是我华山前辈？”    风清扬仰头长叹一声点了点头，他看着令狐冲说道：    “老夫风清扬，华山剑宗的弟子，算起来也是你太师叔吧，这段时间我每天都关注你，也去打听了一下你的过往，得知你居然是因为爱上一个小尼姑被罚面壁，也深深为你感到有些不甘。”    令狐冲面皮一热，他和仪琳在春楼定情，除了得知是曲非烟与一个年轻男子所救便一无所知，随后得知刘正风家族被灭，他身体初愈便与仪琳决定各自回师门禀报他们的事情；    当他见到垂死的林震南并且得知林平之成为师弟后，他便将林震南的遗言转告林平之，可随后当他向岳不群提及要他们给恒山提亲，差点没被岳不群一巴掌扇飞。    这件事现在已经在江湖上闹得沸沸扬扬，岳不群这才把他给送到思过崖，可这么多天过去令狐冲最想的还是见到仪琳，他不知道心爱的小尼姑现在怎么样了，可违背师命他又不敢，这才每天苦练武功打发日子。    被风清扬一提恒山的小仪琳，令狐冲眼中便流露出一丝思念，风清扬看得连连点头之后说道：    “最近江湖又起纷争，眼看风起云涌，你个性跳脱不受管束，可秉性善良有情有义，那仪琳我也听说了，她此刻被困在白云庵，还期望你能够去解救她呢。”    令狐冲苦笑一下说道：    “风太师叔，不说师傅让我在思过崖面壁一年，以我这点武功，上了恒山也无法救出仪琳师妹的。”    风清扬等的就是令狐冲这句话，他看着令狐冲说道：    “你是我华山弟子，老夫也不愿看你如此落拓下去，这样我传你一套剑法，这套剑法虽然是我意外所得，可也希望有人传承下去，不知道你愿不愿学？”    令狐冲此时还没有争强好胜之心，但是学武之人一听好武功都会心动的，否则岳不群、余沧海等人也不至于为了辟邪剑法心机用尽。    他一听本门前辈愿意传授高深武技，他赶忙跪下说道：    “令狐冲谢过风太师叔，愿太师叔成全。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十八章 九剑剑意
    令狐冲的性格合风清扬的胃口，他哈哈一笑点头徐徐说道：    “那接下来你便记住，这套剑法名为独孤九剑，分别为总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式九式。△    这每一剑诀便是破一种类功法，其要诀为料敌先机而先手攻击，创造此门功法的前辈名为独孤求败，凭借此套剑法从未得一败而遗憾，我现在传你独孤九剑的总决，记下之后再传你每一剑诀的变化。    归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸，子丑之交，辰巳之交，午未之交，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激，三增而成五，五增而成九……”    三千余字的独孤九剑总诀并没有什么特意的招法解释，却包含着各种招数的运转技巧与出力方式，在思过崖平台的令狐冲不断默记着这些变化，陈默同样躲在暗处偷偷记录下来，他虽然说不能达到过耳不忘却比令狐冲的记忆力好得太多；    风清扬一遍又一遍的讲解着，陈默不过三遍就将总决记忆无漏，而令狐冲却经过一天一夜才将这三千总决记了下来。    让令狐冲熟记下独孤九剑的总诀，风清扬便一连十几日逐一解释九剑的运转方式，在山壁中的陈默也没有离开密室半步；    他武界门中有着充足的补给，他尽量保证着吃喝拉撒睡都在密室中，虽然里面时间久了会不舒坦，可为了这门标注为乙级中等可提升的独孤九剑，陈默边听边进行分析；    随着风清扬这样的绝顶高手不断解释，他不断明悟武学真谛。甚至他没有注意到他之前学会的武功都在逐一提升，甚至剑法类的武功全部在学完独孤九剑时全部晋级到了化境境界。    “祝贺天选者，独孤九剑进入入门境界，由于独孤九剑属于剑意无双的特殊剑法，天选者所学其余剑法同时提升，如果独孤九剑提升到化境再与所有剑法融合。你将拥有一门新的特殊剑法。”    掌控者声音突然传进陈默的耳朵，他仔细一瞧在此之前所学的所有剑法真的全部成为了化境境界，他再仔细看了一下关于独孤九剑的评定，他才发现其中有些特殊的介绍。    “独孤九剑是剑招中的最强可提升剑法，而高武世界的剑法已经脱离了剑招的范围，剑不及体便可杀人、并且同样招数完美的特殊剑招远非单一剑招可比。”    陈默低声念叨着，他眨了眨眼睛想到那些剑气纵横数丈的强者，就算你独孤九剑招数无双，不能靠近对手这招数便没有了用处；    可独孤求败还有重剑剑意和无剑胜有剑的剑道。恍然间陈默明白了独孤求败的独孤九剑招法无敌，重剑剑意霸道无敌，而无剑胜有剑时必定超过了剑气那一层次。    陈默打开武功兑换那一栏，他一直没有想过兑换里面那些恐怖无比的武功，不过拿来对比一下他也有许多好处。    “独孤九剑：所出独孤求败，剑招中的无双剑意，可破天下任何近身武功招数，可随着修炼之人感悟不断提升剑意。最终达到大成剑意，评定乙级中等特殊剑法。所需武功值一万五千点；    玉s素心剑法:所出小龙女，双人或者一心二用者所练，甲级中等剑法，招数破绽由两套剑法相互补充无迹可寻，不可提升武学，近身剑招中完美体现。所需武功值两千点；    辟邪剑法:所出葵花宝典、辟邪剑谱，快剑巅峰剑法，随着功力增加速度更快，乙级中等剑法，以速度取胜的近身剑法武技。不可提升武学，速度攻击体现，所需武功值两千点。    六脉神剑：所出大理段氏，剑气、隐秘、强大、无形，近距离剑气攻击，甲级高等剑诀，随功力增强而增强，短距离内此剑法随心随意堪称霸绝一方，所需武功值两万点。    万剑归宗：所出风云世界剑宗，中短距离剑气剑招剑诀剑意合一剑道，天级上等剑诀......”    陈默一样样将熟知的那些剑法拿出来一对比，忽然将发现一个不对劲的地方，他看着武功等级与兑换价值愣了一下，这才明白可提升武功的强大之处。    他的紫霞神功也是可提升内功，看了一下兑换值果然也是一万五千点，远比葵花宝典与辟邪剑法和易筋经合起来还要高出许多。    可提升武学便是随着领悟而提升，而不可提升的就算练到化境也只能演化和融合，陈默若有所思地比划着他所理解的独孤九剑，他笑了一下便在思维中沉声说道：    “提升独孤九剑到化境。”    陈默原本只剩下四百八十九点武功值的库存，他一直留着便是为此，在学会独孤九剑后系统奖励了五十点，提升后他好歹还有点小小的库存。    “独孤九剑提升化境，消耗四百九十点武功值，由于独孤九剑为可提升剑法，达到化境后融合夺命剑诀、五岳剑法、云雾十三剑、衡山五神剑、回风落雁剑诸般化境剑诀后提升为甲级中等独孤九剑入门。”    随着融合的剑意灌入脑海，掌控者的声音让陈默又喜又愁，这提升一次就得几百点武功值，还得融合其它剑法才可以，一想到自己就得为找武功然后凑齐武功值不断提升，他就脑袋一阵阵的发胀。    陈默还不知道这只是武界门这初期的要求，若是知道后续需要的武功值数目，估计他此时吐血的心都有。    待天黑时分风清扬回后山令狐冲也进洞熟睡，陈默便溜出密室向华山脚下疾驰而去。    陈默来到山下，在小镇上住了一宿就准备离开华山，他这段时间为的便是独孤九剑这个任务，现在他的独孤九剑算得上超越了风清扬的理解，只要弄到足够的武功值将甲级下等的独孤九剑提升到化境，他估计就算独战东方不败也不会输掉。    有了自信心陈默便开始谋算其它的任务，现在他的必做任务才只完成两个最简单也最容易的，还有那一大堆任务可就不那么好玩了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十九章 一剑刺六仙
    陈默已经让李曜前往西湖梅庄附近打探，那是为了想要打任我行那有缺陷的吸星主意，若是以武功值提升内力他总觉得不划算，之前才一直没有提升功力吃了大亏；    他的任务有着学习吸星，他还有残缺的易筋经和紫霞神功，所以他一直是等学到这门武功然后去抓对手吸内力，吃了亏之后他亡羊补牢地提升了十五年内力，可要和高手比较还是略差了一些。    武界门对武者进行了血脉划分，陈默现在是中级武者血脉，他在中级武侠世界一年就能修炼出一年内力，像劳德诺那个嵩山老卧底，却最多只有初级武者血脉，虽然几十岁了却不如许多年轻高手一个德行。    陈默猜测有不少人是高级武者血脉，尤其向那个东方不败，年纪并不算大，他估计任我行岁数最多不过五十，东方不败比他小了许多，大概现在也就是三十多到四十岁之间。    葵花宝典虽然能够加快内功修炼，却不可能提升一倍的修炼速度，可他却号称天下第一高手，甚至风清扬都不敢轻易说敢取胜，要知道风清扬可是最少修炼了七八十年内功还有独孤九剑的绝顶高手；    5L    相较之下葵花宝典内的功夫还略逊于独孤九剑，算去算来陈默只能猜测他是高级武者血脉才可能快速修炼出强大的内功，然后凭借葵花宝典内的奇功无敌天下。    为了夺取吸星，陈默现在已经动了绝杀之心。他之所以派出另外一个衡山弟子段冷去监视洛阳绿竹巷，那就是他打算杀掉任我行之后连带着任盈盈都不放过。    也许任盈盈没有多少罪孽在身，可陈默却不想留着潜在敌人让他最终功亏一篑。不过动手杀一个据说漂亮无比还性格不错的女孩，陈默还不知道到时候该去怎么下手。    一夜休整，陈默将躲在石室中都快发霉的身体冲刷得干干净净，换上了一身蜀锦长袍，手提一把衡山独有的窄剑，头也扎起一个发髻用发箍和发簪别上，出门时一个相貌英挺帅气的公子哥便骑着匹青骢马向江南方向而行。    离开华山还不足二十里。忽然间陈默看到六个满脸疙瘩奇丑无比的男子晃悠着走了过来，上下打量了一下陈默，其中一人便怪声怪气地说道：    “小子。你从华山下来的么？你可知道令狐冲在哪儿？”    六个怪人，陈默眼神一缩便知道这些家伙是谁，六个没大没小没头没脑却凶狠无比的武林高手，桃谷六仙就是他们的称号。行事乖张脑袋单一。只要是与他们为敌的无不撕扯成为四片。    一看到这几人陈默第一时间是想到杀掉他们，可他脑中一转忽然笑了一下说道：    “诸位找令狐冲干嘛？难道他欠你们钱了？”    “你认识他，太好了，这样我们就少跑路了，小子，说出令狐冲下落，    否则我们桃谷六仙把你撕成四片。”其中一个丑人嘎嘎笑道。    陈默翻身跳下马，长剑往腰间一挂笑道：    “若是想知道令狐冲的下落。那你们得打赢我才行，否则门都没有。”    “哈哈哈哈”    桃谷六仙一阵怪笑。另一个丑人指着陈默笑道：    “打赢你易如反手，兄弟们随便一个都可以解决你。”    那丑人说完另外一个丑人便呱呱说道：    “桃干仙，你说的不对，应该是易如反脚。”    有一个丑人瘪嘴说道：    “错，是易如反脸。”    陈默可不想和这群怪人瞎扯淡这些东西，他冷笑一声说道:    “你们不用争论，你们桃谷六仙一起上，若是能够击败我我便告诉你们令狐冲在哪儿，若是你们输了怎么办？”    陈默一时还分不出这些人谁是谁，不过他的算计中这六个家伙作用不小，说不定到最后还有大用处，他这么一说，六个一直认为自己很强大的家伙便面面相觑，想了一阵后其中一人说道：    “他说能够打败我们？”    “是的，他是这样说的。”马上另一个便接着说道。    “我们打败他能够知道令狐冲的下落。”接下来的一个丑人欣喜着说道。    第四个人拍了拍脑门说道：    “万一我们打不过他呢？”    “打不过？我也没办法。”第五个丑人摇头说道。    “那我们打了才知道呗。”    最后一个张嘴说完，一瞬间六个丑人便四散开，呼啦一下便向陈默飞扑而来，若是看他们的速度，就算江湖中的顶级高手都罕有如此快速的身法。    可他们快，陈默的神行百变可是可提升的身法更是快捷无比，眨眼间陈默身影晃动，手掌幻化出无数个掌影噼里啪啦地就和六人掌心碰撞到一起。    密云千杀掌一出掌便带着绵密的杀机，桃谷六仙的合击身法的确强大，陈默自从提升了功力加上体悟了化境独孤九剑和入门的高层次独孤九剑，此时对他们的招法都能够提前预知。    并不需要强大的剑法，一理通而百理通，不论桃谷六仙身体如何变动，他们的身体眼神总会给出合理的预判，除非是已经超出更强层次的高手，他们的眼神和身体完全不会出卖自己下一步的打算。    陈默凭借着强大的眼力和分析力招招预判，桃谷六仙却是越打越激动，一连狂攻百招，其中一个呼啦一下跳上半空扑下，另外一个却双腿一弹以剪刀脚向陈默下盘攻击，其余四人狂吼中同时向陈默手臂身体抓来。    桃谷六仙最强的合击出现，陈默的密云千杀掌虽然犀利却不可能防住，就在一瞬间陈默手中长剑急速弹出，一阵耀眼的剑光闪过，长剑呼啦一声已经重新入鞘。    “咚咚”    一重五轻的跌倒声让陈默微微一笑，超越了风清扬掌握的独孤九剑威力之强让他极为满意，一剑之下居然把桃谷六仙直接击败，这算得上他到笑傲世界后最爽快的一次了。    陈默一剑六分刺中桃谷六仙的穴道却没有刺穿他们的衣服，完全靠劲气逼出剑尖点穴，陈默此时的剑术可谓出神入化，当然说的是笑傲世界之中，他可从不敢将一门武学当成永恒不败的武功看待。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!    ...

 第一百五十章 西湖梅庄
    用独孤九剑剑气刺中桃谷六仙，陈默环视着倒在地上的六个丑家伙便沉声问道：    “现在是谁胜谁败？你们想死还是想怎么样？”    桃谷六仙现在被定在地上，一个个都保持着飞扑时的姿势奇怪无比，其中一人嘀咕道：    “败了，咋办？”    “凉拌。￡∝cf，..”马上就有人接口道。    转眼间话题在第三个人嘴里就变了味地接着道：    “不，炒菜好吃一。”    “炖汤好吃一。”第四个居然马上吧嗒嘴道。    “烧烤好吃。”第五个毫不犹豫地着。    剩下最后一个看到陈默冷冰冰的脸和闪着寒光的剑便赶紧道：    “呸......他是问我们要怎么样，你们都想被吃么？”    “不想。”被询问的五个人毫不犹豫地回答道。    “你们一下你们各自的名字。”陈默瞟了一下还是有区别的六个人道。    “桃根仙”、“桃干仙”、“桃枝仙”、“桃叶仙”、“桃花仙”、    “桃实仙”    这下六个人总算没有出状况地赶紧道，陈默蹲下身笑道：    “先给我你们为什么找令狐冲？”    一脸干笑的桃根仙赶紧道：    “是不戒和尚让我们帮忙找的，令狐冲是他的女婿，那个伪君子岳不群的大徒弟，可令狐冲被岳不群给关住了，所以他求我们去救令狐冲，可他又我们肯定打不过岳不群；    大侠，你我们能不能打过岳不群那个伪君子，要是打不过，我们就不去了。这样避免我们脑袋都被砍掉。”    还是不戒和尚激这六个呆瓜找令狐冲，看来应该是不戒和尚想成全他女儿和令狐冲的婚事，这种热闹原本他也想凑一下，可又担心自己一不注意出手坏了大事，他了头道：    “岳不群不是你们的对手，这放心就是。不过......你们桃谷六仙承不承认失败？若是承认了你们以后就得听我的话，否则我就要了你们的老命。”    陈默完双眼带着杀机扫了过去，双手至少沾满千人性命的陈默杀意爆发那可不是一般人能承受的，就算桃谷六仙呆傻了一，可眼光还算不错，六个人齐刷刷地打了个冷颤急忙道：    “我们承认失败，以后一定听你的话。”    陈默脸上阴转晴般的变得温和无比，他手握剑鞘在六人身上一解掉他们的穴道，等六人起身才缓缓道：    “暂时我用不上你们。不过我让你们办事时不得拖拖拉拉，否则就割掉你们的脑袋；    至于你们找的令狐冲现在在华山仙女峰的思过崖上面壁，要去就速度，哪儿现在好像并不平静，你们现在就去吧。”    六人对视了一下，对着陈默头哈腰着便向华山方向狂奔而去，陈默看做他们消失的背影低声自语道：    “这六个家伙不耐，居然击败他们有二百四十武功值。算起来他们单独没有一个五岳高手多，六人加起来可算得上比东方不败都强多了。”    如果真如他算计。这六个人不定会帮上他的大忙，不过陈默这也只是随意而位，并不一定非得如此。    他算计着随后令狐冲该倒霉也该在华山发威的时候到了，不过没了笑傲江湖的曲谱，令狐冲也少了一些麻烦，可要想得到那个任盈盈的爱慕估计也没有什么机会了。    “沧海笑......”    一阵阵的歌声在陈默饱含内劲的嗓门中传得很远很远。随着疾驰向前的马蹄声，他张扬着向西湖狂奔而去。    数日之后，杭州城内的一间客栈之中，赶到此处的陈默正在房间中酌，忽闻房门有节奏地咚咚敲响。他脸上笑意一现便上前打开房门。    “师叔。”    来人低叫一声，陈默侧身便让他进来，原来这是被他提前安排到此的李曜按时到来。    “坐吧，梅庄的消息打探得怎么样？”陈默看着李曜低声问道。    衡山李曜与段冷在江湖上毫无名声，那是因为莫大从来就没有让他们暴露过踪迹，要他们的修为，虽然比不上嵩山费彬之流，在江湖中也算得上一把好手。    陈默接手衡山派天下人只是听闻，除了莫大师徒三人却没人知道他长得什么样，所以陈默才会在自己彻底暴露在天下之前四处算计顺带做任务。    李曜奉师命追随衡山新任掌门师叔，几个月时间中也曾多次看到陈默练武的情况，陈默诡异莫测的身法、掌法、剑法都远超出他的眼界，所以师兄弟对这个年纪轻轻的掌门倒是敬畏有加。    李曜坐下头道：    “启禀掌门师叔，弟子这段时间昼夜潜伏在梅庄附近，甚至偶尔进庄查探，在梅庄书房我看到有人经常进出，可我没敢前去调查；    这梅庄中居住的是江南四友，丹青生、秃笔翁、黑白子、黄钟公四人武功皆与其名号相同，他们庄内并无多少人，除了有几个仆人负责做饭清扫，那就是庄门前有两个武者守卫。”    李曜完便掏出一张画满路线的图纸，将他这些天打探到的地形人物全部标注在上面，陈默满意地了头，这找到了地头他可不想放过最好的机会。    陈默将图纸看完手掌一撮便化作一堆粉末落在桌上，他看着李曜道：    “你赶到洛阳与段冷汇合，过不了几天我会前往洛阳一趟，去了哪儿前往别惊动竹林里的那两个人，一切等我到了再行安排新的任务。”    李曜又悄无声息地离开客栈，陈默紧了紧自己的拳头，要想完成这个任务唯有现在最容易，日月神教的前教主任我行便被关押在梅庄之中，此时不凭借他被关押的机会击杀对手，难道还得等他恢复才动手不成。    虽记忆中任我行被左冷禅的寒冰真气击败过，可他的吸星**可不得不防备，陈默此次便是准备杀掉任我行，然后上洛阳除掉任盈盈那个可能的祸患。    一切安排已经进行许久，白天陈默亲自到梅庄附近实地探寻了一下，待天黑之后，陈默便换上夜行衣从客栈摸出，很快便来到西湖岸边的梅庄之外。    梅庄距离西湖边不过数十丈远，在岸边修有一段高高的大堤以防湖水倒灌，而梅庄之所以叫梅庄，那就是这个庄园周围都种满了各种各样的梅花树。(未完待续。。)    ps：感谢：澹台缮蕖⒑谏、听辉、残天羡、大虾米扯鸡蛋、零食大大？、唐深深、念昭？、柚子再飞、李清羊诸位的打赏支持，感谢：残天羡？、唐深深？、累天？、澹台缮蓿俊⒑谏？、臻空？、眼镜儿哥哥？、yunluo、侯星宇、天羽、柚子再飞？、深蓝月夜、挽风不太醉、陆遇诸位的月票支持，上架成绩不理想，菠萝倒是没有当太监的想法，不过这几天暂时发库存不想码字了，下乡种菜去，要不然到时候买菜的钱都没有饿死就没更新的了，回来再打算后续怎么写，谢谢大家支持。

 第一百五十一章 秘牢任我行
    黑夜中的梅庄显得阴森无比，周围那些梅树扭曲着就像万条大蛇缠绕在周围，陈默凭借神行百变的诡异身法绕道梅庄后院，在这里当看守的江南四友的房间就在这后院，有着密道的书房就在四人房间附近不过六七丈距离；    陈默无声无息地摸到书房，按照记忆中的路线他谨慎地摸进内室，看了下一张床榻在角落之中，他上前轻轻揭开被褥挪开床板，在哪儿便出现一块四尺见方有着铜环的铁板。，    陈默小心翼翼地揭开铁板翻身跃下地洞便将床板和被褥尽量复原，这才打量起身后的那个人工开掘的通道。    沿着通道走了不过数丈便是一道厚厚石门，上面有着一把硕大铁锁将门锁住，对这些东西陈默一点也不在乎，他手一晃寒铁匕轻轻一斩便将铁锁斩断，推开石门点燃一个火把，向下走了数十丈又是一道锁住的铁门；    依葫芦画瓢地砍掉铁锁，又走了十几丈，哪儿却是两道铁门和两道木门四层相连，中间还塞上棉絮作为减震防备，陈默嘿嘿一笑嘀咕道：    “还当真将任我行当成魔鬼了，这种防御就算我内力提升到百年也无法凭借掌力打开，任我行的吸星**有缺陷必定不敢吸取太多内力，估计单凭内力他比风清扬甚至东方不败都差得远，想从这里出去，没旁人相助那只能一辈子当地鼠了。”    将四道门的铁锁全部斩断，陈默走进一条越来越狭窄矮小的通道，走到末端这才看到一道厚厚的铁门，铁门上还有一个尺许大小的窗口。    铁窗内传来阵阵呼噜之声，陈默掏出一支特制的迷香，在手里转悠着却陷入一丝矛盾之中。    要杀任我行。只需要迷香一点打开铁门，不论一刀一掌一指还是一爪，那个横行霸道的日月神教教主就会成为过去。    “掌控者，我想知道如果经常用其它方式击败击杀对手，会对我有什么重大影响？”陈默想了一阵低声问道。    “初期没有，可随着武界门开通的世界越来越多越来越强。一旦你发现不可敌或者不想动武时你就会想用这些旁门左道暗算对手；    当然，武界门不会反对天选者使用任何方法对付敌人，不过这样一来你会少掉许多与高手对决的机会，对你的武学提升有着很大桎梏；    尤其是到中期，武界门的提升会达到一个界定值，当需要天选者自身去突破境界时会产生一定影响，选择权在你手中，因为武者的发展也不一定全靠武力，辅助力量同样重要。”    掌控者的解释让陈默更显郁闷。不过他却迅速做了决定，将迷香收起陈默一刀将门锁斩落。    “谁，那个狗x的没事打搅劳资睡觉？”    门锁掉落声惊动了铁门后的任我行，一阵粗鄙的骂声传出，陈默缓缓将铁门打开，明亮的火把让长期处于黑暗中的任我行赶紧用手挡住了眼睛。    “哗啦啦啦......”    任我行身体移动了一下便传出阵阵响声，他手脚都被粗大的铁链锁住，陈默瞧了瞧这个传说中的人物。被关押在地底十几年，他居然还是满头黑发。不过络腮胡已经将脸遮挡了大半无法看出长相。    “任我行任前辈，看来你在这里过得还很舒坦嘛。”陈默将火把插在铁门之上冷冷笑道。    任我行慢慢适应着火光，凭借他强大的内力让眼睛不断收缩一阵之后，他眯眼看向陈默，待看清陈默长相之后便冷哼道：    “你是谁？东方不败的走狗么？想要从我这里知道什么？”    “你看我像是东方阿姨的走狗么？”陈默戏谑着靠在门边低笑道。    任我行缓缓放下手愣神说道：    “东方阿姨？这是什么称呼？听你的口气不是神教中人，你究竟是谁。想干什么？”    陈默摸了摸下巴，这任我行的疑惑还真的很多，他瘪嘴说道：    “东方不败已经修炼了葵花宝典，你知道那玩意儿需要干嘛，现在她男不男女不女的。不过偏向与女生向，叫他一声东方阿姨是尊敬你懂么？    至于我是谁不重要，重要的是我想干嘛，据说日月神教任教主武功盖世，我想与你较量一番，看一看传言是否所实。”    任我行眼神闪烁一阵，他忽然间一阵狂笑后从石榻上跃下，随着一阵阵的铁链响动他声若洪钟地说道：    “东方阿姨，哈哈哈哈......好称呼，若是他听到估计会高兴得亲你一口吧，不过......”    任我行冷冷地看着陈默接着说道：    “你如何知道葵花宝典需要自宫才可以修炼？这本书只在华山出现过，莫非你是华山弟子不成？”    “华山弟子，我可不是，至于葵花宝典的效果，你现在看到东方不败的话绝对会很开心的；    不过这些都不重要，任前辈有没有兴趣与我一战，现在这沿途的门都被我打开，只要击败我你便可以安然离去，这可是不错的事情哦。”陈默依旧笑嘻嘻地说道。    任我行被困西湖底已经十几年，原本以为这一生就得困死在此，现在得知有离开的机会，他心中一激荡便沉声喝道：    “你既然找我比试，那有什么要求没有？”    “一切等我胜了再说，我若失败了什么要求都等于白搭你说对么？”陈默笑道。    任我行点了点头，若是陈默失败他绝对会一把拧断陈默的脖子，那什么要求都没有了意义，除非是他失败对方才有资格提要求，他活动了一下身体说道：    “那你要比什么？”    “内功，我肯定比不过你，听说任前辈掌法剑法都罕有人敌，我们就比比这两样如何？”陈默将两把普通长剑放到墙边说道。    若说比试别的任我行还不一定有自信，陈默同样是看准了这一点，任我行的掌法笑傲中不输精通无数绝学的少林方正大师，剑法甚至比起精通剑法的武当冲虚道长还高，细数一下除了修炼葵花宝典和辟邪剑法的东方不败和岳不群等人，那就只有会独孤九剑剑意的风清扬与令狐冲略胜半筹。    许多人都只知道任我行的吸星**恐怖，可凭借一门恐怖的内功是不可能纵横江湖这么多年，甚至东风不败都只能暗算他将他锁在此处。(未完待续。。)u

 第一百五十二章 剑败任我行
    一听陈默要和他比试掌法剑法，任我行沉声说道：    “好，你败了老夫暂时也不杀你，等出去后再说，如果你能胜过老夫，能办到的要求老夫绝无二话。”    陈默探步上前，双掌一展便沉声说道：    “请。”    双掌左右一摆并无特定招数，双脚虚点着轻轻移动，任我行双眼泛出寒光点了点头说道：    “脚步轻盈双掌飘逸，看来你是以速度取胜的掌法高手，那老夫就不矫情了，看招。”    一说罢任我行向前一迈，双掌拖着铁链便一掌拍出，他的掌法简单朴实，浑厚的掌劲让周围的空气一凝，陈默脚步一错密云千杀掌便绵绵密密拍出。    任我行招数单一却沉稳稳固，陈默掌法飘逸来去无踪，原本比较掌法应该呼喝响声不断，可在这不过丈余的石室中，两人你攻我退近百招依旧没有触碰一下。    激战半柱香时间，陈默的密云千杀掌已经变化无数种进攻方式，可任我行却依旧简单挥掌一一挡下，甚至不时间反击一下便逼得陈默不得不后退避开。    “好掌法，一连百招没有一式重复，看来也是一套随机应变的武学，不过你这掌法只包含了勾、切、转、击、劈、御、卸、推，似乎还不算完美，否则老夫还真挡不住。”任我行一边出掌还一边评价道。    陈默虽惊却不觉得怪，这任我行大小阵仗经过无数，一双眼睛可谓毒辣无比，密云千杀掌融合的是破玉手和翻云覆雨手两套掌法的精华，主要是进攻敌人的薄弱之处；    这任我行招数虽然简单却毫无疏漏，对付这样的高手那就只能以更刚猛的掌力对付，轻盈的掌法除非是将对手拖出漏洞才可行。    “任前辈掌法宏大，我们一时间也分不出胜负，那这一轮掌法比拼作为平局如何？”陈默身体往后一退沉声说道。    “好，要想在掌法上分下胜负。没有一两天我们是打不完的，那样洞外那些下三滥的东西就会发现我们的。”任我行也收手说道。    打斗一阵任我行依旧呼吸平稳，陈默也有四十年精纯内力面不改色，陈默退到门边，脚尖一踢其中一把铁剑便射向任我行，他脚一顿剩下一把铁剑弹起抓到手中，剑诀一动便揉身而上。    陈默挺剑而上。任我行便舞动手中长剑，这一交手立刻就显出两人剑法上的差距。若是陈默只是精通独孤九剑，那任我行绵密的剑招至少也能挡下数十招；    可陈默依靠武功值直接将独孤九剑提升到了化境不说，还融合了其它剑法提升为更强大的独孤九剑。    一招出独孤九剑已经不只是后发先至，眨眼间陈默手已经刺出三十六剑，每一剑的位置都各不相同，任我行全力以赴连续格挡三十三剑，可最后三道剑光却刺到了他的腰间大穴上。    一招......定格。    任我行被陈默的劲气透过剑尖点住了穴道，震惊，震撼。两种不该出现在一代霸者眼中的的表情出来了，陈默背转到任我行的背后，看了下石床上镶嵌的那块铁板，上面密密麻麻写着半分厚的字迹，一看之下便知道是用指力书写。    陈默聚气用手指在铁板上一压书写了两笔，与铁板上的痕迹相比他的相差了接近大半，他摇了摇头跳过任我行记录的一些无关话语。眼睛便看向上面书写的吸星**。    有现成秘笈陈默不过花费一百武功值便直接学会，不过在学会这门武功的同时，武界门内的掌控者便提示道：    “吸星**，出处任我行，日月神教前辈传下的武功，日月神教出自于明教。而明教则出自于波斯，传说本门武功是星宿派化功**中去除毒药效果，然后经过无数代高手修改后成功的武功；    修炼此门武功原本需要化掉自身内力，不过武界门可以跳开此种屏蔽让你学会，只是这门武功吸收的内力无法彻底融合，一旦吸收过多驳杂真气就可能造成反噬；    笑傲世界中有三门内功可以勉强平抑吸收真气，一：少林易筋经残篇、二：华山紫霞神功、三：任我行创造的融合功法。    此三种功法虽然能够平抑吸收真气。却依旧无法彻底让吸收真气彻底融合到一起，所以就算三种平抑功法都学到，天选者也尽量避免大量吸收外来功力。    吸星**只是北冥神功的部分效果，若要达到吸收转化不损失内力，须得提升修炼北冥神功。”    避免吸收大量外来功力，陈默鄙视了一下这门武功，幸好武界门存在不需要散功重修，否则这门武功他宁愿选择不修炼，他只要有武功值提升的可都是精纯内力，只不过花费起来好像厉害了一点，不过比较起在武技上的消耗，内力暂时看起来还比较轻松。    至于北冥神功，他还得看机遇，不过按照现在的世界发展来看，得到那份神功的机会很大。    学完吸星**，陈默这才从任我行身后再转过来，陈默凭借武功值学会吸星**不过数息时间，他站在任我行身前笑道：    “任前辈剑法上可算输了？”    任我行一生罕见服输，可他现在心中却对陈默的剑法感到恐惧，一招，他便被击败，他自认为自己的剑法就算是风清扬也得数千招之后才可以击败，现在这年轻人只用了一招三十六剑便让他败北，还没回过神的他不禁喃喃说道：    “我败了，我居然一招都没有接下来。”    甲级中等的独孤九剑一招和百招没有区别，能够挡下一招便可以挡下百招千招，直到另外一方出现纰漏才会分下胜负，陈默一剑击败桃谷六仙如此，击败任我行同样如此。    所以说任我行败在独孤九剑的剑意之下并不是说他本事不够，能够挡住三十三剑的人天下间已经没有几个，陈默双眼直视任我行那双有些混乱的眼睛沉声说道：    “现在你已经败了，我也暂时不会杀你，还可以放你出去，不过我需要你那一套融合功法。”    “融合功法......你从哪儿知道的？这功法我创造出来从来没和任何人说过。”任我行双眼一下回神惊声问道。    “这个你不需要知道，我只是需要你传授便可，然后我还可以给你打开铁镣让你离开，至于以后我们是友是底以后再说。”陈默淡然说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百五十三章 脱出地洞
    陈默的淡然让任我行更是摸不清他的底细，他深深呼吸了两下说道：    “好，我相信你这样的高手不会言而无信，我便传你这套其实对你没啥作用的融合功法......”    任我行将融合功法的运转方式逐一道来，陈默听完才明白这任我行的确不愧武学宗师级别的高手，吸星**吸收各种不同属性的内力会储存到不同的经脉之中，然后被吸入丹田内；    可不同的内力会产生不同的效果，强悍如左冷禅的寒冰真气可以将人活活冻成冰块，这些真气一旦入体不能调和就会与其它真气产生反噬；    任我行的融合功法便是在将异种真气存储时逐渐将其中的特性消除，最后在融合进丹田之中，虽然会损耗吸入的大量真气，却避免了反噬的危险。∈n∈，    陈默拿易筋经、紫霞神功与这融合功法比较了一下，易筋经是依靠经年累月消除真气中的异种属性，同样会消耗大量的吸入功力，而紫霞神功却完全依靠真气的效果平抑异状真气，最终达到真气合一，消耗比起易筋经还要大；    所以三种能够抑制吸星**反噬的武功只有任我行专门针对的融合功法强一些，大概能够保留吸收到的三层功力，其余两种耗费时间不说却最多只能留下一到两层。    一番算计陈默对能够学到融合功法还满意一些，这功法依托吸星**存在，学起来也简单了许多，不过盏茶时间陈默便已经学会了这门融合功法。    击败任我行，学会吸星**和融合功法，陈默也按照约定用寒铁匕轻松斩断任我行手上的铁镣，他忽然间心里松了口气。这样他也就不用特意上洛阳去杀任盈盈免除后患了，哪怕以后再杀任我行，那时他可能已经准备离开这笑傲世界更不会在意这么多。    一脱束缚任我行便哈哈笑道：    “别的，以后若是有事尽管找我。当然你的武功盖世，估计那个东方不败也不是你的对手，可有些不好做的事情我老任却无所谓。”    陈默无所谓地一笑，他也不担心任我行会暗算他，没有安全之前任我行是绝对不敢也不会翻脸的，何况任我行也不知道他的底细。    陈默示意了一下便率先走向密道，任我行哈哈一笑回头看了一下他刻画有吸星**的铁床，探手对准上面的指痕便是一通狂拍，一阵啪啪声让陈默也感到好笑。这家伙肯定是担心吸星**落到其他人手中，却没想到陈默已经依靠武功值的提升直接掌握了这门功法。    沿着密道一路出去，刚走到地道入口处，陈默与任我行忽然同时停下，陈默抬起头侧耳一听外面居然有人在说话。    “大哥，教主已经数月没有给我们指示了，是不是他不管下面那个家伙了。”    另外一个低沉显得上年纪的声音答道：    “不管怎么说东方教主的交代我们都要完成，这里绝对不能泄露出去。你别总想打他的那个吸星**的主意，一不注意小心命都没有了。夜深了，我们再去检查一下便休息。”    陈默与任我行对视一眼，两人紧了紧手中的长剑，就在头顶那块铁板揭开的瞬间，陈默身体猛地向上一窜，手中的铁剑便爆出数十点寒光激射而去。    剑光收敛。任我行正好冲出地洞，他骇然地看着地上两个咽喉都割断眼神却茫然而死去的家伙低声说道：    “黄钟公、丹青生，这两个家伙的武功也算不错了，不过小兄弟剑法无双，他们就算有防备估计也避不了你几招。”    陈默笑了笑。这两个家伙的确也死得冤枉，他就算是全力出招一招击杀他们也可以，但是绝对没有如此轻松，不过增加了八十点的武功值远比杀掉他们更值得高兴。    打量了一下这个内室任我行便沉声说道：    “小兄弟，老夫现在已经脱险，不过我暂时不想让东方不败那个叛贼知道，所以我想将这个地方的那些家伙全部杀掉。”    陈默点了点头，他也不希望任我行提前逃出的消息散布出去，那样他又得花费脑筋去琢磨后面的事情。    任我行是个说做就做的性格，他见陈默不反对，一个箭步便冲出书房，在院落中便吼道：    “黑白子、秃笔翁给我滚出来。”    两个房间门忽然打开，里面各自冲了出来一名男子，这两人一个手持判官笔一个手拿玄铁棋盘，一见任我行在月光下霸气的模样他们皆是心神一惧，拿着玄铁棋盘的黑白子看着他便颤声说道：    “你......怎么出来了？”    “哈哈哈哈......老夫想出来了便出来，黄钟公、丹青生已经死了，你们两个就下去和他见面吧。”任我行狂笑着说道。    三人在话，陈默却从书房中摸到临近的一个房间，一看里面摆着把铁琴，陈默迅速翻找了一下便在一个木盒中找到一册秘笈。    “七弦无形剑，乙级下等声波功法，学习基础，精通音律，可根据琴音激荡对手内息，最终让对手走火入魔而亡。”    陈默将秘笈收下就准备花费十个武功值学习，忽然间掌控者却提示要精通音律，可那玩意儿又得花费一百点才能学会到高级，他想了想暂时将秘笈扔到武界门存下，若是有需要时再学习不迟。    梅庄也就这点东西值得他惦记，陈默收起秘笈耳朵微微动了一下，他转身从后窗跳出一瞧，正好有两个家丁准备从后墙离开，同样担心任我行暴露的他低喝道：    “你们是谁？”    两个家丁打扮之人，一个叫丁坚，一个叫施令威，归隐梅庄之前，是江湖上两个行事十分辣手的半正半邪人物。    这两人丁坚手持长剑，而施令威却是一把八卦紫金刀，两人对视一眼也不说话，各自身形一扑便向陈默夹击而来。    “嗯......”    陈默一看两人的武器便认出是谁，他身影一动避开施令威的紫金刀，手中的铁剑却爆出一阵寒光从丁坚怀里穿过，随即迅捷回身一刺，快如闪电般的长剑便刺入施令威的咽喉之中。    一剑一个，陈默虽然欣喜这门剑法近身攻击的效果，却也知道这是这些人没有劲气离体攻击的本事，否则要想一招毙敌根本不可能。(未完待续。。)u

 第一百五十四章 控制丹青生
    陈默击杀两个江湖豪客，身体一窜从房间穿过，到了院却看到黑白子脑袋被捏爆，而丹青生却跪在地上不断磕头。∈Jcf，..    “任前辈，有两个角色我已经处理了，你这里怎么样？”陈默看着这古怪的现场问道。    任我行握了握手掌笑道：    “那个黑白子居然敢出手暗算我，被我一掌把脑袋打扁了，不过这丹青生却想要归顺于我，可我的三尸脑神丹却没在身边，我正在想是杀他呢还是让他给我弄个投名状。”    陈默走到黑白子的身边，他将地上那块铁棋盘捡了起来，这玩意当个盾牌使用还算不错，顺手将黑白子腰间挂着的两口袋黑白玉石棋子拎到手里，掏出来在棋盘上敲了敲才道：    “任前辈不想暴露踪迹，这梅庄就得有人，这丹青生胆怕事，要想他不背叛的确麻烦，这样吧，我这儿有一样药，名字叫做豹胎易筋丸，和你那个三尸脑神丹效果差不多，都是可以提升修炼效果没有解药却是要命的玩意儿。”    “行，我主要是不许他暴露我们的踪迹，不管是谁控制他都行。”任我行眼神闪动了一下便头道。    陈默诡笑着看向丹青生道：    “张嘴吧，只要你不泄露这里的消息，每一年我会给你送解药来的。”    丹青生赶忙将嘴张开，陈默弹出一颗豹胎易筋丸射入他的嘴巴，不过数息时间药性发作，丹青生浑身肌肉骨骼都在药效下开始痉挛抽搐，他呼呼喘息着道：    “快，快给我解药......”    任我行在一旁看到丹青生痛苦的模样了下头，成就大事者不拘节。他为了控制那些不受控制之人也是使用药物，三尸脑神丹发作时脑袋就像要被啃食一空，陈默这豹胎易筋丸却让你清醒着感受全身肌肉骨骼变形时的痛苦，相比之下两者也算旗鼓相当。    陈默重新弹出一颗黄豆大的解药射入丹青生的嘴里，丹青生赶紧吞下运功吸收丹药，盏茶之后他总算恢复正常。同时感觉身体也强大了不少，可他明白自己这条命已经落到了别人手里。    “天明后将所有尸体处理掉，记住东方不败要派人问及这里你该怎么回答。”陈默等丹青生恢复正常便道。    “是，的一定照办。”丹青生畏畏缩缩着道。    “兄弟，我准备在此休息一夜，明日我便去联系我的那些忠诚的弟兄，老夫一定要将东方不败给干掉。”任我行拢了一下乱糟糟的头发后道。    陈默想了一下，若是任我行去寻找那些老弟兄，估计过不了多久东方不败就会知道他逃了出来。眼下令狐冲应该还没有到洛阳，后续的发展已经被他彻底改变，那他就得考虑变化后的结果。    “任前辈，在下也是从日月神教高层处得知你被关押在此，现在东方不败宠幸一个名叫杨莲亭的白脸，教中事物皆有那个杨莲亭操控，许多当初跟随你的高手已经被他处理掉了，若是你现在出现也许会暴露踪迹。我觉得你应该隐藏暗处将一切调查清楚才动手不迟。”陈默看着任我行道。    任我行听完陈默的话一巴掌拍在旁边的假山上，饱含怒气的一掌直接将半个假山直接拍成碎片。陈默暴汗一下，这功力比起他可强出了无数，不过他的武功值太不经消耗，任务世界又有内力兑换限定，要不然他此时已经兑换出七八十年功力保证自己的安危。    猛然间陈默脑中一亮，一直以来他都是主攻武学并没有加速提升内力。那就是为了保证功力与武技平衡避免会追逐一种力量的强大；    可现在他已经有了甲级中等的独孤九剑，在中高级武侠世界来讲已经算得上尖的武功，他只需要保证自己有任务保底避免任务无法完成被抹杀掉命，在需要时完全可以在任务要求下提升自己的内力保证自己的强大。    想到此陈默更是舒畅了许多，就连刚才任我行狂暴的一掌他都不再关心了。任我行在一旁心中狂怒无比，可他是一代霸主，虽然为日月神教中的乱局心神不宁，却也知道暂且不能慌乱，他怒了一阵便收敛下来，不过语气中依旧带着火气道：    “兄弟提醒得是，那老夫就四处打探一下，不知兄弟接下里准备干嘛？以你的武功天下难有人抵挡，莫非要去挑战那些武林高手么？”    陈默一听忽然间心中惊喜不已，他还有个次要任务是击败那些掌门和高手，他一直不知道该如何，都是遇到了才和他们打一场，任我行这么一他才想起江湖中还有上门挑战一，只不过那种打脸的行为最好不要暴露真实身份。    “任前辈，既然你也做了决定，那在下也告辞了，有机会再见吧，只是未来是友是敌一切看天意。”陈默暗下决定后便抱拳道。    “那兄弟保重。”任我行也抱拳道。    陈默哈哈一笑身体一晃化作青烟般一院中的假山便掠出梅庄，任我行大手拂过脸上的长须定神看着陈默离开的方向低声道：    “如此的年轻高手不会默默无闻的，究竟谁会培养出这样的恐怖人物，救我出来难道就只是为了融合功法么？或者是别有企图？”    任我行数十年的经历阅历下早就怀疑陈默别有企图，可是陈默将他救出就离开根本没有再多什么，若是任我行知道陈默是临时想到不杀他，也许心里会更加震惊。    陈默回到客栈休息一夜，第二日便离开杭州转向北方往洛阳赶去，他准备洛阳事了便准备挑战各大门派的掌门和高手，当然他不会以现在的面貌出现。    就连让任我行看到他真实的脸他都还在暗自后悔，再让更多人知道他是谁，以后他这个衡山掌门可就不好混了。    月余后的洛阳城，陈默与李曜、段冷在客栈相会，原本到洛阳要不了这么久时间，可陈默又溜回华山去办了事情才溜达到此，两人拜过陈默之后便各自坐到陈默下首处，待坐定后早先到此的段冷才禀报道：    “启禀掌门师叔，华山一行人还未到此，绿竹巷深处的确有一片竹林，哪儿的绿竹翁看似普通却是个不错的好手，按照师叔的吩咐，我在竹林附近观察了一阵，里面果然有抚琴之声，并且不是那个绿竹翁所为。”(未完待续。。)    ps：种地中......回家再感谢大家支持，这几天定时发布，不会耽搁大家的阅读。

 第一百五十五章 挑战金刀门
    听完段冷的回报陈默点头说道：    “嗯......不错，接下来你们两人通知一下你们的弟子，让他们给我传挑战书，衡山定闲师太、泰山天门道长、嵩山左冷禅、正在附近打探的青城余沧海这些人，发出战帖告诉他们三月内我会挑战他们，对了这洛阳还有个金刀门主王元霸，今日你们便下战书，我明天去挑战他。（w）”    “下战书？掌门师叔如果现在挑战他们，左冷禅会以衡山属于五岳剑派挑战他们是内斗而群起而攻的。”段冷愕然一下急忙说道。    陈默笑着说道：    “我干嘛非得用现在的模样挑战他们，挑战书署名莫沉，如果他们敢推诿拒绝，惹恼了我就直接杀上去，什么五岳同气连枝，那早就是个笑话了；    莫师兄其实早就看穿了现在五岳剑派中的弊病，可惜衡山一脉弟子数量远比其它门派少，他性格又内敛不喜欢争斗，所以这才让我接管衡山；    你们放心，挑战这些人我是私事，到时候五岳会盟我会让大家知道衡山霸气的时候。”    “是，我和师兄马上便去办。”段冷站起身恭声应道。    两人离开，陈默独自在房间中打坐练功，不到一个时辰，段冷便回来报告道：    “师叔，洛阳金刀门的王元霸已经接下战帖，明日午时他召请洛阳武林好手前来观战，地点他们就定在王家大院。”    陈默看了一下段冷的衣袖，那上面有一道裂口，他双眼一缩微微带着杀气说道：    “金刀门是不是刁难了你一下？”    段冷点了点头低声说道：    “弟子去送战帖，那王元霸的儿子王伯奋要称量弟子，所以用他的金刀刀法与我战了几招，不过弟子不敢使用衡山剑法，师叔教的夺命剑法我还不算熟练，虽然五招内击败了他，我的衣袖也被他的金刀割破了。”    陈默点头说道：    “我知道了。金刀门在洛阳无人招惹，早已经养成了自大的习惯，那夺命剑法虽然我修改了一下，却还是一门全攻的剑术，如果有一天你们能够把衡山剑法中的飘渺无形加入进去创造一门新的剑术，绝对会威力巨大。    不过，金刀门王家太狂妄。看来我也得让他们付出点代价才行，明日起你便带领弟子离开。师兄传了你们最强的衡山五神剑，这套剑法威力巨大，你们可以一路一路的修炼到精通，这样作为绝招出手也多了些保障”    其实也不能说王家狂妄，任谁想要上门挑战那本就是打脸的事情，段冷性格如名字般冷淡，说话挑衅的味道更足，王伯奋挑衅他十分正常，陈默因为对金刀王家没啥好感。这才会护短地说别人狂妄，却忘记了自己要去砸场子其实也够狂妄的。    一夜修炼过后，李曜与段冷向陈默辞行离开，陈默将自己的脸易容得黑了一点，虽然看着与他还有七八分像，可谁也不能说陈默和莫沉就是一个人。    洛阳金刀门王家从昨天起便热闹起来，大门前笔挺的站着两排金刀门弟子。一个个手执九环大刀显得威风凛凛，大院中比武场已经布置好，一些喜欢凑热闹的江湖豪客已经提前到来，一个个围坐在比武场外，吃着糕点果脯瓜子兴趣斐然地不断吹捧着王元霸的刀法。    陈默也提前就到了王家对面不远的茶楼，要了一碟花生米一壶茶。他隔着一条街看那些人与一个花白头发却方脸威严的老头叙话，陈默冷冷笑着不时扔一粒花生到嘴里。    “咦......这位兄台怎么不看好金刀无敌王老爷子么？”    就在陈默冷笑之时，在旁边一桌上传来一阵珠落玉盘般清脆的声音，他回头一瞧，一个十六七岁的年轻白衣少年正好奇的看着他，这少年面如冠玉柳眉大眼，一对长长的睫毛随着他的好奇不断眨动。唇红齿白倒是显得十分十分的清秀。    陈默这一瞧差点没笑破肚皮，不过他只是打量了一眼便淡笑道：    “小兄弟何出此言？”    少年展颜一笑，身上带着一股淡香便走到陈默一桌，示意了一下见陈默点头便坐到他对面笑道：    “兄台桌上放着长剑，一看便是武林中人，你目光精光闪现定有一身不错的武功，你一直看着王家大院便是关注此次的比武，而你在瞧见那个王元霸老爷子时脸上不屑一顾的笑意表明你极为轻视他；    这样看来兄台便是觉得王老爷子武功不是挑战者的对手，不知在下说得对与不对？”    “道。    “为何？”少年讶然却好奇地问道。    “等一下你便知道了。”陈默看了下时辰抓起剑起身笑呵呵地说道。    一见陈默要走，少年想也不想便跟了上来，对着上下左右的打量了一阵，忽然间他的大眼死死盯了下陈默面上的肤色，眨了眨眼睛又看向了陈默那只握住剑的手。    少年恍然一笑也不说话跟在陈默身后，待陈默走进王家大院找了个座位坐下，他也坐到陈默身边的椅子上，从旁边的桌上拿了一碟干果吃了一口，感觉味道不错便将碟子递给陈默说道：    “味道不错，吃一颗么？”    陈默一瞧碟子中居然是酸梅，他赶忙摇了摇头说道：    “这玩意儿女孩和女人爱吃，我可受不了那个酸味。”    少年大眼瞪了陈默一下，将碟子放在自己怀里便独自吃了起来，眼看午时将近，一个四十出头的武者便走到比武场的中心大声吆喝起来：    “诸位武林同道，今日金刀门门主王元霸王大侠接受署名莫沉的江湖高手挑战，诸位都是洛阳城江湖头面人物，今日便在此一观王大侠金刀威风。”    莫沉在江湖上名声全无，王元霸在接到战帖时让他的儿子王伯奋试探段冷便是想知道对方实力，虽然王伯奋被击败，可他还认为自己金刀刀法不错，这才想凭借这场比武再次提升金刀门的名声，否则莫沉这名不见经传的小人物从某种意义上讲是没资格挑战一门门主的。    “好......”    “王老爷子必胜。”    “王大侠金刀无敌，盖世无双......”    ......    一溜溜的叫好声和马屁声震耳欲聋，陈默平静的看了一下周围，这洛阳城至少来了数百武林人士，平时看不到他们这一有热闹倒是都出现了。    就在大家高呼之时，从大厅中走出一个身穿百花锦袍，腰间扎着锻金腰带，头发花白却束着个紫金发箍，手中提着把金色厚背长刀的男子在一大群人的簇拥下走了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百五十六章 老奸巨猾
    “王老爷子好。”    “王大侠今天精神不错，一定能够获胜。”    “看来金刀无敌要再次书写神话了。”    又是一阵马屁声连环出击，陈默看了下王元霸的步伐，脚步沉稳眼神犀利，手中金刀紧握纹丝不动，看起来倒是从没放下过手中的功夫。    “兄台，你看这洛阳数百人可都看好王大侠哦，你觉得挑战的那个莫沉还能胜他么？”坐在陈默身旁的少年大眼乱转了一圈低声问道。    “看比什么？比人多肯定他赢，比武功，那得上了场才知道。”陈默笑着说道。    少年笑了笑继续吃着他手中的酸梅，眼看人越来越多时间已经进了午时，之前那个唱诺的中年男子便大声说道：    “午时已经到了，如果挑战者不来，那就是他自动认输了，王老爷子说了，今天中午王家大摆筵席，大家就在这儿吃午饭。”    “好，王大侠大义慷慨，不愧为金刀门门主。”    ......    又是一轮马屁吹嘘声传来，陈默暗暗摇头，一个门派太有钱了也不好，这洛阳王家的金刀门是家族门派，传承数百年不倒原因只有一个，那就是钱，江湖上的名声也来自于他们的财富，什么金刀无敌也只是道上的人吹嘘而已。    少年手中的酸梅已经吃光，他瞧了瞧将碟子放回桌上又拿了一碟果仁在手里，一边吃一边嘟囔道：    “有钱人就是不一样，看个比武都如请客一般，要是这里天天都有比武那该多好。”    陈默看了一下天空，此时已经是春暖时节，可洛阳的天空却有着一些阴沉，层层叠叠的阴云将天空遮挡，阵阵微风吹来丝丝潮气让人感觉些许微凉。    “天要下雨了，看来早点结束好找个地吃饭，我想今天中午王家的宴席是办不成了。”    陈默说话间缓缓站起身。手抓起桌上的铁剑便走到比武场中，那名负责唱诺的中年男子瞟了一下陈默便说道：    “这是王老爷子与那个莫沉的比武场，闲杂人等不要上来捣乱。”    “在下莫沉，请金刀无敌王元霸前辈上来吧。”陈默微微抱拳沉声说道。    一看陈默不过是个二十左右的年轻人，负责唱诺的中年人一瞧便大笑着说道：    “你就是莫沉？哈哈哈哈......一个毛头小子也敢挑战王老爷子，难道以为挑战了王老爷子你在江湖上就有名声了，你这样的小人物我可见得太多了。哈哈......”    “你想被我踢下场去那就继续笑，我是来挑战王元霸的。对你这种道。    “你想踢我？那你试一下我神腿无影的腿法么。”中年男子身体一退一只脚便来了个平地立腿冷傲的看着陈默说道。    “是啊，想和神腿无影班大侠比试腿功，那不是找死么。”在人群中一个山羊胡老头笑呵呵地说道。    陈默哪里有精神和这些无聊的人闲扯，他长剑往身后一背，身影移动双腿便迎空踢出二十四脚，在一阵噼里啪啦的响声过后，眨眼间他又退回原地。    陈默这一动便让现场冷了下来，一个个骇然看向茫然中还不知自己脑袋已经被踢成猪头的那个班大侠，陈默的面目全非脚并不算高深莫测。对腿法出脚速度他也远不如独孤九剑的出剑速度，但是对付这些只会嘴把式的家伙却显得犹如神功般犀利；    在比武场边的王元霸眼神一缩，陈默刚才一进一退恍若闪电流星，二十四腿就连他也只看到一片残影流过，他默默算计了一下金刀刀法，要想挡住这腿法都不可能，何况陈默挑战他的是兵器。    王元霸还在盘算。那个班大侠忽然间感到脑袋一阵阵如同抽筋般的剧痛，抱着脑袋便冲到比武场外嚎叫了起来。    “在下莫沉，昨日派人前来送下战帖，有幸在今日见到洛阳地界的江湖同道，还望大家多多包涵莫沉无礼之处。”    陈默抱拳环视一圈周围的人大声说了一下，待大家住声之后便回身看向王元霸沉声说道：    “久闻洛阳金刀门王元霸前辈战无不胜金刀无敌。莫沉冒昧挑战，承得王前辈大度接受挑战，在下十分感激；    眼下天色晦暗，说不定随时会下雨，还望王前辈下场指教一二。”    陈默的话说得客套，可语气中无视王元霸的味道同样明显，刚才乱脚将那个班大侠踢成猪头。陈默居然有十五点武功值收入，看起来这中等武侠世界要想弄武功值远比低等武侠世界快多了。    王元霸此时正在忐忑，好歹他有四五十年功力，可刚才陈默的速度让他毫无胜算，心里不免隐约升起了退避的打算，就在此时王元霸的大儿子王伯奋手提一把同样金光闪闪的厚背刀跳入比武场，刀尖一指陈默猖狂地说道：    “想和我父亲比试，那得先过我这一关。”    王元霸在王伯奋进入比武场时脸色微微一变，他这儿子王伯奋一向自大，就算比武切磋洛阳的好手们也罕见动真章与他动手，他正想将大儿子喝下比武场，这王伯奋却挥刀带着一片刀风向陈默腰间斩去。    王伯奋这一招金刀横空一招有着七八个变化，刀出一半已经变化了数个方向，在场的人不禁都暗暗叫好，这一刀可见王伯奋数十年苦修刀法的控制力道之强。    在普通武者眼里，王伯奋这一招几乎只有格挡和避让，在高手眼里却至少有数十种方式对付，而陈默独孤九剑剑意达到化境，双眼如电脑海空冥，这王伯奋远不如桃谷六仙之一，招式虽然变化诡异，在他眼中却漏洞百出。    陈默在王伯奋金刀已经快要及身的瞬间铁剑连带剑鞘一闪点出，黑影一闪便点中王伯奋手腕神门穴。    “当......”    金刀落地而王伯奋吓得倒退两丈，看着陈默缓缓收回剑鞘冷漠的脸色，王伯奋一阵羞怒却不知所措，王元霸眼神闪动了一下起身走到王伯奋身边，嘴里却冷冷说道:    “莫少侠果然神功盖世，小儿莽撞自取其辱，看来老夫这点武功也不是少侠对手，老夫今日便认栽认输。”    不等陈默开口，这王元霸满脸带笑拱手对在场的所有人大声说道：    “老夫自知年迈，身体也大不如前，小儿却又学艺不精一招失败，故而老夫只得自认甘拜下风，今日比武便是莫少侠获胜，诸位同道等下便在我家吃饭。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百五十七章 落魄令狐
    “王元霸自认失败，获得武功值四十点。△￠，”    掌控者的通知声虽然说明陈默已经获胜，可在场之中的人们却一个个再一次开始拍王元霸的马屁，什么老前辈照顾新人不予后辈计较得失，什么陈默只敢挑战老迈之人各种言辞不断从四面八方传来。    陈默冷冷瞟了一眼王元霸，这老家伙自认不是对手就玩出这一招，虽然脸面看似保住了，在陈默心里这样的武者家族也就是这样了，一辈子别想有更好的发展。    “前辈既然不想赐教，那莫沉也不打搅了，在下就在这附近洛城客栈，若是有洛阳的前辈高人愿意赐教，三日内我都不会离开，告辞......”    陈默戏谑一笑对王元霸说完便走，这洛阳金刀门就是个靠财富的门派，难怪这王元霸就连女儿女婿一家差点被杀光都没去关心一下，他大步走出王家大院，刚到门口便看到一大群华山弟子簇拥着一个四十出头面容冷厉的男子从不远处走来；    他停了一下脚步便看向人群之中，林平之与岳灵珊高兴的走在前面，而令狐冲则被两个华山弟子扶着显得十分落寞，不过好在他看向林平之与岳灵珊时脸上却还带着笑意，看起来虽然倒霉是倒霉，这家伙心里有了仪琳那个漂亮小尼姑，总算是把小师妹这个青梅竹马的事情给忘记了。    华山众人从陈默身边走进王家，紧跟着陈默出来的那个白衣少年在他身边低声说道：    “这些是华山派的，难道那个中年男子就是岳不群，他身边那个小姑娘长得不错，旁边那个小白脸也长得很帅气，不过那个倒霉兮兮浑身是伤的家伙居然还能笑得出来还真奇怪。”    “哦......小白脸？”    陈默说了一声便看向少年那张堪比白玉的脸笑了笑。少年脸上一红便赶紧转头，陈默笑了笑便转身而走，少年却再次跟了上来问道：    “莫沉大哥，小弟任尹，敢问莫大哥准备去哪儿？”    “回客栈休息一下，三日后继续寻找挑战的对手。任老弟很闲么？”陈默一愣之后便好笑地看着任尹反问道。    任尹嘻嘻一笑说道：    “莫沉大哥，小弟喜欢四处游历，要不我和你一道，我去看你挑战那些高手咋样？”    “是么？我准备挑战泰山天门道长，然后北上挑战五岳盟主左冷禅，最后挑战恒山定闲师太，你有兴趣便去，只是这最少都是三两个月的路程，你不怕父母担心么？”陈默笑问道。    任尹眼神中暗淡了一下摇头说道：    “没事。家母早已经过逝，家父也有要事要办，暂时没人管我的。”    “那行，三日后我们到泰山去，这儿估计也没什么高手会来挑战我这样的无名道。    任尹脸上露出开心的笑，抱拳便对陈默说道：    “那三日后一早我便去客栈找你，记住不见不散哦。”    陈默点了点头，这任尹要和他一道。他可不担心，也许带走任尹更便于他的计划。任尹蹦跳着离开，陈默这才看着他的背影低声自语道：    “看令狐冲的模样也没逃脱被桃谷六仙等人用真气疗伤的麻烦，加上他老丈人不戒和尚的内力，没人给他调匀真气，估计就只能期待少林那本残缺的易筋经了。”    话刚落口，天空便开始飘洒起一阵小雨。陈默走到街边找了家酒铺，要了一壶酒几样菜便小酌起来，酒过半巡，酒铺门口跌撞着冲进一个人，走到陈默旁边一桌。从怀里掏出一块碎银便大声吼道：    “给我拿酒来。”    小二看见钱那会不管，一小坛烈酒很快送到酒桌之上，陈默看着此人叹息了一声，放下筷子便走到他对面坐下说道：    “令狐冲，你心有不甘是么？”    “你认识我？”正在灌酒的人酒坛一放皱眉说道。    陈默好笑了一下，金大大笔下的主角中也许令狐冲最特殊了，别的不说一张大长脸就与众不同，认识他并不是什么荣幸，现在的令狐冲除了成为独孤九剑的传人，后面许多事都没他的玩事了。    “恒山仪琳姑娘和她父亲不戒和尚现在在哪儿你可知道？我想你现在的情形要你师傅答应这桩婚事不大可能，唯有先斩后奏生米煮成熟饭他才能接受。”陈默也不回答按照自己的规划继续说道。    令狐冲好奇的打量了一下陈默，可惜他与陈默也就有过一面之缘，现在陈默的脸色黝黑了许多，他根本记不起自己有这么个熟人，他定定的盯着陈默说道：    “因为我与仪琳相爱，我被师傅关在思过崖几个月，若是我与仪琳不经他同意就成亲，那我不是忤逆师尊大逆不道么？”    陈默拿着个酒杯在手心缓缓转圈低声笑道：    “大逆不道？敢问令狐兄，人所谓不孝有三，无后为大，你是该孝顺爹娘还是该尊师重道？    还有一点，虽然你是岳掌门抚养长大，可他并没有收你为义子，你只是华山首徒，婚姻之事媒妁之言父母之命，你自幼无父无母，若是岳掌门能作为你的长辈考虑，你应该早已经成亲，为何你二十四五了还是光棍一个；    仪琳父亲是和尚，敢问你敢耻笑他么？他那一身武功不在岳掌门之下，天下间的人只有敬重他而不敢轻视他；    若是你武功盖世，可为华山立下大功，那岳掌门会因为你成亲而处置你么？”    令狐冲也算头脑聪明之人，陈默这么一说也觉得大有道理，武林中向来便是以武为尊，不戒和尚就算有个尼姑女儿，谁又敢说半个不字，他脸上一喜随即却苦笑着说道：    “这位兄台说得也有道理，只可惜令狐冲此时全身没有半点功力，师傅还猜忌我盗取了紫霞神功和辟邪剑谱，若是我离开便没有机会洗涮自己的清白了。”    “若是我能够医好你的内伤，让你有机会洗清自己的冤屈，你有没有胆子去迎娶仪琳姑娘？”陈默眼神闪烁着沉声道。    “额......你为何肯帮我？若是我能洗刷冤屈，令狐冲绝不让仪琳妹子独伤心。”令狐冲不解地说道。(未完待续。。)    ps：继续种菜中......昨日已经加更，从今天起三更对付，大家慢慢研究，晚上零点半一更，上午十点半二更，下午五点三更，若是有加更的将会在晚上十点左右，没有就没有了，么么哒诸位，大家喜欢吃什么菜？天气凉快，我只能种萝卜。u

 第一百五十八章 神医陈默
    陈默能告诉他没挡住桃谷六仙上华山找令狐冲，其实就是想让他给当一个容器，然后从他这个容器中吸收那些真气么？更不可能出仪琳和他在春楼动情是他玩的手脚，所以么他笑了笑道：    “近日听闻令狐冲剑法高超，可惜没有内力稍显薄弱了一些，在下是个武痴，救你帮你那就是想和你一战，如果你同意，我今天就帮你把体内的那些凌乱真气治好，你恢复后与我比剑就行如何？”    令狐冲灌了一大口酒笑道：    “比剑没问题，那我的伤几时可以治好？”    “今天，现在，你跟我来吧。△cf，..”陈默扔下酒杯起身道。    令狐冲现在也是什么都不在乎的主，跟着陈默转出一条街，在店二诡异邪恶的眼神中被陈默带进房间，一进房间陈默便沉声道：    “脱掉衣服，躺在床上。”    刚走没多远的店二嘴巴一下长得老大，双眼更是充满诡笑便蹑手蹑脚地走出内院，不一会却又带着两个没事干的伙计走到院门口侧耳听着里面的动静。    陈默可不知有无聊人在干无聊事情，他取出一包银针道：    “等下抽取你体内的那些真气会有些疼，你记得能忍就忍，知道了么？”    “行。”令狐冲已经脱到只剩下一条四角裤躺在床上道。    陈默探手把脉看了一会，这令狐冲奇经八脉中灌注满了各种属性的真气，现在彻底将他自身的内力压制在了丹田，稍一运功经脉就会犹如刀割，所以看起来就像被散功了一般。    “能医好么？”令狐冲看着陈默皱起的眉头低声问道。    陈默眯眼想了一下，手中的银针就如雨般落下封闭住他每一条经脉。这令狐冲一惊还没等继续开口，陈默便扣住他的手太阴肺经开始抽取其中的那些真气，一边吸收陈默便运转起任我行的融合功法，不过一会他又抓住令狐冲的足太阴脾经开始吸收起来。    “呜呜呜......啊......哦......嗷......”    令狐冲被陈默用吸星**强行吸走体内那些真气，阵阵剧痛让他这样的武者都难以忍受，嘴里忍不住发出阵阵怪叫之声。在院外听着这些怪声的三个伙计嘴巴越长越大，一个个嘻嘻笑着就像听到了什么好事一般。    半个时辰后，令狐冲体内的杂乱真气已经被陈默抽取一空，陈默一阵融合转换，最后发现吸收将近四十年的真气，若是转化后居然只会剩下十二三年，这些真气要想彻底被融合成为精纯内劲却还需要几天时间。    就在陈默继续用针灸给令狐冲调理内伤时，在院门外，任尹拎着个包裹。腰间插着一长一短两柄剑走了过来，她在客栈前面没有看到二便独自走了进来，看到三个二在哪儿瞎嘀咕，他便低喝一声问道：    “喂，你们几个干啥？问一下，那个莫沉少侠住那间房？”    三个二愕然一下，六只眼睛同时好奇的看向任尹，不过在看到他俊秀无比的脸貌时。三人整齐划一恍然般头指向陈默的房间道：    “在哪儿？”    古怪的二三人组的古怪行为让任尹好奇了一下，不过他也不搭理这些无聊人士。走到陈默门前便敲门道：    “莫沉大哥，我是任尹，我想了一下还是和你住在一起，这样我们便可以一起走了。”    陈默手中银针依旧没有丝毫颤动，在行医时哪怕天雷轰击在身边也得保持绝对的冷静，陈默化境医术之下同样暗合武者临敌遇险时的反应。不过这一切还得他自己慢慢感悟；    若是能够让一切看似和武功无关的特殊能力都融合进武功之中，陈默便会真正的突破一个超脱的境界，不过那种境界也许就算是传中的武神盘古也达不到。    陈默扎下一根半尺长的银针在令狐冲丹田准备激发对方自身的内力，听到这任尹居然这个时候到来，他抓过被单盖住令狐冲的半身头也不回地道：    “进来吧。记得把门关好。”    任尹推门进来，看到陈默手里拿着银针正在给人施针，他赶忙掩上们，瞟了一眼床上脸冒冷汗的令狐冲，他赶紧坐到桌边低声道：    “莫沉大哥还会针灸，这位好像是华山弟子吧？”    “华山令狐冲，我在给他治疗内伤，等下好和我比武。”陈默手指不断拈着一根根银针调理着令狐冲的经脉道。    “莫沉大哥喜欢找人比武，那过些天你路上多指我一下。”任尹脸上一热轻轻道。    “可以，反正路上也没别的事情可做。”    陈默着话银针不断刺入拔起，弹搓转刺不断变化着，这令狐冲主要是因为掺杂了其它内力被压制，这一通调节之后逐渐的他体内的内力已经逐渐随着银针的刺激开始运转，他脸上的肤色也开始恢复正常。    一根根银针被抽出放好，陈默手指弹出一颗疗伤药进令狐冲的嘴巴之中，等他自己开始运功之后，这才走到桌边看向任尹笑问道：    “我了三天后再走，就绝对不会提前溜掉的，否则洛阳的武林好汉们会我胆怕事溜走了，你难道怕我不等你。”    任尹微微笑着鼻头可爱地皱了一下，他瞄了一眼令狐冲后便开门出去，对还在哪儿瞎琢磨的二三人组喝道：    “给我开个房间，就在莫沉大哥旁边，你们闲得没事赶紧给我们弄一桌酒菜来。”    任尹完从怀里摸出一锭银子扔了过去，三个二赶忙如风般离开，不一会一个二又跑了回来，将隔壁房间收拾了一下便让任尹进去。    稍等了一炷香时间，令狐冲已经恢复了正常开始运转起许多天不能运转的内力，穿好衣服后他便笑呵呵地道：    “原来兄台便是刚挑战王元霸那个老匹夫的莫沉少侠，在下没想到兄台医术更是高深无比，称你一声神医不为过啊。”    陈默哈哈一笑道：    “人在江湖飘，哪有不挨刀，这被砍被打成内伤自己也得能够治疗才行，要不然在荒郊野外谁能来救；    任兄弟已经叫了酒菜，等下我们就好好喝一次，不过现在么莫沉想与令狐兄比试一二了。”(未完待续。。)

 第一百五十九章 剑影酒行
    “好，这内伤好了还有酒喝，还有高手比试，这可是我们武者最荣幸的事情，那我们到院里比剑去。，”令狐冲笑着说道。    陈默抓起长剑闪身而出，令狐冲也抓起自己的佩剑掠出房门，在一旁的任尹眼神一亮跟了出去，却见陈默与令狐冲各自拔出长剑在丈许外凝目对视。    “令狐兄，接下来我会攻击一招，如果你能接下来，那这场比试我便认输。”陈默剑脊向天沉声说道。    剑术高手间一招便可看出高矮深浅，陈默的甲级中等独孤九剑已经九剑剑意化一转为先发先至，令狐冲的剑法却还在理解剑意的后发先至之中，相差可不谓不远，原本这样的战斗没有什么必要，可陈默有击败令狐冲的任务不得不挑战对方。    “好，我也想知道我现在的剑法到了哪一个阶段，莫兄这一剑绝对惊世骇俗，令狐冲准备接招了。”令狐冲剑尖一点地面说道。    陈默点头示意，身体一晃三十六道剑光就像三百六十道般瞬间闪现，令狐冲也学过独孤九剑，目的便是看穿一切招数的起手变化，可陈默这三十六道剑光却是根据独孤九剑的提升产生的剑意，眨眼间三十六道剑光化出三百六十个变化出手。    令狐冲心中一紧，他手腕翻动，破剑式不断挑刺格挡，一阵叮叮当当之后陈默的剑已经逼开令狐冲手中长剑，剑尖在他胸前半寸停下。    “三十一道，你能挡住三十一道剑光已经很了不起了，如果我的三十六道剑光你都能挡住，我想你的剑法也该到化境了。”陈默收起长剑点头笑道。    令狐冲这是学到独孤九剑后的第一次真正的失败，陈默的剑光一闪便出。肩膀手脚眼神都毫无预兆瞬间剑光已经闪现，他骇然间发现陈默的剑招完全就是独孤九剑的克星。    陈默理解独孤九剑的层次远超令狐冲，这更强的独孤九剑便是反最开始的独孤九剑剑意，没有踪迹让你无迹可寻，最终达到无形无状无招无式令人无法破解。    虽然是对付任我行时的同样一招，令狐冲现在却还差任我行许多。少挡下两剑，那可是多死两次的结果，令狐冲苦笑了一下心中更是迫切希望自己领悟独孤九剑更深的剑意。    九十点武功值，陈默现在看起来心里也不算激动了，不过击败令狐冲之后他已经可以安全离开了，对陈默来讲危险就少了大半，接下来就剩下找到葵花宝典、击杀左冷禅、岳不群、东方不败与阻止五岳合派和推翻日月神教，不过这些事情可不那么好做到，现在他只是想多弄点武功值再说。    一招攻击一招防守速度都是奇快无比。一旁观战的任尹眼睛大大的瞪着却只看到二十多路剑光的去路，这也说明她远比令狐冲差得远，他眨巴了一下眼睛听得陈默的话，转头又似懂非懂地看了一下陈默，等两人走回房间后这才赶忙说道：    “你们都是大高手，刚才那一招怎么回事？我没看懂呢。”    令狐冲走到饭桌前，抓起酒坛倒了三碗酒，自己抓起一碗一饮而尽开怀笑道：    “痛快。莫兄一招三十六剑虽然我能看到，可身体根本反应不过来。若是拼死一战，我已经是一具尸体了。”    “令狐兄的剑法无招胜有招，却也别忘记有招之人功力高深的话只需要以力胜巧便可防备你的反击，也许你自身功力也高强后，你这剑意也该提升到了。”陈默笑着说道。    任尹不懂陈默说的话，因为他根本没有达到独孤九剑剑意的程度。他喝了一大口酒，一股热气让他的脸上也散发出淡淡红光，陈默举起碗与倒上第二碗的令狐冲一碰，两人咕噜噜就将碗里的酒一口干掉。    一顿酒从下午喝到晚上，令狐冲才按照陈默提醒装着功力没有恢复回到王家。他想要找机会前往恒山寻找仪琳，然后在想办法报答岳不群的养育之恩。    陈默酒量并不高，被酒坛子般的令狐冲灌了十几碗也显得醉眼朦胧，待小二收拾好房间后，他也不管任尹还在房间，将脚下的靴子一踢便盘膝坐到床上开始运功逼出酒意。    任尹也喝了不少酒，可他除了脸上微红却并没有多少醉意，他倒了杯茶坐到桌边，双眼充满好奇的看着陈默这个喜欢四处挑战别人的剑客。    陈默功力因为吸收了令狐冲体内的功力会慢慢提升了十三年，就算现在他也算得是不错的内功高手，随着运功，不过一会他的身上闪过一层淡淡紫气将酒劲逼成一层水汽散开，任尹不禁暗暗嘀咕道：    “紫霞神功。”    “不错，紫霞神功第二层，若是能够练到第四层，这门内功便可以延年益寿青春不老，很不错的功法。”陈默睁开眼看向任尹笑道。    “莫非你......”    任尹好奇的看着陈默，却见陈默起身摇头说道：    “这也算是我偷学的，不过不是偷他们的秘笈，令狐冲被怀疑偷走紫霞秘籍的事情也和我毫无瓜葛，而且我知道是谁，只是不想让他现在知道而已。”    “为什么？”任尹更显好奇地问道。    “为什么......”    陈默从水壶中倒出一杯水一口喝下，他笑嘻嘻地盯着任尹的大眼，直到任尹眼睛避开他才缓缓说道：    “岳不群为了华山宁愿舍弃一切，我从来没觉得他错了，哪怕他明知道令狐冲的为人也会冤枉他我也觉得正常；    华山派之中有左冷禅的卧底，那个人便是杀掉陆大有偷走紫霞秘籍之人，岳不群已经有了怀疑却还是拿令狐冲出气，那只是因为令狐冲的剑法已经盖过了他的缘故；    之前你也听我和他讲过，他要想与仪琳幸福的生活，那就得成为真正的高手，拥有无视世俗眼光的本钱；    这些事不说，他有机会自己去看到底未来该怎么做，对与错皆在他自己手上，我说了，那样他还有机会真正成长起来么？”    任尹摇头说道：    “好深奥，我不懂，莫沉哥哥，你的剑法如此强，能告诉我师傅你的是谁么？”(未完待续。。)u

 第一百六十章 茶寮遇非烟
    不懂么？陈默在说话时便观察任尹，每一句这任尹都在快速分析，心里早就在计算着一切，这问话也看似随意却有着打探的想法。    “我师傅？在这个世界里我没师傅，有两个师兄性格还算不错，可惜他们喜欢到处乱窜，暂时也找不到他们。”陈默笑着答道。    “没师傅，有两个师兄，这是怎么状况？”    任尹的大眼充满疑惑，这下他倒是彻底糊涂了，陈默也不会解释，闲聊了一阵两人便分开休息，陈默躺在床上诡异的笑着，他现在做的够多了，现在就等着一步步将任务结束就行，实在完成不了，那他也得弄到多一些武功值才行。    不过武界门掌控者也警告过他，不能挑战比他低得太多的对手，否则最后就得不到武功值奖励，当然就如王家那个班大侠与王伯奋自己找上来被抽的却是合理的收入。    在洛阳呆了三天，最终也没人愿意主动上门找抽，陈默带着这一丝遗憾与任尹离开洛阳南下，数日之后的泰山派宗门大殿前，陈默杵着剑淡淡的看着大殿门前的一群道士。    天门道长与一群老少道士皆看着陈默这个年轻人，数日前一贴战书送到泰山派，天门道长便四处派人打探莫沉的消息，得到的却是洛阳王家那一幕喜剧故事。    陈默到来，接了战帖的天门道长不得不出来，他遥看着陈默抱拳说道：    “莫沉少侠现在江湖上也算名声鹊起，老道接了战帖便会与少侠一战，不过老道想知道你为何要挑战我们？”    陈默还礼说道：    “武者不一定要拼过你死我活，所以我想挑战高手促进我的武学，原本我在洛阳想挑战华山掌门岳不群前辈，可惜他们似乎有什么重要的事情，在下只好暂时放弃那个打算；    与道长比试后我便准备直接上嵩山，看一下现在的五岳盟主左前辈的诸般手段，然后再去恒山向定闲师太讨教一二。”    “好，年轻人有你这般本事还力争挑战更强者已经少见。老道便与少侠切磋一番。”天门道长拉出长剑点头说道。    “师兄不可，不如让天乙代掌门师兄一战。”一名四十出头略显清瘦的道士拔出长剑挡在天门道长身前说道。    天门道长摇头说道：    “天乙下去，莫沉少侠能够逼得金刀无敌王元霸自认失败，那可不是谣传那般简单，王元霸向来欺软怕硬，若是有机会取胜他那会这样干脆的认输；    再说了莫沉少侠挑战的是我，你上去不是说我天门也是畏手畏脚胆小怕事之人么？还有一条胜败对我们武者都很正常。失败了才能从失败中找到进步的可能，别婆婆妈妈。让开。”    陈默暗暗讶然了一下，看书时这天门性格粗暴简单，现在看起来这天门虽然冲动可脑袋却清醒，就是不知他明不明白他的三个师叔都被左冷禅收买了。    天乙不敢再阻挡天门的路赶紧让开，紧接着陈默与天门便开始动起手来......    这一战没有外人关注，结局如何也只有泰山派与陈默和任尹明白，并且过程中发生了什么，甚至只有交手的两人知道。    不过当陈默下山时，脸上的笑意那是一阵接着一阵。让任尹看了都不禁觉得古怪。    两匹上等快马疾驰在前往嵩山的官道之上，已经逐渐升温的春日就算是武者也会因为赶路觉得有些潮热，在距离嵩山还有百里地时，两匹快马在一个茶寮前停下，两道身影便翻身跃下马。    “莫哥哥，还有半天就到嵩山了，我们是先到登封休息还是直接杀上嵩山去？”    一个清脆如铃的声音中。其中一个身材瘦小的男子坐到茶寮的桌边，而另外一面一青衣青年将两匹马拴在路旁的树桩上，从旁边的水槽内舀了一大桶水放到马的前面。    回过身，陈默那张故意弄得有些黝黑的脸便露出些许笑意，他走上前招过茶博士，要了一壶茶便与说话的任尹倒上。他喝了一口笑道：    “你以为我们这是干嘛呢？还杀上嵩山，不知道的还以为我们是魔教的前锋探子，你说对吧？”    正说话间，在旁边不远一桌上有几名黑衣男子，听到陈默说起魔教，其中一人便转过头看了看他，可同时间任尹也看到了那名男子。他不禁眉头一皱低下头小口喝起了茶。    陈默虽然随意这么一说，可他的眼光现在因为独孤九剑的缘故观察力增加了无数倍，任尹这么一低头，他拿着茶杯放在嘴边便转头四处看了一下，茶博士在茶寮之内烧水，几十个茶叶蛋堆在一旁，而角落中一桌人只有四个身着黑衣的男子，为首的是一个眯着双眼太阳穴高高鼓起的大汉。    “嗒嗒......”    一阵马蹄声从西向东而来，陈默眼角余光看到这四人脸上一喜，正当他准备不理睬这些人时，几张熟悉的脸却随着马蹄声的接近出现在他眼中。    陈默瞳孔一缩，忽然间任尹伸手拉住他的衣袖，眼神中出现一阵惊讶便迅速在桌上写了三个字。    ‘救他们。’    陈默瞟了一眼手一晃便将桌上的水渍擦干，随即他便假装惊讶着看向正在过来的一行人。    这一行人中八名与茶寮黑衣人相同打扮，中间却是两男两女被看押着过来，陈默尽量装着只是好奇，可一只手却紧紧压住在桌上的长剑，因为这四个人便是他想法救下离开的曲洋、刘正风等人。    四个人都被点住穴道一脸黯然地走过来，在前面的曲非烟看了一下陈默，忽然间她双眼一亮张嘴就叫道：    “陈默哥哥，快救我们，这些家伙要押我们回黑木崖受刑......”    曲非烟眼中一亮时陈默就知道没法暗中救人了，当初他在曲非烟面前可是易容了的，可这曲非烟别的不说，一双鼻子和眼睛都诡异的强大，她看过的人闻到过的气味几乎都能记在心里不忘；    刚走到茶寮她就觉得有股熟悉的气息，看到陈默那双熟悉的眼睛她便忍不住叫出声来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    ps：菠萝回家了，感谢这两天支持菠萝的诸位大大，打赏支持的：零食大大、桥头鬼影、青二十七、抽哏寂寞d.烟、厮守以后、推进者。月票支持的：1逍遥江湖1、枫叶尊王？、青二十七、侯星宇？、怪味猫？、天羽、龙泪儿。同时感谢每天默默订阅和投推荐支持菠萝的各位，依旧没有码字，真的没啥动力，库存还能维持几天，等没有了再说吧。    p

 第一百六十一章 圣姑任盈盈
    陈默在她出声的同时便闪身冲入押送他们的人群，手中的快剑发出嗤嗤声迅速疾驰一圈，神行百变加上独孤九剑，快上加快的一去一回正好是曲非烟话音落下的时候，就连任尹与角落那一桌黑衣人都没反应过来，陈默身体一晃已经再次冲向了茶寮坐着的那些黑衣人。⊥，    为首的大汉看到陈默疾杀数人回头攻击他们，他这才惊慌中抓起一把巨大狼牙棒，弹身而起一棒就扫向陈默激射来的身影，另外三人也是各自抓住手中兵刃，可他们还没有其它动作，陈默身体一曲一绕避开狼牙棒，手中的长剑三十六道剑光嗤啦一声便分成四份各自在他们身上捅了九个窟窿。    陈默收招急退到曲飞烟四人身前，那四个人这才缓缓倒下地抽搐着死去，陈默还没准备给他们解穴，曲飞烟却呜呜叫着冲到陈默怀里哭了起来。    这小丫头年纪不大身材却修长，这往陈默怀里一钻就像情侣相会一个样，幸好在场的人都知道曲非烟还是道：    “你给他们解穴，我们必须赶紧离开这里。”    任尹赶紧上前，曲洋忽然间傻愣愣地看着他便急忙跪下叫道：    “曲洋见过圣姑。”    整个江湖之中唯有一人会被称为圣姑，那就是日月神教上任教主任我行的女儿任盈盈，被曲洋认出，这假装男人其实一点都不像的任盈盈急忙把曲洋扶起说道：    “曲师父赶快起来，盈盈不敢受此大礼。”    陈默侧头看向任尹，任尹也正看向他，见陈默一脸怪笑盯着她，她不禁脸上一红急声说道：    “你知道我是女孩对不对？”    陈默很想说他不只是知道她是女孩。甚至早就知道了她的身份，练独孤九剑外加还是来自现实世界的人对古代男女还是能够一眼辨别的，现实中那些男不男女不女的那倒是不容易分辨。    陈默将手放在还在抽泣却好奇的曲非烟背心，运劲一震解开她的穴道后才看着任盈盈说道：    “先不说这么多，他们的穴道解开再说。”    任盈盈问清楚三人被制住的穴道，手指翻动间迅速解开他们的穴道。曲非烟哭了一下便拽着陈默的袖子不放，刘正风却与刘菁上前就准备向陈默跪下。    陈默一把抓住刘正风，却任由刘菁跪在他面前，他在刘正风耳边低语了一句，那刘正风愕然后便是狂喜地点了点头。    陈默看了下满地的尸体，那些一般的黑衣人给了他一百四十点武功值，那个首领给他的武功值却达到了六十点，那可是和天门道长给出的奖励一模一样多，不过此时不是闲聊的时候。他指了指哪些日月神教弟子骑来的马说到：    “我们速度离开，这里距离嵩山太近，你们一旦暴露身份可不安全。”    众人点了点头一人双骑迅速离开，到了登封附近的一个小镇住下之后，刘正风便悄悄敲开陈默房间门溜了进去，两人一见刘正风便说道：    “刘正风见过掌门。”    陈默摇头说道：    “刘师兄不必拘礼，我和莫大师兄说过，我会保护好衡山众人。不论何时何地只要衡山之人被人欺负我都会找机会报仇；    不过你们怎么被日月神教的人抓住了？若不是我准备去挑战左冷禅，你们被带到黑木崖的话可就麻烦了。”    原来之前陈默在刘正风耳边低语的便是告诉他莫大传掌门之事。刘正风虽然沿途逃遁，却也从江湖人士哪儿得知莫大代师收徒传了掌门之事，同样听说新掌门叫陈默，却没想到就是救他们之人。    一听陈默询问，刘正风叹息道：    “我们已经逃出五岳剑派的势力范围，准备从甘陕到西域去躲避一时。可魔教势力太大，居然在半路追到了我们，之前被你杀掉那人叫王诚，魔教的长老之一，我们被他们下药给抓住。说是东方不败要严惩曲大哥。”    “日月神教势力的确大，五仙教、天河帮等偏远地区的教派皆是他们的下属，要想安全离开十分困难；    明日我会上嵩山挑战，你们暂且在这里隐蔽下来，不过那个任大小姐和我一道的事情也不能暴露出去，否则五岳剑派也会将我当成魔教中人的。”陈默点头道。    “正风明白。”刘正风点头说道。    “咚咚......”两人还在商议，陈默的房门就被敲响，随即外面便传来曲非烟娇柔的声音叫道：    “陈默哥哥，我和圣姑姐姐找你有事。”    在刘正风好奇的眼神下，陈默干笑一声便上前开门，依旧是男子打扮的任盈盈闪身进来，而曲非烟却嘻嘻笑着拉住陈默的衣袖走了进来。    “你们有事先聊，我去和曲大哥商议接下来的事情。”    刘正风笑着走出门，看了下陈默便顺手将房门带上，陈默坐到桌边，曲非烟便赶忙给他和任盈盈倒上开水，然后便坐到陈默身边紧紧拽着他的衣服不放。    “有事么？”陈默瞄了眼忽然间变得有些拘谨的任盈盈笑道。    任盈盈咬了咬薄薄的嘴唇，脸上一暗低声说道：    “你是五岳剑派衡山掌门，我是神教圣姑，你还会带我一起去挑战那些高手么？”    陈默微微一笑说道：    “小烟儿也是日月神教中人，曲洋前辈也是如此，我另眼看过他们么？还有一件事也许过些天我会告诉你，你想和我一道看热闹就一起去，等事情了断之后，也许你就明白我要做什么。”    任盈盈脸上一喜羞涩着低下头，陈默被她突然间扭捏的模样给弄得一愣，可身边的曲非烟却笑嘻嘻地说道：    “陈默哥哥，我也想和你在一起，爷爷说了，若是我能跟随你，就算给你当个小丫头都行，反正五岳剑派的人并没有人认识我。”    “小丫头？小烟儿都会啥？”陈默转头看着曲非烟好笑着问道。    “我会给你捶背捏腿，对了我还可以给你暖被窝。”曲非烟点头说道。    “呃......”    这十三岁还不到的出这样的话，陈默张嘴显得意外，就连任盈盈都忍不住惊讶了一下。(未完待续。。)u

 第一百六十二章 隐居山谷琴箫合
    曲非烟这话让陈默和任盈盈对视着讶然一声便忍不住笑了起来，可曲非烟却毫不在意地说道：    “陈默哥哥，笑呢，爷爷说了，我要是跟随陈默哥哥，以后就是陈默哥哥的人，一切都要为他想，不论什么事情都要考虑到，对了帮陈默哥哥生娃也是我的责任呢。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文xinЫqi.阅读最新章节”    “你爷爷说的？”陈默古怪一笑问道。    “是啊，爷爷说了，我们的命都是你的，所以我就是你的，嗯......你若是不要我，那就是嫌弃我长得丑。”曲非烟道。    任盈盈若有所思地看着陈默，偶尔间又看向曲非烟那笑得开心无比的小脸，她眼神中闪烁着一丝纠结，忽然间却又展颜一笑，静了一阵之后任盈盈低声说道：    “陈大哥，那你就带上小烟儿吧，曲师傅应该是担心她太小，东躲**的会受不了，还有那个刘菁姐姐，若非她比你矮了一辈，我想刘大侠也会托你照看了。”    这曲非烟还是小女孩，陈默对她升不起别样想法，不过对任盈盈陈默倒是心里转了无数念头，不过都觉得不可能，灭日月神教是他的任务，虽然暂时没有击杀任我行，最终依旧会与他们敌对上；    任盈盈漂亮爽直也算得少有的世间奇女子，不过一想到未来可能成为敌人，陈默便把所有心思都放在眼前的任务上，眼下华山派还没有全部下福州，那就是说接下来的时间中一切都没有大的变化，唯一的变数就是陈默将任我行放了出来，就不知道会产生什么样的影响和变化。    陈默答应曲非烟跟随他，曲洋与刘正风父女商议了一阵决意潜回衡山之中，最危险的地方便是最安全之地，在第二天一早分别之前，曲洋将笑傲江湖曲谱留给了陈默，分别后陈默便与任盈盈和曲非烟三骑往嵩山而行。    嵩山派位于胜观峰。距离少室山的少林寺并不算远，这两个邻居却很少有什么来往，比较起武林永恒的武技传承地少林，嵩山派在这里名声却不怎么响亮。    三人三骑刚到胜观峰脚下。忽然间从树丛中钻出一人挡在前面，陈默赶忙勒住马，就见一个二十出头的年轻男子上前半跪在地说道：    “侯胜见过师叔祖，嵩山左冷禅拒绝接受挑战，恒山那面的弟子传来消息。说是定闲师太也不接受挑战。”    “不接受挑战，看来左冷禅已经得到天门道长失败的消息，为了避免可能出现的失败让他名声受损而避战，可恒山定闲师太哪儿我不是让人说就是切磋么，她为何也拒绝比试了？”陈默翻身下马沉声问道。    “据说是月前一个大和尚打上山门，破了恒山七星剑阵又逼得定闲师太和定逸师太放出一个小尼姑，她应该是受了一些伤才会拒绝比武的。”侯胜急忙答道。    陈默眼神闪烁了一下，原本想多混点武功值，看来这挑战也不是那么一回事，洛阳一战虽然没有逼得王元霸动手。却让许多高手明白陈默武功绝对比王元霸高得多，否则那个老滑头绝对不会就这么认输；    泰山一战陈默与天门道长的战斗却只有寥寥数人知道，可消息同样会传到嵩山左冷禅这儿，一门心思想合并五岳剑派的左冷禅不会轻易出手也很正常，想了想陈默便对侯胜说道：    “你通知你师傅师伯，全部回山修炼有事我会通知你们。”    “是。”    侯胜应了一声退入树丛沿着道：    “不想比那我就不比了，暂时我会在这嵩山附近找个地方休息几个月，不知任家妹子准备去哪儿？”    任盈盈跟着陈默东颠西跑已经月余，自从知道陈默心中没有什么正邪概念。也不在乎什么魔教正道之分后，她心中的纠结也少了许多，原本她躲在洛阳便是不想掺乎日月神教内部之事，跟着陈默到处跑心情也舒畅了许多。现在听得陈默准备停下休息一段时间，她眼睛咕噜噜一转便笑着说道：    “陈大哥，曲师傅不是将笑傲江湖曲谱给你了么，那这段时间我便与你一起研究一下这笑傲江湖如何？”    陈默眼皮一跳，忽然间他发现任盈盈对他有了些别样心思，可他到这个世界就没有打算再弄一大群女人。鹿鼎世界那些女人和飞狐世界的程灵素可都被定格在了那个时间段，若是他没有机会回去，时间就会再一次启动发展，到时候那就是一大堆的寡妇在傻等他了；    这任盈盈美貌虽然不如阿珂、苏荃，可个性更加**，清丽脱俗、敢爱敢恨、善解人意、爱憎分明是所有看过的人给她的评价。    陈默不是所谓的穿越者，他是一个进入武侠世界做任务的天选者，他不会有一般穿越者的心态，连续在几个世界留情的结果便是让他多了无数的牵挂，逐渐明白自己身份的他已经将任务作为第一选择，女人就算再好他也不会主动去追求；    当初他设计想要击杀任我行时便有杀掉眼前这完美女人的想法，不过随着计划改变，陈默放弃了击杀任我行反而让他脱出牢笼，就算带着任盈盈一道也只是不想她影响自己的计划安排。    此时任盈盈若隐若现的情意让陈默心里一突，他脸上紫气一闪而逝平静下心，他仰头看了下天空低声说道：    “想学就学吧，我们去寻找一处落脚点再说。”    任盈盈甜甜一笑，曲非烟人小鬼大早就看出她这个圣姑姐姐对陈默有那么一些好感，不过她却不敢乱说，三人在嵩山数十里外的一个山谷中找到一个有清幽山泉和草坪的地方，陈默伐木搭建了三间木屋，三个人便在这山谷中停留了下来。    山谷中不时会响起一阵阵琴音箫声，在这琴箫合奏中一个娇小的身影却身影闪烁着在草坪树林将掌影翻动，陈默为了学习七弦无形剑这门音波武功，不得不花费了一百点武功值掌握了音律高级能力。(未完待续。)    p

 第一百六十三章 被追杀的向问天
    没想到掌握了音律高级之后，他学习七弦无形剑的速度却突飞猛进，没有花费多的武功值，他完全凭借着自身能力和高深的内力将七弦无形剑练到了宗师境界。    随着武功逐渐增多，陈默平常所用的武功却逐渐减少，身法有神行百变、掌法有密云千杀掌、剑法有独孤九剑，其它的武功都成为他放到一旁不再轻易使用，这样避免了武功庞杂得太多，使用起来显得乱七八糟。    就算是内功他主要修炼的还是易筋经残篇与紫霞神功，吸星**只是一种吞噬内力的功法，要想与这两门佛道正宗内力比较稳定却差了许多。    五个月时间，陈默除了修炼七弦无形剑，那就是指点曲非烟修炼神行百变与密云千杀掌，那丫头根本不是练剑的主，对于逃命的神行百变和花俏的密云千杀掌倒是学得认真无比。    一曲笑傲江湖奏完，陈默轻轻用双手压住七弦琴上还在颤动的琴弦，在他身边已经换成一袭绿纱裙的任盈盈长发随风飘动，手里一支洞箫缓缓放下看着陈默便是柔情一笑，陈默回看她一下也是温柔一笑，可眼神深处的一丝惆怅却没人能够看到。    这五个月两人日日琴箫合奏，晨间习武黄昏奏乐，任盈盈对陈默越是依恋陈默却越是心情复杂，眼看新一轮任务要开始了，他总算找到了要做的事情。    任盈盈收起洞箫放在膝上，满脸柔意低声说道：    “默哥哥，之前传讯的人说已经将令狐冲逐出华山，现在正回转华山途中，恒山掌门和定逸师太已经允许仪琳还俗，不过却要求令狐冲接掌恒山掌门，令狐冲已经宣布一月后与仪琳大婚，岳不群现在可不怎么高兴。”    “岳不群不高兴么？也许他心里正在高兴吧，那林平之和岳灵珊呢？”    陈默起身看着正在树林中不断闪现的曲非烟低声问道。    任盈盈走到陈默身边紧紧挨着说道：    “林平之和岳灵珊这些天关系突飞猛进，自从得知是劳德诺盗走紫霞秘籍。他们和令狐冲的关系倒是恢复了正常，不过监视的人发现林平之独自一人时心事重重，应该是有什么事情隐瞒着别人。”    曲非烟在树林中乱窜一通，看到陈默与任盈盈已经起身便冲了过来。陈默微微一笑侧过头看着任盈盈问道：    “嗯......眼下我们已经休息了这么久，我准备四处去转转，你还是和我一道么？”    “我会跟着你，除非你撵我走。”任盈盈淡笑着却十分坚定地说道。    陈默性格有些矛盾，他绝非正人君子这一点在前几个世界已经表现得淋漓尽致。可面对任盈盈时他却显得有些压抑，幸好此时曲非烟跑了过来吊着他的胳膊，道：    “默哥哥，我现在的轻功在天下能够排名多少了？”    “前十，如果你功力不断提升，以后天下能够追上你的不会超过五个人，能够凭借身法战胜你的最多两个人。”陈默点头说道。    “五个人？是谁，还有能够能够胜过我身法的是谁？”曲非烟瘪嘴不满地说道。    “我说的是以后，你自然会知道的，至于身法能够战胜你的。除了我还有一个人。”陈默揉着曲非烟那一头柔顺的黑发笑道。    “还有一人是东方不败？”任盈盈问道。    “不错，等你看到他的身法时就明白了。”陈默笑道。    一听是东方不败能够凭借身法击败自己，曲非烟一下不再说话，号称天下武功第一的东方不败她可没胆子招惹。    不过在知道陈默准备离开这幽静山谷后，曲非烟心情舒畅了许多，第二天一大早三人收拾行装便准备出发。    一路打马而行离开山谷上了官道，行及不过三十余里，任盈盈忽然间指着前方狂野中一个凉亭说道：    “默哥哥，凉亭里那个人是向叔叔。”    陈默此时已经恢复了正常样貌，他也不用担心暴露什么身份的问题了。反正到现在为止知道他是衡山掌门的也就那些人，没有谁会出卖他的。    此时忽然听到前方凉亭中的人是向问天，陈默眼神一缩，这估计就是天选者必然经历的事情。插入任务世界剧情获取自身利益的一个关键。    他没有主动去寻找剧情主线，没想到时间错过去这么久之后，可就这么随意出来时依旧遇到了才从黑木崖逃出来的向问天，这看起来是巧合却是一种必然现象。    “走吧，过去和他聊聊不过估计等下有好玩的事情，你们记住不要乱动。一切有我就行。”陈默一勒缰绳便与任盈盈向凉亭跑去。    听到马蹄声，凉亭中一个高大的白衣老人迅速回过头，不过当他看到任盈盈时便急忙冲出凉亭，任盈盈飞身从马背上跳下便欣喜叫道：    “向叔叔，你怎么在这里？”    向问天将双手一举，在一声哗啦啦响声中一条长长铁链从衣袖中脱出，他苦笑着说道：    “我被杨莲亭那厮扣押，幸好我抓住机会逃出，盈盈，你又为何到此了？”    “向叔叔，这东方叔叔为何如此对你，你可是神教光明左使，杨莲亭居然敢动你？”任盈盈皱眉说道。    一旁知道一切是什么原因的陈默走上前，对向问天拱手说道：    “原来是号称天王老子的向左使，在下陈默，盈盈妹子也曾提及日月神教中你可算得上一条好汉，看你的模样是在此等什么人，不过大家最好还是早点离开这儿，否则有人发现你的踪迹可就麻烦了。”    “陈默？盈盈的朋友那便是我向问天的朋友，这些天我被神教和所谓正道的人联手追击，我打算在此与他们一较高下呢。”向问天苦笑着说道。    陈默示意向问天抬起手，他手中寒铁匕在铁链上轻轻挥动两下，叮当声中铁链断去，向问天眼睛一亮说道：    “好锋利的匕首，原本我一人不得不与他们一战，现在盈盈在此，那些瘪三一定不敢动手，那我们赶紧离开再说。”(未完待续。)    ps：感谢：凌子睿、唐深深月票支持，谢谢：李清羊、红色草莓*打赏支持，希望看这本书的读者们订阅和投票支持菠萝，现在菠萝还没精力继续码字，心塞之中......希望赠币读者们多用其它方式支持菠萝，否则这本书写着真的很无力，更希望在其它地方看书的大大们多到点娘这儿支持，谢谢大家了。    p

 第一百六十四章 怒斩百人
    陈默想了一下，从怀里掏出一张面巾替任盈盈蒙在脸上，曲非烟在一旁嘟着嘴死死看着他不放，陈默只好再次假装从怀里掏出一张面巾给她戴上这才让她大眼露出笑意。    “现在没人认得出盈盈了，我想他们会继续出来拦截你吧？”陈默眼神中闪过一道期待的杀意笑道。    向问天号称天王老子，那就是天不怕地不怕的主，可看到陈默那种从眼神中可以穿透灵魂的杀意，他身上也不禁起了一层鸡皮疙瘩。    任盈盈这段时间和陈默在一起知道陈默的杀意很强，就算她弹奏清心普善咒都根本没有用处，她不知道陈默杀了多少人才有这样强大的杀气，可她却知道陈默一直在等待一场让他能够燃烧热血的杀戮，她上前抓住陈默的手低声问道：    “默哥哥，你是准备大开杀戒了。”    陈默从怀里掏出一个赤铜夜叉面具戴在脸上冷冷说道：    “人不犯我我不犯人，送上门给我杀的我却不会放过。”    任盈盈心里一颤，陈默此时的杀意膨胀，为了完成任务，为了大量的武功值，为了有一天能够回去带走自己的女人们，陈默将敢出现的敌人都当成了武功值的来源，之前杀戮千人的一股魔性现在在他心中又开始逐渐滋生，他龇牙一笑寒声说道：    “小烟儿和盈盈骑一匹马，向左使骑一匹，我在前面开道，挡住我们道路的杀无赦。”    “那五岳剑派的那些人呢？”任盈盈不禁有些心乱地问道。    “嵩山的全杀，其余的赶走他们，不知死活的那就没有必要留下。”陈默脚尖一点弹身上马沉声道。    “哈哈......陈兄弟够霸气，那我们就走。”向问天也跃上马背大笑着说道。    三匹快马从凉亭离开便快速向前，跑出还没有十里，一群黑衣魔教之人便包围过来，陈默嘴里发出一声长啸，身体从马背上激射而下便冲入魔教人群之中。    看到陈默冲入人群。两个手持铜锤的男子便舞动沉重的铜锤撞向陈默，这种沉重兵刃以力压人，可惜陈默是以速度制胜，他手中长剑连续闪出两道剑光，这两个人手中的四个铜锤便落向地面，而他们眉心处却显出一道红痕缓缓向后倒去。    一开始动手陈默便没有停住，神行百变灵活无比。往人群中一钻远比泥鳅还要滑溜，一个手持铁牌的男子飞身跃出。手中两块铁牌便拍向中间，陈默身体一溜折身到此人背后，长剑从腋下穿出便准确刺入他的命门大穴之上。    就在陈默击杀这铁牌男子时，另外一个男子手中镔铁棍横扫而来，在左侧七八个手中的刀枪剑戟也没有停歇地冲上，陈默眼角余光一扫，手中长剑爆出漫天剑光，一剑三十六道剑光一闪而逝，而陈默却已经再次冲入另外的人群身如鬼魅剑如闪电地收割着生命。    “好诡异的身法。好恐怖的剑法。”自认为天下不过数人可敌自己的向问天震骇的看着一具具倒下的尸体说道。    三人没有掺乎陈默的杀戮，一路上陈默已经说过，除非他不敌其他人不得上阵，就算是向问天都因为任盈盈的缘故服从了安排，没想到陈默一旦动手便如收割灵魂的勾魂使者。    不过十数息时间，陈默出手不过十次，可躺在地上的尸体已经超过三十具。可这些魔教中人却拼死不退，当陈默再次一剑刺入一个手拿大刀之人的胸口时，十几个手持长枪的人组成一个枪阵便分开上中下三路向陈默刺来。    向问天瞟了眼蒙着脸的任盈盈，这一乱枪阵可是日月神教中高手创造的阵法，就算是他要想一时破开都不容易，可他看向任盈盈时。除了看到任盈盈眼中对陈默的杀意有些许担忧，却并没有对眼前这个阵仗有什么感觉。    当向问天回头时，陈默的身体诡异地从枪阵的缝隙中扭曲而进，手里的长剑上下一挑，剑光闪血光显，当陈默再次掠入剩下的人群时那十几个组成枪阵的魔教武者这才倒下。    杀光挡路之人，陈默这才看了眼自己的那把铁剑。虽然只是最普通的铁剑，可这一阵交手没有一下碰撞，剑刃依旧锋利完好，将剑身上的血渍擦掉陈默便转身回到自己的马匹之前，翻身跳上去之后陈默看向向问天说道：    “向左使，我们继续赶路吧，我倒要看看江湖上有多少人不怕死。”    一地横七竖八的尸体和凌乱的兵器，这少说地上都有百十号人，在陈默的武界门记录中，这一场杀戮六十八个给了十五点武功值，三十三人给了二十点武功值，四个人给了三十点武功值，而四十点的却只有一人。    一千八百七十点武功值，这可是陈默历史以来得到的最大一笔武功值奖励，杀这些人和当初他杀喇嘛和其它江湖人都没有什么感觉，唯有一点陈默眼睛微微有些发红，一股淡淡的煞气凝聚在瞳孔中久久没有散去。    夜叉面具之下，陈默稍显冰冷的脸被遮挡住，任盈盈将马骑到陈默身边，从怀里掏出一张手巾擦拭了一下陈默面具上的一点血渍，她柔柔看着陈默低声说道：    “默哥哥，我们走吧，希望那些人不要再来了。”    陈默吐了心中有些郁结的闷气，他杀人已经越来越多，对杀人也看得越来越淡，虽然还没有滋生魔性，可他也明白要想生存下去就得不断完成任务，不断的提升自己的武功值，这些都需要杀人，也许其中有好人被误杀，可江湖中谁好谁歹谁又有时间调查了再打架。    任盈盈的出奇温柔让向问天看得一愣，不过一看到任盈盈已经十**岁的大姑娘了，这样的表现他这样的老家伙同样看得明白，他转头看着前方说道：    “我们去杭州怎么样？”    陈默知道埋藏心中几个月的秘密总得揭开了，他在面具后沉声说道：    “向左使是想去梅庄救人吧？”    向问天凛然看向陈默惊问道：    “这你也知道？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百六十五章 潜入黑木崖
    “原本我把这件事压在心里几个月，看来现在也只能给你们说了，盈盈到现在还不知道她父亲还好端端活着，只不过是因为东方不败为了篡权而囚禁梅庄内......”    陈默的话还没说完，任盈盈猛然抓住陈默的手激动地说道：    “我爹爹没死，梅庄在哪儿？我们赶快去救他。”    陈默拍了拍任盈盈因为激动有些发青的手背低声说道：    “盈盈不要激动，我知道你很着急，不过现在任前辈已经安全了，梅庄哪儿现在什么都没有。”    任盈盈泪眼婆娑着盯向陈默，她颤声说道：    “你早就知道对不对，为什么不给我说，我爹爹现在怎么样？他究竟会在哪儿？”    陈默没说便是不想任盈盈打乱他的计划，现在向问天已经出现，令狐冲也提前当上了恒山掌门还要娶仪琳当老婆，岳不群等人正在准备回华山，估计此时岳不群已经是没有小**的太监了，他只需要等华山传出林平之快要成亲的消息再去做下一步计划；    现在他的目标是东方不败，整个笑傲中最强大的一个对手，就连他有着甲级中等独孤九剑也不敢说稳胜的强者，没有任我行等人带路上黑木崖，他一个人根本完不成这件事；    原本他只是利用熟知的剧情摆布所有人，可现在的陈默却心中有了一种愧疚，对任盈盈数月来愈加对他增加的感情付出的一种无法表达的歉意。    “五个月前，我就到过梅庄，任前辈已经被我救出，只是现在不知所踪而已。”陈默握住任盈盈颤抖着的道。    向问天在旁听到陈默的话便大声说道：    “教主被就出来了，太好了，这样我们便可以杀上黑木崖，干掉东方不败重振神教神威了。”    “说得好......”    一阵沉闷如雷的吼声从远处传来，陈默眼神一松便看向声音传来的方向，一个迅捷的身影从远处不断闪现。很快便落到三人马前，向问天一看来人便跳下马半跪在地说道：    “向问天见过教主。”    任我行上前将向问天一把拉起大声说道：    “向左使免礼，老远就听到你豪气霸绝的声音，老夫欣慰无比，不过这三位年轻人是谁？你收的弟子么？”    “爹爹......”    任盈盈翻身下马，将面巾扯下便扑上去泣声叫道，任我行十二年没有见过任盈盈。可女儿长大的模样依旧那样熟悉，他抱住任盈盈说道：    “好。好.......我的宝贝女儿长大了，盈盈怎么和向左使一道了，我半路听闻有人要追杀向左使，我便赶了过来，没想到见到我的宝贝女儿了。”    三人在马前旁若无人地聊了一下分别前后的事情，忽然间任我行看到那一地的日月神教教众尸体，他眉头一锁上前一瞧，每一个人都只是身中一剑，可每一剑都是在要害之处。他转身看了下坐在马背上的夜叉面具人，心里一股带着寒意的熟悉感便升了起来。    “是你？”任我行惊讶着说道。    陈默揭开面具点了点头，也不说话重新将面具盖上，有些事不用说都知道怎么回事，现在场中之人都知道是陈默将任我行救出，也没有必要继续提及此事。    任我行走到陈默马前拱手说道：    “陈兄弟，老夫已经联络旧部。大部分人都愿意与我重新夺回日月神教，不知兄弟有没有兴趣一起上黑木崖，那东方不败武功天下第一，我想小兄弟一定想和他比试一二吧？”    光明正大的激将，其实对陈默根本没有丝毫用处，他第一步就是准备杀东方不败。能和任我行一道前去当然没问题。    “你知道的，对于东方不败这样的高手正是我需要的对手。”陈默平静地说道。    任我行点了点头说道：    “若是常人，老夫一定许你天大的愿望，可你不是常人，老夫也没有什么值得你惦记的东西，上黑木崖危险重重，老夫就欠你这个人情了。”    向问天从一旁插嘴笑道：    “教主可别这样说。盈盈小姐和陈少侠关系不错，他帮你其实也算应该的。”    任我行愕然看向任盈盈，此时任盈盈满脸羞红大眼水汪汪的看着陈默，他一拍脑门大笑道：    “既如此老夫就更不多说了，我们赶到黑木崖，到了哪儿自有人接应我们上黑木崖去。”    半月后，河北平定洲西北四十余里外，一群日月神教打扮的人走在血红的河滩边上，在中间一个担架上向问天浑身衣服被划得破破烂烂，脸色也苍白无比地紧闭双眼躺在哪儿。    原来到了这平定洲，陈默便将所有人易容，任我行将投靠他的教中高手白虎堂长老上官云招来，一番商议之后，陈默等人便混迹在上官云手下前往黑木崖。    从河滩进入对岸，大家沿着一条狭窄山道走了数个时辰，到达日月神教总坛时已经是半夜时分，上官云让人急报东方不败，说是叛贼光明左使向问天已经捉拿回来。    日月神教之中除去两任教主任我行和东方不败，功夫最强的便是向问天，而向问天又是死忠任我行，所以一直以来被东方不败所猜忌防备。    过了一会，半空中银铃声响，银铃声从高而下传下十分迅速，没过多久一名身穿黄衣的教徒走进来，双手展开一幅黄布朗声读到道：    “日月神教文成武德、仁义英明教主东方令曰：上官云遵奉令旨，成功而归，殊堪嘉沿，着即带同俘虏，上崖壁进见。”    上官云躬身道：“教主千秋万载，一统江湖。”    陈默等人也赶紧附和着瞎叫了几句，对东方不败这个喜好那是自古到今当权者的通病，没人拍马屁吹捧那是不可能的事情，有的人喜欢主动对权势者山呼万岁捧臭脚，也有当权者对这样的吹捧沾沾自喜，陈默见惯了捧红踏黑的现实，对这点口号还是能够免疫的。    一行人沿着总坛后的石崖小道走过三道铁门，到了一个绝壁之后上官云示意道：    “把叛贼送进竹篓，上面还有三道绞车才能到崖顶呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百六十六章 日出东方
    ps：感谢：狂暴之歌、潸然泪下k打赏支持；秋夜孤独、厮守以后、大坝_gz月票支持，依旧各种求支持中，没精神发单张求助，希望大家多多帮忙，谢谢。←，    陈默回头看了下垂头不语的任我行，两人抬着向问天走上竹篓，不一会山腰便传来嘎吱嘎吱的绞盘声音，连续换了三次，众人才来到黑木崖顶。    陈默在已经开始微微出现晨光的崖顶打量周围，待众人皆围拢之后，陈默在任我行耳边低语道：    “我去寻找东方不败，你们进去后自行其是便可，不用担心我，这里的人就算全部上来我也不担心。”    高手看一般武者就如大人看婴孩一般，数量已经构不成任何优势，尤其陈默此时武功已经在笑傲中高到了一个顶端，除了东方不败他还真的没有担心什么。    陈默身体一闪便退到山壁边上，他记得不错的话东方不败隐居在成德殿后面不远，位置是靠西面的一条密道之后，现在他们虽然到了山顶，其实东方不败应该在西面的一处山崖平台之上。    他可没兴趣和大家一起继续演戏，回头看了一下迷雾中的山崖，他身体一滑便往山崖下跳去，当他落下三丈多时手中寒铁匕一闪刺入崖壁，身体一摆便横飞数丈，接着匕首一动再一次插入山崖之中。    半柱香时间过去，陈默已经转了大半个山崖，此时天空中阳光已经升起，周围的雾气也开始逐渐消散，陈默向下一瞧，距离他脚下不过十余丈下果然有一块十数丈宽大的平台。    这平台上翠竹杨柳随风摆动，荷塘中鸳鸯畅游。几只大白鹅也在水塘中缓缓而动，一片假山将荷塘与一片花圃隔开，在花圃之后却是几间精致的房间。    陈默的位置正好是假山上端，他迅速沿着崖壁的凸起跃下，当他落到假山之上时看着这个山腰庭院也忍不住长长叹息了一声，这么漂亮的地方却被东方不败这家伙给糟蹋了。    “是谁？是莲弟么？”    精舍中一个犹如太监的声音传来。陈默古怪一笑，这可是中的笑傲世界，东方阿姨可不是传说中那么漂亮得出奇。    “东方不败，请出来吧，别让我把那么漂亮的房子给毁掉了。”陈默站    在假山上寒声说道。    “嘎吱......”    房门响起，一个身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针脸上光溜溜却披着长发的俊秀之人走了出来，剑眉虎目却显得阴气森森。这便是东方不败，哪里有电影中东方阿姨那种诡异的中性美，咋看都让人心里感到一丝不舒坦。    曾经在皇宫大内混了许久，陈默一瞧东方不败这个样就知道没有小**的人就是这个德性，东方不败手指微微挑动绣花针带着彩线从绣花棚架上的绢布上穿过，双眼冷冷的看着陈默尖声尖气地说道：    “你是何人？为何找到这个地方？我的莲弟呢？”    “我叫陈默，是专门前来杀你的人，找到这里也不算很麻烦。至于杨莲亭估计双腿都被人敲断了。”陈默拔出手中的铁剑缓缓指向东方不败说道。    东方不败并不知道陈默是谁，甚至江湖上也只知道有这么一个衡山掌门。不过东方不败不大关心现在的武林局势，看到陈默挑衅着看向他，她嘴角泛出一丝冷笑，身体一晃便闪出三丈，再闪动之间一道红影便刺向陈默的左眼。    快，一般高手已经只能看到东方不败闪动的影子。快到极限的攻击加上高强的内力，那便是号称不败的武功。    陈默手一晃剑尖直指东方不败的心口，只要他敢冲上来，这一剑必定会要了对方的命。    一团红影滴溜溜围着陈默快速闪动，不时间一团火焰般的长袖探出。点点寒光便不时刺向陈默的各处要穴，陈默身不动长剑却不断向四周刺出，每一招都看似后发却逼得红影倒退而回。    再一次将红影逼开，陈默手中的长剑一抖，在东方不败眼中同样快到极限的三十六道剑光出现，他或许是她脸色一变手中的绣花针连番闪动，就如一片红云撞击闪电般叮叮当当一阵脆响，东方不败瞬间倒射回小院之中看着陈默惊声道：    “好快的剑，连我都没能挡住你一招三十六剑。”    东方不败衣袖被划出两道长长的裂口，若非他自身速度达到了一个顶尖状态，刚才他的双手就会被陈默这一剑给砍下来。    “你那绣花针没用，最好还是去拿剑出来，否则下一剑你的脑袋就会搬家。”陈默瞧了一下铁剑上的三十四个针尖道。    陈默不是自大，刚才这一招只不过是他提升到甲级中等独孤九剑的入门招数，而他为了与东方不败一战将内力提升到了六十年，独孤九剑更是提升到了化境状态，所以说他现在的剑法就算到了高武世界也算得上高手了；    与东方不败战斗需要的是对方展现全部力量，这样陈默才能分析所谓高中低级武者世界的大概力量威力，同样也能评估自己以后在不同世界之中对别的敌人胜算有多少。    东方不败缓缓退入精舍之中，不过一会便拿着一把雪白剑鞘的长剑出来，他缓缓拂过剑鞘低声说道：    “自从我神功大成，原以为再也不用出剑了，没想到天下间还有你这样的高手，你的剑法闻所未闻，出招间也无迹可寻，不过要和我比速度却应该还差了那么一点。”    这点字落定，东方不败身体再次射出，不过这一次陈默可没有等着原地反击，他身体一晃，一红一黑两道身影皆如闪电般在花圃中间的小道上空遇上，道道剑光不断闪烁却没有触碰，瞬息之间两人落地，东方不败看着左臂被他利剑刺出一个窟窿的陈默便咯咯一笑。    “你输了。”    “是啊，我输了。”    “叮当.......”    两人对话结束一把长剑落地，一个人影也跟着缓缓倒在地上，可受伤的陈默却依旧站在原地不动显得极为淡然，当他看到东方不败身后不断淌出血迹，他才走到靠在花圃栅栏边的东方不败身前说道：    “我只出了三十八道剑光，可我最强的是四十二道，我只是想看一下修炼葵花宝典后的速度如何，没想到你宁愿刺我一剑也死不后退；    不过你的速度真的很快，快到连我都差点看不到，只是你的剑法却太差劲了，速度够快你却依旧挡不住我的剑。”(未完待续。。)u

 第一百六十七章 封穴练葵花
    “是么......那我要...要学了你一样的剑法，能够打...败你么？”东方不败嘴里开始吐出污血颤声说道。☆→☆→，    “不能，因为你一辈子也就只有三十六道剑光的水平，而四十二道剑光一出，就算你速度再快一层也躲不开。”陈默毫无顾忌地说道。    “我......明白了......只是我......我的莲弟......莲弟......”    东方不败苦笑一阵，随着嘴里的血向外喷出眼神也开始涣散，嘴里咕噜噜冒血念叨着他的心上人，陈默若非此时体内的内劲还没提纯震荡着经脉，此时这个家伙的真气绝对会给他吸掉不可；    他就这么看着一代霸主级别的东方不败声息全无，这才从他怀里的内袋中拿出葵花宝典扔进武界门，他看了一下任我行他们还没到，身体一晃冲进精舍里面；    几下将自己的长裤给撸下，陈默手里拿着四根银针便插入会阴、会阳、长强和阴廉四个穴道封住某物的经脉，随即他投入五百武功值将葵花宝典融合辟邪剑法后的新葵花宝典提升到化境，正当他完成这一切拔出银针时，掌控者便出声道：    “完成正常男人最不可能修炼的武功葵花宝典成功，该门内功主要提升速度，由于天选者速度已经达到一个极限，速度最高能够提升五分之一，如果以后还能寻找到提升速度的内功或者顶尖身法，葵花宝典、神行百变将会融合成为新武功。”    “为什么现在不能？”陈默提着裤头问道。    掌控者解说道：    “葵花宝典是内功，神行百变是身法，原本种类不同无法融合，但是你完成了这个特殊功法才有的特殊奖励。还有提醒你一点，修炼成功葵花宝典之后你会有一百天不许与女子发生特殊关系，否则这门内功会自动泄气消失掉，你又得花费武功值重新学习。”    “一百天？我到这个世界已经大半年了都没有和女人产生什么关系，一百天难道我就不能忍受么？”陈默瘪嘴说道。    “这只是提醒，避免天选者浪费武功值。现在秘笈已经复制完毕，你可以放回东方不败怀中，避免任我行猜忌。”掌控者接着说道。    陈默身体一晃，果然就凭借现在的功力他速度暴增了两层，他甚至感觉得到自己的剑光又增加了一道。    独孤九剑的每一道剑光都是真正的攻击没有虚招，到了三十六道之后哪怕多一道都无比困难，凭借着武功值提升到化境，陈默才多出六道剑光，再多出一道证明他的剑法变得更加犀利。    刚刚将葵花宝典塞回东方不败怀里。一群人就从密道中走了过来，陈默回头一瞧，任我行、向问天、任盈盈、曲非烟、上官云等人抬着一个双腿断裂却骂骂嚷嚷的年轻男子走了过来，看到陈默站在这儿，担架上的男子大声喊道：    “东方，快出来。”    男子在大叫，陈默已经知道这就是让现在的日月神教不伦不类，外加作为东方不败男人的杨莲亭。    这杨莲亭长相一般声音柔和。大不了就是个普通货色，不过能够被东方不败爱上。却也有一点胆色，至少此时他并没有一丝畏惧，哪怕双腿折断依旧面不改色。    其余人都愕然看着地上哪个身着粉红长袍的尸体，任我行一个箭步冲上前，看着尸体便一阵哈哈大笑，笑完自后他从东方不败衣服内拿出葵花宝典。探手在尸体裆下一抓确认哪儿啥都没有后又是一通狂笑，这才打开葵花宝典翻动了一下大声说道：    “东方不败，可惜你一世英名最后却甘愿做太监，你以为当初我把这宝典给你，老夫就没防你么。只不过老夫一时大意才上了你的当，哈哈哈......”    随着任我行的大笑声，葵花宝典在他手上变成碎屑随风飘出山崖，断腿的杨莲亭赶忙坐起身，看到东方不败的尸体他从担架上翻身跌下，也不管断腿让他脑袋冷汗直冒，一阵爬动来到东方不败尸体前便紧紧抱住他说到：    “东方，你怎么就去了，留下我怎么办，我谁也打不过，也给你报不了仇，我只能陪你一起走了。”    杨莲亭抓起东方不败身边的长剑往脖子上就是一抹，锋利的剑刃直接割掉他半个脖子，他身体一歪便倒在东方不败的身上，两人的鲜血逐渐汇聚到一起流淌到一株血红的异种百合花下。    ......    一阵沉默，大家对杨莲亭与东方不败的爱情也无从评论，任盈盈与曲飞烟看见陈默手臂负伤都刚忙过来，曲飞烟将陈默长袖挽起，任盈盈却掏出金疮药洒在被刺穿的手臂上。    一阵包扎后任盈盈才低声说道：    “现在日月神教已经被爹爹夺回来了，你是不是暂且在总坛呆上一些日子把伤治好再说？”    陈默瞟了眼已经有些笑得癫狂的任我行，心思一转便点头说道：    “这样也好，这东方不败武功的确不凡，这剑伤没一月不会好了，不过这黑木崖顶不适合我住，我想到总坛下找个房间住下，到时候伤好了我再离开。”    “我也要和陈默哥哥住一起，这山上一点都不方便。”曲非烟嘟嘴摇头说道。    就在此时上官云上前在任我行身前跪下大声说道：    “拜见教主，东方叛逆已经灭掉，属下愿教主千秋万载一统江湖......”    “什么千秋万载一统江湖，老夫又不是老乌龟活得了这么久，立即传檄神教各处高手前来总坛，让大家看我重掌神教的威风。”任我行又是一阵大笑后说道。    上官云与向问天立即离开这个秘密平台，没有了东方不败和杨莲亭，眨眼间整个日月神教就变了天，两人迅速命令神教弟子传讯各方，要求月内无比赶到总坛拜见教主。    一通大笑之后，任我行笑嘻嘻地走到陈默身前说道：    “陈兄弟果然武功盖世，不过一人行走江湖总有诸多不便，老夫想邀兄弟加入神教当副教主，待我老去以后你便是这神教万万人之上的神教第一人。”    任盈盈在一旁愣了，她在陈默暴露真名还与刘正风熟识时就猜到他是衡山掌门，可任我行居然要他当副教主，这根本就是不可能的事情。(未完待续。。)u

 第一百六十八章 相互算计
    陈默缓缓将自己的衣袖放下说道：    “任前辈抬爱了，陈默自由散漫从不喜欢有人拘束，前辈好意心领，在下还是当个闲人好一些。”    平淡的拒绝让任盈盈心里一紧，任我行似乎显得无所谓地笑了笑，不过他眼中一瞬间的停滞却没有逃过陈默和任盈盈的眼睛，大家没有继续说这件事；    不过一会向问天重新回来，禀报了传讯召集日月神教高层到此拜竭之事，任我行大笑一阵说道:    “好，下月初一便举行大典，庆祝灭掉东方狗贼和本教主重掌神教。”    任我行狂笑着与向问天离开平台，陈默牵着有些紧张的曲非烟对着任盈盈笑了笑说道：    “你带我们去休息吧，这些天大家都有些劳顿，找个清净的地方。”    任盈盈欲言又止，陈默却假装没有看到，待曲非烟与陈默被带到黑木崖下的一个别院之中住下后，任盈盈安排了几个日月神教女弟子在此服侍，她需要去帮助任我行主持大局而离开。    在任盈盈走后，曲非烟给陈默倒上一杯白开水后低声问道：    “默哥哥，你没感觉不对劲么？”    “什么不对劲？”陈默咧嘴一笑说道。    “任大教主根本不提及你击杀东方不败的事情，还有邀你当副教主被拒绝时他好像有些不对劲呢，我觉得我们还是早点离开，在这里呆下去可能会有危险。”曲非烟趴到陈默肩头附耳低声说道。    陈默满意地笑了笑，对着曲非烟这丫头点了点头，他会看不出任我行眼中乍现的杀意，会不知道一代霸主权柄重握时的野心，不说现在的他武功远超任我行，就算中的令狐冲与他不过伯仲也让他心生杀意，更何况陈默与任盈盈并没有定下终身或者有了什么承诺；    任我行要想成为一代霸主，那就得铲除任何可能威胁他地位的人，现在整个江湖之中。陈默的威胁甚至远超出了东方不败，只不过任我行知道在武力上无法挑战陈默，这才按下心没有爆发而已。    曲非烟都能看出这一点，证明她眼光不错，陈默最担心的就是自己身边的人对江湖暗算不清楚，他是会离开的，不算成功先算失败。他想到自己若是任务失败死掉，她们这些身边的人还得继续活下去就得有足够的本事。    “我原本打算让你先离开这里。可任我行做事可不算什么光明磊落，万一到时候他拿你当筹码威胁我，我倒是没有办法拒绝，这段时间你就在这道。    曲非烟走到一面铜镜前梳理因为装成男孩子有些凌乱的头发，陈默却从窗口看向别院后面的绝壁嘀咕道：    “还有接近一个月时间，任我行，你想算计我的时候就该想到我也在算计你，到时候撕破脸看看是谁心狠手辣一些。”    一夜休息无事。第二天一早陈默吊着一条胳膊和曲非烟便在黑木崖下的总坛周围瞎逛，作为任大小姐的朋友，日月神教的弟子都不敢阻拦他的瞎转悠，逛了一阵陈默走到总坛外的一处防御炮台，看到十几门土炮对准山崖下的道路，他便笑嘻嘻地对守卫在哪儿的一名小头领问道：    “敢问这些东西威力大么？”    小头领并不认识陈默，不过看他并没有穿着日月神教服装也能猜到他是谁。他哈腰说道：    “陈少侠，这些炮威力还行，一个铁疙瘩下去就算是高手也挡不住，不过就是火药烟气太重，还很危险，你看我们那些火药桶都只能放在总坛的山洞哪儿。”    陈默回头看了一下。这日月神教总坛位置就如在半山腰一个凹陷进去的大型山洞，要穿过一条山道才能到黑木崖的那些提升绞盘，这外面防御炮台在总坛外一百丈左右的崖壁上，正好可以封锁进山的道路；    那的火药桶存放地正好是总坛出口处的十几个山洞，既能避免日晒雨淋还干燥保险，陈默看了下那些山洞位置又瞄了一眼这里的炮台，心里一动便溜达着走到其它地方。    一个月陈默都在安静养伤。其实以他的医术不过六七天时间他的伤势便可痊愈，可这一个月都是日月神教的医生前来给他换药，他也像正常人一般慢慢恢复自己的伤势。    “呜呜呜......”    初一这一天，时间还不到天明一阵阵的号角声便从总坛的山边传向四方，陈默还在床上就被与他同一个房间却在另一张床上的曲非烟摇醒，听着远处阵阵‘文成武德、一统江湖’的呼喊声，陈默拧了一下曲非烟的小瑶鼻儿笑道：    “干嘛这么早起来，他们要叫我们去还得有一会儿呢，距离天亮还有半个时辰，任我行不会在没有安排好之前动手的。”    “默哥哥，他真的会动手杀你？难道不怕你一剑杀了他？”曲非烟道。    陈默手指轻轻捋过曲非烟的秀发低声说道：    “成就大事者不拘小节，我在江湖上没有大名气，死我一个能够成就他的霸业，他是不会在乎的，至于我他当然害怕，要不然你认为我这伤口一个月居然没有起色是怎么回事，那是他让人故意不让我伤势痊愈，这样会影响我的武功的。”    “那你为什么不找圣姑姐姐，她该阻止这样的事情啊，我看得出来圣姑姐姐也喜欢默哥哥。”曲非烟将道。    “三日之前盈盈妹子便再也没有出现，你应该猜到是为什么了，今天就看是他算计阴狠还是我的手段毒辣，不论谁胜谁败，盈盈妹子都会处于两难境地，所以你还是按照我的吩咐，到时候该干嘛干嘛知道么。”陈默显得有些恍惚地说道。    任我行等待这个时机，陈默也在等待这个时机，一个想要雄霸天下，一个却是要毁掉日月神教，如果任我行不动手陈默则没有机会，可那是不可能的事情，击杀东方不败后陈默便是武林第一高手，对任我行的影响极为重大，不杀他便是心头大患。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百六十九章 恩将仇报（求定、求票）
    不趁着陈默手臂受伤这个机会动手，任我行也就不能称之为霸主了，陈默坐起身让曲非烟将他衣袖卷起，他迅速将包扎在手臂上的纱布取下，将那些庸医弄的草药迅速用小刀片剃掉，看着依旧翻红还有些发炎的伤口，陈默一阵冷笑便从怀里掏出一个，    陈默炼制的金疮药远比一般神医都要好，他为了掩藏这段时间只是将伤口内部治好，外面却任由那些人摆弄，此时他需要保持最好的状态，这药粉倒在伤口上不过数息就彻底结痂，陈默用银针刺激了一下伤口周围的穴道，封闭了哪儿的血脉运行后便让曲非烟将他的伤口包扎上。    曲非烟这是不是第一次看到陈默的医术，整个笑傲江湖中也就她与莫大先生看见过他给自己和别人疗伤的情形，看到他手臂上看似吓人的伤口迅速结痂，她只是乖巧地帮陈默包扎完伤口，然后便在小院外的水缸中舀了半盆水抬了进来。    刚梳洗完，总坛方向的马屁呼喝声越来越大，说明哪儿的人已经越聚越多，陈默的脸阴沉了一下眼中的杀机一闪收敛，一直看着他的曲非烟暗暗叹息了一声，她叹息的是任我行想做陈默的敌人真的是不明智的事情。    收拾妥当没多一会，已经成为白虎堂堂主的上官云便走进道：    “陈少侠，大典在日升之时开始，教主请陈少侠前去观礼。”    上官云笑得自然，陈默也笑得开心，两个老江湖都没有丝毫破绽，可曲非烟始终年岁不大显得有些紧张。不过在上官云眼里也只是小姑娘没见过大世面而已，陈默笑着牵住曲非烟的小手对上官云笑道：    “好吧，请上官堂主带路。”    三人沿着小道不过半盏茶时间便到了总坛那个巨大的山窟，这一进去才知道什么是热闹，日月神教遍及江湖各地上百个分堂的头领和总坛之人全部聚集在此，稍稍一数这里的人就不下千数。    “圣教主威盖天下、中兴圣教泽被苍生、文成武德、仁义英明、一统江湖、千秋万载......”    如山海潮涌般的马屁声让巨大的洞窟都震荡不休。而坐在上方宝座上的任我行却不断哈哈大笑，在他左侧向问天面无表情，而他右侧下首坐着的任盈盈却显得十分焦急。    陈默走到左侧一个空位置刚站下，上官云便迈步走到距离高台丈许之地大声喊道：    “白虎堂上官云拜见圣教主金安，陈少侠已经请来，请教主示谕。”    任盈盈坐在哪儿就如木头人一般没有移动身体，陈默瞟了下便知何事也不开口，他眯眼打量着周围那些日月神教教徒，一个个膜拜着任我行嘴里还不断高呼口号。哪里还有一丝英雄豪气在心中。    随着阳光从东方升起，总坛洞口一抹亮色将洞内照得通明一片，随着马屁与自大狂们的大典无聊的继续，陈默瞄了下百余丈外的山崖忽而闪过一丝无奈。    欢呼阵阵陈默却心中压抑，甚至牵着他右手的曲非烟都感觉他手心一阵阵的发紧，忽然间任我行从宝座上挥手示意，上千人突然间便收敛住呼叫声，任我行走到台前遥看着陈默大声说道：    “陈兄弟可看见我神教之威？”    “不错。神教高手众多不愧为天下第一大教。”陈默淡然说道。    “那老夫再说一次，老夫想邀陈兄弟为我教副教主你可愿意？”任我行双眼虎视着陈默接着问道。    陈默轻轻松开与曲非烟握住的手。摇了摇头便漠然说道：    “陈默已经说过习惯了自由不喜欢拘束，要我向这些哈巴狗一样胡乱拍马屁，我还不如找个安静的地方躲着。”    陈默的话有够毒，一句话便把那些还趴在地上的日月神教高手全部得罪完，任我行冷冷的盯了他一下，随即便大笑起来：    “哈哈哈......陈兄弟果然还是不愿意加入神教。可你这样的高手不在本教就是危险，那老夫只好对不起你了，你武功高强，老夫也不会和你单打独斗，今日就看你一个人武功盖世厉害还是我万千教众霸道。所有人听着，抓住陈默者封为副教主，击杀他的人赏黄金万两。”    任我行说完手一挥，身体一晃从旁边抓起一根巨大铁棍，向问天跟着拔出一把弯刀跟从高台跳下冲了过来，距离陈默最近的上官云没有见识过陈默剑法不知害怕，他手里长剑拔出一挺便刺了上来。    “烟儿按照计划行事。”    陈默低喝一声身体便化作一团黑影，修炼成葵花宝典他的速度增加了两层，比起东方不败那诡异速度还快了一些，不过一闪之间陈默已经回到原位，可上官云额头中心却出现一道竖立着的红色痕迹。    陈默缓缓举起手中杀人不沾血的铁剑，杀掉上官云这一招直接将任我行和向问天吓得倒飞而回，与陈默亲自交手一剑而败和看到他屠杀百人的向问天都知道陈默快剑无敌，两人对视一眼任我行便大声喊道：    “全部给我一拥而上，务必将他斩杀在此。”    “杀啊......”    上千人拿着各种各样的武器便冲了上来，陈默身体一晃，葵花心法催动的神行百变犹如黑烟般冲入人群。    只有阵阵呼喝声和兵刃入肉声交织着，陈默脚步乱错身体快如闪电，出手更是犹如鬼魅无影无踪，交手不过片刻在他周围已经躺下了数十具尸体，在高台上指挥着众人围攻的向问天不禁骇然说道：    “教主，如此下去要杀掉他我们的人也得死掉半数啊。”    “为了神教的未来，这点牺牲是值得的，原本我还以为盈盈和他有亲密关系，他会投靠神教，没想到这丫头不听话去劝解他不说，这小子还猖狂无比；    现在他手臂还有伤，不趁神教高手集结在一起干掉他，以后就没有这么好的机会了，以他的能力甚至可以随时覆灭我们神教。”任我行手中铁棍往地上一杵寒声说道。    日月神教的高手的确多，不过被陈默连续击杀上百人之后，周围的人都被这恐怖的杀戮吓得畏畏缩缩，向问天一瞧压上的人越来越少，他咬咬牙跳下高台便冲了上去。(未完待续。。)    ps：谢谢：唐深深、0九0月0、gxb-swj、大坝_gz月票支持，谢谢大坝_gz、w梦打赏支持，大坝兄弟从老马甲的抗战支持到大悬赏与神雕，现在又支持到入侵，可惜前面的书都被无端咔咔了，这一本是什么结果谁也不知道，写吧，到时候又咔咔了，我也就不用继续玩网文了，成绩好歹还不算什么，感觉到些许疲倦了。u

 第一百七十章 一己之力灭神教
    “呜”    向问天手中的弯刀带着强烈的破空声向陈默身后砍去，此时有几个把握机会的好手也冲了上来，腹背受敌的陈默冷哼一声，手里的长剑连环刺出，数十朵剑花在陈默周围闪动，向问天手中弯刀不断格挡之下也被刺中手臂，他闷哼一声身体一退，却看到陈默舍下他这个有威胁的高手犹如一头猛虎般冲进人群。,    任我行一边大喝着让手下冲入包围圈，他手里的硕大铁棍却缓缓移动着准备最后一击，在陈默剑光再次闪过击杀数人的瞬间，任我行脚下一顿身体带着铁棍如利箭般射向陈默。    陈默身体一翻长剑顺着铁棍便斩向任我行的手指，在这瞬间任我行手中铁棍向上一抛，他手一带从铁棍后端抽出一把利剑，一片剑花便与陈默的铁剑连环撞击到一起。    “叮叮叮”    十数声脆响，陈默手中的铁剑寸断落地，任我行大笑一声手里的剑舞起剑花说道：    “任你奸猾似鬼，你手中不过凡铁一把，被砍掉后没有剑我看你还如何威风。”    “哼，你忘了我这把可以斩金断玉的寒铁匕了。”    陈默冷笑一声将断剑一扔，从怀里掏出寒铁匕剑诀一动便拉出四十三道剑光，东方不败一根绣花针都可以当成剑用，何况他手里这把神兵犀利无双。    任我行一看陈默剑光再起身体便急速后退，向问天在一旁抓过一把钢叉便飞扑而来，两人全力格挡着漫天剑光，眼看要不敌死在陈默刀下，在高台上的任盈盈却正巧打通哑大声叫道：    “不要杀我爹爹”    陈默手一顿，剑光便收敛了许多，可剩下的剑光仍然将向问天和任我行刺出十几道伤口，左掌一拍任我行的胸口便倒射而回。    陈默抬头看了一眼任盈盈，他为了她没有杀任我行，可灭掉日月神教的想法却没有一丝改变。他身体一退冲入人群，手里的寒铁匕变得更加疯狂和暴虐地展开杀戮。    任我行在向问天的搀扶下回到高台，他眼神更加疯狂地指着人群中的陈默大声吼道：    “杀，全部围上给我杀。杀掉他”    “爹爹求求你住手，要不然我们神教要毁在你手里了。”任盈盈看着遍地的尸体大声叫道。    任我行根本无视任盈盈的劝解，他大权刚刚收回那会出尔反尔，虽然陈默依旧无敌，可这黑木崖总坛上千高手数千弟子在。他不信困不死陈默。    “呜嘭”    一朵烟花突兀地出现在百丈外的炮台之上，任我行远远一看，曲非烟那小丫头不知何时已经跑到了炮台哪儿，所有的炮台守卫都被她料理得干干净净，不过那些炮管还对着山下，任我行暂时还没有感觉到危险。    陈默在听到烟花声时身体一弹便在人群中急速穿行，不求杀人的他东躲不过一会便已经窜到包围圈之外，任我行一瞧大声吼道：    “决不许他逃走，否则你们全部都要被处以重刑。”    “杀啊”    上千高手拔腿便追了上去，可陈默速度奇快无比。不过十几个呼吸他便冲到炮台上，看到曲非烟对他点了点头，他冲上前一脚踢转一门火炮，抓过一支火把便点燃上面的引线。    连续将十几门火炮调头点燃，陈默眼中血丝一下增加了数倍之多，交织着杀意的瞳孔充满死亡的讯息，而那上千人的神教教众却依旧不顾死活地向前追来。    “嘭嘭嘭”    火炮连环响起，见识过火炮威力的那些教众急忙趴下，可以前看到的那种铁疙瘩并没有飞向人群，而是一个个滚落到山崖壁的那些洞口之中。只不过在这些铁疙瘩上面多了一截引线，此时正嗤啦啦地冒着青烟，可惜这玩意儿第一次出现在这个世界并没有人能够认识。    “没事，继续冲。抓住这小子大家发达了。”    一名不知哪儿来的分堂高手左右一瞧没人被砸死便大声吼着站起身吼着，他指着正抱着曲非烟冲向一个凹陷处的陈默接着喊道：    “那小子往死路上逃呢，大家堵住他”    “嗤嗤”    洞口处铁球上的引线已经燃烧到最后，两下嗤响过后，灌满无烟火药的开花弹猛然间发出巨响，随即炙热的弹片射入洞内存储的火药桶中。    “轰”    “轰”    一连十余声震天巨响。已经跑到凹陷处的陈默与曲非烟曲身蹲在地上，嘴大张着以平衡爆炸声波带来的冲击，在凹陷出他们同样感觉到一股炙热的爆炸冲击波从身边冲过。    山风微微吹袭，晨光中在这黑木崖半山一下没有了别的响动，偶尔间出现的痛叫声也只维持片刻便消失，当黑烟消散阳光重新撒入这山窟之内，远在百丈外也被冲击波吹倒在地的任盈盈终于冲开了所有道；    她站起身看向爆炸的位置，半个山壁数十万斤石块被炸落下来，地面上堆积起数丈高的石堆，而石块缝隙中，暗红的血渍和碎裂的残肢证明刚才那阵剧烈的爆炸，能够幸免下来的人已经很少很少。    “不”    一阵怒喝声在高台下传出，任盈盈飞身跳下一瞧，任我行显得疯疯癫癫地看着这一切，他手里挥动着长剑大声吼道:    “我是日月神教圣教主，我要千秋万载一统江湖，陈默，陈默算你武功天下第一又如何，我神教上千高手也会将你碎尸万段。”    “爹”    任盈盈焦急地喊着，可任我行却毫无感觉，在一旁的向问天杵着断成半截的钢叉摇摇晃晃站起，看着被爆炸毁掉的神教所有精英高手，他嘴里喷出一口血箭，他嘴里嘟囔着说道：    “一己之力毁我神教，是他的错吗还是我们的错”    “我没错，我是圣教主，我才是天下无敌。”任我行疯狂笑着继续吼道。    “想杀我的人你是第一个我没杀掉的，不是说我不想杀你，而是别有原因留下你的老命，任盈盈你父亲已经癫狂，日月神教高手尽数灭掉，继续留着日月神教这个名声，教众早晚被人灭杀干净；    向左使，你应该会明白这一切是为什么没杀你因为我希望你保护好任盈盈，这日月神教可以宣布不存在了。”    陈默的声音从洞口方向传来，任盈盈和向问天呆呆的看着手牵着曲非烟向山下走去的陈默，任盈盈眼里泪花不断冒出从她有些泥土的脸颊上划过滴落。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...    </br>

 第一百七十一章 潜回华山
    看着任盈盈伤怀的模样，向问天走到她身边低声说道：    “他没有杀教主一切都是为了你，不要愁，一切都还有挽回的机会，不过教主刚才内力反噬已经散功了，这段时间你还是好好陪一陪他，我向各分堂传消息，解散日月神教。”    任盈盈擦掉眼泪点了点头，她上前抢下任我行手中的宝剑，点了他的昏睡穴道，然后便与向问天扶着他向黑木崖顶而去。    三天后，日月神教宣布解散的消息轰动了武林，可依旧没人能够知道这是为什么，就算是偶尔到过黑木崖打探的原神教弟子也只是知道哪儿发生了大爆炸，所有的高手都被炸死在哪儿，最后任我行不得不下令解散已经雄霸江湖百年的日月神教。    “二万三千一百三十点武功值，一千一百三十个人，我是杀人狂么”    离开黑木崖半月后，在华山脚下小镇之中，陈默躺在床上暗暗嘀咕着，完成覆灭日月神教的任务那五百点武功值和屠杀所得的武功值相比相差数十倍，可他看着那一千多人被埋在石头下居然依旧没有什么后悔和伤感，此时想起来他自己都觉得奇怪。    “提升到高级武者血脉，剩下的暂时留下来，还差两万我便可以再次回到鹿鼎记世界，不过要想再次弄到这么多武功值可不容易了。”陈默点开虚拟的武界门屏幕低声说道。    “提升高级武者血脉，消费一万点武功值，下一次提升灵级血脉需要一百万点武功值，至于武功值来源一切还需要天选者自己琢磨，武界门不会让天选者走投无路，也不会让天选者无能为力。”掌控者解说道。    一片迷蒙的白光将陈默全身包围，陈默感觉自己就像泡在温水中一般，随着血脉提升，他体内的各种能力也在发生变化，尤其是需要感悟的各种武技。随着他半迷蒙之中开始一幕幕的出现在眼前，而他大脑也在开始推演起各种武功的不足之处。    武界门提升时周围会处于绝对的静止，可陈默的脑海中就像经过许久一般，从最低级的军体拳到最新的甲级中等独孤九剑。陈默清晰完整地分析了一遍，随着感悟的加深，他开始在逐步完善着那些看似没用的各种武功。    军体拳、神行百变、独孤九剑，这三样武功身法可以不借助内力便可以在现实中使用的功法，陈默在潜意识中也将这三种功法详细推演着。尤其是徒手格斗的军体拳，随着他武学境界不断攀升，原本的三十二式被他改成三招，夺兵，击杀，擒拿。    “天选者自行感悟武学成功，军体拳提升到丙级中等武学，由于这套武学由你自我感悟，境界直接达到宗师级别，请天选者再接再厉。最终创造出更强大的武学。”    掌控者的声音突然传来，陈默这才发现突然出现一个新的状态栏，哪儿居然是一个自创武功和创新武功的状态，而自创的三招军体拳果然出现在了哪儿。    “自创武功，感悟武功，创新武功，看来应该还有创新内功心法之类，不过要想创造自己的高级武功可不是那不是这么容易的事情。”    陈默关上虚拟屏幕嘀咕了一下，他提升了武者血脉除了智商提高了三点看似没有别的作用，可他却明白血脉越强学习武功也越容易。他有着武功值兑换这个外挂没有显出此时血脉的强大，当那些需要高阶血脉修炼的武功出现，那才会体现血脉的重要性。    “咚咚......”    房门忽然间被敲响，陈默眼睛一睁便坐起身。在他对面床上的曲非烟迅速起身穿上衣服对外面问道：    “是谁”    “我找陈默兄弟。”门外传来一个低沉郁结的声音说道。    陈默点了点头也起身穿上衣服，这些天与曲非烟一道，这丫头非得和他一起居住，按照她的说法丫头就得有丫头的觉悟，若非她自己也觉得自己太小，估计都会帮陈默暖被窝了。    曲非烟将门打开。一个身材瘦小的年轻男子便走了进来，看到陈默便抱拳说道：    “陈兄弟，你让我关注的事情有眉目了。”    “六猴哥无需客气，坐下喝杯水再说。”陈默赶紧让来人坐下说道。    六猴陆大有，若是华山之人看到他绝对会吓一大跳，正常发展中因为他被令狐冲点穴，紧接着就会被劳德诺暗中点穴杀掉偷走紫霞秘籍，可陈默从梅庄救出任我行时第一件事便是赶往华山；    在令狐冲离开后便用银针封住他周身穴道，然后用炼制的龟息丹让他服下，当劳德诺暗算之后陆大有被埋在坟墓中，陈默又偷偷将他挖出来救活，然后让他偷偷跟踪岳不群等人。    原本六猴并不想这样做，可随着陈默的交代，他在福州林家老宅看到岳不群为了辟邪剑谱污蔑令狐冲那一幕后，他彻底地把岳不群那个师傅忘记掉，陈默是他打小的朋友，虽然他认为陈默一直隐藏武功定有算计，可他只是答应陈默关注某些特殊的事情，所以他并不觉得背叛岳不群有什么不对。    六猴喝了一杯水这才低声说道：    “这段时间岳不群的胡须都掉光了，他用树脂将掉落的胡须沾上，估计师母会很快发现秘密的，那个林平之天天夜里就在窗后看着，却没想到我会在另外一面盯着他；    这小子明知辟邪剑谱是岳不群偷走的，可他为了报仇居然不敢揭穿这伪君子，唉......我又何尝不是如此，若是揭穿他师母怎么办，可惜大师兄被他冤枉不说，小师妹居然喜欢上了这个小白脸。”    “嗯，岳不群是伪君子不错，林平之比较他也不差分毫，记得在林平之准备自宫之时让岳灵珊看见，我就想知道这岳灵珊知道一切真相后会怎么样是揭穿岳不群离开林平之，还是装着一切都不知道。”陈默眼中阴森森地闪着寒光说道。    在黑木崖一役，陈默看着任盈盈流淌着眼泪而决然离开，他的心也更狠了一分。未完待续。

 第一百七十二章 林平之获辟邪
    华山岳不群一家人唯有宁中则还算得上让陈默高看一眼，岳不群伪君子也好什么也好，最终都是他必杀的对象，而那个岳灵珊喜新厌旧小性子随时爆发的大小姐性格本身就不被陈默喜欢，心中略显扭曲的他居然有了看完热闹再杀岳不群的打算；    杀掉岳不群他便准备杀上嵩山，干掉左冷禅五岳派也就不可能成型了，而他这个衡山掌门也许到最后都没人知道。    六猴看着陈默的眼睛心里泛起寒意，他也不知道这岳不群在哪儿得罪了陈默，不过陈默是他的救命恩人，他心里除了大师兄和那个师母也没有了其他人，这华山要乱就乱，他苦笑了一下便告辞离开。    过了两日，六猴又偷偷前来告诉陈默新的消息，待他走后陈默才低声自语道：    “华山岳不群十日后三月初一嫁女，左冷禅三月十五召开五岳大会，最后的热闹就是这不到一个月时间了。”    “嫁女，你不是说林平之会割掉他的那玩意儿么，他怎么还敢成亲啊”知道很多事的曲非烟给陈默揉着肩膀低声问道。    “因为林平之还没得到那东西，他还想借助岳不群的力量报仇，若是那玩意儿提前到手，他倒是不敢应承这桩婚事的。”陈默往后靠在曲非烟的手上笑道。    “那我们去看一下如何，看他如何割掉小的，默哥哥，好不好......”心思古怪的曲非烟转到陈默身前央求着说到。    老实说陈默也好奇，这为了一门武功割掉传宗接代的玩意儿他也没有看见过，尤其还是自己动手这样的场景，他想了一下说道：    “六猴哥说下午宁中则便在床上发现岳不群掉落的胡须，估计天黑后就会出现结果了，不过到时候看到不好看的东西可别怪我。”陈默拧了下这个性格有点腐的小女孩笑道。    曲非烟无所谓地笑了一下说道：    “有啥不好看，小孩的看得多了，大不了就是大一点，对了默哥哥。你的也大吧”    陈默尴尬一笑，这话题可不是该和一个小女孩研究的，这曲非烟虽然没事就说要和他生孩子，可他最多还有一个月就要离开了。这小丫头到那个时候都还没十四岁呢，生娃，估计只能等她长大嫁人再说。    不到天黑陈默便带着曲非烟来到华山派驻地后山，这里是一片山谷，距离山顶足有两三百丈高。陈默瞄了一下为止，找了个树丛便在里面搭了个窝棚，然后么两个人就在星光暗淡中仰头看着山顶上那一个窗口不放。    已经快要到子时，窗口处突然间黑了一下，随即便有一大片东西随风飘荡下来，曲非烟指着半空不断飘动的黑影低声说到:    “来了，来了，是不是等下就可以看这太监怎么阉割自己了”    陈默轻轻嘘了一下，当那片黑影落到一棵大树树梢时，他身体一弹激射而上。顺手一捞便将这东西捞在手中。    星光下虽然看不到上面的字，不过这是一件袈裟无疑，陈默趁着月亮从云层中出现的瞬间迅速看了一下，果然就是他当初看到过的辟邪剑谱。    “嘿嘿......接下来可以看过热闹了。”陈默走到路边将辟邪剑谱挂在一颗明显的小树上说道。    退回小窝棚，陈默也忍不住一阵怪笑，他原本已经交代了六猴，在发现林平之得到辟邪剑谱时便把岳灵珊吸引到林平之自宫的地方，然后就看这岳灵珊怎么办，不过不论怎么样陈默也会击杀岳不群，对这些事情他只是顺应发展而已。    时间慢慢过去。很快已经是半夜时分，一个火把忽明忽现从远处而来，陈默抬头看了下天空，云层逐渐被风吹散。一个还有大半的下弦月不断洒下银白的光辉，就算间隔数丈也能看清人的脸貌，不过他这个窝棚在树林里面，不进树林是无法发现这个地方的。    “在哪儿......在哪儿呢”    一阵阵自语声随着火把不断移动接近，陈默这才真正看清林平之的长相，眉清目秀唇红齿白鼻梁高挺。身材匀称堪比宋玉不下潘安，比起自认为还有几分帅气的陈默来简直帅掉了渣。    “唉，难怪令狐冲干不过林平之，这家伙帅得连我都想在他脸上踹两脚，令狐冲那个大马脸咋和他比较，岳灵珊这种肤浅单纯的女孩不喜欢上他才怪，幸好哥让仪琳和令狐冲好上了，那仪琳长相比起岳灵珊多了几分清秀还多了些执着，配令狐冲吊儿郎当的家伙可是最好的搭配。”    陈默看着林平之不断接近心里瞎想了一下，很快林平之就看到了路边的辟邪剑谱，他一把抓到手里将火把插在一旁的树丫之上便看了起来。    辟邪剑谱开篇就是八个大字，林平之一看便双眼发愣地念道：    “欲练此功，必先自宫......为什么......难怪爹无法练成辟邪剑法，原来是这样......”    林平之将通篇剑谱看完这才知道为什么林家除了祖上林远图修炼成功这门神功，他举着火把走进山谷里面，在一处背过山巅的平地升起一个火堆，双眼便直愣愣地看着剑谱一动不动。    一道人影从远处缓缓离开，躲在不远处的陈默两人微微一笑，那人影是跟踪林平之的六猴，现在应该是去将岳灵珊吸引到此了。    半个时辰过去，林平之还在纠结着是不是修炼这门武功，山谷外六猴已经引着好奇的岳灵珊越来越近，陈默远远一瞧这六猴果然聪明，凭借他去吸引岳灵珊不容易，可他那只猴子却轻易的将岳灵珊带了进来，当猴子跳进树林躲起来时，岳灵珊看到山谷内的火堆便蹑手蹑脚地走了过来。    当她走近火堆附近的树丛蹲身打探，忽然间她听到林平之那熟悉的声音说道：    “岳不群，你这伪君子，偷了我家的辟邪剑谱还冤枉令狐冲，你做梦都没想到我一直监视你吧，今天被你老婆逼得将剑谱扔下山，总算老天有眼让我寻回了剑谱；    哈哈哈......辟邪剑法，岳不群，自宫的滋味不好受吧，不过你敢为了高强武功修炼这门功法自宫，那我林平之为了给家里人报仇自宫又何惧；    岳灵珊，你这傻女人，令狐冲那么喜欢你你却根本不信任他，你那个伪君子老爹坏事做尽你还认为他是好人，哈哈哈......”未完待续。    ps：  感谢：归梦、逝去独舞 、萧峰残月 三位打赏支持，笑傲世界即将结束，新剧情将是倚天剧情，依旧不会长，过了还有一个短剧情便是超长剧情了，希望大家多多支持。

 第一百七十三章 剑灭岳不群
    岳灵珊并不知道自宫是什么意思，不过听见自己未婚夫这么骂她父亲就准备起身与他争辩，可林平之却将外衣脱下，瞬间扒掉裤头，一阵犹如夜枭嘶鸣的惨叫声中，林平之手中长剑一抹血液从剑身上流下，而某物却飞在半空落到了火堆之中。    . d t  .    岳灵珊彻底傻了，现在她知道自宫是什么意思了，好歹是要成亲的女人，宁中则总会给她进行婚前教育，可她没想到林平之就在她眼前活生生地把自己的东西割掉了，听他的意思她父亲偷取这个剑谱做了同样的事情。    林平之惨叫着点穴封住哪儿周围的穴道，然后一大瓶金疮药便掩在伤口之上，当剧痛结束林平之也半昏迷倒在了地上，岳灵珊跌跌撞撞走到火堆前，经烧糊的那玩意儿忽然悲戚地叫了一声，转身她便沿着山谷飞奔而去。    迷迷糊糊中林平之听到了岳灵珊的声音，他睁开眼在狂奔而去的岳灵珊嘴角露出一丝冷笑，费劲地将裤头衣服套上便杵着长剑往深山里面走去。    “这儿节目完了，小烟儿也该回去休息了，哥还得继续关注这一切。”平之直接离开陈默便对身边的曲非烟说道。    曲非烟有些喜欢凑热闹和瞎胡闹，但是做正事却从来不含糊，之前在日月神教干掉那些炮台守卫，按照陈默的要求将他藏在哪儿的开花弹塞入炮筒也没有丝毫差错。    听到陈默有正事，她上前抱了抱陈默，身体一晃便犹如魅影般向山谷外飘去，陈默轻车熟路地沿着小道上了华山派驻地，到了山门前却见岳灵珊趴在一块石头上嚎哭不已；    一夜间婚夫自宫，听到父亲居然才是盗窃剑谱陷害令狐冲的人，现在也和未婚夫一样成为了太监，刚刚准备长大成为女人的岳灵珊不知所措，是回去质问父亲岳不群还是向母亲宁中则诉苦    不管怎么做岳灵珊都发现自己没法决定，以前有着令狐冲在大事小事都有人解决。现在她终于明白伪君子和小白脸都是骗人的货，可惜大马脸师兄已经娶了个还俗小尼姑，她这个选择了背叛的小师妹估计已经不再重要了。    哭......    呜咽声都不敢放大地哭，甚至不敢回山门内哭，岳灵珊此时心中的纠结让她肝肠寸断，后悔，那是因为她不信任令狐冲。痛苦，那是她爱上了别有用心的林平之。失望，那是信任尊敬了多年的父亲岳不群伪善被揭穿。    岳灵珊有些绝望，她哭泣着缓缓抽出自己的长剑，放到脖子上比划了一阵还是没胆子自己了结自己。    “我该怎么办我该怎么办现在我该怎么办......”    岳灵珊蹲在地上一阵呜咽，现在回驻地张灯结彩的一幕她根本承受不了，见到父亲她该如何自处，如何说起未婚夫割掉宝贝溜掉的事情。    慌乱中的岳灵珊进退两难，她就在山门前纠结了整整一夜，眼泛白。她这才一跺脚低声说道：    “我还是找大师兄去，他应该知道怎么办”    岳灵珊带着哭红的双眼狂奔下了华山，在附近树林中的陈默走出来嘀咕道：    “这是准备去当小三么按照令狐冲的个性倒是可能还喜欢这娘们，幸好这是可以三妻四妾的古代，不过在恒山这么一搞，那些小尼姑倒是估计会心动。”    陈默没有去华山派内部打探而是径直往思过崖走去，这些日子六猴在附近监视。每天岳不群都会在上午去一趟思过崖学五岳剑法，陈默今天便是要直接解决岳不群。    思过崖依旧冷清无比，陈默径直走到思过崖边的巨石之上坐着，从武界门里取出一支两尺洞箫便呜呜地吹了起来。    一曲笑傲江湖，以前有着与任盈盈琴箫合奏显得潇洒飘逸，陈默独自吹奏总少了那么一点笑傲群雄而多了几许萧瑟的感觉。    山崖小道上。岳不群的身影总算出现，陈默收起洞箫瞟了眼不远处的一片树丛，他冷冷笑着眯上眼睛不群走上思过崖。    石上的陈默，岳不群嗓音有些尖利地抱拳说道：    “在下华山岳不群，不知这位少侠是那派高人，到华山这思过崖所为何事”    陈默从巨石上跳下，他手里依旧只有一把普通铁剑。他也抱拳笑道:    “原来是君子剑岳不群岳掌门，在下江湖浪荡子一个，到思过崖只是为了好玩，不过敢问岳掌门，这华山地界应该没有被朝廷划给华山派吧    这思过崖也不过就是荒山野岭中的一个地名，昨夜我便到此，正巧发现崖壁上有个山洞，所以在下准备把那儿当成自己的家了；    岳掌门到此又是为何这一大早莫非上山观风景，这样吧，我昨天带了一坛酒上山，你不如和我一起进洞喝几碗如何”    岳不群眼中露出些许杀机，不过脸上却露出和善的笑意说道：    “小兄弟相约那岳某也就却之不恭了，小兄弟请。”    陈默笑呵呵地走在前面一幅毫无防备的架势，岳不群左手微微扬起左手，右手指头轻轻地张曲着，就在陈默脚步迈入洞口的一瞬间，岳不群脸上露出凶厉的杀意，手一抓剑柄，长剑就如闪电般向陈默背心刺来。    辟邪剑谱只是残缺的葵花宝典，速度快虽然快，就算这岳不群内力精纯也远比不上东方不败，陈默原本踩下去的脚尖一点，身体化作黑影便从洞口倒翻而出，呛地一声过后陈默已经站在丈许之外，而岳不群转过身长剑指着陈默面皮抽动着低声问道：    “你这是什么剑法和身法，我居然没能反应过来。”    陈默环抱着铁剑冷冷笑道：    “你以为偷学了辟邪剑谱就能无敌天下你应该知道当年日月神教抢走的葵花宝典吧东方不败修炼了，和你一样自宫练剑，自认为武功天下第一又如何，还不是被人杀掉。”    岳不群背心命门大穴上忽然一震射出一道血雾，岳不群双眼茫然着一下跪倒在地，一把长剑杵在地上支撑着他的跪姿，双眼不瞑睁开着方。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第一百七十四章 九剑对决
    陈默击杀岳不群显得很轻松，可这是在他熟知辟邪剑法葵花宝典的情况下，否则打死他也不敢轻易将后背留给武功高强的敌人。    “风前辈，看了半天热闹不想出来指教一二么？”陈默偏过头看向之前留意的树丛沉声说道。    “好眼力，不愧是有如此霸道剑法的高手。”    随着声音，风清扬从树丛中一跃而出，白发长袍显得犹如神仙般落到思过崖上，他看着已经毙命的岳不群摇头叹道：    “好好一个气宗高手，为了歪门邪道的辟邪剑谱自宫，简直有辱华山名声。”    风清扬转过身看向陈默，上下打量了一下说道：    “看你年纪不到二十，一身武功却霸道凶狠，你的剑法给我一种熟悉感却更加快捷和犀利，可天下除了葵花宝典我却不知哪种武功还有如此强大。”    陈默鄙视着看了看风清扬，这摆明就是说他在修炼葵花宝典嘛，他长剑连带着剑鞘向地下一扔，嗤地一声剑鞘便插入地上岩石中半尺有余。    在风清扬不解和惊讶他功力高深的时候，陈默走到山崖边，将长袍一撩别在腰带上，解掉裤绳一脱，对准山崖下便射出一股丈许长的水柱。    “男儿汉大丈夫定当迎风撒尿无惧无畏，老人家，不知你还能尿多远？”陈默嘘完提上长裤便大声问道。    风清扬虽然性格也算得上是跳脱之人，可哪敢和现实世界中脸皮厚到一定境界的陈默相比较，他老脸一热，陈默这直接表明他修炼的不是葵花宝典，可他根本想不到世间还有哪种剑法如此犀利。    碰到了风清扬，陈默可得把握机会完成任务，他笑嘻嘻地看着风清扬说道：    “风前辈，久闻你是江湖剑法最高的人，在下想与你讨教两招，点到为止如何？”    风清扬已经数十年没有出手。可剑客就是剑客，看到高手总会心动手痒，他点了点头说道：    “你的剑法已经到了快、狠、准的极端，你我各自进攻一招便知强弱了。”    陈默拿着铁剑到一旁砍了两根三尺长指头粗细的两根树枝，将铁剑扔到一旁后，递了一根与风清扬，两人隔开丈许后陈默便抱拳说道：    “前辈先请。”    风清扬树枝微微一扬。身体一晃便突前半丈，手中的树枝眨眼间便同时点向陈默的三十六个穴道。独孤九剑要求的便是速度，但是有一个缺点就算风清扬都没有避免，那就是这套剑法要求后发先至，一旦主攻就会丧失掉独孤九剑破解对手的剑意。    不过风清扬剑法早已经到了巅峰，一出手三十六道黑影快捷无比，陈默一瞧这风清扬已经快要突破现有的独孤九剑剑意晋级先发先至，三十六道剑招虽然远不如陈默当初速度快却也比起令狐冲与任我行强了不少。    陈默没有抢攻，手中树枝一抖三十六道黑影便与风清扬手中的树枝点在一起。    一阵嗒嗒塔的撞击声中，风清扬身体一晃已经回到原位。他带着几分震惊和激动看着陈默说道：    “果然你也是无招高手，老夫今日得见如此剑道强者不枉此生，接下来该你出招了。”    陈默点头，等风清扬双眼犹如迷蒙般看向自己时，手里的树枝一晃四十三道黑影同时出现，风清扬眼中瞳孔一缩，手里的树枝也同时激射而出。    又是一阵树枝交集的嗒嗒之声落定。陈默哈哈一笑将手中树枝扔到山崖之下，风清扬看着自己胸前七个大穴犹如北斗七星般被点出的七个小孔，一阵怅然却又欣喜地大笑起来。    “小兄弟，当今武林你可谓剑法天下第一了，可惜老夫年岁已大，到现在还没有突破任督二脉。否则你这四十三剑我还是能够挡住的，老夫继续游荡山川研究剑法去了，后会有期。”    风清扬踏着岩壁间的树枝不断远去，可他的笑声却显得无比开怀，到了他这样的年岁境界，失败已经无法让他伤怀，而追求更高的剑意才是他的梦想。    “打通任督二脉就能挡住我的剑法。那就是说一旦这两处经脉打通，他的反应速度至少还会快上一倍，传说中打通这两道经脉只是为了功行无阻，看来传说不一定就是真的。”陈默看了下增加的一百点武功值低声自语道。    现在任务只剩下了最后两个，其实从某种意义上来讲这两个任务就是一个，要想阻止五岳派的组建就得杀左冷禅，杀掉左冷禅五岳派也就没戏唱了。    陈默看了下死得硬邦邦跪在地上的岳不群，眉头皱了一下便在他身前写下一行字迹，他不希望华山就这样倒了，留下的话是给宁中则的，口气他干脆借用风清扬的口气，写完之后他便飘然下山，与六猴告别之后他便带着曲非烟前往嵩山附近的登封。    到登封时距离五岳会盟还有十来天，可华山已经通传江湖，华山掌门岳不群因为练功走火入魔暴毙，现在由宁中则接任华山掌门，并且取消了林平之与岳灵珊的婚事；    一时间江湖传言纷纷各种猜测不断，加上日月神教之前突然宣布解散，江湖上好打听的人们四处奔走，都想知道这一切的原因究竟为何。    “烟儿，嵩山会盟结束，你便与李曜、段冷他们回衡山去，我还有要事要办。”    客栈中，陈默看着正在给他铺床的曲非烟低声说着，他只要击杀左冷禅就完成最后的两个任务，他也该回现实中让自己知道现实是什么回事，长久地在武侠世界中杀戮，若是没有一颗坚强的心，他会逐渐陷入屠杀的入魔状态。    双手已经沾满了数千人的鲜血，陈默心虽然坚定了，可杀意却累积得越来越多，每一次一旦有敌人出现，他心中就只有杀这一个字存在，并且那种杀戮会让他感觉心旷神怡激动不已。    陈默看过无数，心中明白自己已经在陷入杀戮魔性之中，唯有现实应该可以让他调节一下，可哪儿还有小鬼子需要处理。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百七十五章 嵩山绝顶左冷禅
    即将要离开，陈默得为曲非烟这个他一手救出的小女孩做好安排，曲非烟手微微一抖将被子牵开，对着陈默甜甜一笑这才去整理她睡的床。←，    曲非烟显得有些心神不宁的做事，陈默懒懒地趴在床上想着自己的心事，到笑傲世界，陈默行事我行我素，下手从来不会留余地，唯有在黑木崖他没有杀掉任我行和向问天，那是他看到了任盈盈的眼泪，为他流下的眼泪。    天渐渐黑了下来，曲非烟点燃房间内的蜡烛走到陈默身边坐下，道：    “默哥哥在想圣姑姐姐么？我想她不会怪你毁灭了日月神教的，那样的神教在任我行的带领下还是人人喊打的魔教。”    “我没事，就是不知道她现在怎么样了，任我行被我剑气逼得真气反噬散功，虽然没有武力却能多活几年，不过他学的是吸星**，散功对他其实没有多大影响。”陈默转过身笑着说道。    曲非烟柔嫩的小手轻轻的拂过陈默的眉心，揉了下哪儿发紧的肌肉她才俯下身靠在陈默怀里，就这么听着陈默雄壮的心跳声眯上眼睛。    嵩山五岳会盟，左冷禅最大的对手岳不群已经死掉，这让左冷禅兴奋不已，可五岳剑派的最大敌人和组建五岳派的唯一借口日月神教却已经解散，这让他又恼怒无比。    日子随着会盟越来越近，登封附近的武林人士也越聚越多，嵩山之上也是彩旗飘飘热闹非常。    三月十五一大早的嵩山脚下，陈默依旧和曲非烟手牵手走在路上，两人亲昵的模样绝对会认为这是一对恩爱的情侣，就算曲非烟心里也是这么想的。陈默与她相识一年多，以前就这么手牵手到处走，他对这个小女孩心中也不知道是如何想的，反正就这么牵扯着并没有太多的想法。    两人也不报上名号，反正那些衡山弟子已经提前上山，陈默这个掌门人却就如观赏美景的游客般。与无数江湖人士一起在嵩山弟子的带领下往观胜峰走去。    上到山脊，陈默连嵩山禅院都难得进，这里数千人密密麻麻的就如赶集一般，他牵着曲非烟沿着山道径直走向山顶的封禅台走去，到了哪儿他便与曲非烟坐在一块石头上遥看远方只有一条线般的黄河。    未及午时，无数江湖好手便簇拥着一群高手沿着山道上来，陈默瞟了一下，为首者身材高大脸貌冷厉，就算他没看到过此人也知道是左冷禅。左冷禅身后一僧一道满脸笑意地走在后面，冲虚道长和方正大师可是当今少有的高人，就算左冷禅都不敢看低一眼；    陈默看了一下其他人，华山新任掌门宁中则他曾经看见过，一群弟子跟在后面各个都显得面色低沉；    恒山一大群小尼姑护卫着令狐冲，在他身边仪琳换了一身俗家衣服，不过头发就如现实中的短发般还没长起来，她头顶只得带了一顶头巾在上面。在她身后却是一个五大三粗的大和尚和一个身着青袍的中年女子手牵手笑得十分开心；    泰山一门天门道长满脸谑笑着四处张望，在看到眼光停留在他面上的陈默时。天门道长微微点了点头，陈默报以微笑便从道旁站起身跟着人群看向傲气无边的左冷禅。    只见左冷禅正在邀请方证大师和冲虚道长登上封禅台去，方证大师笑道：    “我们两个方外的昏庸老朽之徒，今日到来只是观礼道贺，却不用上台做戏，丢人现眼了。”    冲虚道长也笑道道：“宾客都已到来。左掌门便请勾当大事，不用老是陪着我们两个老家伙了。”    方正与冲虚早就知道左冷禅有雄霸武林的野心，所以两人一直寻找五岳高手对付左冷禅，原本这次的五岳会盟两人不打算来，可前些日子一个人的拜访却让他们改变了主意。    左冷禅为人心思诡诈。他冷冷一笑便走向封禅台最高处大声说道：    “诸位同道请了，大家看得起左某驾临嵩山，在下感激不尽。众位朋友来此之前，想必已然风闻，今日乃是我五岳剑派协力同心、归并为一派的好日子。    想我五岳剑派向来同气连枝，百余年来携手结盟，早便如同一家，兄弟忝为五岳派盟主，亦已多历年所。    只是近来武林中出了不少大事，兄弟与五岳剑派的前辈师兄们商量，均觉若非联成一派，统一号令，则来日大难，只怕不易抵挡。”    陈默在下面听得厌烦，他是来杀人的，哪有精神听这将死之人瞎扯淡，他拍了拍曲非烟的小手，手中提着衡山标志性的窄剑走出人群，指着左冷禅便冷声喝道：    “左盟主，不知道你说这些事与我们五岳剑派哪一个掌门商议过？我便没听说过此事，看来你左大盟主一门心思想当五岳剑派掌门都想疯了，不把其它四岳当回事情了。”    陈默内力深厚声若洪钟，在这山顶声音又传得老远，山顶数千人都无比清晰地听到陈默直接指责左冷禅的声音，这让左冷禅心中杀意一升，他双眼眯着问道：    “这位少侠是我们五岳那个门派弟子，怎么没大没话？”    势力最弱的衡山弟子中，段冷走出来大声说道：    “诸位看见了么？这就是五岳盟主，我们衡山掌门在他眼里就是个没大没小的人物，在下想问一下华山宁掌门、恒山令狐掌门、泰山天门掌门，你们几位是不是像左盟主说的那样答应他所谓的五岳并派了？”    陈默就是江湖中传闻了一年多的衡山掌门，这让左冷禅有些措手不及，可接下来的事情会让他更觉得难堪和恼怒，令狐冲手里拿着个酒葫芦喝了一口就被仪琳抢了过去，他龇牙一笑长声说道：    “令狐冲添为恒山掌门，左盟主可从没找过我商议，就算商议，令狐冲也不同意什么五岳并派，不知道左掌门为何要说与其他门派协商了，难道五岳剑派就你嵩山说了算不成。”(未完待续。。)    ps：感谢：归梦打赏，0九0月0月票支持，菠萝菠萝蜜，求票求支持......u

 第一百七十六章 自古正邪皆虚妄
    宁中则自从岳不群被杀，有些事情在思过崖上的那些留言上已经清楚是怎么回事，她冷清的声音接到：    “华山派从未有左盟主的人前往商议，倒是左盟主干涉我门派中的私事，想凭借他所谓的盟主令就逼掌门换人，五岳虽然联盟，请左掌门记住联盟不是任由你驱策，也不是你想做什么就做什么，你的厚脸皮是想五岳剑派分崩离析而已，当年会盟的原因我想你也是忘记了。”    宁中则性格刚烈江湖闻名，现在执掌华山更是直指左冷禅的虚伪和霸道，五岳剑派会盟那只是盟友关系，就算是盟主那也是在对付敌人时才有的权利，这左冷禅拿着鸡毛当令剑，这些年四处干涉别派事物早就令人反感不已，今日居然敢当着天下群雄乱说一气，被她这么一说所有人都用别样眼光看向了左冷禅。    左冷禅面皮抽动了一下，可事情远远没有结束，泰山的天门道长大声吼道：    “天下群雄皆在此地，我们就看清楚这左冷禅的真正面目，诸位可知我那三个师叔，前些日子居然受命强夺泰山掌门职务，而他们所谓的受命便是这左冷禅；    为了想要一统五岳门派，左冷禅心机歹毒在别派安插奸细，大家可知原华山二弟子劳德诺么？那就是左冷禅安排去的内奸，甚至还杀掉了华山弟子，这样的人别说五岳掌门，简直就是邪魔外道，远比我们之前要对付的魔教还要恶毒无数。”    左冷禅左右看着一双双怪异的眼神，他面皮抽动着寒声说道：    “你们这只是说说，有证据么？”    陈默脚尖一点掠上封禅台，嘴角邪魅地一笑冷声说道：    “按照左大盟主的习惯，一向是嘴里说了就算，那需要什么证据，只要    五岳盟主令旗一到，就算我衡山师兄一家都要赶尽杀绝；    现在你左冷禅背叛五岳盟，门中弟子为虎作伥做紧坏事。四大剑派一定认为你们便是邪魔外道；    我以衡山掌门身份宣布脱出五岳盟，发誓将对邪魔外道的嵩山派剿灭干净，至于你的家人和你是亲眷，就如你们刘正风一家一样，依旧是铲草除根一个不留。”    陈默声音半个山顶都能够听到，这一下原本的五岳并派一下变成了讨伐魔道嵩山派了，陈默话音落下。天门道长便大声吼道：    “我们原本的对手魔教已经解散，嵩山派已经成为正道新的敌人。泰山派至此脱离五岳盟，以剿灭魔道嵩山派为己任。”    令狐冲和宁中则却没有陈默与天门道长那样凶残，令狐冲说道：    “恒山不再与嵩山结盟，对作恶者必定围剿到底。”    “华山也是如此。”宁中则大声说道。    方正大师忽然间扮演起记者身份合什沉声问道：    “阿弥陀佛，左掌门，天下群豪皆认定你是魔道，此时不知你有何感想？”    陈默脑袋中滴溜溜转了一下，他想象着冲虚扛着摄像机，方正手拿话筒正在采访左冷禅的画面。而左冷禅满脸寒霜躲躲藏藏的模样，然后几千看热闹的观众在一旁期待他爆点什么内幕的样子，想到此他忍不住笑了一下，可惜科技产品不能带入武侠世界，否则组建一个武侠世界记者团绝对的拉风。    左冷禅此时哪里还有精神发表感想，因为随着衡山、华山、恒山与泰山宣布与嵩山决裂为敌，天下武林群雄也开始敌视嵩山弟子。许多嵩山弟子一看情形不对已经快速向山下溜去。    陈默看着左冷禅一张脸涨成猪肝色，手里的衡山窄剑便拔了出来指着他说道：    “左冷禅，在你当初命人前往杀戮刘正风一家时，你就该知道早晚有一天你会得到报应，你得期待你的家人现在正在逃跑，否则你手下的那些人会杀掉他们给天下人表明和你划清界限的。”    陈默的话悠悠传到周围。数十个嵩山弟子眼睛一亮就向嵩山别院跑去，左冷禅忽然爆喝一声，从剑鞘中抓出嵩山的特殊宽剑便向陈默刺去。    陈默手中窄剑微微一抖，长剑一闪便从左冷禅剑下穿过，如梦如幻如烟如雾，这一剑犹如闪电破开云层，更如虚空中乍现的神龙一闪而逝。陈默出剑回剑闪身站到一旁，就算眼神犀利如冲虚和方正都只看到那一抹光华闪动。    百变千幻衡山云雾十三式，陈默只是出了一招衡山剑法中的杀着，可他的剑意已经达到了近战招数的极限，就算这云雾十三式不算顶尖剑法，在他的速度之下也恐怖无比。    剑已经收回，嵩山之巅万籁俱静，上万只眼睛盯着长剑探出一直没有动作的左冷禅，一息......三息.......左冷禅手忽然松开宽剑跌落，他脸上忽然间变得平静无比，他转动脖子看向远方的黄河，嘴颤动了一下脖颈处忽然射出道道热血。    原来陈默的快剑一招便割断了左冷禅的咽喉，在此时左冷禅才明白权势的虚妄，他哆嗦着破裂的喉咙中咕噜噜冒着几个字：    “放...过...我..的...家人......”    陈默转头看了下封禅台，当左冷禅倒在这封禅台彻底冰冷时，他才看向方正和冲虚道长抱拳道：    “二位前辈，嵩山这场闹剧结束了，武林中两大势力日月神教和五岳盟也散了，江湖也许纷争更多，却不会滋生权势这种对武者最阴毒的东西，衡山派人数虽然少，也会为江湖正道出一分力，在下就此拜别二位，有机会定当上门拜访一二。”    “陈掌门放心，天下同道今日在此见证了什么是名门正派，什么才是邪魔外道，未来的江湖就算是纷扰，不还有你这样无惧权势和邪道的人么。”冲虚对着陈默一礼说道。    陈默站在封禅台，看着远方大好风景微微一笑，举手对着曲非烟挥了挥手，身形拔起越过人群，深入青烟般沿着山道便向下而去。    行及嵩山山腰，陈默忽然停住了脚步，在前方一个人影坐在一块巨石上用洞箫吹奏着笑傲江湖，绿色的纱裙随风摆动，一张雪白的脸蛋上充满了淡淡的伤感，让她的箫声都显得低沉了一些。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百七十七章 笑傲无常
    陈默站在远处听着一曲笑傲江湖结束，他眯着眼睛，嘴里喃喃地唱着黄大师写的一声沧海笑，可他此时心中一点笑傲江湖的感觉都没有。☆→☆→，    虚拟屏幕上一万五千一百九十点武功值是他这个世界最大的收获之一，可距离能够买到低武世界二十年时间却还差得多，因为在新的世界中武功值还得消耗，不可能一直凑着这些数值。    “回归吧......”    陈默眼看那巨石上的丽影即将回头低声说道，当他眨眼过后已经出现在武界门内，他叹了一声坐到椅子上，从地上拿起一坛女儿红拍开封泥便开始灌了起来。    “自古多情空余恨，你既然选择不绝情无义，你就得承受无限的相思之苦，作为天选者，无论多困难的事情都不能畏畏缩缩。”    掌控者声音在武界门中威严响起，陈默放下酒坛愣了一阵说道：    “你的意思是我喜欢的人就不要去抗拒心中所想么？”    掌控者似乎在做什么决定一般，陈默面前自动弹出一个虚拟屏幕，一阵闪烁之后掌控者接着说道：    “武界门为了平衡发展，在进入新的任务区后，不需要进行世界颠覆才能带走任务世界人物，不过详细发展需要到达触发时才会提供资料；    天选者笑傲世界任务完成度百分之百，拥有一次抽取现实世界特殊能力的机会，现实世界在等你回去。”    陈默放下酒坛长叹一声，除了飞狐世界因为他彻底颠覆被冻结住并且可以随时进出，鹿鼎记世界中的一群女人，现在笑傲中那个没确定的任盈盈，陈默脑袋中忽然间还出现了一直要替他生孩子的曲非烟；    若是要重新进入这两个世界。那就需要数万的武功值，他没有进入飞狐世界与程灵素相会，因为他会担心自己更加思念其它的女人。    “抽奖吧，现在看一下还能抽中什么特殊能力。”陈默坦然着放开心中的压抑沉声说道。    巨大的轮盘继续转动，当轮盘停止的瞬间，陈默傻眼的看着抽取到的能力。他嘴里喃喃说道：    “化妆师高级？这技能有够扯淡。”    一想到电视中那些高级化妆师娘气的模样陈默忍不住打了个寒颤，他可不想成为那种模样。    退出武界门，陈默眨巴着眼睛看了下墙上的时钟，他拉开窗帘看着别墅后的那条小河，在嵩山附近的那个山谷中，每一天他都会与任盈盈在河边琴箫合奏，两人没有表露过什么，也没有说过什么体贴肉麻的话，可现在陈默心里依旧有着不舍和遗憾。    洞箫声在寂静的别墅区中响起。激昂而动听的箫声随着陈默心神沉入而变得越来越显得飘渺逍遥。    笑傲江湖还没吹到一半，不远处的一动别墅中灯光闪现，一个男子身穿睡袍便大声吼道：    “尼玛的戈壁，半夜三更鬼嚎什么？”    陈默手一停，一时间他忘记了这是在现实不是那荒郊野外，笑傲江湖曲就算再动听，那也得有人能够听懂才行，这半夜三更吹起显得有些扰民了。    不过对面那男子张嘴就骂人。看来就和陈默一个德性都是暴发户，陈默瞟了一眼便拉上窗帘。坐在床边将笔记本打开便开始浏览起购物网站。    点了一下陈默忽然间便点击到化妆品上面，他拍了拍脑门，这就是那个高级化妆师技能给的本能反应，他赶紧戳到别的地方，从网上定了一大堆食物和食材，顺便买了些日常所需的东西这才准备关上电脑。    “嘀嘀嘀......”    随着一阵消息提醒。企鹅号上那个熟悉的头像又在闪烁，陈默随手点开一瞧，上面一长串‘在吗’的询问起码都有了好几十条，有从他刚刚被开除学校第二个月到现在每隔一个周都有一次，他想了一阵后终于把手放在键盘上敲了两个字回去。    ‘啥事？’    这便是陈默的回话。当年在河边那是你情我愿，曾经的他的确喜欢着对方，可转眼分手已经接近一年，不知她没事就骚扰到底是为什么。    ‘你还好吗？’    屏幕上迅速闪现出对方的问话，陈默苦笑了一下，没有武界门的存在他依旧是在工地上搬砖馆子里刷盘子的命，这算好吗？    就算现在他家财亿万，可武界门中是生是死谁也不可料定，这一次回来有十天时间，这点时间够他干什么？    拥有了财富却在生与死的边缘行走，随时可能会消失得无影无踪，虽然陈默已经接受了这样的生活，可他并不想过得轰轰烈烈，也许搬砖刷盘子远比他纵横江湖更加好。    ‘还行，你呢？’    陈默迅速回话，可心里却愁肠百结，薛瑶，就是屏幕对面的那个女人，他在现实中交的第一个也是唯一一个女友，在老家镇上居住，比起他这个住在山村中的土鳖来讲算得上好了许多的女孩；    女孩长得十分漂亮，比陈默小半岁，当陈默在镇上读书时两人是同桌，一来二去两人便凑了对，最后跑到河边做男女朋友的正当业务被人举报抓住了现形，他其实一直不满学校，他们那个乡镇高中起码大半男女都是这样，甚至许多搞出‘人命’的事情都无所谓；    他与薛瑶好歹才是第一次，可有个暗恋薛瑶的家伙居然去举报了，这报上去了可就没有好果子，眼看还有半年高考，他和薛瑶却只能灰溜溜地被开除，不过那薛瑶居然说一切都是他的错，这种事情能怨谁，一怒之下两人一拍两散，可薛瑶家中经营店铺多年财富不少，就算没读书也远比那些什么白领硕士赚钱；    陈默家中就那么点土地，在乡邻的劝说下便到了上都搬砖刷盘子，一切其实就这么简单明了，与薛瑶分手伤心了一段时间陈默便逐渐淡忘掉对方，没有感情了就没必要惦记，陈默不论是现实还是武侠世界都是一样。    ‘老样子，我准备到上都做生意，有熟人在哪儿给我租了店铺，如果到时候你有空，请帮下忙好吗？’薛瑶很快回了消息。(未完待续。。)u

 第一百七十八章 整人手段多
    陈默一想，自己在工地搬砖薛瑶应该知道，一个苦工能够帮什么忙，他一串问号发回去，薛瑶应该是提前知道陈默会疑惑立刻便回了消息：    ‘我经营的是黄金珠宝，店铺没有信任的人我不放心，我想让你替我守店铺，你看怎么样？’    ‘没兴趣，我现在觉得这样很不错，你另找别人吧。∽J∽J，’    陈默迅速回了这个消息，薛瑶没有再继续发消息过来，停了几分钟陈默便将笔记本合上，将企鹅号登上手机扔到一旁便开始考虑这现实中的事情。    家里的老人接到上都是陈默的打算，其它的他忽然发现自己没追求了，钱对他来讲没有多大意义，工作？那玩意儿他还需要么，结婚生子，一想到武林世界那么多女人，他还不知道真的弄出现实来怎么办。    “车到山前必有路，船到桥头自然直，实在不行我上非洲去，打下个部落当国王，不过得避开什么伊波拉出血热的地盘，还有不能太热了，否则她们都会晒成黑人的。”    陈默嘀嘀咕咕着逐渐合上眼睛，没有了曲非烟每夜的按摩，陈默总感觉浑身不舒坦，一夜醒了几次他都想侧过头去看一下，当他明白这是现实时却只能苦笑着闭上双眼。    第二天，陈默在家窝了一天没有出门，他一直就在看和网购之中沉迷，无聊的人做无聊的事情，又过了一天后，等快递公司一辆面包车专们将采购物品送到他家时，他才发现购物狂并不是女人们的专利。    签收完东西，陈默将一大堆东西收起，想了一下便独自在别墅区溜达起来。看着周围的别墅也是冷冷清清，陈默觉得还不如乡下好一些，至少说隔三差五的都有人串门，在这里一栋别墅就是一个囚笼，关住了自己也拒绝了别人。    陈默东张西望地走在别墅区的小道上，偶尔抬头间忽然看到一栋别墅的阳台上有动静。他定睛一瞧，一个四十多的胖子正在与一个十七八的女孩在阳台上做奇怪的事情，他刚低下头准备走开，那个胖子正巧看见他便大声吼道：    “看你麻痹，没看见过回家看你妈去。”    陈默眼中杀意一下冒了出来，这胖子的声音便是那一夜骂他的人，不过那一夜是他的错，可现在这胖子居然乱骂一通，他手指一弹。强大的肉身力量便将一颗绿豆大小的药丸弹到这胖子所在的阳台上面。    陈默转身就走，那药丸会随风而化，效果么便是当初吴应熊承受过的那种诡异的迷香，而且威力会大出十倍。    “哇......我是勇士......”    阳台上胖子忽然间狂叫一声，一切随着他的声音就变得古怪起来，周围的邻居们被这胖子的吼叫惊醒，随即一些新闻爱好者便架起摄像设备开始现场录影。    这胖子结局如何陈默并不关心，不过数天后听小区门卫所讲。这胖子在这里养的是一个小三，那一天他差点就一命呜呼。与那个女子一起送进医院之后原配打上门，女子差点死在医院，而胖子却再也没有了雄风，甚至以后的以后，这个小区都再也没见到过那个胖子。    “......你是我的小水果......”    兜里的手机骤然间响起，陈默拿出手机一瞧。手机上居然出现一个曹天娇头像，他瘪瘪嘴这智能手机功能越来越多，他这样的土包子估计要跟不上趟了。    “陈默......”    电话中曹天娇的声音显得柔柔的，陈默挠了挠头皮才想起今天该去接曹天娇出院，只是他选择性地将这件事遗忘掉。现在这曹天娇电话打来，他苦笑了一下便说道：    “曹天娇，还没出院么，我还以为你出院了呢。”    “我说过，你不来接我我就在医院呆着，现在我在医院门口呢，快点过来。”曹天娇带着点撒娇的口吻低声说道。    陈默反正也没有事情便答应道：    “好吧，我马上来。”    回家骑上摩托，陈默不过十几分钟就到了医院门口，此时曹天娇杵着一支拐杖站在医院门前，看到陈默便招手娇声叫道：    “我在这里呢。”    这既然走得出医院，回家打个的就行，可曹天娇对陈默有着强烈的好感，虽然她的岁数比陈默还要大几岁，可她的小心思中可不怕这一点，反正女大三抱金砖，她刚好大陈默这么多，她心里嘀咕着她就是那块金砖了。    陈默将摩托停到曹天娇身前，这曹天娇一瘸一拐地从后座上拿起头盔戴上，显得有些费力地坐到后座上，收起折叠拐杖便环住陈默的腰说道：    “漳江郯城一品xx区。”    陈默眉头一皱，哪儿才算得上是上都市富豪集中区域了，这曹天娇说的哪一区全部都是顶级豪华别墅，据说价格大部分都超过亿元，他看起来是亿万富豪，估计也就是买两栋别墅就成穷光蛋的主。    陈默并没有多问，油门一带便让摩托车向漳江方向开去，在他身后的曹天娇透过头盔看着陈默宽阔的后背，想了想便将手箍紧了一些，而且身体便紧紧贴在陈默背心之上。    送曹天娇回家这女孩聪明的没有强行让陈默跟她进屋，要知道别墅中并没有其他人，想在她与陈默也就只是熟人关系，她虽然起了心要和陈默有点什么关系，却也明白欲擒故纵的道理。    不过曹天娇没想到这一纵陈默根本无视，要说曹天娇可算得上现实中少见的美女，可陈默的那些女人动辄都是绝代风华，他对曹天娇并没有丝毫想法。    送朝天椒回家后，陈默直接将摩托车骑回家，他在家没呆多久便再次出门，打了个车他便前往郊区一处荒僻的河滩。    上一次回现实击杀了两个小鬼子，从井上的交代中得知还有十个鬼子组成的小组要前来，之前的两个鬼子已经被杀，所以这次来的鬼子一定比原来更加小心。    陈默在河滩上瞎逛了一下午，在一处满是凌乱礁石的地方便坐了下来，待天黑之后，他从武界门中拿出一个智能手机。(未完待续。。)    ps：现实剧情会越来越短，一般就一两天，今天为上架后的月票和诸位打赏支持加更两章，每个月我只有十章左右的加更章节，没必要我不会发出来，感谢大家支持。u

 第一百七十九章 海滩伏击
    这个手机的开机画面是一幅鬼子膏药旗，很快上面便显出一个个日文标识，陈默摇了摇头直接呼叫出掌控者问道：    “兑换鬼子语言文字能力多少武功值？”    掌控者随即说到：    “地球语言全精通五百点，精通常用十五种语言文字一百点，其中除汉语外的英、法、德、日、俄、阿拉伯等语种，请问天选者选择哪一种？”    陈默会俄语，那还是跟着苏菲亚上莫斯科学会的，至于文字可就不大会了，他现在厉行节约想都不想地说道：    “精通常用十五种语言文字。》，”    光芒闪过，陈默以气死所有外国语学院高材生的能力眨眼学会了十五种文字和语言，甚至远比起他们苦学无数年要精通纯粹得多。    “应该会到了吧？”陈默看着黑夜中朦朦胧胧的沙滩低声自语道。    话音刚落，他手中的手机便蜂鸣起来，他接通电话里面便传来一阵基里哇啦的日本话问道：    “中岛君，我们已经到了，你妈妈让我给你带的清酒已经带来，你能来接我们么？”    鬼子的暗语陈默在井上哪儿已经问得清清楚楚，他张嘴便模仿着曾经听见过的中岛家来的嗓音说道：    “下村君，不好意思让你久等了，不过我现在正在和井上君在办紧急公务，你把清酒给我送到老地方便是，麻烦你了。”    “哟西......我马上过来。”电话的另外一头之人沉声说道。    在上都一处民房内，十个年纪都没有超过三十岁的矮个倭人正端坐在一堆，为首者放下手中的电话沉声说道：    “此次我们涉险进入华夏一定得多加小心，华夏特殊部门在我们内部一定有间谍，所以等下我们去的时候一定要倍加注意。”    “下村队长请不必在意，我们十个人组成的樱花大阵就算是华夏高手都破不了的。就算是他们用枪近距离把我们都没有办法，何况我们去的河滩地势开阔，今夜好歹还有一些星光，是根本无法埋伏我们的，只要我们没有动手杀人，华夏政府和他们的人也不敢动我们。”一名倭人冷冷一笑说道。    下村点头说道：    “记住一旦发现华夏政府的人查询。我们必须将我们的刀扔掉，华夏对这些东西控制得十分严格，稍不注意我们就会落入奸猾的华夏人手里。”    “嗨。”    一群鬼子赶紧起身低声应道，随即十个人便走出房屋上了两辆面包车，在车上一个满脸猥琐的男子嘻嘻笑道：    “下村先生，我们现在去哪儿？我们老板说了，我一切听你的指挥。”    下村一脸微笑说道：    “陆豪君不愧为我们帝国的朋友，到时候你带信给他，他的宝岛商贸公司在帝国的生意我们老板会照看的。马桑也是我们的好朋友，我想陆豪君定会大大的给你奖励。    不过我们现在要去郊外海滩，等下出了城我再告诉你路线，马桑请出发吧。”    难怪这群倭人会在这里有落脚点和交通工具，原来是有宝岛二鬼子在上都帮忙，若是陈默知道，估计连这个名叫陆豪的家伙他都要杀掉。    两辆面包车很快开出上都城，不到一会便已经到了城外。下村拿出一个平板将地图标识好便递给那个姓马的猥琐男，十几分钟后面包车便开到沙滩不远处的公路上停下。十名倭人便走下车，看了下方位下村从车上拎起一个道：    “马桑，你暂时在这里等一下，我们去去就回。”    猥琐男哈腰点头说道：    “下村先生前便，我就在这车上眯一觉，回来你叫我就是。”    下村很满意猥琐男的卑躬屈膝模样。他点头‘呦西’了一声，手一招其余九人便与他一道迅速向沙滩快速行去。    到了沙滩，是个鬼子便迅速赶到预定的汇合地点，下村掏出手机迅速拨通电话，就听一块礁石后传来阵阵电话铃声。    铃音响起下村便挂断电话。他看向礁石处沉声说道：    “中岛君，我们到了。”    在十个倭人背后的沙滩上，一团黑影从沙土中钻出冷声说道：    “到了就好，十个人一个没少。”    这声音与中岛家来完全不同，下村下意识便急忙转身，却看到一条黑影诡异而迅速地冲了上来。    “敌袭。”    下村瞬间扔下皮箱折身跨步拔出一把武士刀向黑影砍去，可黑影身如夜枭一折，手中一把短刀忽然间诡异出现在下村眼前，还没回过神，下村便感觉额头一凉便没有了任何感觉。    埋伏再此的除了陈默便不可能是别人，这些倭人的目标是找到武界门，对陈默来讲他们便是敌人，为了算计这些家伙，他甚至花费百个武功值学外语就是对付他们。    现实世界不能使用内功，陈默的速度下降了起码四倍，可他的身体力量催动的神行百变比韦小宝强，力量运用独孤九剑剑意也比内力全失的令狐冲强了许多，眨眼间陈默手中的寒铁匕便刺中六个倭人的眉心，身体一扑又冲向两个同样刚抽出武士刀的小鬼子。    “小心。”    陈默手中匕首刚收割掉两个鬼子，不远处忽然传来一声惊叫，他想也不想便侧身一倒，几乎就在同时剩下的那个鬼子手里一点火星闪过，陈默便感觉左肩上一震。    无声手枪，陈默不用想都知道是什么玩意儿，他肌肉紧缩身体一转，手里的寒铁匕化作一溜寒光便射入最后一个倭人咽喉，他迅速取出银针将肩膀处的穴道封闭，身体一掠便拔出倭人咽喉上的寒铁匕向刚才出声的地方冲去。    陈默此时黑色紧身衣，脸上还罩着和黑色头套，一掠之下犹如黑烟闪现，在一块礁石后一个人影刚准备转身摸走，还没走两步就感觉身上被戳了两指就再也无法行动。    陈默在淡淡的月光下看着这人冷冷问道：    “你是谁？”    月光之下这人长得吊眉鼠眼，头上还染着乱七八糟的颜色，他一阵苦笑后说道：    “我叫马正南，宝岛陆鼎商贸财团外事部副经理。”    “宝岛陆鼎商贸？你和这些鬼子一道来的？”陈默接着问道。(未完待续。。)u

 第一百八十五章 杀灭绝成魔头
    对武林中师傅如父母这一陈默不会反对，可要唯命是从甚至命都由师傅主宰这一陈默一直恶心无比，这灭绝师太在对弟子纪晓芙心狠手辣，根本无视对方也是人也是父母生养杀就杀，陈默在得知任务中有击杀她的时候便欣喜不已。∈♀cf，..    陈默一通指责让原本性格就暴虐的灭绝暴怒无比，她哪管陈默刚才显示的恐怖剑术，身体一晃再次冲上，手里的倚天剑寒光爆现一下，闪出二十八道不同剑光犹如水雾幻云般向陈默刺来。    峨眉剑法剑式轻柔灵动滴水不漏偏重防守，可灭绝性格暴虐喜欢进攻，这一剑是峨眉剑法中最强的一招杀着，灭绝也算练到了寰转如意的宗师境界，二十八道剑光是她最强的一招，势必要一剑将陈默这个敢于指责她的y贼给毙于剑下。    陈默身体只是一动，身体直接化作一团黑影，神行百变诡异的身法直接避开灭绝的剑招，而手中的寒铁匕后发先至地从灭绝咽喉直接划过。    匕首掠过陈默身体一晃便迅速消失在这个山麓之中，待得那些躲在水中不敢出来的峨眉弟子出来换上衣服一看，其中一个颧骨微高，阔嘴皮黄，长挑身材，面容还算俊俏却看着就尖刻，三十七八比其他人年长许多的女子便冲到灭绝身前。    “师傅，那个y贼被你吓走了呢。”这女子走到灭绝身前便恭声道。    这女子叫了一声，灭绝依旧没有动静，就在此时一个长相秀若芝兰性格温婉斯文，身形修长青裙曳地，远观近看都有一种神韵从骨子中沁出的绝色十七八岁的姑娘走了过来。    忽然间后来这个姑娘脸色大变，她指着灭绝咽喉颤声道：    “丁师姐......师傅。师傅她老人家被那y贼给杀了。”    原来这姑娘眼睛敏锐，一瞬间便看到了灭绝咽喉上的一丝红色痕迹，并且发现灭绝已经彻底没了呼吸，甚至双眼已经彻底无神，她一声惊呼，那名姓丁的师姐也震惊无比。她探手轻轻一试，灭绝的尸体便轰然倒地。    一群人围着灭绝的尸体一阵哭泣，姓丁的那个女子便对着那漂亮姑娘泣声道：    “周师妹，还有诸位师妹，我们师傅被y贼所杀，不报此仇我丁敏君不配做你们的大师姐。”    尖酸刻薄丁敏君，倒霉催的周芷若，陈默此时已经据此数里之外并不知晓刚才他还看了她们沐浴的场景，这两个灭绝现在的亲传弟子正伤心不已。不过周芷若倒是真的伤心，那丁敏君边便抓起灭绝师太的手指。    “啊......掌门扳指被那y贼抢走了，不好，倚天剑也被抢走了......”丁敏君看着灭绝拇指上什么都没有便大声叫道。    刚才大家都在震惊灭绝被杀伤心没人注意，此时她们才看到灭绝手上果然没有了扳指和倚天剑，丁敏君愣了愣神便道：    “现在师傅被歹人所杀，门内不能没有掌门，我作为大师姐便暂代掌门。希望诸位师妹多多支持，我们将师傅收敛。顺便通传江湖同道追杀那个家伙，势必要将掌门扳指和倚天剑抢回来。”    在场的一众峨眉女弟子相互看了一下又看向周芷若，自从当年纪晓芙被灭绝所杀，周芷若成为入室弟子当成掌门培养谁不知道，并且这周芷若冰雪聪明悟性奇高，对峨眉各种武功都远比习武多年的丁敏君高出不少；    只是现在灭绝已经死亡。生前也没有当众指定周芷若当掌门，现在丁敏君作为大师姐要接管掌门一职，大家也不敢出声反对。    “大师姐得不错，师傅必须好好安葬，我们也得联系江湖正道英雄。只不过刚才那人你们有谁看清楚长相了？”周芷若犹如梨花带雨般地垂泪道。    “这......”    一大群峨眉弟子居然没有一人注意到陈默的长相，只是听声音年纪不大，可是能够击杀灭绝武功一定无比高强，周芷若苦笑了一下，与一干师姐妹抬着灭绝师太的尸体便回转前山的宗门驻地。    一日后，灭绝为保众女弟子清白与y贼大战，最终却被高强的敌人击杀峨眉山麓的消息便扩撒而开，与峨眉交好和同道高层皆派出弟子或者亲自前来凭吊，而追查倚天剑下落便可找到y贼的消息更是传得沸沸扬扬。    “该死的峨眉派，居然把我成了y贼，现在倚天剑也不能用，算了，我还是赶往昆仑朱武连环庄再做打算。”    从中原往西的官道上，两匹骏马正狂奔而行，坐骑上的陈默一脸阴郁，这才进倚天世界就成了个y贼级别的魔头，不过杀了灭绝还有一百武功值还算不错，只是倚天剑估计在这个世界他不会拿出来了。    按照武界门的法，他进入的时间是张无忌修炼成功之前，从峨眉出去陈默绕道走云贵上青海，沿着山脉疾行半月便到了疆地西昆仑，他此行目的便是在昆仑山中的朱武连环庄打探张无忌坠崖的位置。    进入西昆仑，不过数日陈默便打探到朱武连环庄的位置，这个庄园看来是才修建的一般，陈默在庄园附近的山村店住下后便到了这里，他在树林中观望着这个庄园。    朱武连环庄是襄阳城破后朱子柳和武修文在此修建的庄园，若朱子柳也算一灯得意弟子之一，武修文当年虽然也不咋样，好歹都是学了不少高强武功的人；    两人都是襄阳逃生的人，对倚天剑和屠龙刀的消息也清楚无比，黄蓉当    年为了避免襄阳城破他们所学无人继承，更担心无人匡扶宋室，所以将九阴真经、降龙十八掌和武穆遗书埋藏在桃花岛，地图却在这倚天剑和屠龙刀之中。    知道这消息的朱家和武家也想得到黄蓉留下的这笔武林财富，所以他们的后人便算计还懵懂无知的张无忌；    朱长龄与武烈是这一代的庄主，而两人的女儿朱九真和武青璎却变得堕落到了极，为了一个武功差劲到极的白脸卫璧，两人更是先后投入卫璧的怀抱。(未完待续。。)

 第一百八十六章 山洞得九阳
    朱长龄因为张无忌发现他们的算计逃走而跟着张无忌坠落山崖，原本设计烧掉的连环庄也重新修建起来，这已经是五年前的事情，陈默在心中快速回忆了一下故事走向便眯眼看向这个建立在雪山之上的庄园。    击杀了绝情师太，陈默不知道六派联盟剿杀明教的事情还会不会发生，不过他打算此地的事情一了结便前往处于沙漠中的光明顶，杀人也好任务也好他还得考虑如何一步步的做下去。    “汪汪汪”    一连串的犬吠声中，十几条各种大型猎犬便从大开的庄门前出来，紧接着两匹白色骏马也随着猎犬离开庄门，在骏马上面一个娇美妖艳的女子对身边一个面如冠玉眉清目秀的男子叫道：    “表哥，今天我们到山下去看一下。”    “好的，表妹说怎么办都行。”男子点头说道。    说完两人便打马呼喝着那些猎犬向山下跑去，陈默撇撇嘴，这就是那个当狗是自己儿子的朱九真和小白脸卫璧了。    对这样的无聊小人物陈默并不关注，若是只有一个人出来他还可以逮住问一下，可那么多朱九真的狗崽子在，陈默倒是不想这么快引起别人的注意。    两骑和群狗一起狂奔下山消失不见，又过了半响一个四十多的男子从庄内出来，双手抖了抖长袍便沿着道向外走去，陈默瞄了一眼这个男子，脚步凝实不惧寒冷，一看便是功底深厚的练家子。    “啪。”    陈默从地上抓起一团积雪捏成一个小小圆球，在男子走过树林之时便扔出去砸在他的脑袋之上。    “谁？”男子一愣便看向树林，可密密的树林还被大雪覆盖，他看了下居然没有发现里面有什么人。    “是谁？”    男子眼中精光一闪接着问道，看了一下便小心翼翼地走进树林，走了十几丈他便看到站在树林中看着他笑的陈默，男子上下打量了一下警惕地问道：    “你是谁？刚才是你扔的雪团？”    “不错，我只是想知道你是这朱武连环庄的什么人而已？”陈默笑嘻嘻地问道。    “你也知道这是朱武连环庄还敢来捣乱。我是庄里武家管家武成，若是不想死赶紧滚，否则打断你的双腿留给朱大小姐喂狗。”男子恶狠狠地说道。    陈默对此人的身份很感满意，管家。那就是知道五年前事情的老人了，他忽然间变得开心无比，这武成一愣之间，陈默在雪地中身体在他眼中忽然消失，当他再次看到陈默时他身体的几个大穴已经被点住。    “问你一个问题。知道你就回答，答错了你就只能成为冰雕了，知道么？”陈默在武成面前微微笑着说道。    陈默的笑容中带着杀气，在武侠世界多年杀人也算是无数，陈默杀气聚敛，一旦释放便犹如寒冰般透入别人的灵魂，他并不知道这种杀气是什么东西，可他的杀意一释放，这武成便知道陈默绝非是说假话。    “我回答，你问。”武成知道求救是没有意义便急忙说道。    “我想知道这里那个朱长龄现在在哪儿？”陈默平静地问道。    陈默这样问显得犹如朱长龄的仇人一般。这武成同样如此认为，他颤声说道：    “朱庄主五年前从后山最高的那个山峰跌下去了，现在都生死不知呢。”    “后山在哪儿？”陈默眯眼问道。    武成急忙说道：    “从山庄往西三十里有座绝壁山峰，哪儿数百丈的悬崖，他就是从哪儿跌下去的。”    陈默假装有些恼怒地自语道：    “这家伙居然已经死了，看来我的事情也找不上他了。”    说完陈默看着武成说道：    “我不杀你，你的穴道半个时辰后会自动解开，我找其他人问问，若是你说假话，到时候我一样会来杀了你。”    “小的句句所实。绝对不敢欺骗大侠。”武成颤声说道。    陈默身体又一晃眨眼消失不见，武成这才发现刚才陈默站立的地方只有一对浅浅的脚印，他心里一紧这可是高手才有的本事，距离踏雪无痕已经不算远了。只可惜他不知道陈默说他的穴道会解开纯属糊弄，凭借着绝高的医术认脉断血手段，这家伙能够活半个时辰倒是真的。    陈默从树林中一路向西，果然这一路都是斜坡向上，一个多时辰后陈默已经来到山巅，从山巅向下一看。这山崖呈现出半弧状，迷雾却将山崖彻底遮盖。    “从山崖跌落，穿过不过数十丈便是一个四周山峰的山谷，山谷中有猿猴泉水”    陈默嘀咕着张无忌得到九阳真经的那个地形，他没想过从这山崖下去，那样在迷雾中要找到那个不大的平台，那就只能等大太阳天才好找到，现在他没那么多时间，那就得寻找最快的捷径。    数十丈不过百多米，陈默这就有数了，他站在山顶四处打量了一下，据此地十几丈外便是另外一个山崖，就算是有朦朦雪雾也能看到哪儿周围都是山峰，也唯有这个地方才有着可能的山谷。    找到地点陈默便开始寻找进谷的方法，他手里拎着寒铁匕便沿着山谷绝壁向下，找到落脚点便一跃而去，就这么蹦蹦跳跳滑行攀援，不过一个时辰他便落到山谷底部。    这山谷外寒风凛冽飞雪飘零，可这山谷底部因为四周被封闭却显得春意盎然，各种树木翠绿清新，无数水果和鲜花在树上同时出现，证明这里是一个四季如春的地方。    陈默出现在这山谷的最末端，两侧不过数十丈宽窄，他沿着山谷一路向外走去，不过一会他已经走了接近两里路，眼看这山谷已经走完，正当陈默认为那张无忌已经离开了时，他忽然看见一个衣衫破烂头须乱糟糟的男子正钻入一个小洞之中。    “张无忌他这是准备离开了么？”陈默看着男子钻入小洞后便低声嘀咕道。    陈默稍待了一会便跟着钻入那个山洞，行及不过丈许他便看到洞壁上六个新鲜的石刻大字。    ‘张无忌埋经处。’    看到这六个字陈默差点给笑岔了，原本以为还要寻找一会才能找到九阳真经和医经、毒经，没想到这一下山谷就看到张无忌准备离开，跟上来直接就找到了这埋藏经书的地方。(未完待续。)    ps：感谢：华老大、电视都算得上月票支持，荒泽孤雁、w梦打赏支持，感激一切订阅投票支持我的兄弟姐妹们。    ...

 第一百八十七章 练成神功当地鼠
    陈默将洞壁新鲜泥土抠掉从里面拿出一个油布包，打开一瞧果然看到四卷九阳真经和两册医书和毒经。    陈默将九阳真经扔进武界门，凭借他自身八十多年的庞大功力，仅仅用了一百点武功值学会四层九阳神功，他学会这门神功才笑了笑说道：    “九阳神功，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯;    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手，更是疗伤圣典，修炼到巅峰百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，附带缩骨功，游墙功。    这只是对该门武功的介绍，实际上此门内功只是一门纯阳内功，修炼速度按中等武者血脉来讲可提升五层修炼速度，高等血脉可以提升一倍速度，切合纯阳血脉者增加三倍修炼速度；    难怪这张无忌修炼五年就相当于那些五六十年的高手，原来他是纯阳血脉者，他日夜修炼为了将玄冥神掌的寒气逼走，相当于他在这里修炼了十几年，加上九阳神功的修炼威力，这才达到功力盖世的状态；    若是仔细分析张无忌最终状态，他应该会因为被装入袋中打通身体几乎所有穴道而功力再次暴增，不过这门功法似乎不如紫霞神功的随后提升境界，融合了佛道儒却是单一的纯阳之力，从某种意义上将也是一门快速提升内力的功法；    紫霞神功却可以一次次突破，然后聚集力量爆发，比起乾坤大挪移那种繁杂的运用内力方式不同，紫霞神功单一地推动内功不断聚集爆发，似乎没有看到界限会在哪儿。    九阳神功是甲级上等内功、乾坤大挪移是甲级上等内功运转方法、紫霞神功是乙级中等可提升内功，是高等级的功法就高深还是可提升的功法更强大，这估计只能到了更高境界更高世界才能清楚。”    对各种武学分析了一下，陈默还是没得出一个结果，九阳神功在双雕世界和倚天世界都是绝强的内功心法。那个张无忌会因为融合太极和乾坤大挪移而更进一步，陈默却发现自己功法众多却远远达不到内功融合的境界。    “主角模式的确霸道，若是我现在的内功心法全部融合，也不比他融合后低吧？”陈默摇摇头自语道。    陈默的感慨才结束，掌控者便直接插嘴说道：    “内功功法融合系统还未开启，天选者无需感慨，现在你所学的任何功法。到最后都可能融合成为一门特殊而强大的功法；    就如你所理解，张无忌天生纯阳体。运气好在大成时没破身才能够融合功法，如果他此时破掉纯阳体，他也没有后来的机缘了。    你现在已经兑换出高级武者血脉，下一阶段便是灵武者血脉，若是你机缘够便有天大的运气，请天选者自己慢慢去琢磨吧。”    陈默若有所思地想了一阵，灵武者血脉修炼速度是普通武者的八倍，加上九阳神功自身的特殊功效，张无忌修炼越久功力越强。这一点是毫无疑问的，要想杀掉这样的张无忌，陈默嘀咕了一下他这八十多年功力现在还行，以后估计就不够看了。    诸多内功心法之中除去低级的玄玉功和九阳神功是纯粹的内功修炼方式，易筋经是淬炼筋骨血脉内腑的功法，吸星**纯粹就是掠夺性质的方法，紫霞神功是运转聚集内力的一种特殊神功。就算是那看似已经没多大用却与太极功相似的阴阳磨同样只是功力运转方式，而葵花宝典就是一门带动特殊内力增加速度为主的功法；    陈默算了一阵，现在他也得主修九阳神功，然后凭借其它功法而促进九阳神功的威力，剑法他有独孤九剑，掌法现在却只有逊色了许多的密云千杀掌；    他打算将屠龙刀找到然后将藏宝图凑齐。降龙十八掌和九阴真经也是他必要的两门功法，至于武穆遗书，他暂时又不行军打仗，就算他参与都是拥有火器的战争，岳武穆的排兵布阵训练也许还有用，但是战法却显得没啥大作用了。    “唔唔唔......”    一阵呜呜声忽然间从洞内传来让陈默一下从思索中惊醒，他迅速将医经、毒经扔进武界门说道：    “学习这两本经书。”    有强大的医术和识别使用毒药的方式。这是在武侠世界中生存的一个强大辅助，陈默别的能力也许都能放过，可医术和毒术却当着自己活下去的一大本钱。    “药王神篇融合中......药王神篇拥有医经、毒经九层内容，花费二十点武功值融合成为新药王神篇。”    掌控者意外给出的消息让陈默小小兴奋了一下，随着武界门一层层的提升，许多东西会有重复，陈默还认为自己得花费许多冤枉武功值，没想到这武界门却一点不抠门，居然会产生融合效果。    感受了一下脑海中多出的一部分医术和毒药认识，陈默这才点燃一支蜡烛沿着山洞爬了进去，没过多一会前方洞口就只有一尺多大，他并不想用缩骨功过去，他手里拿出寒铁匕就开始快速将洞壁切削下来收进武界门空间内。    超级打地洞的方式陈默这也不是第一回，也绝不可能是最后一回，不过一回陈默便向前穿行了五六丈，随着他的烛光晃向前方，在一处最为狭窄的地方，一个头发花白且乱糟糟的老头脸涨得通红地卡在哪里一动不动。    看到陈默怪笑着的脸，这老头嘴里呜呜地哼唧着，可胸腔已经没有了一丝空气，他此时根本无法进退，更别说张嘴说话了，不用多想陈默都知道这就是朱武连环庄的朱家庄主朱长龄。    这家伙因为谋算屠龙刀而跟着张无忌坠落这个山崖，在山崖上呆了五年全靠张无忌扔果子给他生活，可等张无忌一出现，他一听九阳神功再次起坏心眼将张无忌骗得坠落山崖，可算得上是一个心机阴沉的坏蛋了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百八十八章 活命需传一阳指
    陈默一瞧对方估计还能支持一两分钟的模样便问道：    “想我救你？”    “呜呜。”朱长龄面色赤红着急忙点头。    “救你可以，你以后就是我的奴隶了，顺便把你会的武功给我讲一下知道么？”陈默手里拿着寒铁匕笑着说道。    “呜呜。”已经眼睛发胀的朱长龄继续点头。    陈默一声大笑手中匕首便插入朱长龄胸口下的石壁，不断的挑割中朱长龄总算松了口气，不过陈默只是给他挑开足够呼吸的间隙便笑着说道：    “张嘴。”    朱长龄脑门因为缺氧正晕乎乎的，听到陈默的话便老实将嘴巴张开，却感到两颗不大的东西钻进他喉咙就被吞下了肚子。    “给你吃一颗豹胎易筋丸和一颗暂时压制的解药，不听话就会筋骨错位将你活活痛死，现在将一阳指的运功方式告诉我，否则我便留你在此。”陈默在朱长龄疑惑的眼神中冰冷地说道。    朱长龄已经逐渐回过神，一听陈默要一阳指功法，他瞪着眼显出一丝不愿却不敢违背地开始背诵一阳指运用指力的方式。    “......一阳指划分九品，九品者力于指尖，也只比一般点穴术稍强，八品后指力大增，切脉点穴更为高超，七品指力可以逼出内劲与尺许外，但是除了疗伤并没有多大威力，六品指力内力可行及两尺尺内可凭借内力点穴杀人；    五品指力可达三尺外，尺许可达到最强威力，四品可达四尺......三品可达五尺......二品可达一丈，传闻修炼到一品一阳指方圆两丈内指劲无双霸道。”    朱长龄将一阳指的修炼方式和分级详细说了一下，陈默快速记忆住一字一句，花费五百点武功值直接将一阳指提升到化境，掌控者无时不刻出现的声音便说道：    “天选者一阳指化境修炼成功，但是内力不足仅达到五品一阳指力，请勤加修炼早日修成最强一阳指。”    陈默看着甲级上等指法的一阳指暗笑了一下，这一阳指号称段氏最强功法之一。仅仅比六脉神剑差一点，拿给这些连中等武者血脉都不够的后辈修炼，简直就是一种浪费。    他庆幸张无忌并不会这门指法，若不然那小子纯阳之体的纯阳内功学纯阳指劲，加上张无忌强大深厚的内力，陈默自己也忍不住感觉骇然。    “主人，是不是可以救我出去了。我现在进退不能啊。”陈默刚学会一阳指，卡在洞内的朱长龄便急声说道。    陈默原本对这个家伙没觉得有什么用。可现在一想朱家和武家好歹还算有点本钱，说不定那一天就用得上。    陈默迅速将他身边的岩石砍落，当然这一下他可不会当着朱长龄将石块收进武界门，砍了些下来他便假装搬着退出洞口，其实他只是故意这么一弄，顺便将张无忌刻在石洞内的字给消除了。    来回几次朱长龄总算跟着陈默钻进山谷，看着与山洞外凄冷的环境天壤之别的山谷，朱长龄忍不住有些老泪弥漫。    “你是想在这里颐养天年还是出谷去？出谷的话记住一切都得听我的命令，若是你有异心我会让你和你的家人死得难看。”陈默等朱长龄激动了一阵后说道。    朱长龄急忙说道：    “老奴不敢违背主人的命令。也不想在这山谷中当野人了，主人有任何吩咐我都会照做，不过之前老奴骗了一个这里面有什么九阳神功，不知主人找到没有？    对了在几年前老奴便在那小贼嘴里得知一个秘密，江湖盛传的武林至尊宝刀屠龙随着谢逊在一处名叫冰火岛的地方，若是主人需要。老奴定当组织人前去搜寻。”    陈默看了下这老奸巨猾的家伙，随意摇了摇头说道：    “什么宝刀屠龙我没兴趣，待出谷后我希望你别暴露我是你的主人，就说我是在山中意外发现的你，你就当我是你的救命恩人好了。”    “老奴领命。”朱长龄赶忙低头说道。    朱长龄眼中一丝杀机陈默没有注意到，就算是注意到了他也不在乎。反正他就不会相信这个心机阴沉的老东西，用毒药控制他也只是暂时的办法，若是他想早点死陈默也不会有丝毫犹豫。    陈默在山壁间找了几根藤蔓和一捆树枝，到了自己下来之处他便以九阳游墙功向上攀爬，沿途不好走的地方便插上一根树枝，距离较远就用藤蔓拴住，朱长龄便沿着陈默给他弄下的落脚点向上攀援而行。    陈默只花了不过一炷香时间就爬完接近两百丈的高崖。朱长龄却累得呼哧呼哧地花了接近一个时辰才到山顶，乍一脱困朱长龄便高声啸叫了一通，看着眯眼看向远方的陈默他眼里杀机再现一闪而逝，很快他便是一脸谦恭卑贱地上前说道：    “主人，这里距离我家不远，不知主人是不是先去我哪儿休息一下？”    陈默这一下一上不过两三个时辰，此时天还大亮，他准备过几天跟踪张无忌等人前往光明顶，盗取乾坤大挪移这是他的打算，明教要杀的高手也不少，他也希望早点完成任务。    “好吧，我去你哪儿待几天，不过记住别耍花样。”陈默显得十分随意地说道。    朱长龄垂头躬身说道：    “主人放心，老奴绝不敢起二心。”    陈默微微一笑点了点头，心里却不屑这朱长龄的为人，要想他相信这家伙，估计也只能是做梦了。    两人沿着山脊下山，在天黑之前总算来到了朱武连环庄，从庄门进入陈默才发现这个山庄还真不算小，当一些庄内的下人忽然间看到犹如野人的朱长龄时，一阵阵的兴奋叫声很快便让整个庄园内的人都知道朱家的庄主回来了。    陈默将自己设定成为路人，无视着沿途之人对朱长龄回来的欢呼之声，当朱长龄走到一块门楣挂着朱府的大门时，听到周围叫声的朱九真正好走到门前。    看到朱长龄，朱九真一阵激动便上前拽着朱长龄叫道：    “爹......你没事太好了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第一百八十九章 阴父毒女
    朱长龄心思之多可谓远超一般人，当年若非有个猪头的女儿，被初恋弄得就像个傻瓜的张无忌绝对会带着他前去找谢逊。    他也略显激动地拍了拍朱九真的肩膀，不过好像力道略显大了一些地说道：    “真儿，为父陷落深渊，若非这位公子相救早已经去见你母亲了，等下你可得替为父好好招呼一下这位公子，有事我们明天再说。”    朱九真脸色忽然一变又迅速转变正常，她点着头带着激动走到陈默身边便要下跪，陈默忽然探出双手扶住朱九真，眼里带着一点热切的眼光看着朱九真说道：    “朱小姐不必如此，朱庄主吉人自有天相，救他只是恰逢其会罢了。”    朱九真可谓貌美如花，被陈默这么一瞧赶紧羞涩地走到朱长龄身边，朱长龄哈哈一笑便对陈默说道：    “恩公请入庄，等梳洗一下庄内设宴感谢恩公。”    “朱庄主请。”陈默微微笑着说道。    一行人进入庄园，在院落中十几条巨犬看着生人便狂吠不已，朱九真低喝一声，这些巨犬便乖巧着匍匐在一旁，待进入庄内陈默便被朱九真带到一个小院之中，打开一个房间后她脸蛋红红地说道：    “恩公，这儿是内院，我就住在你的隔壁，到时候有事你招呼我。”    “朱小姐不必叫我恩公，在下年岁和你差不多，你就叫我陈默好了。”陈默双眼盯着朱九真娇俏的脸蛋说道。    朱九真鼻腔中唔了一声，她更显娇羞地低声叫道：    “陈公子叫我九真就是了，家父一去多年才回，九真先去看一看家父，等下再来陪公子说话。”    朱九真此时犹如端庄淑女，更显得娇美异常，陈默暗笑一下这一家人演戏看来那是天份，一个狠毒泼辣的女人一下变成这个味，若是他不知晓对方是个什么德性绝对会被骗到。    “嗯。你父亲受苦多年，你的确该去多陪陪他，我便在此休息一下。”陈默的眼睛带着某种特殊的光芒一直盯着朱九真点头说道。    朱九真娇怯怯地离开，陈默诡笑了一下自语道：    “看来这朱长龄还真不怕死。那就别怪我拿他们当经验值看待了，这几天就陪他们演演戏也好。”    陈默掩上门倒在床上，他一阵邪笑着便考虑该如何继续进行后续的计划，现在不知六派合围光明顶的事情会怎么样改变，他独自到光明顶去杀那些明教高手却不是那么简单。    “爹。为什么你要让我那样阿谀这小子？看他不过二十，就算是你的救命恩人大不了给他点银两就行，何必和他这么客气，他一双眼珠子盯着我就不放，就差口水都要流出来了。”    在距离小院十几丈外的一间书房内，朱九真满脸不屑地对刚刚收拾停当的朱长龄说着，陈默没有卫璧帅气，这肤浅的女人虽然演戏不错可没想到她老爹那么多。    朱长龄眼中冷厉的寒芒聚集着，甚至让朱九真心里都有些紧张和害怕，他拳头紧握着低声说道：    “这小子给我下了毒。让我听他的命令，你认为我会这么就轻易听命么？    九真，这小子一看就是个贪色之徒，今夜你便去他房间，不惜一切手段都要把解药还有那个什么九阳神功秘笈套出来；    等下把鹤顶红带上，完事后和他喝一杯干掉他，只要弄到九阳神功，我们在北上寻找那个所谓的冰火岛，杀掉谢逊抢到屠龙刀我们便可以独霸江湖了。”    “爹......你...你说不惜任何手段......难道，难道女儿这清白身体都不重要么？”朱九真骇然看着朱长龄说道。    朱长龄冷眼看着朱九真寒声说道：    “相对于成为武林霸主。你不过忍受一夕痛苦而已，何况那小子长得也算帅气，你也不吃亏了，别以为我不知道你和卫璧那孽障的事情。他不过一个无能小白脸，你都愿意跟着他；    这陈默武功高强陪他一夜而已，最后你还可以杀掉他，等你爹我成为绝顶高手，拥有屠龙刀在手，你要什么样的男人没有？”    朱九真被朱长龄吓得浑身一颤。她畏畏缩缩地说道：    “我...我按父亲说的做，不过在那家伙死之后，我会让他的尸体去喂我的那些将军去。”    “不怕你那些狗被毒死你就做，哼。”朱长龄对朱九真冷哼道。    朱九真不敢再嗦，不大一会庄内便准备好了宴席，在陈默被邀请到大厅之时，朱长龄便哈哈笑着对在场的人介绍道：    “诸位，这就是救我性命的陈默少侠，今日当坐首位。”    陈默扫视一眼，在场的人并不多，除了朱长龄父女，其中一个是上午看到过的小白脸卫璧，另外还有一个与朱九真可以一较容颜的女子站在卫璧另一旁，陈默猜测那便是与朱九真并称雪岭双姝的武青婴；    在朱长龄的右侧一个相貌威武大约五十不到的男子满脸微笑的看着陈默，估摸着便是这庄园的另一个庄主武烈，不过在他们身边还站着一男一女两个接近五十的男子，女子立眉横目显得有些个性霸气，而她身边的男子却一幅恭眉顺眼的样子。    最后还有一人，陈默一进屋便看到了她，不过他却一直没有刻意的观察她，因为这人便是现在的峨眉掌门丁敏君。    她为何到此陈默心中有数，他笑着对这些人一拱手，朱长龄便对他一一介绍道：    “这位女侠是峨眉掌门，特意前来邀约昆仑何太冲掌门与班淑娴女侠一起围攻明教，顺便到我们庄上邀我这位兄弟武烈一起，正巧老夫回来，我们准备休息几天便前往光明顶。”    陈默看了下丁敏君，他倒是没想过这丁敏君居然混上掌门了，不过他对谁当峨眉掌门都无所谓，不过现在看来周芷若没有机会当峨眉掌门，没有机会修炼九阴真经，不知她以后还有什么成就。    介绍一下入席，陈默开始同样入戏，他不管卫璧眼中一丝杀意和酸气不断地和朱九真打情骂俏，偶尔间还去挑一下武青婴，这让在场的人一个个都将他当成一个浪荡子看待。(未完待续。)    PS：  感谢：魔剑5231、厮守以后 打赏，菠萝菠萝蜜，祝福支持我的大大们天天开心万事如意。

 第一百九十章 卫璧死，两女战
    陈默故意表现出来的轻佻让大家都，尤其是班淑娴这个醋坛子女人，她盯着何太冲指桑骂槐地说道：    “若是你出门在外敢四处对别的女子乱心我把你的狗眼给挖出来。 ..”    “夫人教训的是，为夫绝不多女子一眼。”何太冲赶忙低头和声说道。    陈默瞥了一眼这对武功不错却女尊男卑的夫妇，他并不轻浮，可要和这庄园的人做戏就得做全了，他到要他们能玩出什么花样来。    一边吃饭陈默一边占着朱九真的便宜，摸摸小手摸摸其它地方，直让坐在不远的卫璧双眼冒火不已。    吃过饭何太冲夫妇已经被安排休息，丁敏君在和武烈朱长龄商议后也到客房之后，陈默也假装不胜酒力摇晃着回到房间；    之前一大群人轮番向他敬酒他可是来者不惧，一连喝下将近十斤烈酒，其实都被他用九阳神功将酒气直接压成了一团随时可以逼出体外。    装醉回屋不久，陈默便听到房门轻轻敲响，他眼神一下从清晰变成迷蒙，跌跌撞撞地走到门前将门打开，门前的朱九真一脸微笑着闪身进屋，轻轻将门掩上低声说道：    “陈公子感觉怎么样”    “唔......九真姑娘......你...你真......漂亮......”陈默跌撞到朱九真身前双手放到她肩膀上摇摇晃晃地说道。    朱九真避开陈默满嘴喷出的浓浓酒气侧身诡异一笑，她手一搭扶住陈默便走到床边低声说道：    “陈公子你喝醉了，我听家父说公子武功盖世，还在山谷中找到一套无敌武功秘笈对么”    陈默此时运功让自己脸变得赤红一片，双眼也血红着闪动怪异的光芒，他龇牙一笑好似神智不清地嘀咕道：    “武功...秘笈......对了，九阳...九阳神功......盖世武功呢......不错，在我身上......你老爹知道......可...可我谁...谁也不给......    朱...长龄......差点被...卡死在山洞......没我救他......他死定了，嘿嘿......我也不是......吃素的，我吓他......说给他下了药。其实......都是骗...骗他的。”    “你是说毒药是假的，那秘笈在你身上了”朱九真脸上一喜便用身体死死靠着陈默的胳膊问道。    陈默用胳膊使劲蹭了蹭，这朱九真长相美丽口带兰香，这一挤压让他都忍不住想与这朱九真相互探讨一下人生哲学，反正他就没把自己当成正人君子，被这女人一靠上他干脆也贴着朱九真，脑袋靠在她的肩膀一手毫不犹豫地拉住了朱九真的柔白的小手掌。    朱九真被他这么一拉小手也脸红耳赤娇羞不已。尤其陈默可是老手，就算是牵着小手摸着她的手指蛋之下。不过几许时间便让她朱九真感觉心旷神怡，不过她还是记得朱长龄的交代并没有松开手接着问道：    “陈公子......不...不要急......九真是你的......那秘笈......”    陈默正感觉不错准备继续对朱九真的小手进行多一步研究，一听这女人居然此时还能记住这件事重要，他手快速移动着将手心盖住她的小手掌搓动了一下，耳朵一听门外露出阴森森笑意，嘴里却低声说道：    “秘笈......我咋可能......可能带在......身上，秘笈我藏在......藏在......”    说道这儿朱九真耳朵都要竖立起来了，不过她却没有注意陈默的手有多快，这房间中有炭炉显得十分暖和。可当陈默说到此时，朱九真的小手已经被他紧紧抓在手心，让光洁修长的手指完全在陈默手下不断跳动。    忽然间门缝中传来一丝冷风吹到朱九真身上，她原本发烫的身体忽地打了个颤，她一瞧自己小手这个样在陈默的把玩下变得微微颤动，可她心里居然没有反抗的感觉，她感觉冷风及体便门处。却发现一只带着怒火的眼睛正死死。    “啊......”    朱九真一声惊叫，房门忽然就被人猛然间推开，随即一道刀影便对着一只手还在朱九真小手上乱动的陈默头顶砍去。    “呀......”    来人一声爆喝挥刀如电砍下，被陈默紧抱住的朱九真赶忙闭上眼睛，眼光就要落下，就听陈默嘴猛地一张。    “呵...呸...”    陈默眯着眼正在揉搓的手猛地一使劲。嘴一张一口浓痰便冲了出去，八十多年的强大内劲从喉咙中喷涌，那枚浓痰就如子弹般激射而出。    “噗。”    带着强大劲气的口痰准确地射入正在低喝的人影嘴里，恐怖的劲气瞬间带着这浓痰击中对方的喉咙震断他的颈椎。    人影举着刀脖子歪斜着立在原地，可刚才陈默吐痰的场景惊得闭上眼的朱九真并没有当房间声音静止朱九真缓缓睁开眼，一瞧之下脑袋就变得一片空白。    卫璧那张脸上还带着怒气。手中的钢刀却缓缓从手心跌落，而一双眼瞳孔快速扩撒已经彻底没了一丝生气。    “表......表哥......”    朱九真一下挣脱死死抓住她雪白小手的陈默大手起身大叫，她手轻轻一碰卫璧，卫璧身体一软便倒在地上。    朱九真缓缓蹲下身，手指一试探卫璧的鼻翼，她脸上变得更是血色全无便嘶声叫道：    “表哥......”    就在朱九真尖叫之时，又是一个身影冲了进来，陈默假装醉得迷糊般地瞄了一眼，原来是武青婴又跟着到此，璧逐渐没有血色的脸，她脑袋一懵便大叫道：    “朱九真，你居然杀了卫璧表哥，我要和你拼了。”    这两个女人为了争夺卫璧这个小白脸已经多年，此时争夺的对象已经成为尸体，武青婴九真在这个房间的模样便认为是她与陈默勾搭被卫璧发现，这朱九真才出重手将卫璧杀害，武青婴手指一弹就如拂花之手般点向朱九真的太阳穴。    朱九真虽然处于慌乱中，可生死威胁同样重要，她想解释可此时武青婴暴怒无比，她根本来不及张嘴，所以手指一抬便点向武青婴的胸前大穴。    两人的武功相当，武青婴使用的是当年五绝黄药师的兰花拂穴手，而朱九真却是使用的五绝一灯的一阳指，若是当年五绝动手，这两套武功绝对惊天动地，可这两个学得还不如当年他们百分之一的女人动手却根本没那么霸道强大。    陈默没料到局面会变得如此古怪，不过他的脑袋却高速运转起来，一瞧两个女子连环出手，陈默打开武界门一瞧自己储存的东西。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。    ps：  牵手啊......原本不该那样的，真的不该是那个样，苍天大地为我作证。

 第一百九十一章 自相残杀
    陈默一眼看到他当初为了做美食买下的一大包绿豆，他取出一颗握在手指上，瞄了好一阵他才无声无息地扔了出去。,    他没有暗器功夫，全凭的是眼力和自己琢磨的手法，在武青婴纤手拂向朱九真双眼的瞬间，陈默那颗绿豆恰好击中武青婴的肩井。    在此时朱九真一阳指也戳向武青婴的小腹之上的巨阙，原本这一招是逼迫武青婴退防，可陈默出手却阴狠了许多，绿豆打在武青婴肩井让她手挥得更急，算看到了朱九真一指点向她的死她都无法避开。    恐惧    眨眼冲入武青婴的脑海，可在此时陈默第二颗绿豆却击中朱九真的鸠尾让她身体一震，手指便向上提高了半寸。    “嗤”    武青婴手指指甲瞬间划过朱九真的双眼，而朱九真也一下点在武青婴巨阙附近，一瞬间朱九真感觉眼瞳一红彻底黑暗下来，而武青婴身体一震七窍便开始流出血液。    “你刺瞎我的眼，我要你的命。”    朱九真一声尖叫手指便向前乱戳，武青婴同样因为差点被击杀聚集所有的力量探手抓住了朱九真的喉咙。    陈默迷蒙般的双眼看着这一幕，身体跌跌撞撞地站起便大声吼道：    “来人啊”    这两女交手不过数招，陈默却知道在外面还有人在隐藏，在两人刚才下死手的时候外面便传来两阵风声，所以陈默才会大声开吼。    朱长龄和武烈冲进屋内，可房间地盘这么大，几年在悬崖上只能修炼内功的朱长龄速度要快了那么一些，眼看武青婴探手要扣住朱九真咽喉，他手指一点要点住武青婴再说。    后一步的武烈眼睛同样看到了这一幕，不过朱九真的手指也同时点向武青婴的胸前，只要一击武青婴也会没命，他心里一急抬手便以兰花拂手挡住了朱长龄的手指。    “咔嚓”    “噗。”    诡异的一幕出现。陈默耳边却传来掌控者的声音说道：    “击杀武青婴、朱九真，获得武功值十五点。”    “为嘛我没动手杀她们为啥还是有奖励”陈默迅速问道。    “陷阱，设计，尤其这样当面的陷阱。外加你还使用了暗器造成如此局面，所以武界门认定此两人为你所杀。”掌控者解释道。    武烈和朱长龄彻底愣了，两人闪开各自看着自家死去的女儿面色极为难堪，武青婴兰花拂手点在朱九真的太阳上，朱九真的一阳指却点在武青婴的胸口死上。两人都死得快速并没承受多少痛苦，陈默明白过来依旧假装着迷迷糊糊地说道：    “武庄主朱庄主，你们总算来了，她们打架呢。”    朱长龄心里已经有将陈默杀千刀的打算，可陈默却在暗骂这一切都是他活该，朱长龄拳头背在身后寒声说道：    “不知陈少侠知道她们为何自相残杀，还有卫璧是怎么回事”    陈默原本已经打算杀掉这两个老家伙了，不过他现在真的叫无聊，何况此时何太冲等人听到这里的声音一个个都躲在外面偷听，朱长龄和武烈无法听到。陈默修炼的九阳神功葵花宝典等武功哪一个不是提升自身素质的，算数丈外风吹草动都能知道，在他们出现在外面时陈默便知道了。    “朱庄主，之前九真姑娘找我，我和她正准备休息休息，这个讨厌的家伙来了，要杀杀九真所以，九真杀了他；    可随后那个武家小姐到了，然后成了这个样，她们为啥要打架”陈默将真气压在胃里的酒气全部喷出嘀咕着说道。    强烈的酒味让房间中产生一股令人作呕的味道。陈默上前拍了拍朱九真的尸体，两个刚才一起死掉的女孩终于倒下，而且位置刚好一左一右地倒在卫璧身边；    生前两人争夺这个小白脸，死了三人倒是可以平静地倒在一起了。这朱九真三人的事情武烈和朱长龄都清楚，现在局面变成这个样，朱长龄也是所料未及，在此时武烈寒声说道：    “为什么朱九真要杀我弟子和女儿，为什么。”    武烈缓缓走到武青婴尸体前摸着她的脸低泣着，脸上一股杀意闪现了一下。朱长龄一直盯着武烈，对他脸上的杀意心中一凛；    今天他安排朱九真来骗取陈默信任连武烈都没有告诉，可武烈和他一样心思阴狠，一定猜到他有什么计划，朱长龄也低泣着缓缓走向朱九真的尸体，在武烈准备抱起武青婴尸体的一瞬间，朱长龄袍袖中忽然探出一个手指，一股淡淡的热气随着他的手指便点在武烈太阳上。    刚猛的一阳指劲力透入武烈头颅，瞬间栓塞的血管一下让他失去意识，在倒地死掉时这武烈还不知道刚才他对陈默露出的杀意让朱长龄给误会了。    陈默假装着此时酒劲过了一些，他拍了拍脸问道：    “为什么杀他”    “启禀主人，这家伙对主人起了杀意，老奴只能杀掉他了，为了主人，老奴献出了女儿，没想到这家伙父女徒弟居然敢来袭扰主人，只是现在我女儿也被武青婴所杀，庄内的人我却不知道该如何交代。”朱长龄赶忙恭声说道。    这才死了女儿，朱长龄虽然有些伤感但是更担心自己的老命，他瞟了眼抚额皱眉的陈默心里暗暗一寒，为了想要打探神功下落和解药，他损失了一个女儿，现在他觉得自己应该更加小心了。    “杀了人还需要交代么说庄内来了歹人将他们都杀了不行了。”陈默眼睛瞄了一下窗外低声说道。    “歹人哪来可以杀掉武烈和他们三人的歹人”朱长龄皱眉问道。    “嘿嘿昆仑何太冲夫妇，加上一个峨眉现在的掌门，一切可以迎刃而解了。”陈默冷笑着说道。    “他们好，我们现在去他们房间杀掉他们。”朱长龄狠声说道。    “不用，因为他们在窗外。”    陈默的声音才开始，他手一晃寒铁匕出现手中，身体一晃便在声音中破窗而出，在窗外三道人影急退到小院之中，朱长龄随即冲出房门，以他的性格专找最弱的欺负，他身体一弹双手便运起一阳指向丁敏君这个峨眉新掌门点去。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...    </br>

 第一百九十二章 倚天主角各不同
    “锵...锵......”    何太冲与班淑娴两人没料到陈默身影如电冲了出来，两人急忙拔剑，可哪里有陈默出手之快，原本两人出剑相互配合施展两仪剑法起码可以挡下陈默一招半式，可陈默身体已经突入两人身前他们的剑才拔出一半，就在两人骇然的眼神中陈默手中的寒铁匕划过一道寒光便从两人咽喉掠过。    单以一个何太冲武功不下灭绝那一层次的武林好手，夫妻两人联手也算得顶尖，可现在连手都没有动就被陈默一刀斩杀，在一旁的朱长龄此时却还没有冲到丁敏君身前。    丁敏君手里长剑拔出，一剑便挑向朱长龄的手指，这丁敏君不学无术心眼小嘴又毒，刚当上峨眉掌门便四下发帖子说灭绝是被明教妖人所杀，邀约各同道前往光明顶围剿明教，而这次到此便是顺便到昆仑邀请何太冲夫妇；    三人商议一阵觉得这朱武连环庄的武烈祖上武修文和峨眉祖师郭襄份出同同门，所以便前来拜会邀约，哪知道却见到了这一幕内斗灭杀的好戏，最终把自己也牵扯了进去。    朱长龄武功虽然也不算顶尖，比起何太冲等人却也不差，这些年在绝壁苦练，内功虽然没有暴增可一阳指手法却变得更加灵活，他身体一绕便避开丁敏君长剑，手指一晃便点在丁敏君背心大穴之上。    “全死了......”    朱长龄看着倒在地上的三具尸体低声说道：    “主人，那接下来我们该怎么办？”    陈默此时显得酒意全无，他冷着脸沉声说道：    “向江湖宣布朱武连环庄因为强敌攻击被毁，不过不对外说是何太冲等人，处理掉庄内所有事物，你便带着所有家产前往大都去，在万安寺附近买下一个住宅，到时候我会有用处。”    “老奴遵命。”朱长龄暂时找不到其它办法便只好说道。    陈默换了个房间，这朱武连环庄却办起了丧事，一连七天之后除了何太冲三人被喂了那些巨犬。其余四人却风光下葬。    陈默在出殡之时便离开了朱武连环庄，他根本不担心这个朱长龄敢怎么样，这一次他尝试了一下算计陈默，除了女儿被杀甚至连朱武连环庄都保不住。要想在算计没有绝对把握他是不会动手的。    何太冲夫妇给了陈默一百八十点武功值，可武烈与丁敏君却没有一点奖励，陈默想了下那应该是和他没有直接牵连的缘故。    五日之后，陈默骑着一匹骆驼，身穿一声翻毛皮装犹如客商带着三匹驼着水囊干粮货物在一片沙漠中缓慢行走。他有武界门在身那需要带水带干粮，武界门中有特殊物品兑换，不过陈默从来没用过而已。    武界门除了黄金白银各种金属，甚至小到饮水干粮大到超级丹药无所不备，只是金银干粮等价格低廉，可丹药无一不是昂贵得吓人，陈默自己学医其中一个目的便是准备以后自己炼丹。    “叮当......”    阵阵驼铃声在沙漠的烈日下向前而行，陈默瞟了一下地面的一片凌乱脚印笑了一笑，从武界门中取出洞箫便缓缓吹奏起笑傲江湖。    箫声中几许昂扬几许傲气，可陈默独自一人吹奏着却多了一份伤感和遗憾。任盈盈在他临走时转身的模样没事就钻进他的脑海，箫声起伏不断，沙漠中数百丈内都能听到他这冠绝江湖的乐曲。    在前方一群正在搭建帐篷的行人忽然间停下手中的活，她们侧耳听着陈默吹奏的箫声各自脸上都显出不同的反应。    这一群人尼姑和俗家男女弟子都有，总共足有数十人，一个在沙漠的烈日烘烤下依旧显得犹如雪山之巅雪莲花般典雅的女子侧耳听了一阵，这才对着对着两个合什喃喃不知嘀咕着什么的尼姑说道：    “静玄、静虚师姐，这人的箫声中充满傲然独立飘逸逍遥之感，可怎么我听着还有一丝忧思和伤怀呢？”    这一行人便是峨眉派的众人，自从灭绝死丁敏君接任掌门。门中其实许多人都不服丁敏君，只是周芷若没有争权的想法，这才按照丁敏君的命令向光明顶出发。    说话的女子便是周芷若，而两个女尼都是峨眉的这一代高手。静玄默然摇了摇头，合什看着远方正骑着骆驼过来的陈默低声说道：    “周师妹，丁师姐这一去半月没到，可江湖同道都已经向光明顶聚集，这样下去到时候我们怎么和其它同道交代？    还有这个行商敢独自在明教出没的沙漠中通过，肯定也不是常人。我们可都得小心一些。”    周芷若点了点头回头看了下在一旁的两个雪橇，上面各自躺着一男一女，男的一个头发凌乱，一张脸还算阔脸方正眉宇英武，可女的那个满脸脓疮丑陋不堪不说，手段毒辣还阴狠无比，若非她出手利落打断了那女子的手腕，估计她已经被对方的毒指给要了命。    周芷若看向男子之时眼神带着一股罕见的温柔，因为这男子和她从小熟悉，她对他还有喂饭之情。    陈默的骆驼逐渐接近这群峨眉弟子，接连没了两个掌门，这些人还在执着地要围剿明教，为的就是当年灭绝师太的未婚夫孤鸿子被明教杨逍气得自杀，外加倚天剑因此曾经落入过鞑子手中的缘故。    什么正邪不两立，那统统都是借口，陈默杀灭绝没有丝毫怜悯，就算那个若非卫璧出现他就会真的把对方睡了再说的朱九真被杀，他也只是遗憾了一下咋不合时机而已。    陈默的小驼队缓缓经过，峨眉派的人一个个都警惕着看向他，因为就在今日她们便遭遇到明教的侦骑，杀掉三人后还是被其中一人逃走释放了求救的信鸽。    陈默瞟了眼宛若月宫仙子的周芷若，他点头微微一笑便继续前行，看到躺在雪橇中的两个人时，他心中不禁暗叹规则的诡异。    没有了灭绝，那个丑女殷离还是断手了，而从悬崖被朱长龄骗得跌落断腿的张无忌还是同行了，只是陈默有些鄙视张无忌，这家伙现在没有灭绝威胁居然还在装腿伤没有好，躺在哪儿一动不动就拿眼角余光不断打量周芷若的俏脸。(未完待续。)    PS：  谢谢：魔剑5231 、本木蝉枯、Yunluo 打赏，侯星宇的月票支持，筱妖的爱 章节赠送推广，谢谢大家。一晃上了半月架，继续求定求赏求月票。

 第一百九十三章 夜抓蝠王练剑指
    “叮当......叮当......”    驼队逐渐远去，周芷若才对静玄说道：    “师姐不到我们也得按照与其它五派商议的时间行事，不过刚才之人我感觉他浑身充满一股诡异的煞气，莫不成也是魔教中人”    静玄摇了摇头低声说道：    “魔教中人在这里不会隐藏行踪的，此人的驼队一看就是行了数百里地，若是高手肯定会骑马，那会驼这么多东西上路。”    “你看那人在沙丘后搭起帐篷了。”一旁另外一个中年尼姑静虚指着不远处的一个沙丘说道。    陈默这几天都远远吊着峨眉众人并没有接近，只是今天半路看到几具白衣明教弟子尸体这才接近他们，他的任务之中可有击杀明教高手的指令，今夜便是他打算开始杀戮的第一夜。    周芷若瞟了一眼已经扎下帐篷正在喂骆驼的陈默，年纪在照面时她便看出只比她大两三岁的模样，可那种她能够感应到的煞气却让她不寒而栗，她回头对峨眉其它弟子低声说道：    “今夜大家都警惕点，今日我们才杀掉了明教的探子，现在距离光明顶已经不远，我担心他们的高手会出来捣乱。”    陈默若是知道周芷若此时的安排绝对竖起大拇指，若是灭绝还活着绝对没考虑到高手前来，因为陈默熟知正常发展，今夜青翼蝠王韦一笑便会前来杀人。    他所要进行的击杀任务之一便是韦一笑，这韦一笑练邪功寒冰棉掌走火，一旦运功过度就要吸食人血避免经脉冻结，此人对明教忠心无比，对教内兄弟也关爱无比，可与他为敌的敌人，他除了杀还要咬破对手的血管吸血防止内力冻结血管。    韦一笑号称青翼蝠王，一身轻功在倚天世界中无人能匹敌，而陈默也自信号称逃命无双的神行百变加上他八十多年功力，在葵花宝典心法促进的速度之下。在这个世界中也绝对没人能比。    要第一个杀韦一笑，陈默便是不想以后四处追杀，他不知道武界门为何要出这么个充满杀机的任务，可他为了要生存下去也只能和韦一笑一样。韦一笑为了活下去不得不吃血，陈默却为了生存不得不杀人，幸好人在江湖飘是非好坏难以评定，站在峨眉派一方来讲明教全部都是坏人，站在明教中人的想法。六大派也不见得是好人；    陈默杀了灭绝，现在又要杀韦一笑，他可是陷入了正反两派的中间的魔头，只要有人发现他的身份，最终满天下都是追杀他的人。    收拾了一阵阳光终于消失得干干净净，在闪耀的星光下，陈默直接便钻入帐篷开始睡觉，而峨眉那群人却派出了五个人在他们的营地内警戒起来。    睡至二更时分，忽然间沙漠中响起阵阵急促的驼铃之声，峨眉派守卫弟子一个个无比警惕地观察着周围。甚至周芷若等几个峨眉高手都醒来四处张望，在月光下陈默的骆驼群全部都围绕着帐篷休息，周芷若皱眉低声说道：    “肯定是明教妖孽在吓唬我们，大家多加警惕。”    峨眉派的人更加警觉，可他们没发现陈默已经从帐篷后溜了出去，在沙丘后的一片稍微平坦的沙地上，一道黑幽幽的身影正拔足狂奔着，手里拿着一个铃铛正急速摇晃。    陈默身影一晃身如青烟般地一掠而去，正在用驼铃声吓唬峨眉众人的正是韦一笑，他想要杀鸡骇猴吓唬峨眉弟子。正疾行间忽然看到一道黑影急速掠来，他心里一惊，他自认为天下轻功第一可看到来人犹如脚不沾地急如闪电的身影，他眉头一紧转身便向另一个方向狂奔。    陈默是神行百变号称逃命闪躲无双的绝世身法。韦一笑的草上飞也是江湖绝顶身法，两人都有着相较一番究竟谁的身法强的打算，这一动两人都鼓起全身真气催动身法向沙漠深处远遁而去。    韦一笑双足高速轮转在沙地上点出一个个浅浅脚印，身体一闪一闪出奇的快，可陈默身体晃动间几乎就没有停止般地形成一股青烟疾驰而上，不过盏茶时间两人已经奔出数里之外。韦一笑回头一瞧，原本与他相距十数丈的陈默已经距离他不过两三丈距离。    “好轻功，那我们比试一下谁强谁弱吧。”    韦一笑疾行的身体忽然一顿便倒翻而起，双手展开犹如巨大的蝙蝠捕食般挥掌拍出，两道阴寒掌劲便随着他的手掌快速拍向陈默。    韦一笑的寒冰棉掌速度奇快并且带着至寒之气，不过按照武界门对这类武功的说法，不是灵武体的武者修炼了就会出现毛病，就算没有出现问题，武功也不会高出正常许多；    张无忌修炼九阳神功比陈云风还快还强正是如此，而陈默因为武界门的兑换因素学会了却并不像张无忌那样逆天，否则他八十多年内力催动下比起张无忌肯定会更强。    韦一笑双掌随着他诡异的身法拍来，陈默手指一并剑指一闪便向韦一笑掌心刺去，夜幕下陈默手指一闪即逝一股诡异热气也同时出现消失，韦一笑一声大叫从半空跌下，陈默却身体一转手指连点将韦一笑穴道点住。    制住了韦一笑陈默却讶然的看着自己的手指，就在刚才运起剑指的瞬间，他忽然想起以九阳神功催动一阳指劲以独孤九剑的剑招出手，这一阳指他已经修炼到了五品，指劲可在一尺外杀人无形，而强大的九阳神功纯阳内劲催动下一阳指更显阳刚；    这两者相合已经显得无比强大，再加上先发先至第二层次的独孤九剑，这一出招距离韦一笑掌心还有尺多距离，这一阳指劲便直接点穿韦一笑的手心。    陈默眯着眼快速地分析着，忽然间他发现这三者结合之下比他用剑好像更强，在沙漠中陈默手指并起身运九阳神功脚踩神行百变，手指不断向四方不断点出，一股股热劲在沙漠寒冷的夜空四散而出，阵阵幻影中就像空气也被这炙热的指力给烘烤得露出道道白气。未完待续。

 第一百九十四章 创造奇功野心露
    随着陈默逐渐沉浸在新武学的提升中，他原本只是出右手挥动，逐渐的他左手也加入了这一套新武技的修炼之中。    这可算得上陈默主动组合一套新武技，随着不断去繁存菁，陈默的身法也变得更加简单直接有效，独孤九剑的招意已经让他无招无形，嗤嗤的一阳指劲随着他的运转逐渐开始收敛最终到无声无息。    “自创组合甲级上等可提升功法九阳剑指，天选者自创直接达到宗师境界，请再接再厉。”    掌控者声音传来时，陈默身法招法与指法劲力已经完全合一，他欣喜若狂地看着自己自创的这门武功，比较起独孤九剑现在这门武功更加犀利和诡异难挡；    他明白这是依靠四门强大功法融合的结果，虽然武界门还没开启内功融合和所有功法融合，但是自我领悟出来的融合功法依旧会被认定。    现在他的一阳指不过五品，若是达到一品或者直接弄到六脉神剑，那他的这套九阳剑指在高武世界内绝对是所向披靡。    “哈哈哈哈......”    陈默一阵狂笑，他开始一直认为武功多了没有什么用，现在看起来他纯属是多想了，武界门可以直接提升境界，如果能够融合更多的武学创造更强的新武功，那就算是普天下的功法都弄到手也不会嫌多。    此时天已经逐渐开始明亮，陈默走到被他点穴的韦一笑身边，在他身上摸索一阵从韦一笑怀里摸出一个布包，打开一瞧寒冰棉掌与草上飞的轻功身法便在里面。    “随身带着秘笈，估计也是没有传人的缘故，韦一笑......我是杀还是不杀呢？”    陈默看着面色开始逐渐发青的韦一笑嘀咕了一下，摇了摇头打开两本秘笈便研究了起来。    寒冰棉掌只有五招，这种掌劲冰寒刺骨，一旦击中对手便会让对方犹如陷入冰窖血脉迟滞功力逐渐衰退，功力稍浅甚至会被冻成冰块。和玄冥二老的玄冥神掌可谓一时瑜亮，不过要以阴毒狠辣计算，玄冥神掌又要强了三分。    “寒冰棉掌，乙等中级掌法。看来中等武侠世界里面高等级的武功也就那么一些，少林哪儿高等级武功不少，可惜没有盖世武功还是别去招惹得好，谁知道那藏经阁又有什么老怪物存在；    武当太极功应该是融合内力最好的一种功法了，除非偷学否则难以从张三丰哪儿弄到手。除此之外最好弄的便是乾坤大挪移，至于九阴真经与降龙十八掌还得等到屠龙刀到手再说。”陈默迅速用武功值将寒冰棉掌与草上飞轻功学会后低声说道。    草上飞轻功和神行百变一样都是可提升轻功身法，不过比起神行百变的等级却又差了一些，这身法全凭功力提升等级，就如神行百变现在依旧是乙级中等，可陈默却强出了以前十倍不止，所以身法不在于高低，全凭的是各自掌握。    太阳逐渐在远方的地平线升起小半个脸蛋，陈默瞄着地上的韦一笑挠了挠头，想了一阵之后他一阳指迅速在韦一笑三阴交脉上点了一阵。合掌在对方命门上便输入一股强大的九阳真气。    一股股寒气顺着韦一笑被刺穿的手掌心冒出，他原本已经开始发青的脸逐渐回转成为正常的肤色，不过一会韦一笑缓缓睁开眼睛，原本他认为自己早已经该死掉了，没想到此时却还活着，尤其体内一股至阳真气正在逼出他经脉中的那股寒毒，他震惊着却只能任由那股真气运行。    陈默逼出韦一笑体内寒毒收起手掌，转到韦一笑身前也不等对方询问便直接说道：    “现在你体内寒毒已经驱除，不过我需要你臣服于我，否则我还是会杀掉你的。”    韦一笑身体依旧不能动。可他能够感觉自己走火入魔留下的寒毒已经彻底消除，他既震惊陈默武功高强本事厉害之外，更是惊讶着陈默的年轻，不过要想让他这个明教护教法王臣服。他却不是那么愿意地看着陈默问道：    “你究竟是谁？为什么要我臣服？”    “我叫陈默，江湖上默默无闻，可我知道你是明教护教法王之一，而我的目的是想要你帮我夺得明教教主之位。”陈默毫不掩饰自己的野心般说道。    韦一笑对明教死忠，这一点陈默是清楚的，可他忽然间想到自己以后做的事情更多。没有一两个帮手却很难，这个韦一笑轻功高绝当打探消息的探子倒是最合适；    陈默考虑过了，一个把任务没完成并没什么大的损失，杀韦一笑不过百点武功值，可要手下有这么一个人却强上了百倍不止。    “哼，我明教教主向来是明教中人，就算你武功再高不是明教弟子也难以服众，别说我不会臣服，就算我帮你那数万弟子也不会听从命令的。”韦一笑冷冷说道。    陈默蹲下身笑道：    “明教中人？我当了教主不就是明教中人了吗？至于明教有推翻朝廷的打算，我也可以带你们干，至于别人会不会臣服，除了你帮忙，其它我自有办法。”    韦一笑冷哼一声说道：    “其他人你也是像对我这样打败逼着臣服么？”    “有何不可，你认为当教主很好玩？我若非需要我才不去争夺这个教主职位，以我的武功你认为我打架需要你们么？”陈默冷冰冰地说道。    韦一笑愣了愣，陈默击败他只用了一招，天下间还有几人是他的对手？就算是四大法王齐聚加上左右二使，他发现在陈默手上同样过不了几招；    当武功超出一定境界，人数并没有什么太大优势，韦一笑盯着陈默想了一阵后说道：    “我可以支持你当教主，但是你却得帮明教挡住这一次的危难，否则我宁愿死也不会支持你的。”    陈默点了点头，他走到韦一笑身边低语了几句，探手点开他的穴道便晃身离开，韦一笑骇然看着陈默已经远去的背影喃喃自语了一阵，身体一晃便向光明顶方向而去。    “哈哈哈......没杀韦一笑，还是得到了武功值不说，对明教的任务目标居然全部改了。”在一个沙丘上，陈默一通大笑着自语着。(未完待续。)

 第一百九十五章 混入明教抓高手
    原来陈默在逼得韦一笑答应支持他夺得明教教主之时，空间门中对他的任务一下全部修改了，原本全面击杀明教高手换成击败收服，甚至掌控明教还有一千点武功值的奖励。    现在他更加明白了一些武界门的规则，那就是没有详细规则可以使用，一旦产生巨大变化，武界门会跟随着局面变化安排任务下来。    陈默并不百分百相信韦一笑会支持他，可按照韦一笑的性格，要是自己真的帮助明教躲过此难，那韦一笑绝对会信守承诺，现在他有心夺取明教权利，还想夺下乾坤大挪移，他就没打算把什么机缘留给张无忌。    陈默悄悄潜回自己的帐篷，此时峨眉众人正在收拾行装，陈默钻出帐篷起身便收拾行装骑上骆驼向前方而去。    看到陈默远去的驼队，周芷若又是一愣，她感觉陈默的出现和离开都显得诡异无比，可她又说不出到底是怪在哪儿。    一行赶着骆驼疾行百里路，陈默便看到六名明教弟子与两个武当高手战斗的场面，他瘪瘪嘴让驼队从他们的战场边路过，这让武当门人和明教弟子都不禁停了一下。    陈默一拍骆驼继续前行侧身看着那群打斗者笑道：    “你们继续，我只不过是路过打酱油的。”    酱油这个词语宋朝便有，打酱油大家也都知道怎么回事，可陈默居然在荒漠之中来了一句路过打酱油的，这让所有人更加紧张和疑惑。    骆驼还在前行，武当高手中一个书生打扮还算帅气的年轻男子便好奇问道：    “你究竟是何人？为何看到这里拼斗还这样轻松的路过。”    这书生似乎不在意明教六名弟子的围攻，看着陈默反而有些警惕和敌视，陈默一把勒住骆驼瞟了眼书生说道：    “看来这位大侠没事想找事吧？原本看他们六个打你们两个不想插手，你既然认为我不该从此路过，那是不是也想教训教训我呢？”    一旁刚刚停手的一个中年男子手中长剑一动低声喝道：    “好贼子，原来是和明教一起的，青书，你对付这小子。我解决这些明教高手。”    “殷梨亭、宋青书，还果真是这两个货，杨不悔居然会因为纪晓芙没有嫁给殷梨亭替母嫁给殷梨亭就很扯了，这宋青书要是没有叛出武当与张无忌为敌又会如何？”    陈默瞄了眼中年男子古怪一笑。在宋青书飞扑而来时手一搭骆驼背上的一个包袱，从里面抽出一把铁剑便迅速刺了出去。    宋青书虽然是武当三代弟子中的翘楚，可距离真正高手却还差了许多，陈默剑光一闪，宋青书还没看清对方如何出手便感觉身体十几个穴道被点住堕落沙地之中。    一招秒敌在陈默看来很正常。独孤九剑要求的便是快，对敌越快越好，高手对招哪有这么多时间浪费掉，一招点住宋青书陈默便翻身而下。    殷梨亭一瞧宋青书半空坠地心里一急，挥剑劈开围攻他的六个明教好手，他手腕一动手中钢剑脱手便如利箭般射向不过两三丈外的陈默胸口。    这一招脱手剑比起书生夺命剑的脱手剑更快更猛更狠，一阵破空声方才出现，那钢剑已经射到陈默不足三尺处。    “啊。”    六名明教弟子一阵惊呼，陈默手一抬铁剑向前点出，一股无俦劲力随着他的九阳真气灌入剑尖点在了钢剑之上。    “嗤啦......”    一阵古怪的脆响声中。殷梨亭惊恐无端地看着眼前的一幕，他脱手一剑可谓他最强杀着，可现在钢剑从中被陈默的剑点得片片断裂，甚至青铜剑柄也在陈默的剑尖之下直接撕裂成为两片落下。    在殷梨亭惊恐的瞬间，陈默脚尖一点一闪冲到殷梨亭身前，这殷梨亭反应也快，手中无剑便合掌拍出，可他那是此刻陈默的对手，陈默身体一晃一摇摆过殷梨亭的手掌，左手剑指一晃便迅速封住了他数个穴道。    “噗......”    堂堂武当殷六侠同样挡不住陈默诡异的一招便败北。比他还强的灭绝、何太冲等人同样不是陈默一招对手，此时倒地的殷梨亭一脸震骇，如此手段就算是他师傅张三丰也办不到。    陈默武功在于快，要比较内力却还远不如修炼九十多年九阳功的张三丰。张三丰的太极又是以慢打快，陈默可不知与他一较究竟谁会胜出。    打级别相差大的对手陈默几乎难得出手数招，就算笑傲中与东方不败和风清扬比较也最多几招结束，速度与招法便是他的最大优势。    陈默点住宋青书与殷梨亭便是不想杀他们，围攻殷梨亭的六人中其中三人白衣之上有圣火标记，另外三人却做仆人打扮。眼看两个高手眨眼间便被陈默击中倒下，其中一个年岁较大的仆人走上前拱手说道：    “感谢这位兄弟相助，在下殷无福、另外两位是我兄弟无禄、无寿，另外三位则是明教弟子，不知兄弟高姓大名？”    陈默点头微微一笑说道：    “三位是天鹰教高手吧，在下陈默，和福王关系不错，所以也算得是明教中人，这两个俘虏你们带着，也许会有不小的好处，不过记得一点不能让他们上光明顶，否则宁愿杀掉他们；    现在我准备到前面去，你们各自做自己的事情去吧，接下来会越来越好玩的。”    陈默没把杀人当游戏，可现在他不得不好好玩一次，没了灭绝的峨眉已经废了大半，没了何太冲夫妇的崆峒也废了大半，只要能够遏制武当一脉，一切便可以轻松解决。    “是，陈先生你与三位明教兄弟先行，我们把这两个俘虏押到隐秘地点去。”殷无福点头说道。    陈默对三个明教弟子招手说道：    “把骆驼上的东西扔掉，我们骑骆驼赶路。”    三名明教弟子眼看陈默直接出手抓住武当有名的殷梨亭，对陈默的身份根本不疑有他，三人迅速将骆驼上的货物扔下，骑上骆驼便与陈默向西狂奔而去。(未完待续。)    PS：  谢谢：愿做女神、电视都算得上、狂神.降世 月票支持，谢谢诸位的订阅推荐，么么哒。

 第一百九十六章 飞剑斩杀鲜于通
    四匹骆驼一阵狂奔，还不及下午时分便看到远方大战正起，明教这方是红、蓝、金三色衣着，而另外的却是华山、昆仑与崆峒的所有高手，这双方至少有五六百人正在大战，可在另一旁却还有天鹰教三百弟子却在作壁上观。    四人冲到阵前勒住骆驼，其中一名白衣明教弟子便说道：    “陈兄弟，这是我们洪水、烈火、锐金三旗的兄弟，另外的是华山、崆峒和昆仑的人，不过看现在我们的人正占据优势，可为何天鹰教的弟兄不上前一举歼灭这三派高手。”    “不管那么多，我们冲上去再说。”陈默诡异一笑说道。    现在他已经准备混进明教夺权，那他就得有个明教弟子的模样，什么正邪此时已经没有了意思，他身体化作一道急速的黑影便冲入阵中。    三旗弟子大部分都看到他是与三名白衣明教弟子一起来的，所以也就当成了自己人，陈默一如正道三派人群便犹如猛虎入羊群一般，不过他也不想多造杀孽，身体晃动间手指如电不断点出，每当点住一个对手，陈默便和跟着他掩上的明教弟子吼道：    “全部给我绑了当人质，我倒要看看绑了三派的高手他们还能蹦起来。”    陈默做事没有拖泥带水，加上他的身手敏捷得令人看不到影踪，随着他的话音，他很快便冲到了人群前面，可沿途被他点住的人就不下数十个。    一瞧陈默如此勇猛难敌，华山两个上了年纪的老头挥刀便挡住了陈默的进攻，这连老头相互配合着，虽然速度不快却各自掩护着身上的漏洞，陈默连续探手两次，却被对方猛烈的刀法给挡住。    “咦，好刀法，不愧为反两仪刀法，刀招狠辣沉猛配合无间。可惜这是两个人使出。”陈默身体一退点住两个想要趁机动手的崆峒弟子后说道。    两个老头一语不发，两把刀一左一右一上一下便向陈默砍来，陈默刚才没出剑，全凭剑指接了两招。虽然剑指威力更大却距离太短，被这两人的配合无间的刀法给挡了两下；    可凭借陈默的眼力这两人配合得再好也是两人，配合中总有一丝间隙，就在两人动手的瞬间陈默身体一退一绕身体化作黑影闪到左面的老头身后，手指一点对方的天柱穴。不等另外一人反应过来他探手一点他的刀脊，强大的一阳指劲便将一把精钢宝刀点断。    “喝。”老头一声爆喝手中断刀就扔了出来，可爆喝显得威猛陈默却无声无息又闪过他劈出的刀，弹指间有点住了他的穴道。    刚刚点住剩下一个老头，陈默便看到一个与两老头打扮一样手拿折扇的中年男子大声吼道：    “各位同道赶快撤退......我们华山双老都被抓住了，其余人不是那魔头的对手。”    陈默一见此人眼中杀机爆现，他扔下两个被他点住穴道的华山高手，手中一直没有拔出的铁剑弹出抓到手中便向说话之人冲去。    陈默对三派高手都没有什么杀念，可对眼前之人却是必杀，除了任务之外他对此人的为人不齿到了极点。因为对方的名字叫鲜于通；    这个人名声不显却人品低劣，当年蝶谷医仙胡青牛的妹妹胡青羊与他相恋，有孕之后这鲜于通却为了华山掌门职位娶了华山上任掌门的女儿，最终逼死胡青羊造成一尸两命；    这胡青羊死之时都还不知，这鲜于通在她之前便在苗疆占有了一个苗女，那苗女担心他变心下了轻微的蛊毒，他倒在半路被胡青牛救下，最后这家伙还用从苗疆偷来的一对金蚕蛊磨成粉末藏在折扇中当成暗器。    此人武功不算高可奸猾无比，一门心思算计别人的他有个不错的雅号神机子，可见他的阴险程度有多高。    陈默向鲜于通冲去。这家伙一瞧就往人群中钻去，可陈默既然下了杀机那会留手，眼看对方就要躲到人堆之中，陈默手中的铁剑一扔。脱手剑带着凌冽的啸叫声一下穿进鲜于通的背心。    这下华山三大高手一人被杀两人被抓，剩下的一哄而散往东就开始狂奔，没有了掌门在的昆仑高手一瞧这个模样，也是转身就往沙漠深处跑去。    崆峒虽然高手掌门还在，那会愿意继续对上陈默这样的恐怖高手，只是他们撤退时还知道挡住明教三旗的追兵。很快两百多三派弟子便狼狈逃向远方。    “这位公子，这些人我们追击么？”三派弟子一逃一名身着淡金色短打的中年男子走上前问道。    这人一询问，陈默倒是有些意外，他虽然说自己是明教的，除了韦一笑和刚才三个白衣弟子，其余可没人知道，可刚才他一力抓住五十多名三派弟子，还杀了华山掌门鲜于通，这对明教众人来讲他就是明教中的隐藏高手。    金衣男子是五行旗的老大锐金旗主庄铮，按说当年敢和四大法王左右二使争夺教主职位也算一代高手强者，他刚才看到陈默与三名白衣弟子出现，眨眼间便冲入人群制住数十人那种恐怖战力，就算是当年阳顶天在世也没有如此威风，他心里隐约地就有将陈默推为明教教主的心思。    上前询问便是他刻意将自己地位放在陈默手下，陈默并不明白，但是这庄铮那种不做伪的询问让他不得不说道：    “穷寇莫追，这三派虽然已经胆寒，可要继续追下去却不一定对大家有利，我接下来需要上光明顶去，你们押着这些人到光明顶之下，就算六派剩下的高手全到，也不敢再贸然进攻了。    至于那个鲜于通，等下你让人在所有人面前这样说......，只需要揭穿他虚伪的面具和卑劣的人品，杀了他估计华山二老会更高兴；    对了，天鹰教的人既然不愿意出手帮助，大家也不用理他们，先回去护住光明顶再说。”    陈默有着自然的高位者口吻，这是他在鹿鼎世界呼喝数十万大军养成的习惯，可这庄铮一听却喜意显露，他还以为陈默是一个天生的领导者呢。(未完待续。)

 第一百九十七章 苦修乾坤大挪移
    庄铮手一招，一名白衣和一名红衣大汉便走了过来，庄铮对着周围警戒的三旗弟子大声喝道：    “将所有俘虏押到光明顶下严加看管，绝对不能放走一个。”    待众弟子迅速押解俘虏离开，此时已经快要接近黄昏，庄铮赶忙对陈默介绍剩下两人说道：    “公子，我叫庄铮，执掌锐金旗，白衣的是洪水旗唐洋旗主，红衣的是烈火旗辛然，还有巨木旗闻苍松和厚土旗颜垣没有在此，有空我便带着两位兄弟拜见公子。”    陈默还不知到庄铮的心思，可两个和他在一起多年的唐洋和辛然却明白这个大哥的想法，两人赶忙拱手说道：    “唐洋（辛然）见过公子。”    陈默笑了笑说道：    “别叫我什么公子，叫我陈默便可，你们三人可都是教中的中流砥柱，小可不敢托大，陈默先行一步到了光明顶再与几位相会。”    “陈公子请，庄铮等人一定会赶去和公子相会。”庄铮依旧恭谨地说道。    陈默看了眼依旧在不远处站立不动的天鹰教众，现在殷天正并没有在里面，否则就算他不满当年争夺教主之事，他也不会看着五行旗与敌人大战而无视的。    “诸位告辞。”    陈默抱拳告辞，身体一转便向西急掠而去，因为陈默出现倚天世界已经开始出现很大的变化，没有了为未婚夫报仇的灭绝师太，没有了出谋划策的鲜于通，加上陈默俘虏了殷梨亭和宋青书扔给天鹰教，现在又抓了华山二老和一大堆三派弟子，现在这仗可不会如书中那样明教被打得被动无比。    接下来的一夜两天，沙漠中忽然间平静了下来，六大门派损失惨重，全部在光明顶附近的一线天驻扎下来，而明教众人也全部聚集到对面开始准备最后的决战。    光明顶后山山腰一个山洞前，寻找了整整一天多时间后。陈默终于找到了这儿，看着这个隐蔽在暗处的山洞陈默忍不住低声说道：    “若非我知道有这么一个地方，要想找到这儿还真的够麻烦，幸好这时间还够。那个成昆也还没有到，可惜就是不知道结局会是什么样子了。”    原来陈默这一天多都在找这个山洞，为的就是准备从这个洞前往光明顶，而最主要的却是要进山洞去找明教最高绝学乾坤大挪移。    陈默找到山洞便往里面走去，到了半途这才点燃火把向洞内走去。这个山洞没有别的岔道，一路往里走了不过数十丈就到了山洞底部，陈默用火把四处照了一下，唯有东南方有一片平整的洞壁。    “按书上记载，死掉的阳顶天所在的密室无妄位石门在西北，那从洞外进来就是东南方向是石门，不过谁说打开这石门必须要乾坤大挪移四层，用挖不就成了么。”陈默用手摸着洞壁低声自语道。    说完陈默拿出寒铁匕，这宝刀已经作为他职业挖洞生涯的最佳利器，至于倚天剑。那东西太长，挖洞还不如寒铁匕实在。    陈默一通乱刀落下，无数碎石稀里哗啦便掉了下来，不过半柱香时间，一个三尺大小两尺多厚的洞口便出现在他眼前，他将火把探过去一看，对面果然是一个巨大的石室，而一张石榻上盘膝坐着个男性骨骸，在他脚下一具女性骨骸胸口插着把依旧寒光闪闪的匕首。    陈默龇牙一乐，这下总算找到地点了。他闪身穿入石室内，第一眼便是看向男性枯骨的手边一块看似普通的羊皮。    “乾坤大挪移......”    陈默按下心里的一丝激动将羊皮拿在手心，这门内力运转方式可谓独特诡异，一二层时便可以将对手的内力转移。三四成时便可以轻松化解对方攻击的力道，到了五层之后更是可以模拟别人的武功招数，虽然只是以乾坤大挪移心法催动，那也显得像模像样。    陈默觉得这门武功就如同小无相功加上斗转星移一般，不过一切还得等修炼了才知道结果，他将火把插在石室墙壁之上。从武界门中拿出一碗没有凝固的鸡血便开始在羊皮上涂抹起来。    随着字迹显现，陈默便开始详细记忆起来，他并没有使用武功值直接学会这门武功，而是一边看一边开始按照上面的方式运转真气。    乾坤大挪移是一套运气导行、移宫使劲、运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，最终达到颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气；    每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。    陈默拥有八十多年内力，最近这几天体内因为修炼九阳神功，原本吸收的那十几年斑驳内劲彻底转为最精纯的九阳真气。    陈默所学繁多，可他一向谨小慎微，学习乾坤大挪移大不了也就是五百点武功值，对他现在还算不菲的身家看来只是少数；    可他一时之间想到张无忌能够独自修炼突破到不完整的第七层，那凭借他的内力和更强的医术应该也能完成。    一二层不过瞬息便修炼成功，陈默看着羊皮微微一笑便开始修炼第三四层，半盏茶时间，陈默脸上忽然开始变得忽青忽红，体内的九阳真气也在这颜色转化间忽然变成炙热忽然又变得冰冷；    第五层是体内真气转化属性的一种方式，并且开始完全刺激激发人体对力量运转的潜能，所以这种炙热和酷寒之后，陈默便感觉到自己精神力气无不指挥如意，收发随心，全身穴窍经脉也完全舒展开来让他感觉身体可以任意扭转一般。    修炼到第六层，陈默便开始小心翼翼起来，第六层是提升第五层能力到一个极限的方式，真气运转也更加繁杂，陈默一路用真气扩充穴窍经络，大半个时辰后他眼睛一睁便看向最后的那一层。    “第七层有十九段错误的地方，不过张无忌行，那我也应该可以。”陈默将第七层功法详细背诵确认无疑之后便低声说道。(未完待续。)

 第一百九十八章 意外虽出乾坤成
    陈默慢慢开始运转起第七层乾坤大挪移，第七层其实只是继续增强身体的潜力达到运功不现形的状态，若是不修炼其实也没什么事情，可陈默一心要和张无忌较量一下修炼这门功法的能力，这才没有去使用武功值直接提升。    功行不久陈默心血便开始浮躁，他将正在修炼的这一段跳过，脑海中却以医术开始推演正确的经络穴道，一边修炼一边修改着正确路线，很快第十八段错误修炼已经被他改正过来；    随着继续修炼这第七层中最后一段是要求催动耳朵和眼睛的最大潜力，随着陈默的内力真气已经运转到耳门穴和眼明穴上，就在这瞬间他耳内犹如雷鸣眼眶内金星四射；    他知道这便是第十九段错误之处，正打算停下琢磨时，他体内另外一股真气猛然间沿着任脉冲向印堂之处，陈默心中一急准备散去功力，可两股真气就开始在他脸上急速盘旋闪烁。    青红之色是乾坤大挪移心法，可眉心处一团紫色越来越浓郁，那是同样提升潜力的紫霞神功。    乾坤大挪移搬转劲气激发潜能，紫霞神功却能聚集增加内劲，现在两股真气在九阳神功的催动下上脑，陈默脸上三色不断变化着，浑身也开始抽搐颤动。    眼看陈默双耳双眼都开始冒出血水，继续下去绝对会因为两股真气的不融合而炸开他的脑袋，焦急间陈默脑袋一下撞倒在石榻之上，他咬着牙便开始将另外一种心法运起。    易筋经能够平抑真气，陈默此时完全是抓起了最后一根稻草，他不断将易筋经心法运转到极限，他脸上随着第三种真气的进入开始不断抽搐扯动，脸上的颜色也开始变得更快更急。    原本不断抽搐的脸开始逐渐平稳，可脸上的三色却依旧相互交替变换，陈默忽然间耳门一震眼睛急速跳动了数十下，当他缓缓睁开眼时一道精光闪过又彻底消失。    陈默原本双眼如电晶莹透亮。可现在他眼睛就如普通人一般，当他脸上的颜色最终淡去，他苦笑着擦掉眼角和耳朵处的血迹低声说道：    “和本土主角比较运气的确扯淡，那张无忌一样学了许多武功。他就没有这么倒霉，不过幸好有易筋经平抑真气，居然让紫霞神功和乾坤大挪移合一打开了原本不可能开启的眼睛和耳朵潜能。”    原来刚才易筋经开始平抑两种真气，恰好让原本创造这门功法高手揣摩的耳朵眼睛潜能开启，陈默修炼葵花宝典和独孤九剑眼力原本就好得离奇。现在他的眼光远比自己身手还强了一两倍，听力更是十丈内落叶可闻，这样的能力可是传说中打通天地之桥之人才能达到的境界。    陈默总算比起张无忌强了一点，可他却因为此差点没了小命，他发誓以后没有把握的情况下，再也不和剧情主角比较修炼武功的快慢，那简直就是找死的最佳捷径。    活动了一下身体，陈默发现自己原本习武有些紧绷的身体变得柔韧灵活，他不断的弯腰劈腿，这才发现乾坤大挪移的恐怖之处。身体潜能不断被激发，他现在若是再出手第二层独孤九剑绝对会更厉害。    想到陈默便招出倚天剑，他全部真气灌入剑体中，这倚天剑忽然间冒出尺许剑芒，他手一抖便对准前方的墙面以最快的速度刺了出去。    “四十六道剑光......按照推论起码得达到任督二脉通了以后才能挥出这么多剑光，这乾坤大挪移果然不凡。”陈默手一动倚天剑消失在手里低声说道。    走到被他开出一个洞的无妄门前，陈默手一推以乾坤大挪移心法爆发出最大力量，果然石门很轻松就被推开。    “力量八百、智力一百三十八、反应零点零六秒，最高短时爆发速度，每秒三十米。”    陈默看了下因为修炼乾坤大挪移提升的各种素质讶然了一下。力量增加那是正常的，到现实他还得不断提升，这是武界门给他现实世界防止危险的奖励；    智力提升困难，可他觉得暂时智力对他的作用并非很大也没有主动提升。甚至反应速度他担心乱提升会造成他对武功掌控度不够也没有主动花费武功值；    可随着一个个素质提高，陈默逐渐已经成为更加熟知武侠世界该怎么混的人，就如逼迫韦一笑支持他，然后帮助五行旗弟子击败联盟帮派，这一步步都是为了夺下明教的权利。    陈默走到男子骸骨前轻轻从骸骨中间抽出一封封面已经腐败的信封，从里面抽出一块写满小字的白绢看了看。他将白绢收起低声说道：    “阳教主，得了你留下的乾坤大挪移，我会杀掉成昆为你解恨的。”    陈默将石榻挖出一个洞，将阳顶天夫妇骨骸放进洞内用石块掩埋上，顺手将阳顶天老婆胸前那把锋利无比的匕首给收了起来。    钻出洞外看了下天色，此时已经又是一个黄昏，他在洞内居然呆了整整一个白天，摇了摇头他又重新走进山洞，拿着白绢上画着的一幅秘洞地图便往洞内深处走去。    山洞内的通道环绕而上，行及许久陈默便走到一个岔道处，他用火把照了一下地面，在一处堆着火药桶的地面上，一排脚印清晰地出现在眼里。    “成昆已经到了，我也该动手了。”    陈默跟着脚印向前走去，走了接近百丈一道石门便挡在前方，陈默运转功力一推，石门便轰轰开启，将石门重新掩上陈默便沿着弯弯曲曲的通道走到尽头。    一排石窝垂直向上三丈多高，在顶端一块铁板横挡在上面，陈默沿着石    窝爬上，侧耳听了一下便迅速推开铁板翻身而上。    通道口是一张床，而且还是一张充满香气的闺房之中，陈默将床单冲洗铺好便从门缝中看向外面。    此时已经天黑入夜，陈默在屋内灯光下看着屋外，那是一个种满各种鲜花的花园，周围显得极为清净，看来后院中暂时没有外人存在。(未完待续。)    PS：  谢谢：悠扬的海风 支持，龙非凤武 书友150516...月票支持，谢谢大家。

 第一百九十九章 吸星一现灭成昆
    陈默刚走出院落准备穿过走廊到前厅，忽然间一个看似十三四岁的青衣小女孩抬着一大盆水便走了过来，看到陈默忽然出现，女孩眼睛一瞪便准备张嘴惊叫。    女孩一眼大一眼小脸歪嘴斜脚又跛，背驼如弓手脚上还有两根细细的铁链锁住，咋看都是个可怕的小丑八怪。    可陈默一见这女孩却心里一下高兴起来，他身体一闪站到女孩面前，手捂住她的嘴便低声说道：    “小昭，不要说话，跟我看热闹去。”    要说整个倚天世界正常发展最幸运女人的是杨不悔，至少她的未来还算美满，其它如周芷若、殷离等人无不下场凄惨，而小昭却因为张无忌和她母亲青衫龙王黛绮丝的缘故回波斯明教当教主，这一去就再也没有回来。    陈默对其它女子没有什么好感，可这个性格恬淡聪慧的女孩却总是让他每一次看倚天都觉得可惜，之所以一看到她陈默居然难得地激动了一下。    陈默不是说对美女泛滥的爱心又出现了，只不过陈默打算不让这丫头走同样的路。    小昭便是眼前这个有意装成丑八怪的女孩，听到陈默叫她的名字，她眨巴着眼睛便看向陈默那张比她大不了多少的脸。    陈默取出寒铁匕在她手腕上和脚髁上的铁链上一斩，两根细细的铁链就被陈默收在怀里，在小昭讶然之中，陈默将她手里的水盆夺下放在地上，顺手抓住她的小手便向厅堂方向走着说道：    “小昭，别管我为什么知道你，还有我知道你这是假装成丑八怪的模样，不过现在你也没机会装丑八怪了，现在和我一起出去，有些事情以后你会知道的。”    小昭是奉母命潜入光明顶偷取乾坤大挪移的小间谍，现在被陈默揭穿她假装丑八怪不说，好像还知道她的更多隐秘。可她刚才看到陈默的速度快得离奇，被斩断锁链后，她放弃假装丑八怪任由陈默拽着往前厅而去。    小昭跟着他走并不是因为陈默年轻帅气吸引了小姑娘，在被揭穿的瞬间小昭就知道陈默这样的高手不是她能够对付的。而且陈默根本没有一丝坏想法，小昭年纪虽小却能够感觉到他释放的善意。    两人穿过走廊，忽然间陈默脸上一笑，转身在嘴边竖起手指，让小昭站在他身后便向大厅走去。    小昭疑惑的眼神有了几许被信任的温柔。江湖武者不会把背心留给陌生人，没有绝对的信任就算是高手也做不出这样的事情，小昭低头跟着陈默继续向前走，就听得大厅中传来一个孤傲冷漠的声音。    “......我拜空见为师，难道是真心的么？他受我磕了几个头，送上一条老命，也不算吃亏，哈哈，哈哈！    杨逍，韦一笑。彭和尚，周颠，你们再没什么话说了么？”    陈默听到这声音无声的脚步一顿，可小昭正在想事便撞到陈默背上，这撞击声虽然低，可大厅里面的人都听见了，就在这时一个五十左右的英俊老头骇然说道：    “事已如此，还有什么说的？圆真大师，你能饶我女儿一命么？她母亲是峨嵋派的纪晓芙，出身名门正派。尚未入我明教。”    说话的老头就是勾搭了纪晓芙生下杨不悔的光明左使杨逍，而之前说话的是一个秃瓢老和尚，圆真便是倚天开局一切祸端的主使者成昆，也是陈默任务中必杀之人。    圆真看了眼杨逍冷声说道：    “养虎会贻患。斩草需除根！”    话音落他身体倒射向大厅后门，刚才的声响就是来自此处，他认为这就是杨不悔在里面，当他看到陈默闪身而出，虽然也一样惊讶，可手却没有停。他探手手指便聚集起他全身真气运转绝学幻阴指点向陈默。    成昆的幻阴指已经有了六七十年功力，原本比起陈默也差不了很多，可他之前在暗算眼前的众人时被韦一笑一掌击中，寒冰棉掌原本就是以冻结对手功力的一种掌法，此时成昆劲力最多也就还能发挥六七层。    一看成昆手指点来，陈默剑指一并便直接点了上去，九阳真气中炙热之气在一阳指力下喷射而出，成昆刚觉得不对劲，陈默剑指前段已经沿着他的手指向手臂延伸。    “啊......”    一阵惨叫声传出，正对着后门坐在地上的韦一笑忽然开心起来，他看到陈默一指点出，这成昆手指和半支手臂瞬间被击中炸裂，还没等成昆回神，远高出成昆太多的陈默探手便扣在成昆的丹田之上。    一股诡异吸力咕噜噜地吸住成昆的丹田，就在成昆骇然的眼神中，他体内的内力犹如大海决堤倒灌，不过几个瞬息就被陈默彻底抽空。    这成昆要是防备，那并不算正常的吸星大法并不能一下抽干他的内力，可刚才陈默一指毁掉他的半支手，正在剧痛中的他根本没防备陈默这种诡异功法。    陈默吸空成昆内力，反手一震强劲的内劲便直接震碎成昆丹田，陈默牵着小昭走进大厅，那成昆才缓缓跌倒在地上，他嘴里冒着血问道：    “你是谁？你比起杨逍等人可强大多了。”    “我么，你不用知道了，你自己心爱的女人守不住，一心却报复与之无关的明教，甚至连自己徒弟都不放过，不过我也不得不佩服你的手段，我可没精神四五十年就为算计一件事。”陈默瞟了眼生命力很快流失的成昆说道。    “呵呵呵......眼看一切就要成功......最后却功亏一篑......我...我......恨啊......噗......”    成昆不断吐血低声说着，忽然间一声大吼喷出数尺血箭而没了声息，陈默摇了摇头，为了挚爱而报仇并不算错，可这家伙被仇恨蒙心，甚至牵连到无数无关之人；    陈默没理睬已经停止呼吸的成昆，他仔细看了一下现场，杨逍转头看着这一切显得无比震惊，韦一笑却真正地开心笑着，一个身边有着口袋的和尚挨着一个粗眉大脸的和尚，一猜这便是布袋和尚说不得和彭莹玉；    面色冰冷却喜意在眼的号称冷面先生的冷谦，头戴铁冠的道士便是铁冠道人，而最后一个显得傻愣愣的人便是五散人最后的一个周颠。(未完待续。)

 第二百章 光明顶上争权柄
    若是陈默为了之前的任务，现在光明顶就这一个光明右使杨逍，一个青翼蝠王韦一笑，剩下的五散人全部都身体不能移动，杀他们可犹如鸡崽子一般轻松。    可惜他的任务已经改变，掌控明教只是需要击败这些人就行了，至于那些不听话的，陈默好像也没打算放过。    韦一笑坐在地上笑着说道：    “陈公子，你总算到了，我还以为这下得老命不保了。”    “蝠王放心，我说过最危险的时候会出现，那就不会丢下诺言的，现在我先给你们治好内伤再说。”陈默走到韦一笑身后盘膝坐下说道。    现场七人都中的是成昆幻阴指，陈默运起九阳神功整个大厅中都开始泛起热浪，随着陈默一指点向韦一笑背心命门，炙热的九阳真气按照一阳指疗伤的方式便开始逼出他体内的阴煞之气......    “小昭，你这小丫头又跑哪儿去了，找到你小心我把你的腿打断。”    足足半个时辰，陈默才用强大的功力逼出众人体内的阴煞指力，当陈默刚刚收工，忽然间一个团脸傲娇的女孩从后院大声叫嚷着走了过来。    陈默瞧了一下站在他身边一直默然不语的小昭笑了笑，站起身便牵着她的小手低声说道：    “别担心，你以后跟着我，一切有我给你顶着，任谁也不能欺负你。”    陈默的话虽然简单，小昭这样的小姑娘却第一次听到这样温馨的话，她老妈黛绮丝为了一本秘笈，就连女儿都能送到光明顶吃苦，小昭一直都战战兢兢地办事，现在她肯定无法继续呆在光明顶了，可陈默的一句话却让她差点感动得流泪。    杨逍等人也全部起身，杨逍看着小昭漂亮的脸蛋微微一愣，不过看到她牵着陈默的手他暂且不好询问，何况韦一笑和陈默一看就熟识。刚才大家的命还是陈默所救，一切都得知道情形后再做打算。    圆脸女孩冲出大厅，看到忽然间脸不歪嘴不斜背不驼脚不跛的小昭，她大小姐性格一发。手里拔出长剑便大声喝道：    “好啊，我就知道你到光明顶不安好心，看我杀了你。”    圆脸女孩是杨逍与纪晓芙所生的杨不悔，不悔就证明当初纪晓芙和杨逍勾搭并不后悔，在这个封建时代宁愿背弃所谓的指婚婚约自由恋爱的纪晓芙 算得上一个先行者。陈默表示佩服却为她的结局表示遗憾；    可这杨不悔此刻还是大小姐性格，做事冲动莽撞，后来还因为她老妈没有嫁给殷梨亭而心生愧疚最后产生感情代母出嫁，这一切说明这个女孩性格单纯并不算令人讨厌；    看到杨不悔长剑刺来，一旁的杨逍便大声喝道：    “不悔住手。”    杨逍没想到杨不悔会看到小昭就出手，可陈默反应更快，他抬手将屈指一弹，一道刚猛的一阳指劲便弹在精钢打造的剑脊上，叮当声中长剑从剑锷处断裂，剑身呼地一声便射到墙壁之上足有尺许深。    恐怖的指劲吓得杨不悔一下转身冲到杨逍背后。这杨逍暗暗震惊着抱拳说道：    “小女无礼，还望这位陈公子见谅，不过刚才蝠王与公子的话是何意义？”    韦一笑桀桀怪笑一阵说道：    “杨右使独自在光明顶上却不知山下之事，前日陈公子力擒殷梨亭和宋远桥独子宋青书，现在被天鹰教羁押，随后又帮助锐金、洪水、烈火三旗击溃三派攻击，击杀华山掌门鲜于通、抓了华山二老和三派数十人，现在五行旗弟子全部聚集在山下防备六派继续攻击便是因为陈公子的缘故；    现在罪魁成昆又被陈公子击杀，我等七人的小命也是陈公子所救，此时峨眉灭绝早死、新任掌门丁敏君与昆仑何太冲夫妇失踪。华山群龙无首，只要我们团结一心绝对能够轻松击败六大派。”    “蝠王可说错了......”    一阵焦虑和带着恨意的声音从门外传来，陈默等人齐将眼光看向大门处，五个身着金、白、红、绿、黄明教服装的男子走了进来。为首的便是锐金旗主庄铮，他边走边狠狠地说道：    “殷天正已经和我们决裂，他把宋青书和殷梨亭都送还了武当派，现在作壁上观在山下看热闹呢，据说是他的外孙张无忌回家，张无忌父亲是武当派的人。他根本不想管光明顶是不是覆灭掉。”    杨逍等人也是一愣，那杨不悔却不合时机地说道：    “你说无忌哥哥也在山下？”    庄铮冷冷地看着杨不悔，转头看向杨逍说道：    “杨右使，怎么你这里还有与我们明教敌人一起的人？老庄和五行旗弟兄在山下挡住敌人，你可过得还开心？”    杨逍面皮一抽，陈默却上前说道：    “庄旗主不用多虑，这位杨姑娘是杨右使千金，应该只是和你说的那个什么张无忌熟悉罢了。    刚才他们招人暗算差点一命呜呼，地上那具尸体是少林圆真，而他还有个你们都熟悉的名字，那就是成昆。”    “啊......狮王的那个仇人......”    五行旗旗主们都不禁讶然看着死状惨烈的成昆尸体，可陈默却又接着说道：    “既然天鹰教不再算是明教弟子，那大家也别指望他们了，现在六大派就有三派等于废了，武当原本就不是那么主动，现在那个张无忌半属天鹰教半属武当，他们估计也不会再那么主动；    剩下的少林其实很好解决，他们不是说少林空见是被金毛狮王所杀么，将圆真的尸体带下山，告诉他们真相，若是他们还不知趣，到时候把他们全灭了就行。”    庄铮点了点头说道：    “陈公子说得是，那颜垣立刻带着尸体下山，只要少林再退却，这剩下的崆峒简直就不足为虑了。”    那黄衣男子走上前对陈默抱拳说道：    “颜垣见过陈公子，我一定会按照公子要求对那些和尚说的。”    陈默低声说了一阵，颜垣不断点头，待陈默说完颜垣便扛着死掉的成昆向山下走去，忽然间现场出现一股诡异的现象，韦一笑与剩下的四个五行旗旗主站到了陈默身后，就连五散人也相互看了一阵还是走到了陈默身边，剩下杨逍与杨不悔站到一起，就给人一种分成两派的感觉。(未完待续。)

 第二百零一章 众望所归掌明教
    杨逍愣了一阵看着陈默，他想了想便看向韦一笑这个地位只在他之下的护教法王问道：    “蝠王这是什么意思？”    韦一笑笑了笑说道：    “明教自从阳顶天教主失踪便因为大家争夺教主而散去，刚才大家也听到成昆所言阳教主早已走火而去，我明教此时被六派围攻，还有为数不少的江湖帮派想前来趁火打劫，如果此时我们依旧群龙无首，就算躲过这一劫以后明教早晚也会因为此事而被人毁掉，所以......”    说到此，韦一笑看向其它众人，说不得是他的兄弟，早就知道韦一笑的打算，他点了点头表示支持他的意见，而庄铮也点了点头代表五行旗支持，剩下四个散人在上山时便与韦一笑商议过，此时绝对会站在他一边，韦一笑接着说道：    “所以，我想请陈公子做我们的教主，不知道杨右使怎么考虑？”    杨逍眉头紧锁着，他作为明教右使原本也想当这个教主，可现在蝠王、五散人和五行旗支持陈默，白眉鹰王自立天鹰教，现在甚至不管光明顶的事情，紫衫龙王毫无音讯、而金毛狮王已经失踪二十多年，光明左使范遥也不知所踪；    若是他反对，那就算他占据这光明顶又如何，可让一个他陌生的人当教主，他却有心中有着顾虑，想了一阵杨逍沉声说道：    “大家都知道，百年来圣火令丢失，我们中土明教教主已经名不副实，现在阳教主又死掉，没有乾坤大挪移心法，当了明教教主又如何？    陈公子刚才救了我们大家的命，也为我们解除了危机，可他始终是外人，当了教主若是范遥他们回来会怎么看我们？”    陈默早就算计到了这一点，其他人都好说。这杨逍可不是因为救了他就那么容易信服自己的，他忽然间脸上开始变得忽青忽红，随即他脸上身上手上都开始变换着这两种颜色，最终这两种颜色都彻底消失不见。杨逍却忽然发现自己身体被一股无形力道扯得向前一扑。    止住身杨逍骇然看着陈默，嘴里却颤声说道：    “乾坤...大挪移第......七层......”    在杨逍的记忆中，中土明教最强的也就修炼到乾坤大挪移第五层，可陈默刚才施展的最强能力让他在五尺外都被无形劲力拖动，那可是传说中修炼到极致的第七层。他脑袋中瞬间明白有着第七层乾坤大挪移的陈默有多强大；    杨逍有着第二层乾坤大挪移同阶的对手和他比拼就算三五人他也能轻松对付，第七层的话已经是一个神话，他几乎就在话音落下时便半跪地上双手交叉在胸前说道：    “光明右使杨逍愿奉杨公子为明教圣尊，愿圣尊执掌圣火光大明教。”    之前所有人已经听杨逍说过乾坤大挪移的威力和修炼情形，此时陈默运功不动居然将杨逍这样的高手拖动，韦一笑心里一惊，他猜测陈默应该是那个明教前辈教导的少年高手，为的便是要执掌已经分裂的明教。    “青翼蝠王韦一笑见过圣尊，愿圣尊执掌圣火光大明教。”韦一笑欣喜着半跪在地说道。    “铁冠（周颠、冷谦、说不得、彭莹玉）见过圣尊.......”五散人也半跪在地大声说道。    五行旗早就商议推陈默当教主，现在大家都支持庄铮等人也一起跪下高呼。随即他们嘴里便开始念道：    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦，为善除恶，唯光明故，喜乐悲愁，皆归尘土，怜我世人，忧患实多!”    明教的教义和许多教派的教义都一样都是想为世人。可随着时间流逝会逐渐改变，当年方腊在中原建立明教，目的便是为了推翻腐朽大宋，可历史在改变。方腊的起义军被朝廷所灭，明教逐渐西迁到了昆仑山脉，当大宋被元朝灭掉，他们的开始针对这些入侵的异族；    明教总教在波斯，那些异族根本不会理睬这中原是不是换了朝代，甚至还下令中土明教投靠鞑子。幸好中原明教早已经独立，没人理睬那写外藩胡人，这才让明教还举着反抗鞑子的旗帜；    可惜阳顶天一死，这明教便因为争权而四分五裂，所以陈默这样的年轻高手出现还懂得教主才会的乾坤大挪移，杨逍等人更是欣喜异常。    “诸位请起，陈默厚脸接下明教教主之位，不过此次六派应该会因为之前的损失暂时离开，不过大家还得继续保持警惕。”陈默心中大喜着说道。    因为杨逍等人的认可便代表了明教高层，眨眼间一千点武功值的入账让他窃喜不已，加上前几天击败抓捕一大堆三派高手的一千多点，这一次上光明顶其实一切都值了。    没有了灭绝的六派围攻会没有威力，这一点陈默早在杀掉灭绝师太时便知道了结果，现在加上鲜于通、何太冲等人的消失，六派其实已经根本组织不起进攻的力量；    就如陈默所言，颜垣带着圆真也就是成昆尸体下山，把成昆与谢逊的一切过往和发生的事情一讲，就算是少林高手心怀疑惑此次进攻也同样师出无名；    剩下的武当一脉因为张无忌回归暂时没有进攻的打算，再听到这些消息加上张无忌知道的一些事情，武当弟子便准备撤离，最后崆峒派干脆直接就走，很快六大派的围剿光明顶就成了个笑话，来时气势汹汹走的时候阴悄悄地没有任何声息。    一天之后......    “启禀教主，天鹰教全部撤离，殷天正传话，他不再是明教护教法王，以后也不会在为明教出力；    六大派已经各自散去，我们抓获的那些三派弟子也按照教主吩咐释放掉，五行旗全部在山下周围布下防御，只要有时间这里会比以前安全数倍。”    明教光明顶总坛，陈默一身白袍端坐在上首，他胸前锈着一朵赤红火焰让人看着心里便是一热，负责山下防备事物的庄铮禀报完毕便走到一旁坐下，其余诸如杨逍韦一笑等人都按身份各自坐在下首。(未完待续。)    PS：  谢谢：血印舞翔 支持， 谢谢说谎的爱人2 、七界伟伟 、Yunluo 还有书城的朋友的月票支持。

 第二百零二章 带走小昭行江湖
    陈默点了点头说道:    “明教多年分散要想一时重新聚集比较困难，杨左使负责训练新人，五行旗负防御和进攻，五散人分散四处打探消息，蝠王与我一起前往元大都，半月后我们便一起出发。    至于鹰王叛教那是早晚的事情，所以接下来我们除了防备六派，还得防备天鹰教，光明顶一战我的外貌和名字已经被江湖得知，现在还不知道他们给我弄了个什么魔头的外号。”    杨逍点头说道：    “教主请放心，这一次我们损失不大，但是有教主神威吓得敌人退却，光明顶暂时不会有危险，属下多年闲暇也该好好活动活动了，只是我家不悔想要四处逛逛，不知道教主离开时可否带上她？”    杨不悔此时站在杨逍身后也是一脸期盼，从十岁被张无忌送到光明顶她便再也没有离开过，所以她早就想四处逛逛了。    陈默回头看了下换了一身绿色长裙的小昭，这丫头也是到了山上好久，只是她是为了乾坤大挪移，昨天杨逍告诉了小昭的来历，陈默只是要求让小昭当他的贴身丫环，就是避免杨不悔还有杀掉小昭的心思。    他离开一定会带走小昭，可现在杨不悔也得一道，他不禁想要知道小昭的打算。    “公子，要是小姐一起去也很好啊，这样的话我们可以一起四处玩的。”小昭甜甜一笑说道。    小昭很美，因为她老妈黛绮丝是个漂亮的波斯胡人，混血后的小昭肤色白皙鼻梁很挺，小嘴红红更是增添了几分可爱，她昨夜便得知乾坤大挪移在陈默手中便没了继续在光明顶寻找的心思，加上陈默对她真的很好，这丫头对陈默自然也就十分的体贴；    杨不悔性格稍显莽撞但是并不坏，虽然一道走肯定有些许不便，小昭也希望陈默能够让手下们更加服帖。    陈默微微点头说道:    “不悔妹子愿意一道也行，你虽然不是明教中人。可你沿途可得听话哦？”    “谢谢教主哥哥，我会听话的，若是我不听话你就打我屁屁。”杨不悔欣喜地说道。    “呃......”    陈默看着已经十五六身体长全了的杨不悔不禁愕然了一下，其它那群糟老头子也低下头暗暗好笑。而杨逍抚额无奈不已，这打屁屁是一个姑娘家对一个年轻男子说的么？    杨不悔虽然不算绝色那也是千里挑一的小美人一个，想象陈默挥动巴掌打她屁屁的模样，就连一群老家伙都忍不住笑了起来。    “呵呵呵......”    杨逍一阵干笑说道：    “若是教主愿意教训你，我这当爹的倒是无所谓。不过此行你要是不听话，那你一辈子别想下光明顶了。”    “知道了，爹......”杨不悔也恍然明白自己的语病红着脸说道。    商议定后的十余天里，陈默只做了一件有意义的事情，那就是和杨逍等人切磋，除了赚取不菲的武功值，更主要一点便是让明教的这些掌权高手们臣服。    韦一笑在轻功上败北过，杨逍却只在陈默的乾坤大挪移下走了不到两招，其余人与陈默切磋拳脚招数皆是一一输得惨兮兮，可大家却更加对陈默这样的高手佩服不已。    这一日陈默与韦一笑带着小昭和杨不悔下山。他们并没有要大队随行，陈默安全任务底线已经结束就算是离开也不再担心，不过每一个任务世界都有着许多好处；    陈默现在得到了乾坤大挪移和九阳神功也只是其中部分，屠龙刀到手把九阴真经和降龙十八掌修炼了，那他到神雕世界也算得上绝顶高人，他可难得在一个世界开始就可以无视任何人的。    想到可以在一个任务武侠世界装牛叉，而且还是一个他很在意的武侠世界，陈默心里就暗爽不已。    下得光明顶，陈默骑着骆驼抱着十来岁的小昭在怀里四处张望，旁边杨不悔独自骑着骆驼也在四处张望。骆驼边挂着一把长剑显示她好歹还是个练家子。    韦一笑骑着骆驼在前嘻嘻笑着，陈默这个教主也算奇葩，杨不悔虽然长相比小昭差一点可好歹还算成熟，可陈默宁愿抱着小巧可爱的小昭在怀里唧唧歪歪也很少与杨不悔说话。幸好他的笑话不少，这一路倒是不显得清净。    被人误会喜欢小妹妹陈默无所谓，他的确喜欢小昭，可那不少男人对女人的喜欢，这丫头真的很有趣，陈默对她好一点她就对陈默更加依赖。原本四匹骆驼其中一匹是让小昭一个人骑，可这丫头宁愿与陈默挤在一起也不独自坐。    “小昭，你说若是有一天有人有事让你必须离开我你会怎么选择？”陈默看着小昭低声问道。    “不论什么事情都不能逼我离开公子的，就算是必须，那肯定是有人用公子的命相逼，你身手这么高，可没人逼得了。”小昭甜甜笑着却十分肯定地说道。    陈默笑了笑只是抱紧了一点小昭，行及百多里路，天已经开始陷入黄昏暗色，正在准备搭建帐篷的几人却听到一阵马蹄声从东向西疾驰而过，韦一笑脚尖一点掠向声音的方向，陈默挠了挠头低声自语道：    “热闹又要开始了，爷又得大开杀戒了。”    “公子，什么热闹，要公子开杀戒。”小昭轻轻揉捏着陈默的眉心问道。    小昭温柔的小手软绵绵暖洋洋的放在眉心，陈默恍然间又如同看到了双儿和曲非烟那个小丫头，她们和小昭一样一开始都是他的丫头；    双儿执着认真体贴，曲非烟开朗洒脱明媚，这小昭却可爱亲切，三个丫头给陈默的感觉远比那些大家闺秀更让他记忆犹新，他按住小昭的手眯眼沉思，小昭便将脑袋靠在陈默的肩膀看着远方的落日。    “教主哥哥，韦大叔回来了。”坐在另一旁有些羡慕小昭的杨不悔忽然低声说道。    韦一笑身如青烟掠来，到了陈默面前便低声禀报道：    “教主，刚才我过去看了一下，哪儿有一些断掉的带血兵器，那是崆峒派的，可这围攻光明顶已经过去了半个月，他们为什么还在沙漠里面，还有看他们似乎交战过，我们的人却还在光明顶，天鹰教的人也回去了，是谁与他们战斗的并不清楚。”    陈默嘿嘿一笑，这是正常剧情中的正常发展，鞑子中的那个妖女终于开始动手了，不过给她出谋划策的黑手成昆已经被击杀，也许她此时正在郁闷之中。(未完待续。)

 第二百零三章 救人入关遇赵敏
    “嘿嘿......有人趁火打劫呗，等我们出了沙漠就知道了，不过一路上你可得多照看一下不悔妹妹和小昭，她们的武功可都不咋样。”陈默拍了拍还趴在他肩头的小昭低声说道。    杨不悔和小昭脸上都红了红，杨不悔的武功传至杨逍，小昭的母亲可是紫衫龙王黛绮丝，那可都是这个世界少有的高手，可两人的年纪就那么大一点，又没有陈默这样的机遇，与他一道同行武功的确就不咋样了。    “有人趁火打劫，那会是谁有这样的势力？”韦一笑皱眉说道。    “有这势力的多了，只要对我们没影响就行。”陈默淡淡说道。    按下此事，接下来的几天沿途又偶然看到一些被杀掉掩埋的各派尸体，    陈默与韦一笑都警惕着周围，他们俩轻功高绝就算被人包围都不怕，可杨不悔和小昭却难以逃脱；    陈默这些天正在传小昭神行百变，小丫头也算得上天资聪慧学得不错，可功力太浅在陈默看来还差得太远，对他来讲连他一半速度都赶不上就算很差了。    在沙漠中走了五天，沿途各派被杀掉的人已经不是少数，眉头紧皱的韦一笑在骆驼上说道：    “教主，虽然我们与六大派还在敌对，可少林武当与我们并没有深仇大恨，可这么多六派弟子被杀在沙漠中，估计这笔烂帐会算在我们头上。”    “想算在我们头上没那么容易，你瞧瞧前方，哪儿应该还有活人。”陈默指着不远处的一个沙谷说道。    此时又近黄昏，几只秃鹰正在沙谷上空盘旋，韦一笑一听便拍了一下座下骆驼向前奔去，陈默却回头看着杨不悔说道：    “前面有人了，你和小昭都是小美女，为了避免那些大叔对你们起歪心，你们都用面巾将脸遮挡住。”    既然在光明顶没让殷梨亭见到杨不悔，陈默就不打算让这两个人有多少交集。当然实在挡不住两人最终还是在一起他也无所谓，反正只要小昭没被逼走就行。    杨不悔可答应过一路听陈默的话，她小脸被陈默戏谑其实却真实的话弄得一红，赶紧从怀里掏出一张面巾挡住了漂亮的小脸。而小昭干脆从怀里掏出一张陈默给她的人皮面具带上，这一下漂亮可爱的小昭一下就变成了个普通样貌的小女孩。    这不是陈默厚此薄彼，哪怕他真的对小昭要好得多也是一样，这杨不悔可不喜欢自己小脸变丑，所以才没要人皮面具的。    三人准备妥当也让骆驼快速赶到前方。在沙谷中韦一笑大声喊道：    “教主，这是武当的殷梨亭殷六侠。”    陈默一闪身从骆驼上掠下，沿着沙丘不过几息时间便站到了韦一笑身边，此时殷梨亭膝、肘、踝、腕、足趾、手指，所有四肢的关节都被人折断，人已经陷入了昏迷的状态，陈默缓缓蹲下身撕开殷梨亭的衣袖裤腿。    “好歹毒的手段，没有血仇江湖上可不会有人用这样的重手法的。”韦一笑一瞧殷梨亭的惨状便骇然说道。    陈默看了一下周围，示意他让两个女孩在上面搭上帐篷，而他却掏出银针和自己炼制的黑玉断续膏开始给殷梨亭疗伤。    接骨化瘀通脉完成。陈默便将黑玉断续膏敷在殷梨亭受伤之处，用他早就准备好的木片将断裂处全部固定后，陈默这才往殷梨亭嘴里塞上一颗疗伤药用水壶灌了进去。    殷梨亭喝了几口水之后缓缓睁开迷糊的眼睛说道：    “这...是哪儿......”    “殷六侠，知道是谁伤的你么？”陈默低声问道。    迷糊中的殷梨亭并没有认出之前击败俘虏他的陈默，他略显激动地说道：    “少林派的和尚，五个围攻我一个，是少林派的武功，决计错不了。”    “少林非少林，殷六侠好好养伤，我们会送你回武当去。”陈默低声说道。    有了陈默的医治。这殷梨亭恢复得也算快，第二日他便清醒过来，不过吃喝拉撒却只能由韦一笑这个护教法王来做；    得知救他的是所谓的魔教中人，而伤他的却是少林同道。殷梨亭沿途几乎都很少开口。    这一日进入玉门关，一行人都换马化妆成为赶脚商人，为了殷梨亭陈默还专门买了一辆马车随行，沿途赶路似乎一切都很平静，当他们从甘肃往西凉的大路走了不过半天，眼尖的韦一笑勒住马看向不远处的一片柳树林。    一个身穿蓝绸长袍手拿白玉扇的翩翩公子和八个彪悍猎户坐在哪儿十分显眼。陈默瞟了一下无视着对方便驾着马车进入树林歇凉，刚刚停下不远处便来了一大群鞑子官兵，押着一大群汉族妇女正狂笑而来。    这些鞑子手持长鞭不断抽打在这些妇女身上，每一鞭便将这些妇女的衣服撕裂一片，许多妇女此时衣服早已不能遮羞，一阵阵惨呼声和尖叫声让那些鞑子士兵更是狂笑不已。    明教的职责便是驱逐鞑虏，韦一笑一看这种局面就想动手，陈默低声说道：    “韦兄无需动手，自然有人解决的。”    进了玉门关，陈默便是公子爷，韦一笑是大管家，杨不悔成了陈默的表妹，最后小昭还是陈默的小丫环，这一招呼韦一笑正在发愣，就听那个西贝货的翩翩公子对手下交代了一声。    不一会韦一笑等人就看到八个猎户手中长弓搭箭激射，三十来个鞑子士兵就被他们一阵箭射统统杀死在原地。    陈默依旧冷冷的看着指挥杀鞑子的那个西贝货公子，这是他第一次见到赵敏，也就是鞑子郡主敏敏特穆尔。    看小说和看到人是两回事，故事中这个女的先是心狠手辣地处理六大派高手，也就是现在六派大部分在沙漠被杀，随即高手被绑走的事情。    陈默看小说还觉得这女的不错，人漂亮敢爱敢恨有担当，可他一想到这鞑子女人指挥高手杀戮中原武者，追究原因还是想让鞑子骑在汉人头上一辈子的缘故；    比起她康熙那小子还算好的，连康熙他都毫无犹豫地干掉，这女人落在他手里绝对也没有好结局。(未完待续。)

 第二百零四章 心机妖女也奈何
    八个猎人与赵敏打马离开，陈默却十分鄙视书中的张无忌，男人的心三心二意其实很正常，但是没有担当却是那小子一辈子的弱点。    男人喜欢几个女的并不奇怪，可不能够摆平所有女人，最终让大家一个个都痛苦悲伤那就是男人的错了。    赵敏和手下八个神箭手离开，韦一笑便低声说道：    “公子为何知道这些人会动手？”    “一个聪明的鞑子女人，知道暴虐的统治无法长久，只可惜她不过一个女人，想制止鞑子暴政永远骑在汉人头上却不可能，我们继续赶路吧。”陈默看着那些四散奔逃的妇女们摇头说道。    韦一笑点了点头，鞑子野蛮暴虐，这才激起了更多反抗者出现，他默然着挥动马鞭驾车而行，陈默抱着小昭骑在马背上一抖缰绳，紧跟他身后的杨不悔也赶忙随着马车向东疾行。    沿途有着陈默高超的医术，殷梨亭在即将到达兰州的永登时已经能够自行站立用劲，吃喝拉撒总算不用韦一笑照顾；    这些天与明教教主和护教法王在一起，没事陈默便开始讲解明教来历和这几百年的事情，甚至将各大派为何与明教产生对立的详细讲了一遍；    金毛狮王与少林的仇恨来自于圆真，峨眉的仇恨来自于灭绝的未婚夫孤鸿子被杨逍气死，现在华山的掌门鲜于通虽然被陈默斩杀，可鲜于通在苗疆玩弄女性害死胡青羊一尸两命的事情宣布出去，也算是明教为胡青牛报仇谁也说不开。    当然陈默击杀灭绝干掉何太冲夫妇又杀了丁敏君的事情绝对不会说，这样他作为明教教主绝对会再一次引起诸派与明教敌视，明教刚刚重振他可不想就这么继续乱着。    过了永登不远便上了一条青石路，陈默打马而行四处观望，不久便看到一条小河蜿蜒而去，而小河边却垂柳密布一片江南春色的模样，这可是甘陕之地有着这样的景色让韦一笑都讶然不已。    就在韦一笑打马经过庄园外时，一群人缓缓从里面走了出来。领头的依旧是一身男装的赵敏，身后便是那八个击杀鞑子士兵的神箭手。    赵敏一出现便遥遥抱拳对着陈默脆声说道：    “明教教主和护教法王路过本庄，在下赵敏见过二位，听闻明教教主陈默少侠武功盖世飞剑斩杀华山掌门鲜于通。小女子为那些被这小人玩弄的女子谢过陈教主；    此时天色已晚，小女子略备薄酒想邀请诸位入庄休憩，不知陈教主与韦法王可否赏脸？”    韦一笑愕然间看了陈默一眼，他随即将意外的眼神收起，因为陈默之前便告诉他这鞑子女人绝对会想法来算计他们。韦一笑暗暗心惊陈默的推算，却不知陈默早就知道赵敏此人的小心思，就在韦一笑眯眼假装无视一切时，陈默也抱拳回道：    “这位姑娘识得在下和蝠王？”    认识韦一笑已经就不容易了，韦一笑轻功高绝行事隐秘，江湖中认识他的人除了明教弟子便罕有别人，而陈默刚刚接手明教，知道他身份的同样只有明教中人，在出行时陈默便让杨逍等人在明教中暗查鞑子安排的暗探，现在这赵敏仅凭两人带着两个女孩出行就知道是他们。没有内部人透露消息绝对不可能。    赵敏爽朗一笑说道：    “蝠王号称轻功无双，陈教主身法无敌，小女子若不识得可算是眼瞎了。”    陈默怪异一笑，他可不是脑袋单纯的张无忌，那小子血脉强大也不是不聪明，可从小在冰火岛长大，转眼又被封在绝谷五年多，虽然看到过太多阴谋诡诈，可他从来看到美女智商就下降的习惯让他总会吃亏。    “赵姑娘好意心领了，我车中还有伤者需要照料。前面不远便是江城子，待过几日进入中原，若是赵姑娘还有兴致我们再喝酒不迟。”陈默摇头说道。    赵敏原本想将陈默和韦一笑骗进庄内，明教与元朝就是势不两立。陈默代表的是反抗鞑虏的明教，而赵敏却是准备维持鞑子统治继续奴役华夏百姓的代表；    两人间从根子上讲就是彻底的对立者，张无忌会因为两人间的特殊关系不敢痛下死手，可陈默却从来没有这样那样的顾忌，若非现在他需要等着机会让明教渗入中原，他还得借机完成他的一系列任务。所以就算这个必杀之人在眼前他都选择暂且放过。    赵敏一看留不住陈默也不多说，她抱抱拳笑道：    “既然陈教主有事，那赵敏也不多留，有暇定邀陈教主大驾一叙。”    陈默微微一笑，示意一下韦一笑便继续赶着马车前行，当他们的背影消失赵敏一双黑白分明的眼睛死死一瞪，一口银白的牙齿紧咬着从牙缝中发出冷飕飕的声音说道:    “看来此人心机很深居然一点机会都不给别人，派出探子沿途跟踪他们，明教可是我们的心头大患。”    “是，郡主，不过圆真大师一去不回，是不是已经被他给......”在赵敏身后一名神箭手低声应道。    “圆真师父武功绝顶，不是那么容易被杀的，我们跟着这陈默便可。”赵敏点头说道。    没有了张无忌也就没了这绿柳庄的事情，光明顶事了这张无忌随着天鹰教回转中原，据说因为殷离之事张无忌成为了天鹰教教主，而殷离也成为了张无忌未婚妻，此时不知道他们的感情发展到了什么地步。    陈默只管任务和明教的发展，哪管谁谁谁会变成什么样，反正习惯了会改变一个世界的发展进程，只要任务能够完成就行。    一路继续往东数日之后，陈默与韦一笑等人终于到了少室山下，殷六侠想要询问为何少林高手要对他动手，陈默却只是纯属看热闹，他此行可没有带着几百人显示威风，所以一到少林山门前他便让殷梨亭自己招呼。    殷梨亭性格单纯，可被人差点杀死在沙漠可不是那么轻易放下的，一到山门他便从马车上下来，扬起脖子便大声长啸起来。(未完待续。)    PS：  谢谢：xiuxihahaha 的打赏支持，谢谢:明狱、舞林白菜、说谎的爱人2 月票支持，诚挚感谢订阅支持菠萝的正*版读者们和投各种票支持我的大大们。

 第二百零五章 少林遭劫上武当
    一阵接着一阵的啸声在少室山上来回激荡，陈默也惊讶这殷梨亭的内力深厚，看来武当九阳功依旧很强大。    不一会从山道上走来一个白眉知客僧，他走到近前合什说道：    “不知施主何事？”    殷梨亭冷冷一笑说道：    “请禀明少林方丈，武当殷梨亭有要事相询。”    “阿弥陀佛本寺方丈闭关之中不会见客。”白眉老僧垂目低声说道。    “嘿嘿方丈闭关，不知是中土少林还是你家的方丈啊？我说得对否？”在一旁的陈默忽然间冷笑道。    一听陈默所言，那白眉老僧转身便要离开，陈默一拍马鞍身体一闪掠下，点住白眉老僧的穴道便放下怀里一直抱着的小昭对大家说道：    “咱们上少林看看，估计少林寺和我们在沙漠中看到的景象一个德性。”    一行人快速上山，沿途果然四处都是打斗过的痕迹，断掉的兵刃和溅落的血迹，几人来到大雄宝殿四处打量一番，韦一笑扛着那个知客僧便指着十八罗汉像说道：    “教主，你看，这些佛像被移动过位置。”    陈默身体一晃连续一阵拍动，在乾坤大挪移借力聚力之下，近两千斤的一尊尊佛像瞬间被转成背对外面，只见上面写着十六个大字。    “先灭少林再灭武当惟我明教武林称王”    陈默看着这些字只是哈哈一笑，他这次进中原故意不带大队前来便是让天下人知晓明教高手还在昆仑，与殷梨亭一道便是为了揭穿赵敏的小把戏，眼看着接下来的任务即将接近。陈默只是感到手痒而不是气愤。    “这是嫁祸我们明教的手段，不过这种欲盖弥彰然后再隐藏算计，稍有点头脑的人都会看破的。”韦一笑盯着佛像上的字寒声说道。    “设计的人不怕被看破，只要有人愿意相信就会有人相信，管这么多干嘛。一切水落石出的时候他们就会明白的。”陈默淡淡说道。    殷梨亭看着佛像上的字颤声说道：    “先灭少林，再灭武当，那师傅他们”    “殷六侠放心，就算少林他们也没灭掉，若是现在去后山你就知道这少林有多强大了，张真人武功盖世。可不是一些小瘪三就能动得了的，不过要是我们不赶快一点，敌人的阴谋说不定就得逞了。”陈默嘴角一挑说道。    殷梨亭一急就准备运起轻功离开，不过他伤势初愈还不能恢复原本的身法，陈默在他肩膀微微一按低声说道：    “我们下山去再说。骑马总比用轻功好一些。”    一行人下山便策马狂奔，到达武当山时已经看到无数武林好手正在聚集，殷梨亭着急万分，到了山下便拔腿运转轻功登山而行，陈默一手环抱小昭一手牵着杨不悔，脚尖微点地面便跟了上去。    进入武当驻地，殷梨亭看见依旧正常的武当弟子这才松了口气，他招过一名小道童问道：    “我师傅呢？”    “六师叔祖。师祖爷爷正在会客，好像是少林空相大师大师。”道童说道。    陈默忽然间假装面色一变大声说道：    “不好，少林既然遭逢大劫。沿途哪有不挡住他报讯的，他一定是对手安排来的杀手。”    殷梨亭一听身体激射向后院，陈默与韦一笑也迅速向内院冲去，几人刚冲到一个房间门口，就看见一个老和尚双掌一拍打在一个须发皆白的老道士胸前。    “师傅小心。”    殷梨亭开口迟了半分，陈默也对这局势发展的必然性郁闷不已。现在张无忌在天鹰教，看来只能由他出面挡住接下来的事情了。    陈默身影一晃冲到老和尚身边。食指一点戳中老和尚的太阳穴直接灭掉对手，这才皱眉看着老道士说道:    “张真人现在感觉如何？”    张三丰内力已经出神入化。不过远没有前辈中周伯通那样贯通经脉返老还童的本事，他调息间低声说道：    “这和尚用金刚般若掌击中我的要害，不过幸好他的内力尚低，还不能要我的老命，不知这位少侠是哪位？”    陈默随着殷梨亭前来张三丰倒是不疑有他，可陈默速度奇快眨眼间击杀掉空相倒是让他惊讶了一番。    金刚般若掌陈默也会，这门丙级功法简单却威力十足，张三丰被这老和尚一击虽然没有挂掉却也内伤不小。    殷梨亭指了指还被韦一笑扛在肩头一直被点穴的一个老和尚说道：    “师傅，我们暂且不论此事，弟子在沙漠便被一群少林僧人用大力金刚指将手脚关节全部击碎，幸好陈少侠相助从沙坑中救出，并且接好了我的碎骨，甚至还抓了一个假冒少林寺的和尚，我想他应该知道是怎么回事。”    张三丰压住体内的内伤，正打算感谢陈默的相助，一个小道童便着急忙慌地冲了进来说道：    “祖师爷，外面来了许多魔教高手，说是要踏平武当派。”    房间内还有两个小道童和一个躺在软榻上的中年道士，一听此事那中年道士便急声说道：    “好阴险的魔教，派了这空相暗算了师傅，然后前来攻打武当，可惜我俞岱岩手脚尽废，否则定与这些魔教贼子拼过你死我活。”    “三师兄，事情暂且没有明白不要认定是明教的责任，我们前去看看再说。”殷梨亭苦笑一下上前扶起俞岱岩说道。    因为有陈默等外人在，张三丰并没有传授弟子的太极拳，陈默也不在乎这套高深的武学，九阳神功可以护体反击，乾坤大挪移更是可以借力打力，这些和太极拳以柔克刚的理论并不差什么，大不了只能完善一下他的功法而已，并不会让他一下子明悟天下间所有功法，有那种状态就不能称为人，而是超越神的神经了。    一行人迅速出去大殿，这张三丰因为陈默出现伤势并没有原本那么严重，一进大殿里面已经有了三四百人，张三丰站在中间一礼，殷梨亭便大声说道：    “这是我师傅张三丰真人，不知各位到我武当有何要事。”未完待续    ...    </br>

 第二百零六章 阴谋揭穿乱战起
    张三丰外号邋遢道人，一身道袍上面油腻腻早已经发亮，不过他白发白眉高大健壮倒是别有一番威势，就在大家眼睛都看向这个传说中的武林第一人时，一阵高叫声从大殿外传来。    “教主到......”    随着这一阵大喊声人群向两侧散开，一顶八抬大轿便从外面抬了进来，陈默嘿嘿一笑，让一旁的殷梨亭也觉得古怪不已，这陈默才是明教教主，现在当着他居然有人敢冒充他，不知陈默会如何处理。    抬着大轿的人他们都认识，那便是在绿柳庄那八个神箭手，殷梨亭一直在马车中他们不认识，陈默站在殷梨亭身后他们更是没有注意，随着大轿停下轿门打开，赵敏那个西贝货公子模样便出现在大家眼前。    “晚辈明教教主陈默见过张真人。”赵敏一出现便折扇一抱对着张三丰说道。    陈默瞟了一眼现场周围，这里大部分都是赵敏手下，不过现在张三丰伤势并不重，来的路上陈默还给他服下了三转熊虎丹，那玩意儿可是野生老熊熊胆加上虎骨虎鞭与人参茯苓灵芝等药材三转炼制而成，治疗内伤可算得上陈默手中最好的丹药了；    这服下不过片刻张三丰的内伤已经好了大半，可陈默并不想让武当接下此事，既然对方敢冒充明教还敢冒充他，他决定一点机会都不留给对方。    想到此陈默闪身上前直接挡在张三丰身前，在赵敏惊讶的眼神中他便嘿嘿笑道：    “在绿柳庄赵敏小姐没有留住在下是不是还在后悔？想假冒本座你也太假了，难道你认为化妆成为翩翩公子，这么多江湖打滚的好汉就认不出你是个娘们？”    “你，怎么赶到了这里？”赵敏惊声说道。    陈默自认明教教主指出对方假冒，大殿内一下变得安静起来，就连张三丰也觉得大为意外，他没想到打上门的魔教是假货，救他命的反倒是明教教主，不过已经百岁开外的老头脑袋还清晰无比。他手一抬便压制住其它武当门人。    “我说绍敏郡主，要想人不知除非己莫为，你大漠中抓走中原高手，击杀六大派许多弟子别人不知难道能逃过我明教眼光。蝠王将那个俘虏押上来。”陈默一脸戏谑笑着说道。    韦一笑将那个少林知客僧推到陈默身前，身体一晃又回到原位，陈默指着这个少林知客僧说道：    “这和尚是少林的，可惜又不是少林的，因为他和断掉武当俞岱岩俞三侠的那些少林和尚都是一路的。那便是数百年前逃到西域的火工头陀传人；    他们同样会少林武功，这个知客僧已经交代了，他们这些年一直挑拨中原各大派自相残杀，并且挑动各大派围攻我们明教，因为明教的目的便是驱除鞑虏还我汉人江山；    对了少林还有个圆真和尚，那便是江湖传言的混元霹雳手成昆，他也交代了这些事情，而让他们做这件事的便是鞑子朝廷，现在负责此事的便是这位汉名赵敏实际却是汝阳王女儿的绍敏郡主敏敏特穆尔。”    陈默语速很快却很清晰，不过数息就将眼前赵敏的身份和所有阴谋揭穿。武当一脉的弟子全部震惊不已，武当虽然没有明说要反元朝，可实际上大家心里都不喜欢鞑虏对华夏百姓的欺凌；    现在得知一切江湖仇杀居然是朝廷所为，而现在负责挑起江湖祸乱的罪魁就在眼前，一个个都忿恨不已盯着赵敏。    赵敏也是面色大变，她那知道陈默是看了小说来混任务的人，被揭穿隐秘她第一件事想到的居然是灭掉武当所有人，这样才能保证江湖上没人知道此事。    赵敏猛然间身形一退，在大殿中数百人便一拥而上，陈默来时便交代了韦一笑守住小昭和杨不悔。他手一探一把细窄的衡山窄剑便从腰间拔出，他低喝一声长剑便随着身体冲入人群。    这一面武当弟子早就知道事情不对将所有大殿附近的通道挡住，殷梨亭护住俞岱岩便退向大殿之后，而张三丰一向和气的脾气也被鞑子的手段逼得心中大怒。挥掌间便将围拢的人一个一招拍死在原地。    陈默再一次大开杀戒的模样显得诡异难当，这真武大殿宽不过七八丈长也不过十余丈，可他的身影就如闪电般在大殿中四处出没，每一招出手便是几个鞑子手下被击杀原地，盏茶不到现场已经一片血污。    退到大殿外的赵敏惊恐着看向快速收割着生命的陈默，她眼看这样下去一炷香后大殿中便只有一地尸体了。她秀眉一紧大声喝道：    “留下高手在大殿围杀，其余人准备从其它地方围剿武当弟子。”    一些早就被陈默杀得胆战心惊的武者迅速退出大殿向其它地方攻去，可熟知地形的武当弟子们却严防死守根本没有留给他们什么机会。    随着这些低级武者退出，一名魁梧大汉，一名鹑衣百结，一名是身形瘦削的和尚，一名虬髯碧眼西域胡人便围上了张三丰。    这四人功力不浅相互间也练有合击之术，一时间将张三丰团团围住显得尽占上风，可陈默瞟了一眼，张三丰双手不断勾带拍打间却逼得那四人根本无法近身。    站在门外的赵敏一瞧没了其他人的干扰，那四个人居然困住了张三丰，    她白皙的脸上一喜折扇指着陈默说道：    “陈教主，你不是说你是明教圣尊么，我要看看一教圣尊究竟多厉害，阿大、阿二、阿三去杀了他。”    一苦脸枯瘦老者手执宝剑点了点头，和他身边一名身材瘦小太阳穴却深深凹下的老者和一个壮硕男子便上前距离陈默丈许外围住。    这三人枯瘦老者精通剑法，瘦小老者却精通掌法，最后的大汉却精通少林金刚指法，算起来这三人武功高深也算得一代宗师级别，现在却只敢在外面围住陈默而不敢妄动。    真武大殿内地上有百多具尸体，除了几个张三丰用重手法击毙，其余皆是眉心咽喉一剑刺穿而死，而那狭窄的剑孔唯有陈默手中那把只有指头宽的窄剑才能刺出。(未完待续。)

 第二百零七章 大意被伤妖女逃
    剑快如电身法鬼魅，自认为剑法超凡的阿大谨慎着探手一剑白虹贯日便试探着向陈默刺来，这一剑带着抹寒光一掠而闪现毫无轨迹，若是一般高手遇到不避就得硬挡；    可陈默独孤九剑剑意便是看穿，从后发先至到先发先至已经跨越了一个层次，就在阿大剑光闪动之中，陈默身体一动恍然间犹如出现数个身影围着阿大转悠一圈，还没等阿二阿三两人回神他已经掠回原地，而那阿大手中的长剑却还在急速舞动。    “就这点水平？”    陈默看着阿大摇摇头嘀咕了一声，至少那灭绝师太还能接住他二十八道剑光，可这阿大连续接了二十六道剑光后便被他刺中十个剑孔。    陈默话音落下阿大手中的长剑也不在舞动，可他身上十处大穴却嗤嗤地射出三尺多远的血迹。    一看阿大被陈默一剑击杀，阿二揉身双掌交错着便拍了过来，陈默一瞧，这居然是金刚般若掌，陈默手一动窄剑便插入腰间的剑鞘，双手一动也挥动起金刚般若掌与阿二相同招数拍了出去。    “咔嚓......”    阿二的掌法至少都是宗师境界，可陈默的金刚般若掌早已经到了化境，他吸收掉成昆体内的内力虽然只增加了十五年功力，可远比起阿二却强了许多；    两人相同的掌法相对就看谁的内力强，陈默稳稳站在原地，阿二双手断裂倒飞而出两丈有余，落到地上之后颤声说道：    “好强...的...内劲......”    陈默可没时间和他扯谁的掌法厉害，因为在掌的瞬间阿三右手一探食指便点向他的后背，在掌逼阿二后，陈默回身剑指便点出，都是指法陈默这却是九阳剑指，一股炙热到就如点燃周围布幔的热气一闪而逝，陈默的指头却已经点在了阿三的眉心半尺外。    一个圆圆的小孔出现在阿三额头，一阳指劲带着九阳炙热之气将伤口封闭着没有丝毫血液流出。阿三倒地阿二便用断臂撑着自己起身聚集最后的力量对外吼道：    “郡主快逃，他太强了......”    就在他说话间，包围张三丰的四人已经越过大门向外而去，陈默杀掉这三个人便是为了去抓赵敏。那女人才是一切祸端的始作俑者，他不是圣母君也不是看不得美人的呆子，他可是为了任务不惜阴谋诡计的天选者，一听这阿二大叫，他脚尖一踩阿二脑袋将他击毙。身体一晃便冲向大殿外。    “回去。”    随着一声爆喝，两个掌印无声无息从门外拍来，陈默此时双手没有长剑心里微微一惊，他的掌法就只有密云千杀掌强大，但是比起此时出现的两道掌印却又差了不少，他一咬牙双掌聚集起全部九阳真气，密云千杀掌便分别排在两道掌印上。    一左一右两个瘦高老头掌劲一吐，陈默就感觉两股极寒之气冲来，凭借九阳真气的威力这寒气对他影响倒是不大，可这两个人四只手。就在这瞬间两人各自将剩下一只手犹如幻影般便拍在陈默的双肋之上。    陈默一声爆喝，体内强大的九阳真气催动乾坤大挪移猛地将两人的掌劲一转，啪啪四声中这两个老者急退半丈，脸色微变闪身到赵敏身旁，一    见陈默拔出窄剑两人夹着赵敏便向山门方向狂奔而去。    剩下的那些赵敏手下一瞧也是乱哄哄逃走，留下一百多具尸体就这么摆在武当山上，陈默就站在大殿门前一动不动，待韦一笑护住杨不悔与小昭过来，韦一笑才皱眉问道：    “教主为何不杀那个赵敏，难道......”    陈默依旧一动不动着说道：    “难道你认为我看上那娘们了？我被那两个家伙击中肋部。虽然用乾坤大挪移转移了八成劲力，这俩家伙功力深厚，我现在是不敢动是疗伤知道么？”    随着陈默的话音，他不断从嘴里喷出一股股冷气。当冷气喷完他这才盘膝坐在地上运起九阳真气催动易筋经开始疗伤。    一阵阵嗒嗒声在陈默身体内响起，不一会陈默头顶便冒出一股股青色气息，足足一炷香时间，随着武当弟子开始收拾周围的战场，陈默这才缓缓起身说道：    “这玄冥二老功力高强，玄冥神掌更是阴毒无比。下一次对付他们还是用武器保险一点。”    他的剑法无双掌法却稀松，这一次要不是乾坤大挪移和九阳真气同时作用，他就得在这大殿中当摆设了。    不过就算这样他现在还感觉两肋阵阵酸痛，没有三五天的休息估计是好不了，小昭看到陈默苦笑的脸不禁有些心痛，她走上前轻轻替陈默揉着腰间也不说话，一对漂亮的大眼中却泛出了一层层的水珠。    “小昭，不用担心我，这次是我大意了，不过这几天我们得更加小心一点。”陈默揉了揉小昭柔顺的长发低声说道。    “公子可千万不要出事，小昭会担心的，若是你出了事情，小昭怎么办？”小昭终于忍不住靠在陈默肩膀上哭泣道。    小昭还是小女孩，当然没人会认为这种表现会很奇怪，若是乱想的人绝对该打板子，陈默因为喜欢小昭而带在身边，那种喜欢是看书时就有的，就算是要起杂念也得等小昭长大些才是。    听得陈默受伤，张三丰也上前问询了一下，看到陈默神功盖世张三丰也十分惊讶，陈默在武当山休息了几日，闲得无聊时顺便将俞岱岩的断骨接上，待要离开时陈默便找到张三丰准备切磋一下武功，而张三丰也数十年未见对手欣然应允。    一听张三丰要与陈默切磋，武当高手和韦一笑等人全部都到了武当别院    的练武场，陈默与张三丰两人都是一教之尊，陈默有天下第一大教明教无数弟子，张三丰却声名远播；    两人往练武场一站，陈默手中拿着一把木剑抱拳对张三丰说道：    “前辈，今日我们比剑、比拳，比剑各自攻出一招对方防守，比拳脚也是如此，这样不用你来我往打过不停。”(未完待续。)    PS：  谢谢：说谎的爱人2 月票支持，菠萝要下乡几天，每天定时发布中，希望大家多多支持。

 第二百零八章 剑掌挑战张三丰
    张三丰此时内伤也一样完全恢复，面色红润仙风道骨的他依旧是一件邋遢道袍，他抓着木剑点头说道：    “小兄弟说得不错，比武速战速决，那需要磨磨蹭蹭，别看我的太极是以慢打快，那只是看着慢而已，这比剑么老夫就占据一点优势先动手了。”    陈默将木剑竖立胸前说道：    “前辈请。”    张三丰微微一笑，左手剑诀一起右手木剑便开始在胸前着画圈向前刺来，这一剑是张三丰毕生所学的太极剑，也是第一次与人交手，一起手一阵风雷声便从剑尖传出，可随着张三丰的手上剑圈越来越大，风雷声却逐渐消失不见。    一剑，一个剑圈，似缓却急地向前刺来，一股诡异的吸力从剑圈中间交错激荡。    两人相距一丈，各自手臂加上木剑几乎就可相对，张三丰脚步向前一迈，木剑便沿着剑圈连连点向陈默四十个穴道。    出手速度明显远不及陈默的独孤剑意，更别说九阳剑指不过太极刚阳阴柔结合，这不快却不一定没有强大的杀伤力，陈默眼睛一眯手中的木剑便闪电般刺出。    “嗒嗒”    陈默的剑影密如骤雨，张三丰的剑圈却如一个圆环，连连相碰间陈默却没有激荡开张三丰的剑圈，眼看这剑圈还在压上，陈默忽然间剑光一收便将木剑无比快捷地点向剑圈正中。    天下招数有招就有破绽，张三丰的太极剑根据太极理论形成，虽然无比强大依旧有着缺陷，那就是最强的剑圈正中，看似挥动最快却力量最弱的剑柄处。    陈默一剑点出速度快到剑圈引力都没形成反应的瞬间点在张三丰剑锷上，随即他便收手站在原地。    高手过招谁胜谁负心知肚明，张三丰收回木剑点头说道：    “破得好，太极剑唯一的缺陷便在此处，不论剑招如何运转如意，也没有身体那么与心法结合完整。小兄弟剑招快到吸力无法阻挡，果真是破太极剑最好的方式。”    陈默微微一笑，若非是他强如东方不败的快也不可能突破张三丰的太极吸力，更别说其它的剑术高手。只要功力不如张三丰，在这太极剑圈之下绝对会招数被拉扯变形出现破绽。    张三丰很满意甚至很欣慰，他数十年修炼创造的太极剑被破他并不伤怀，正如他自己所说，他依旧没有将剑延伸成为身体的一部分。太极剑就还不完整，没人能破那才叫遗憾。    陈默抬起剑尖一点，张三丰手臂一曲木剑直指前方，缓缓划动起来，这一次他手中的木剑却是一个接着一个的画圈，就像他前方有张画纸般不断在上面画着。    陈默一点头脚步向前一窜手中木剑直接显出四十六道虚影，陈默速度之快在倚天世界不做第二人之想，远比刚才防御还快数分的木剑光华一闪而灭，当嗒嗒木剑撞击声才出时他已经回到了原地。    张三丰低头看了一下自己油腻的长袍上七个印痕，每一个印痕都点在他的死穴之上。他长叹一声将木剑扔给一旁观战的殷梨亭说道：    “好快的剑，可惜我只看到三十九道，最多也只能用太极剑诀挡下这三十九道，剩下这七道你剑光重叠着刺出根本防不胜防，若是你所有剑光全部合成一剑刺出，我想你的剑威力还要大出许多。”    陈默一愣，一直以来他都以剑速为主，每增加一道剑光对手便难以招架近倍，而张三丰所言并非剑光越多越好，而是将所有剑光凝为一道刺出威力会倍增。    陈默眯着眼沉思了一下。这张三丰可是超级宗师级别的高手，眼光独到理解能力远比他强大得多，他稍稍琢磨便明白了张三丰的意思，既然以速度为主。那就要求的是更快更强，一剑划分更多剑光虽然敌人难以匹敌，那将化分剑光的所有力量融为一剑，那他这一剑将会更加霸道恐怖。    不过陈默此时还无法彻底融合，他在分剑光上还有不少潜力，当潜力达到一个极限继续分剑光已经没有什么作用时。到时候才聚集一剑那将是剑招近战中的极限一剑。    张三丰剑招上已经失败，可他却显得更加高兴和满意，尤其是看到陈默若有所思点头之时，他更是忍不住白眉抖动笑意盎然。    盏茶时间不到陈默压下现在就试验一下的打算，他知道研究一门武功会让时间变得很短暂，现在他可是在切磋，一切等切磋完再说。    “张前辈，现在就由陈默出招了。”陈默将木剑扔给韦一笑后点头说道。    张三丰右手一抬犹如鸟嘴下啄，左手一压形成太极旋转之状沉声说道：    “请。”    陈默掌法老实说没什么可取之处，密云千杀掌同样以看破对手出招而行，以张三丰老道的眼力和近百年的武道生涯，那套掌法根本难以入法眼，可金刚般若掌同样只是门刚猛强攻招数，击中敌人其中的掌劲才威力无俦，也不适合这样切磋。    所以陈默没有使用这两套掌法，当然他的九阳剑指比独孤九剑更强大，可那是一套杀人技，同样不适合切磋使用。    一掌，朴实简单地向前拍出，这一掌是陈默想到小说中任我行对方正大师的掌法，最简单的却是最实在的进攻，这一掌陈默聚集起所有九阳真气，以张三丰的内力陈默可不担心对方接不下来。    汹涌的掌劲在陈默掌心中聚集着，在距离张三丰还有两尺时便向前喷出，张三丰老眉一抖心里一惊，陈默庞然浩大的真气炙热无比，才一推出便逼得张三丰的上衣向后急速抖动，他双手一合一带，太极劲力便开始在身前形成急速的旋涡开始消除起陈默愈加接近的掌劲。    “啵。”    一声脆响，张三丰与陈默不禁同时倒退三步，陈默的九阳神功威力巨大，却被张三丰用太极劲直接化去大半，剩下的劲力被张三丰一挡全部散开，这一招陈默没有胜也没有败，可按照陈默自己的理解，九阳神功在太极劲下根本无法发挥完全威力，这一招便算他败了。未完待续。    ...    </br>

 第二百零九章 绝学神功太极劲
    两人退开张三丰便团掌向前推出，一股犹如泥沼胶水般缠绕的真气便向陈默周身笼罩而来，陈默双手左右一划乾坤大挪移那种刚阳相济阴阳颠倒的能力便开始搅散这种诡异真气，而手心一吐劲力两人便拍掌而退。    两人再次弹开三尺，相视一阵大笑之后张三丰才满足地笑道：    “小兄弟刚才那是乾坤大挪移吧，我看你使力运功的劲道与我太极劲倒是有相近之处，太极非刚非柔却有刚有柔，行劲刚柔相济柔中带刚刚中带柔，出力留三分收手也留三分，招招相扣环环相连，到最后太极便是太极，无招便是最强招。”    张三丰说完忽然间便开始边讲解边打起太极拳，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌缓缓说道：    “这是太极拳的起手式。”    跟着一招一式的演了下去，口中叫着招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上式、白鹤亮翅，搂膝拗步、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山    招数和口诀陈默知道和现实中的太极拳一模一样，可张三丰一旦施展开却根本不同，每一招之间力量施展与摆动都有着各种劲力的方式；    陈默眯着眼看着这一切，逐渐的他已经忘却张三丰手上的招数，只有太极劲的运转方法，到最后陈默体内的乾坤大挪移心法开始逐渐运转，当他运转到五层之时，在他脸上红青两色中间插入紫霞神功的紫色之气开始缓缓旋转，逐渐一个阴阳鱼般的影像在他脸上忽闪忽现到最终消失。    现场的人眼神都盯着张三丰没人注意到陈默忽然间的变化，当张三丰收手时陈默已经重新睁开眼，可瞳孔深处的一丝喜意却让他更是感激这张三丰的无私。    张三丰微笑着看向殷梨亭和已经能自己坐起的俞岱岩问道：    “你们记住了多少”    “记住了七八成。”俞岱岩点头说道。    殷梨亭笑道：    “我记住了全部。”    一旁的韦一笑没有武当九阳功心法，摇了摇头笑道：    “我看懂了两三成。”    “我没看懂。”杨不悔心思跳脱根本只是看热闹便笑嘻嘻地说道。    小昭眯眼想了一阵后恍惚着说道：    “我只能忘掉两三成。”    张三丰眼睛猛地一亮，旋即便看向陈默，陈默从一开始就只记忆运劲的方式。根本不会关注太极拳法，他摇了摇头说道：    “我没记招数，所以没有可以忘记的。”    张三丰眼中精光闪动却带着些许遗憾点了点头说道：    “小兄弟理解能力真的好强悍，明白了便明白了。这套太极劲才是所有太极的基础，唯有小兄弟能够明悟，老头子也深感欣慰。”    “张前辈不愧学究天人，这套太极劲不比乾坤大挪移低，一切都看使用者的能力。今日能够学到前辈这太极劲，也算得晚辈运气。”陈默微笑着深深一鞠躬后说道。    张三丰坦然受了陈默这一礼，虽说陈默是明教教主，他们现在是以前后辈交流不会牵扯到门派，就连韦一笑与小昭等人都对着张三丰躬身致意。    “哈哈哈......”    张三丰开朗的笑声在武当山上回响，陈默等人已经告别离开，逐渐的武当山的阴霾似乎彻底消散，可江湖和整个天下却逐渐开始义军四处而起。    三个月后......    元大都万安寺不过百余丈的一个小院中，陈默坐在大厅中听着杨逍的汇报，这三个月中明教高手逐渐潜回中原。陈默为了不让元朝覆灭的历史改变依旧按照记忆安排下了明教各处的起义，并且开始联络各处义军在全国各地燃起烽火。    而杨逍作为副元帅紧随陈默，除了负责调集各处义军的协调，他还负责着陈默的秘密命令。    “杨左使，这三个月我在此一直关注天下局势，眼看义军不断获得胜利，某些人会认为没有他们明教就没有成功的可能，我让你盯住的那人有什么状况”陈默手指捻动着阴森森地说道。    他这三个月什么都没干，大不了就是聚集起义军首领下达了任务，然后么就隐蔽在这里修炼武功。外加就是让小昭勤学神行百变和太极功，杨不悔性格可没有陈默和小昭这样安静，平时就跟着杨逍开始涉足关注分析天下的军事动态，陈默一瞧这丫头居然有这个兴趣。直接便安排她当杨逍的助手联络各处。    陈默可是熟知明教中的那些家伙，一旦天下大定，要想手握重兵的他们继续支持他这个教主可不大可能，可陈默是那种甘愿被人背叛的么    这一点杨逍跟着陈默三个月可深有体会，许多人已经被陈默暗算却还不知，一个个自以为是地还在不断扩军招兵买马。四处独立为王罕见提及陈默这个教主，杨逍这个副元帅知道陈默的手段，陈默也没有对光明顶支持他的众人隐瞒丝毫，甚至所有暗算都是韦一笑那个轻功只在教主之下的超级高手亲自动手。    看到陈默具有的上位者狠辣的笑容，杨逍既心惊却又感觉这才是明教之福，他赶忙点头说道：    “果如教主所言，我们每次派出使者观察他们都虚以委蛇，不过教主你已经早有打算，我想他们最后都只能徒劳吧，不过你说的那个家伙果然非同小可，军队不断扩大手下人也越来越多，甚至和天鹰教的起义军也搭上了线，现在与张无忌等人关系很好；    还有你让我打探张无忌的武功，这家伙的确强大无比，不知他有什么奇遇，一身功力绝不在教主之下，甚至手段奇多。”    “他们我们只是关注就可，让还坚决拥护我们的义军注意一点别被人给吞了，想过河拆桥借我们明教的名声夺得天下，那可不是这么容易的事情。”陈默冷冷说道。    “那对面那些人救么”杨逍看了下窗外远处的宝塔低声问道。未完待续。

 第二百一十章 救人杀人万安寺
    “救当然救，可我救人可不会白干，什么江湖道义那是得看情况的，不榨出他们的剩余价值，也枉废我让厚土旗兄弟们挖了三个月的地道。”陈默笑道。    杨逍点了点头退下，不过一会原本该早就死去却被陈默救下的朱长龄便笑嘻嘻地走了进来，他走进大厅便欣喜着说道:    “主人，地道已经挖到了塔底，今夜就可以动手了。”    陈默点点头说道：    “好，记住人一救出，就把通道给堵住，今天也是该我动动手脚的时候了。”    朱长龄业已退下，小昭轻轻揉着陈默的肩膀，两人都安静着没有出声，小昭还是小姑娘，陈默也只把她当成自己身边亲近之人并没有起歪心，这么久陈默对她关怀备至，小昭也将陈默当成了亲人般看待。    眼见天黑，陈默让小昭收拾妥当，一旦有意外大家就得赶紧离开大都，否则被大军包围，他一个人还可以遁逃，带上一大群人可就不那么保险了。    入夜不久陈默便换了一声黑色紧身衣，腰间挂着窄剑便向万安寺后门方向摸去，看着四处灯火通明的寺庙，这里行走巡逻的皆是元兵精英，而和尚却一个也没有见到。    很快陈默便转到一个灯火通明的大殿之外，瞧了一下周围巡逻之人都绕道别处，里面却传来赵敏那熟悉的声音说道：    “周姑娘，现在贵派掌门消失，听说你是峨眉中学艺最精深之人，不若与我手下切磋一下如何？”    陈默从窗缝中看了进去。赵敏坐在一个软榻之上，在右手边便是在真武殿外暗算他的玄冥二老之一鹿杖客，而另一旁却是一个满脸伤疤的头陀，在周芷若的身后却有两个身材高大的番僧看守。    一瞧里面就这么点人，陈默嘴角微微一挑。他做事罕有没有把握就做，就如现在一般，宝塔下面已经打通，杨逍和韦一笑等人亲自动手救人，估计此刻已经开始行动了，就在此时娇怯怯却眼神坚定的周芷若看着赵敏说道：    “峨嵋派的剑法。虽不能说是甚么了不起的绝学，终究是中原正大门派的武功，不能让番邦胡虏的无耻之徒偷学了去。”    陈默忽然间心中一动，老实说以前看书到最后总觉得周芷若心机歹毒，可仔细一想其实一切的错都是张无忌。这赵敏可是鞑子，这张无忌却允诺什么三个承诺不说，甚至不顾明教正在起义而带着赵敏一路到处乱窜；    虽说赵敏因为爱背叛了鞑子朝廷，可她杀了这么多江湖好汉，甚至歹毒无比地算计少林武当，他居然也会爱上这个女人还真的是稀奇。    都说民族仇恨可以延绵千百年，张无忌自小没人教导这些事，估计也没想过那成千上万相当于直接死在赵敏手中的中原义士。也许有人会辩解各为自己的势力做事就没有错，那小鬼子的仇恨为何会被人牢记？    陈默就是一个记仇的人，个人仇恨他都不愿意轻易放过。更何谈这种有着民族仇恨的大事，他现在是明教教主，虽说这只是他在任务世界的身份，可他却明白自己介入的是一个有着和现实相同历史剧情发展却不一样的世界；    赵敏是美女也聪明，可那是鞑子的一把针对中原各族的利刃，一把满是各地反抗鞑子暴政义士鲜血的刀。    周芷若算计张无忌算计赵敏算计金毛狮王。可她却没有投靠或者与鞑子勾结和眉来眼去，与鞑子战斗也从来没有畏惧过。就算她毒也只是针对那一小撮特殊的对象，一时间陈默对周芷若的杀心却少了许多。不过要是对方招惹到他，那个必杀任务他可不会放过。    陈默思索间又去了一会时间，那赵敏手持一把利剑指着周芷若如玉般的脸蛋说道：    “周姑娘可是娇俏美女，若是你与我苦师傅一样脸上有几十道疤痕会如何？”    周芷若看向苦头陀，见他一脸坑坑洼洼丑陋不已的模样便脸色大变，她颤声说道：    “你杀了我吧。”    赵敏阴阴说道：    “杀你多可惜，我会一剑剑轻轻划开你娇俏的脸蛋。”    说着赵敏手中利剑便急掠向周芷若的俏脸，而与此同时陈默身体一晃撞开窗棂，双手一探排在两个番僧背心顺手一抓便将周芷若抓到了身后。    “是你。”    赵敏看到陈默便惊声一叫向后退去，而鹿杖客也是心中一急明知不是陈默对手双掌便无声无息地拍了上来。    若是以前这鹿杖客在陈默手上硬拼掌法估计三五招陈默把他没有办法，可陈默现在最强的是剑，看到这鹿杖客挥掌拍来，陈默手中的窄剑带着嗤嗤声便闪着寒光刺了上去。    一旁的苦头陀嘴里呜呜一声也挥掌击出，陈默单掌一牵一引，强如苦头陀的手掌也被带得一下转个方向就像鹿杖客的背心打去。    “嘭。”    苦头陀双掌一下击中鹿杖客，就见得鹿杖客嘴里大张着不断吐出一块块碎裂的内脏，他傻眼的看着自己的手掌，就算他再厉害这一击也不能杀死鹿杖客的。    陈默微微一笑盯着苦头陀说道：    “范遥右使，你没必要装哑巴了，今日本座到此救人，不希望你枉死在我手下。”    陈默的话音落，这苦头陀脸色一变还没开口，那学了无数武功内力却不咋样的赵敏便飞身而上，手中的利剑便化作两道快捷的光影一左一右刺向陈默的肩井穴。    “不自量力。”    陈默低喝一声手指一弹赵敏手中长剑，叮当声中利剑断裂射出，而赵敏却收不住脚挥动小手拍向陈默陈默丹田。    敌人就是敌人，赵敏的美貌可算与周芷若不分上下，可陈默对这俩个美人都没有兴趣更别谈多少好感，赵敏手掌还在半空，那苦头陀便大声叫道：    “不要杀她。”    苦头陀是明教光明右使范遥，可他却是这赵敏郡主的师傅，陈默并没有怪这苦头陀教敌人，因为他好歹是潜伏在此，甚至为了此事将自己帅气的脸都毁掉。未完待续    ps：收红薯中也就是从地里将红薯挖出来，可以制作淀粉粉条，也可蒸煮，半生吃了屁多。    ...    </br>

 第二百一十一章 囚禁赵敏寻屠龙
    听到苦头陀的声音陈默不惊讶，可赵敏却忽然一颤，可她的手掌还在半路，就在眨眼间却被陈默封住了十八个穴道。    “范右使为何要救她”陈默长剑在赵敏泛着玉色的脸蛋上轻轻划动着说道。    范遥苦笑一下，他赶紧上前半跪在地双手在胸前做出火焰手势说道：    “明教光明右使范遥见过圣尊，愿光明之火照耀世间。”    陈默叹了一声走到鹿杖客尸体前，从他身边捡起一根长杖，拧开杖头从里面倒出一些丹药装到瓷瓶之中，他拿了一颗走到周芷若身边说道：    “这是解药，吃了等下我们好离开。”    陈默没有理睬范遥，这范遥也知道是为什么，这教主要杀人，杀的还是整个中原百姓的敌人，而他居然让陈默不要杀，这在明教之中算得上是背叛之罪。    周芷若看见过陈默，不是峨眉山麓的温泉中，她在沙漠中看到过陈默的脸，现在看到他便一眼认了出来，听到范遥叫陈默圣尊，她讶然着看向这个模样总是在二十左右的年轻帅哥，她手里拿着解药，可她没有犹豫便扔进了嘴里。    “教主，范遥知道错了，不过赵敏是我的弟子，一切只怪我没能教好她。”范遥依旧跪在地上说道。    陈默盯着范遥说道：    “范右使，你可知道养虎为患，你可知道敌我区分，你可知道若是她不死天下间会有多少无辜百姓和反元义士会毁在她手上    她也许没有亲自杀人，可她指挥如这玄冥二老，化妆阿大的方东白、阿二、阿三这些高手祸害了多少中原高手，在她手上有多少人命难道你想看着她继续为鞑子朝廷效命”    “我都知道，可赵敏对属下一直都尊敬有加，我不想看到她年纪轻轻被杀。”范遥看着赵敏怜惜着说道。    陈默扶起范遥叹道：    “你为了明教和天下百姓潜伏汝阳王府，毁掉脸藏在此，若非我明教耳目众多甚至杨左使都没想到你会成为这个样，这赵敏我可以不杀。但是也绝对不能留在这里，等离开后我会派人送她到光明顶死牢，让她一辈子在哪儿孤老一生算了。”    赵敏听到陈默如此说一双大眼吓得恐惧无比，她不过十岁的姑娘。就这么被关在死牢一辈子，这比杀了她还恐怖，可她却没想到陈默只是随意说说，关她一辈子等于还得白陪上几十年粮食，陈默可没那个兴趣；    不杀她并不等于放过她。陈默刚才手指点动时已经废掉了赵敏的奇经八脉和丹田，这一辈子也就是个手无缚鸡之力的弱女子，只要等鞑子江山一倒，这女人也就和个普通人差不多了。    要说杀掉赵敏会更好一些，可范遥开了口陈默就得卖这个面子，至少范遥在未来对他依旧很有用处。    “呜......嘭......”    一枚火红烟花从不远处的塔上升起，不过数息一阵震动，随即那座十三层宝塔便倒了下来，一阵阵的呼喝声开始从四方向宝塔方向而去，一道人影却急速冲进大殿大声吼道：    “不好了......”    话说道一半。人影就看到一抹寒光刺向他的咽喉，他手中拿着一支鹤嘴笔便急速点向寒光。    寒光动静只在眨眼间，刚转身的范遥便看到一脸黝黑的鹤笔翁咽喉被穿透，随着陈默收回窄剑而跌倒地面。    再一次见识到陈默恐怖的剑术，范遥暗叹一声便搀着赵敏跟着陈默往后门方向掠去，周芷若也不知宝塔处究竟是何状态便只得跟着离开。    救人的行动陈默从朱长龄被他所救开始便展开，当数十名江湖各派高手尽数救出之后，陈默便用解药让这些人恢复内力，至于各派感恩戴德与明教化解仇怨，陈默自始至终都显得很淡然。    “公子。现在我是去哪儿”    半月后的大海上，一艘不算很大的海船持续往南而行，小昭皱眉看着海船前行的方向低声问道。    陈默牵着小昭的小手柔声说道：    “前几天探子回报，金花婆婆和殷离抓住周芷若乘船出海。张无忌跟踪他未婚妻殷离也出去了，听他们的口气金毛狮王在灵蛇岛上，所以我准备去夺下屠龙刀。”    小昭小脸微微变色，一双眼睛显得十分纠结的看着陈默低声说道：    “那金毛狮王不是明教法王么你可以下令让他把刀给你啊，干嘛过抢夺呢”    “金毛狮王也许会给我，可有些人目标和我相同。把刀弄到手也保险一点。”陈默笑答道。    小昭显得有些紧张，手心中都开始冒出了淡淡的湿气，陈默轻轻一带将小昭抱在怀里，这小可人儿随着时间增长也变得更加可爱，陈默指着大海长声说道：    “等灵蛇岛事了，以后我带你四处溜达，天下自有人为我出手，我何必在此时当碍眼之人，不过好处却不会留给他们，小昭妹妹，你说我够不够坏”    小昭被陈默的话弄得噗嗤一笑，一直跟随在他身边，小昭那会不知道陈默做事根本无视什么规则，除了不乱杀好人，什么样的手段他都会为自己去做。    他也会装着一本正经，就如救出六派武者，他口若悬河地抨击着鞑子强占汉人江山百姓受苦受难，明教率领义军推翻元朝义不容辞等等，反正怎么能够抬升他的正义形象就怎么扯，扯完之后他回去继续算计明教那些早就别有用心之人。    就在陈默逗笑小昭的时候，一名负责驾船的明教弟子上前报道：    “禀教主，金花婆婆的船在远处的小岛上停下了，距离这里约有三里路。”    陈默看了看前方，一座不大的岛屿边停靠着一艘海船，他点了点头说道：    “大船就地落锚，我和小昭坐小船前去，记住任何人没有我的命令都不许上船，强行上船者全部格杀。”    “遵命。”    随着一艘小船吊下海面，陈默抱着小昭便跳到小船之上，他拿起船桨便是一阵猛摇，这些天为了学习划船他可还算是用心了。未完待续。

 第二百一十二章 灵蛇岛上遇狮王
    小船如离弦之箭般快速往灵蛇岛冲去，大船的铁锚却缓缓落进海里，不过一会大船停住，在船舷周围原本覆盖着的一些帆布却被拉开，一门门火炮便对准了海上。    这些火炮可不是陈默存放武界门中的那种强威力后膛炮，这是本土装备，也就是打出铁疙瘩的老东西，要颠覆这个世界才能使用库存装备，陈默就算想也没有那个办法。    一上灵蛇岛，陈默与心里有事的小昭便向岛心掠去，行及不过数十丈便看到一个山岗上正在热闹。    一名双眼反白身材高大的黄发男子被四个丐帮之人包围，而金花婆婆正急掠而上，陈默对小昭一点头，他身形一动便大声喝道：    “丐帮的人住手，如若再敢围攻本教护教法王，别怪我陈默心狠手辣了。”    陈默身形如电向前疾奔，小昭也身如青烟跟在后面，虽然明显轻功比陈默差的太多，可在山岗上的人却都是看得一愣。    陈默落到山顶，那金花婆婆也刚巧停住，不过她看到陈默便赶紧低头看向别处，巧的是正好看到小昭超凡的轻功跟了上来让她愕然不已。    在场之人一听陈默便赶紧住手散开，陈默率领明教高手打败六派围攻，随即便传闻武当击杀一群鞑子高手，紧接着元大都六派高手被救玄冥二老被斩杀，陈默的名声正在如日中天，这些丐帮高手也只得退避一二。    围住谢逊的四个乞丐陈默只关注一个，那便是四个人中最年轻却挂着八袋长老的那个家伙，也是随后会与明教争夺天下的另一路诸侯陈友谅。    陈默对这个同姓之人关注是怕提前杀了他让局面不好控制，他可是在利用这些人打天下好渔利。若是这家伙和另外一个家伙都挂了，那就得靠他自己去推翻元朝，会很浪费他的休闲时间的。    陈默冷眼扫过，那陈友谅被陈默的眼神吓得身体一颤，他赶忙招手让其余乞丐走到一旁抱拳说道:    “丐帮不敢得罪明教圣尊。陈友谅与诸位长老便告辞了，青山不改绿水长流，陈教主后会有期。”    “金花婆婆，我等擅闯贵岛多有得罪。”    陈友谅对金花婆婆又是一礼，转身便与其它三个乞丐飞奔而下，此时小昭已经站到陈默身边。一个化妆技巧实在差的老头模样的人也冲了上来，随后才是殷离押着周芷若走到山顶。    “韩夫人，这位陈默是我们教中何人还有我那无忌孩儿真的还活着”瞎眼谢逊脑袋偏了偏便对着金花婆婆说道。    金花婆婆就是紫衫龙王，也就是陈默的可爱丫头小昭的老妈，而小昭的名字应该就是韩小昭。不过陈默觉得还是只叫小昭显得更可爱一点。    “这谢三哥，我听传闻你的那个义子还活着，只要你将屠龙宝刀借我一用，我便一定给你找到他。”    金花婆婆不介绍陈默的身份而回答后面的问题，陈默现在已经无视什么剧情发展，他龇牙一乐说道：    “金花婆婆，金毛狮王谢逊可是我明教护教法王，陈默此时为明教圣尊。不知为何你却不介绍一下    还有一点，谢法王，我这次来可也是为了你手中的屠龙刀。不过我可比金花婆婆实在，除了可以立刻给你找到张无忌，还可以告诉你你一心报仇的仇人情形。”    “什么你是明尊，韩夫人，他说的可是实话”金毛狮王一听陈默的话便激动着说道。    “这不错江湖明教圣尊是叫陈默，也是个年轻人。可我没见过。”金花婆婆眼神闪烁了一下后模棱两可地说道。    谢逊激动地呼吸了几下，他颤声说道：    “好。明教有了圣尊，那天下还有谁能够威胁我们明教。不过谢某记得要当教主必须会乾坤大挪移，阁下，谢某造次了。”    谢逊张嘴说话间手中一抖，一把长四尺有余的单刀便急速看向陈默的方向，他眼睛虽然瞎了耳朵却极为灵敏，听声辩位的能力远超出一般常人。    刀是倚天中的绝世神兵，刀法也是极为霸道的一招，眼看刀光落下陈默却一动不动，就连金花婆婆也讶然变色的瞬间，陈默左手向上一点，谢逊手中的屠龙刀便砍到了地面上。    “乾坤大挪移，果然是乾坤大挪移，除了这门功法没有别的武功能够逆转我这全力一刀，哈哈哈哈金毛狮王谢逊叩见明尊。”谢逊一刀落空反而十分高兴地半跪在地说道。    陈默在谢逊跪下的瞬间瞟了一下金花婆婆，这紫衫龙王黛绮丝虽然当年破门离开明教，可实际上那是在没有教主的情形下，就算她不想回明教那也得说明一声，可她却假装不知这一切转头看向一旁；    若是陈默与小昭没任何关系，此时金花婆婆已经在他必杀的名单中了，谢逊起身便接着说道：    “明尊说需要屠龙宝刀，原本谢逊不该拒绝，可我为了报仇雪恨唯有此刀，明尊说知晓我无忌孩儿和仇人的消息，如果我能报仇雪恨，那这宝刀谢逊愿意献给教主。”    陈默瞟了下独自蹲在一旁假装成一个老头的张无忌，别人不识他的化妆，在陈默眼下他那点易容本事可差得太远。    “谢法王，我想告诉你的便是这些事，你的大仇人成昆已经在光明顶被我击杀，而他陷害你的原因则是”    陈默徐徐道来谢逊脸色变化不定，他此时才知道成昆对他的种种恶行居然来自于一段感情纠葛，而他只是成昆报复明教的一个工具而已。    听完陈默的话，谢逊不禁老泪纵横，他怅然落寞地仰头用无法看到一切的眼睛望着天空，似乎在问这苍天为何无眼，他长叹一声说道：    “好狠毒的心机，成昆，不过最终你也是不得好死，明尊，现在这屠龙刀我也没用了，那就献给明尊吧。”    谢逊摇头一叹刀柄倒转便扔向陈默，就在此时金花婆婆与化妆的张无忌身体猛然弹起探手便抓向屠龙刀，陈默脸上诡异一笑身体一晃抓住屠龙刀柄，一招闭门铁扇在独孤九剑剑意催动下使出威力暴增到一个新的境界。未完待续    ...    </br>

 第二百一十三章 击败龙王擒无忌
    这刀法虽然还是胡家刀法，可威力却不比顶尖刀法低，陈默在明悟太极劲和提升独孤九剑剑意后就明白了一点 ，所谓一法通而万法通，这兵器一道上独孤九剑剑意其实也可以用在其它兵刃上，只不过说要稍显差一点而已。    这差这一点对陈默来说就没有多大用处，可闭门铁扇一晃数十道刀影就如一片扇影般卷开，同时对付两大高手，陈默却一点不怵，手中的屠龙刀锋利无比，谁碰上那就只能是谁倒霉。    不过他这一招是守式，张无忌一看陈默挥刀便急退而回，可金花婆婆手中一根铁杖便点向刀影。    明知不可为而为之谓之愚，这金花婆婆原本聪慧，也知道陈默武功一定高强无比，否则杨逍等人也不会甘愿成为他的手下，可她有着必须抢夺屠龙刀的理由，她又没能认出化妆后的小昭，所以这一出手几乎也没留什么余地。    眼看她手中长杖嚓嚓嚓地被陈默刀光迅速斩断，待她想要回身时陈默屠龙刀却一晃斩向金花婆婆的脖子。    “公子不要......”“啊......”    小昭一声凄厉的叫声和殷离惊恐的叫声忽然出现，陈默脸上快速闪过一丝古怪的笑意，刀光一顿便停在金花婆婆那明显与脸比起白皙不少的脖子之上。    “明尊手下留情。”    刀光已停谢逊的求情声才传来，陈默明白这是为什么，可他也不想揭穿某些多年纠葛，他笑嘻嘻地盯着金花婆婆说道：    “你幸好有谢法王和小昭妹妹求情，否则我可不管你是什么身份，现在这屠龙刀是我的，谁打主意谁掉脑袋。”    陈默说话时看向退后了却眼神依旧盯着屠龙刀不放的张无忌，这小子不敢在谢逊面前暴露身份，陈默暂且也不想动他不过他却也想试一下这人的武功如何，顺带将任务完成了再说。    一看陈默眼神中带着的杀意。张无忌便有些心惊，自从陈默直接斩断张无忌后续机遇，他没有得到乾坤大挪移也没有学到太极功，不过主角效应之下他在天鹰教也学到不少武功。甚至在与高手切磋中依旧贯通了体内的穴道让九阳真气变得十分强大。    可惜少了那些关键机遇，张无忌虽然依旧是倚天中罕见的绝顶高手，刚才陈默那一刀却让他没有丝毫反击破解的方式。    陈默将金花婆婆穴道一点，顺手将屠龙刀扔给小昭这才看着张无忌冷笑道：    “敢在我们手上争夺屠龙宝刀，你也算得上人物了。用刀对付你你心有不甘，那就让你看一下我的指法如何吧。”    陈默说话时张无忌便聚集起九阳真气，双手一收手呈出鹰爪之样便死死盯着陈默，陈默脚尖一点探手刺出九阳剑指，一股炙热之劲便冲向张无忌；    张无忌双手鹰爪交错着，手上也是带着炙热劲气向陈默剑指连环抓出，一道道爪影与陈默指劲撞击，周围的空气也如篝火堆边一样显得燥热无比，陈默脸上带着笑手指东一下西一下急点不止，而张无忌上蹿下跳显得谨慎无比。    一连对手数十招。陈默脚步微微晃动着，手指却上下翻飞显得极为轻松，偶尔间他没有逼出一阳指力的剑指点在张无忌的鹰爪上，两人都会向后倒退一步显得功力相当，可一旦陈默稍稍加速一点，张无忌却又只能左右躲闪着那诡异无痕的指影。    “嘿嘿......鹰爪功也不过如此，江湖太抬举这门武功了。”    陈默一看试出张无忌的武力便冷笑着说道，而他忽然间手幻出一片指影，张无忌身体一翻弹上丈八高空，身体一翻双爪施展出鹰抓燕雀绝招便飞扑而下。    爪影和指劲啪啪撞击。陈默忽地手指一圈一戳，还在半空的张无忌被他扯得一晃，随即陈默的手指连续点在他的双臂和肩井穴上。    张无忌跌落陈默手一晃剑指直接指着他的眉心作势点下，一看就如必杀之样显得凶狠无比。    “不要啊......”    又是一声惊恐的叫声。陈默假装一愣手指移动着封住张无忌的穴道，这才缓缓看向出声之处。    周芷若自从被金花婆婆抓住到这岛上一直缄默无语，因为她也有打屠龙刀的打算，不过陈默早就将倚天剑夺走藏在武界门内，没有两把神兵还不至于让周芷若立刻就下狠心，尤其是宝刀落到陈默手里。她更是不敢去算计他，想到玄冥二老被陈默一剑杀掉的场景，她可不认为陈默是个什么良善之辈。    在进入灵蛇岛之前，这周芷若便认出了张无忌，所以在此刻她才会为心上人惊叫，陈默看向周芷若皱眉问道：    “周姑娘，对了现在该叫你周掌门，你为何被这金花婆婆给逮住了，还有今天的日子还真奇怪，怎么我每想杀一个人都有熟人求情，现在我想知道一下原因。”    陈默将张无忌一提扔到金花婆婆身边，这才从小昭手里拿回屠龙刀缓缓看向所有在场的人。    金毛狮王没有顾忌，他摇了摇头说道：    “韩夫人以前是我们明教的护教法王紫衫龙王黛绮丝，虽然她离开明教还敢妄自与明尊动手实属该死，可她与我关系还算不错，我不想她就如此被杀。”    陈默假装着狠辣的模样说道：    “紫衫龙王......虽然她已经离开明教，可我好歹是明教教主，她果真好大的胆子，原本按照我的脾气这样的人非杀不可，不过谢法王求情我便废掉你武功留你性命。”    “公子，不要废她武功好吗”小昭上前紧紧拉住陈默的衣袖说道。    陈默眼中闪过一丝怪异的笑，他明知小昭身世也得如此，那就是为了逼她承认黛绮丝与她的关系，这样他才能接下后面的事情，可惜他不能明说，只能用此稍显阴险的手段。    看着紧张兮兮的小昭，陈默怜惜着牵着她的小手低声说道：    “小昭妹妹，原本你求情就算是敌人我也会放过一二，可这黛绮丝原本就是明教法王，明知我是教主她还敢动手，那已经不是叛教的行为，而是成为了整个明教的敌人，不杀她已经是手下留情，让她保留武功，万一以后教中兄弟招她毒手，那我可难辞其咎。”未完待续。    ps：  依旧在乡下，定时更新中，也许以后下乡的次数会越来越多，多种地，锻炼身体还饿不死。

 第二百一十四章 各自认亲驱寒毒
    小昭轻轻揭下脸上的人皮面具露出她光滑白皙的小脸，一旁的黛绮丝总算看清楚刚才身法如电的小女孩究竟是谁，她眼中闪过层层温柔看向小昭，原本紧闭的嘴总算开口说道：    “小昭，难为你了。”    “母亲，小昭是你女儿，那能看着你受苦。”小昭垂泪低声说道。    陈默假装十分惊讶着看向黛绮丝的脸，就连不远处一直看守周芷若的殷离也眨着大眼好奇不已，她可是跟着这金花婆婆好多年了，可她却从没有听说过金花婆婆有女儿。    小昭上前在金花婆婆的脸颊上搓揉了一下，从上面揭下一张人皮面具，一张不过模样不过三十出头的异族美女的白皙脸颊便露在大家眼中。    “你妈看着像，原来紫衫龙王黛绮丝长得这样漂亮，难怪小昭妹妹会如此可爱。”陈默显得十分好奇的打量着黛绮丝和小昭的脸嘀咕道。    黛绮丝是波斯人，眼珠子稍显凹陷，鼻梁笔挺嘴唇厚实却显得极为完美，小昭嘴唇却很薄应该是遗传了她老爹的基因。    “公子，公子......”    陈默左右不断看着，小昭小脸羞红着低叫了两声后说道：    “公子可否放过我母亲”    陈默依旧牵着小昭的手，此时黛绮丝才觉得有些古怪，小昭多大点年纪，陈默和她亲密的样子让她心里咯噔了一下，不过她也看得出来小昭还是完璧，只是两人关系好像已经超越了普通主仆；    她眼神闪烁了一下又看向陈默，明教的教主。武功高强到让她挡不下一招的绝顶武者，还有他手中无比锋利的宝刀，她脸上露出一丝平静的笑意便看向小昭。    陈默手指一动便解开黛绮丝的穴道，他将比平常单刀略长的屠龙刀背在背心对黛绮丝笑道：    “既然你是小昭的母亲，那我倒是不能动你。nad1;你的事情等下我们再说。”    说完陈默也没在乎地便看向周芷若，此时殷离已经将周芷若押到了金花婆婆身边，她也震惊着这金花婆婆居然是如此年轻的绝色美女，可眼前她也知道不是她该插嘴的时机。    “周掌门，这个鹰爪高手居然敢抢夺我手中的屠龙刀，你又为何为他求情他可不是什么峨眉派的弟子。”陈默盯着周芷若问道。    周芷若纠结了一阵还是点头说道：    “因为......因为他是武当张五侠的儿子张无忌。”    “什么。你说的是真的”    谢逊一阵欣喜大声问道，而殷离那双大眼更是傻傻地看着伪装成为老头的张无忌充满了震惊惊喜和疑惑，周芷若点头说道：    “当然是真的，当年他在汉水旁便与我认识，后来他与殷离姑娘出现在昆仑。我与他便再次相认了，后来六派撤走，我们便听闻他前往天鹰教；    而天鹰教教主殷天正率领天鹰教与五行旗乱战了一通，然后他便将教主职务传给了张无忌，并且殷离姑娘已经被许配给了他，你们要不信可以问一下殷离姑娘。”    金毛狮王已经开始相信，不过他眼睛已经瞎了，最怕的便是有人算计他。就算是陈默这个教主他都得亲自试出乾坤大挪移都得相信，要想他相信张无忌就在此也得更多的证实。    殷离看了看陈默，见陈默示意她自己动手。而黛绮丝也一脸好奇的看着连哑穴也被点住的张无忌，她上前小心翼翼地抹了抹张无忌的脸，然后撕掉他脸上沾的的假胡须，张无忌那张方正敦实的脸就完全出现。    “无忌表哥......你为何不给我说明是你呢居然藏在我们船里跟踪而来，难道你不相信我吗”殷离摸着张无忌的脸恍惚着说道。nad2;    原来殷离因为张无忌的缘故殷野王没有再要杀她，可殷天正却将这殷离许配张无忌。两人原本已经是未婚夫妻，殷离也不想离开张无忌。可殷野王对殷离现在的长相厌恨无比，她便偷偷离开天鹰教。没想到却在此遇到了张无忌。    殷离认为张无忌是跟踪她，却不料他只是来救周芷若，此事就算是周芷若明白张无忌也明白，不明白的人却是殷离这个痴心的女孩，陈默走到金毛狮王身边低声说道：    “他果然是天鹰教教主张无忌，不过天鹰教现在与明教相互敌视，殷天正也叛教而出，谢法王自己处理吧。”    陈默牵着小昭的手又走到黛绮丝身前说道：    “我们也离开吧，现在是他们一家人的事情了，我们这一家人也该回避一下。”    “一家人”    黛绮丝显得极为疑惑，小昭却小脸一下红成了火炭般，原来她一直就说她和陈默是一家人，黛绮丝是她母亲也就也是一家人了，可陈默却没想这么多，他真的是将小昭当成一家人，这才当黛绮丝也是一家人，反正一家人就是一家人，哪有那么多瞎猜的事情。    小昭上前牵着黛绮丝的手，三个人向岛心走去，留下金轮法王等人认亲的认亲，了解真相的了解真相，陈默只有自己的盘算，一切他都只在乎最后的结局了。    黛绮丝让殷离留下默然着随两人离开，到了岛心一处高地，陈默这才驻足在此看向远方。    “你是明教教主，我已经离开了明教，你为何还说我们是一家人”黛绮丝站到一旁咳嗽了两声低声问道。    “小昭是我的贴身丫环，你是她母亲，所以你我算是一家人，就如金毛狮王与张无忌和殷离等人一样，他们也是一家人，而且关系远比我们想象的还要复杂。nad3;”陈默温柔看了眼小昭说道。    黛绮丝再次咳嗽了一阵，她点了点头接受了陈默的说法，看着逐渐黑暗的天空，她略显伤感的看着远方，陈默忽然笑了笑说道：    “我还差点忘记了，我的医术不错，听你的咳嗽应该是肺部受了寒毒，我给你把咳嗽治好再说，以后你可以和我们在一起，就算不当什么护法龙王也不会有人找你麻烦了。”    黛绮丝默默点点头，陈默走到她身后手按在她的命门，一股炙热的九阳真气便向手太阴肺经脉灌入，陈默厚重炙热的真气沿着经脉便开始从手太阴肺经一经脉循行起于中焦上环绕胃口、贯通膈膜入属于肺脏。未完待续    printchaptererror;

 第二百一十五章 一击必杀三使者
    很快黛绮丝就觉得体内一股温热的烘烤感觉便沿肺系上行，斜出横行经腋下沿上臂内测向下，经手少阴心、手厥阴心包经之前达肘中，沿前臂内侧桡骨缘进入寸口部，上向大鱼际部，沿其边际，出拇指甲角桡侧端少商穴道喷射出一股冰冷之气。    陈默功行九转将黛绮丝体内的寒气驱逐，待收工后他让黛绮丝自己运功平抑体内的内劲，他这才寻了几块大石头用屠龙刀给砍成石凳。    “公子......谢谢公子。”小昭走到陈默身边轻轻揉捏着他的肩膀低声说道。    小昭说的谢那是陈默饶了黛绮丝的事情，陈默笑道：    “你不是说过么，我们是一家人，她是你母亲，难道我还担心有人说我不公，再说了我不公又如何这天下间几时又有过公平，既然拳头大的说话算，那我又何必去在乎哪一些”    小昭将脑袋轻轻的靠在陈默肩膀，眼中闪着泪花静静的随着陈默的眼神看向已经升起繁星的天空，黛绮丝很快运功试了一下，原本被寒毒伤到的肺部已经没有了寒气，而她的咳嗽也因此不药而愈，她欣喜着正准备感谢陈默，却看到银白的月光下小昭靠在陈默身边脑袋搭在他肩头的温馨画面。    黛绮丝张了张嘴却摇头转向一边，女儿大了有些事她也不想干涉，尤其陈默这样的人在她身边，她也不会反对可能发生的事情，甚至她觉得小昭跟着陈默也许才是最好的结果。    “当当......”    一阵古怪的响声从远处向近处传来，陈默看向月光下疾奔而来的三道人影嘴角一挑，随即便对小昭说道：    “你和你母亲呆在一起，来者不善啊。”    小昭点点头退到黛绮丝身边，那三道人影便落到山顶与他们三人相对着，其中一人手里拿着两块条形牌子拍得啪啪直响后看着黛绮丝大声说道：    “明教圣火令到，护教龙王还不下跪迎接，更待何时”    陈默在月光下看了看这三个人，最高者便是说话之人。一头金发凹眼鹰鼻说话僵硬，另外一个三十不到的黑发美女眼睛却是淡灰色眼瞳，不仔细看就像眼珠是一个颜色，最后一人却是个黄须大鼻头男子；    三人手中都各自拿着一对黑黝黝的牌子。看着黛绮丝显得十分傲气，说话的语气更是把黛绮丝看得不值一提。    黛绮丝此时与小昭站在陈默身边，她看着这些人其实心里已经有了一些猜测，不过她现在有了陈默这个依仗更是不担心什么，她冷哼一声说道：    “你们是什么人。我早已经不是什么明教护教法王，还有什么圣火令已经失踪百余年是真是假不说，就算是真的可以代表明教教主，我还是法王时连教主都不跪，还要跪几块烂铁牌。”    高大之人被黛绮丝说得一愣，他生硬的声音继续说道：    “我们是明教波斯总教的流云使，另外两位是妙风使、辉月使，总教教主听闻中土明教教主失踪，所以派我们三人前来整顿中土明教。”    陈默对这些家伙感觉有些烦闷，他手中屠龙刀一抬指着这三个家伙冷声说道：    “我管你们是什么使。你这些异族居然敢到中土耀武扬威，别以为中土明教源于波斯，你们就有权利前来干涉，看你们的模样也不是什么好鸟，我还是送你们回波斯的老家吧。”    流云使手一挥，另外两人便向陈默包围而来，黛绮丝与小昭远远退到一旁，就见这三人脚踩诡异脚步身影诡异地向陈默抓去。    这三个人按照小说中逼得张无忌无法获胜，并非说这三个人武功高强而是功法诡异，陈默也知道六块圣火令具有强大的磁性可以夺人兵刃。甚至他还知道他们修炼的武功招数诡异；    明知道这些他哪里会傻愣愣地和他们比拼兵刃，就在三个波斯高手手即将搭在他身前半尺时，他忽然间将屠龙刀交到左手，身体远比这三人更加诡异的一转一闪便脱出包围。手指一并九阳剑指便全力向三人点出。    暗算，远比明比要强，心狠，远比切磋稳当，陈默出手便是天下间没有活人看到过的九阳剑指巅峰一击，四十六道尺半剑气从他手指尖高速闪动。三个自大也自认为合击无敌的波斯使者各自感到一股穿透般的剑气从身体各处要害射出。    夜空中高悬的银月在此刻更显明亮，陈默将这三人手中的圣火令全部收起，上面那些武功虽然诡异却并不算高深，其中只是些旁门左道运用乾坤大挪移心法的手段而已，远不及加上太极劲后的乾坤大挪移单独使用厉害，陈默只是随意花了十个武功值入门了一下便不再理睬。    看到陈默只是一闪一晃便开始收拾战利品，根本没有看到陈默剑指出手的小昭好奇的问道：    “他们怎么了”    黛绮丝走上前低声说道：    “他们已经是尸体了，每一个人身中十几道剑气，在陈教主出手的瞬间便击杀了他们；    一群自以为是的家伙，还以为中土明教该服从他们指挥，白白的前来送死，陈教主剑法无双还有无形剑气，当今天下应该已经无人可以匹敌了。”    陈默讪笑了一下笑道：    “无敌吗世间没有无敌的武功也没有无敌的人，我只是比他们强大，并且他们自大以为我年轻好对付，而我却发出必杀一招而已，若是他们早知道我这么强而联手防备，三五十招内要想杀掉他们也不一定。”    杀了波斯三个使者，黛绮丝忽然看到这三人白袍袖口上镶了一圈黑色，她眉头微微皱起银牙微微咬着嘴唇显得十分犹豫。    陈默知道黛绮丝是为何这样，波斯明教的规矩中除了教主死亡会在袖口镶嵌黑色就没了可能，而黛绮丝是波斯总教的三个圣女之一，这三个使者到中土除了想掌控中土明教，另外的任务便是带黛绮丝回去接任教主一职务。未完待续。

 第二百一十六章 九阴降龙终到手
    “你无需多虑，波斯离此万里之遥，何况你已经无法回去接任教主，而小昭更不可能去那个鸟不拉屎的地方，放心吧一切都会好的。”陈默从瓷瓶中倒出一些化尸粉到三具尸体上低声说道。    看着化成水泡的三具尸体，黛绮丝也只能这样想，三人在山巅休息一夜，待天明时重新走向海岸，却没有看到金毛狮王一行人。    陈默遥看着远方自己的那条孤零零的海船低声说道：    “他们离开了，看来谢法王被张无忌接去了，希望以后我们不是敌人得好，否则......”    “你为何认为他会和你为敌要知道你是明教教主，他应该是不会背叛明教的。”黛绮丝跟在陈默身后低声说道。    陈默温柔的看了下与母亲团聚后变得更加开心的小昭，握了握小昭柔软的小手说道：    “如果小昭建立了一个势力与明教为敌，就算你当初还是护教法王时你会怎么选择，是帮助明教去消灭小昭还是帮助她消灭明教”    黛绮丝一愣说道：    “我肯定帮小昭，她可是我女儿，明教虽然说起是什么兄弟姐妹，可那也只是嘴上说说，没有强大的本事还是被人呼来喝去的。”    陈默点头说道:    “对啊，明教说起来什么兄弟姐妹，我这教主到哪儿那些弟子教众还不是给跪拜请安还得捧臭脚，其实那样的口号极为虚伪，虽然能够骗一些普通人相信，可有能力的人会相信么    这金毛狮王谢逊把张无忌当成亲生儿子看待，现在天鹰教有白眉鹰王殷天正，张无忌已经率领数万起义军四处征战，现在看来大家目标都相同，可以后呢推翻鞑子的统治谁坐天下    是我是张无忌，还是那个隐藏暗中捣鬼的陈友谅，甚至更多的义军首领为了万里江山。任谁都会有野心的，那时候张无忌等人还会与我们和平相处么    不会，到时候不是他们算计我，便是我算计他们。最终分个你死我活才会定下谁是天下之主，这样算下来谢逊和殷天正等人必定会是我的敌人，最终结局是谁胜利那就得看最后那一天了。”    已经谈及到天下大事，黛绮丝就算不懂也清楚那种血腥的结局，她想了下问道：    “那你为何不乘此机会杀了他们以绝后患呢”    陈默脚步一顿说道：    “杀了他们。那就得靠明教一力与鞑子作战，有他们在至少推翻鞑子统治会大得多，就算最后我没能夺得天下，至少江山回到了汉人手中，这也是明教上下最希望的事情。”    黛绮丝自身是异族不明白中土汉人们那种不甘受奴役的心，因为波斯之地随时部落交战，国王酋长换得比什么都快，大家都习以为常被异族统治根本没有想法。    三人乘坐小船上了海船，杨帆而起便向中土海岸方向驶去，不过快要到达海岸时陈默又让船沿着海岸到了舟山附近。调头又向海中驶去。    在海上一个岛屿上呆了一天，海船再次回到陆地，而在海船上陈默却独自在船头嘀咕着：    “易筋锻骨篇，也就新学之人有用，能够快速提高修炼速度，和易筋经相比还略逊一筹；    疗伤篇，与九阳神功相比也没啥优势，也没必要多学一样，点穴篇居然只有如何用特殊手法，不用花费武功值就可以学会。这个可以；    摧心掌、大伏魔拳法和白蟒鞭也是有功法没招数，看来当年黄裳也是到了无招之境界，只要九阴真气和招意相结合便可了，可他为何没有把无招招意记录下来这两个学学倒是无所谓。只可惜功法也只是高级下等。    九阴白骨爪，没有九阴真气将指头凝练犹如钢铁不能洞穿金石，如果和凝血神爪相结合应该威力不错，至少当成逼供的招数实属罕见，这个可以学，等有新的爪法开始融合的话会更强。    蛇形狸翻身法也是只有口诀可运转方式。却和神行百变一般属于乙等中级却不可提升，看来那神行百变在这门身法也可以暂时不需要修炼了。    总纲是修炼九阴真气的方式，可上面说阴极阳生阴阳相济倒是和太极功不谋而合，可阴柔的九阴真气如何才能与我现在体内的九阳真气阴阳相济”    就在陈默自问之时难得主动回答问题的掌控者说道:    “当你贯通天地之桥，以太极劲心法带动两种真气便可融合为太极阴阳劲，到时候你的功力会阴阳交汇可阴可阳，甚至会因此得到莫大好处。”    打通天地之桥远比打通任督二脉更难，打通任督二脉需要六十年高等内力才可以勉强开通，可天地之桥号称步入先天的陆地神仙，就算是高武世界能够贯通 的都罕见无比；    按照武界门上逐渐出现的解释，天地之桥需要高武世界两百年高级武者修炼的内力，折算到现在的陈默身上，那需要六百年中等武者内力，若是灵武者在高武世界，却会少一半的修炼时间，这样的话还有可能打通天地之桥成为真正的先天武者。    “慢慢来吧，总会能等到那一天的，学习九阴真气、摧心掌、大伏魔拳法、九阴白骨爪、白蟒鞭法。”陈默沉声说道。    点穴法和摄魂都可以平时修炼，这两样陈默干脆省下点武功值，他想要强大也还想要多凑一些武功值才行；    这一次打败张无忌、谢逊和黛绮丝，加上击杀风云三使者，他一下弄到了六百五十点武功值，可随着掌控者一扣，他立马又少了两千一百点武功值，可这还没完，陈默苦着脸说道：    “学习降龙十八掌，继续扣吧。”    五百点武功值扣除陈默脑海中便出现有着郭靖亲自注解的降龙十八掌，郭靖对这套掌法理解和洪七公不同，郭靖因为修炼了九阴真经和空明拳，这套原本刚猛无匹的掌法变得刚中带柔，甚至掌力会层层叠叠累积进攻，所以其实这套降龙十八掌应该加注九阴效果，已经不是单纯的那一套掌法了。未完待续。

 第二百一十七章 濠州军中现诡异
    陈默所有任务就还有三个没有完成，那就是击败殷野王父子和击杀或者击败现在根本没有多大战斗力的周芷若，想到她现在居然价值一百五十个武功值，陈默就好笑不已；    没了九阴真经，周芷若就算是运气再好也是白搭，就如张无忌那样，空有一身比陈默都不低的内功，可招数上却远不及陈默也就只有失败一途。    想到笑傲世界里面气与招开始出现的分裂，也许便是因为这样的缘故，内力难以修炼到高深境界，招数却可以很快修成，所以练习招法为主的时代才会从哪儿开始。    可越强的的武功需要越强的内力支撑，陈默知道那些天级武功就需要强大的内力支撑，如逍遥一脉的六阳掌、折梅手、白虹掌劲等等、还有真正的降龙二十八掌还有六脉神剑这些强大武功皆是如此；    那些武功需要高级血脉武者苦修六七十年才能勉强使用，虚竹与段誉皆是从旁得到强大内力，唯有萧峰年纪不过三十许武功却在武林中独树一帜，陈默也只能猜测那家伙也是灵级武者血脉才有那样的本事。    倚天世界中，因为陈默断了张无忌、周芷若的机缘，天下间的发展也彻底改变，当他带着小昭和黛绮丝回到中原后不久，各路义军已经四处攻城略地，眼看元朝大半江山已经被各路义军占领，尤其是明教所属十二路义军更是摧城拔寨势如破竹。    陈默等人刚刚上岸，便听说天鹰教教主张无忌与周芷若成亲的消息，而原本张无忌的未婚妻殷离却不知所踪。    在茶寮中，重新易容的黛绮丝与小昭听到这个消息也显得十分意外，要知道殷离可是黛绮丝的徒弟小昭的师姐，现在张无忌成婚新娘不是她，她们觉得事情必然有什么变化。    “听说了吗天鹰教那个殷野王要击杀殷离，这殷离却预先下毒反而先杀掉她这个父亲，张无忌借此机会说这丑女心狠手辣要杀掉她，却被她给逃走了。后来峨眉周掌门将殷离抓住送到了天鹰教，不知为何张无忌便与周掌门成亲，而这殷离却不知所踪了......”    茶寮中一名江湖汉子与人闲聊着，陈默只是顺便听听。这些事对他已经没有意义，不过殷野王一死，他的任务栏上击败殷野王的任务自动消失，至于别人结婚还是挂掉，现在似乎都不重要了。    小昭紧挨着陈默坐在一起。现在黛绮丝也已经习惯这两人亲昵却没有什么逾越行为的状态，她低头喝着茶却听小昭在陈默耳边低声问道：    “公子，你不觉得奇怪么”    陈默笑道：    “有什么奇怪我觉得很正常，殷离喜欢的是小时候的张无忌，而不是现在这个长大的家伙，所谓订婚也只是因为张无忌当初要保护她才弄出来的；    至于周芷若人漂亮外加还是峨眉掌门，手下弟子数百还和张无忌从小就熟悉，在灵蛇岛周芷若不是开口让我不杀张无忌么，没有感情是不会那样做的。”    “我发现公子你好像什么都清楚一般，难道明教的耳目现在这么厉害了”小昭眨着大眼疑惑地问道。    明教现在虽然义军数十万。可听他直接号令的可没多少，而他现在可是鞑子通缉的第一号要犯，走到哪儿都有他的官榜通缉檄文，他之所以什么都能预计到和猜测到，那也不是他的本事而是记忆中的小说情节而已。    “不管这么多了，我们现在去濠州，这次事情一了估计就没什么大事了。”陈默没有回答小昭的询问而是笑着说道。    濠州此时是大元帅朱元璋所占领，这朱元璋手下大将无数，势力已经算得上是所有义军中最大的一股，陈默一直安静的等他们自己发展等待的便是这个机会。    元朝主力已经被打残。各地大小义军兼并的兼并消灭的消灭，就剩下朱元璋这一股最大的势力虎视天下，姑苏张士诚和台州方国珍等人虽然也名声显赫，可要和明教势力比较起来却犹如萤火之辉。眼看最多还有几个月天下就可以易主，陈默要是不出现这朱元璋估计一点机会都没有。    三人两骑向濠州进发，沿途的明教义军护送的护送迎接的迎接，反正场面陈默倒是觉得不错，不过随着他接近濠州，一股浓郁的阴谋味道却也从四面八方向濠州城集结。    到达濠州城外。两支军队便从城内出来，看到环抱小昭勒马而立的陈默，两军的将军便立刻下马过来跪拜道：    “明教属下大元帅朱元璋旗下汤和、邓愈见过教主。”    陈默不是张无忌，他不是老好人也从不给人找借口，他冷眼瞟过这两位属于洪水旗下的义军将军冷冷说道：    “濠州这两天有战事么”    “启禀教主，这些天我们正在整军并无战事。”汤和跪在原地急忙说道。    陈默嘿嘿一笑说道：    “没战事那朱元璋、徐达、常遇春等人为何不出城迎接我，难道他那个大元帅比我这个明教教主外加总元帅地位都高了还是说他手下有了几十万士兵便目中无人，以为我这个教主把他没办法了”    汤和等人心里一惊，陈默是谁，那可是明教教主，五行旗接近十万精锐可都是他的直属属下，虽然陈默一直没有指挥打仗，可五行旗精锐在五行旗旗主带领下可是东征西讨威名远扬，而所有明教下属义军都是以他为首领，此刻他不怒而威的模样让汤和等人明白，这个教主可不是没有一丝权力欲的得道高僧；    汤和与邓愈只是听令行事，现在忽然想起陈默明教教主的地位不容亵渎，汤和急忙说道：    “属下马上去通知朱元帅和徐军师他们，请教主稍待。”    汤和急忙转身打马从城门进去，刚到城门口，长相十分丑陋的朱元璋等人便从城楼上下来，看着着急忙慌的汤和朱元璋便喝住他问道：    “怎么回事我不是让你和邓愈去接教主了吗”未完待续。

 第二百一十八章 酒宴杀机朱元璋
    汤和下马半跪在地说道：    “启禀元帅，教主问你与军师他们为何不出城相迎，在濠州没有战事的时候你们没去迎接，他那个明教教主和总元帅是不是不能指挥元帅了”    朱元璋脸色一变，他轻轻捏动着拳头回头看了眼总是表情淡漠的徐达，常遇春傻愣愣的不知情形挠头不已，他眼里露出一丝凶煞的寒光说道：    “徐军师，我们邀请的那些客人是否安顿好了，等下我们迎接教主一起庆贺一下。”    徐达捋了捋下颚长须点了点头，满脸高深莫测地便跟随着朱元璋上马前去迎接陈默，到了城外看到总是抱着个丫头四处乱跑的陈默朱元璋大大的不以为然，一教教主不管去哪儿都抱着个小丫头，不知情的还以为陈默对小姑娘有着偏好。    众人来到陈默面前跪下，朱元璋抱拳说道：    “属下朱元璋见过教主，愿圣火永照世人。”    陈默淡然地看着朱元璋那张丑脸说道：    “起来吧，朱元帅这段时间率军攻打鞑子有功，可你得记住，明教义军皆是教中弟子，别掌军百万就沾沾自喜傲气自大，今日本座巡视到此便是希望大家别忘记了我们的职责，推翻鞑子的统治还我汉人江山，并不是要你们有了权利便忘了身份。”    朱元璋被陈默这么一训斥心里更是不满，可他却不敢在义军面前得罪陈默，所以他低下头说道：    “是，朱元璋紧记教主教诲，此时城主府已经为教主设下接风酒宴，请教主移步进城吧。”    “那就进城吧。”陈默瞄了一眼城楼方向的一面赤红旗后沉声说道。    小昭显得有些慵懒地靠在陈默怀里，随陈默一年多来她已经长大了许多，原本娇小的身体也开始长开有了少女的气息，可她不愿意与陈默分开，就算黛绮丝在身边她也愿意和陈默亲昵，看着在前面开道的朱元璋等人。她靠在陈默怀里低声说道：    “看来他早就不满意被人压制了。”    “任谁也会这样，何况我一直没有直接参与统帅军队，不过他想对我动手，他会知道结局会是怎么样的。”陈默咬着小昭的耳朵低声说道。    在他身后策马而行的黛绮丝叹了一声。小昭逐渐成为了大姑娘，可现在和陈默依旧腻歪着不愿有丝毫分开的打算，可陈默到现在没有向她提亲，她已经在考虑是不是该提醒一下这个做事从来就显得古怪的明教教主了。    进入城主府，原本打算将陈默安置到客栈的朱元璋可不敢再继续招惹他。在城主府后院给陈默安排了个独立小院，朱元璋等人汇报了一下这些日子义军的行动，等陈默等人休息了一阵天已经黑了下去，朱元璋这才请陈默前往大厅。    “参见教主，愿圣火永照世人。”    一阵参见之声随着陈默走进大厅响起，陈默瞄了一下大厅里面，徐达和常遇春两人并不在席间，汤和、邓愈还有其它一干大将却在此陪酒，陈默坐到首位后便笑道：    “怎么徐军师和常大将军没在”    朱元璋丑脸看不出什么变化，眼神也十分坦然地说道：    “徐军师和常将军需要安排军士守城。一会便到。”    陈默显得无所谓地便与众人开始叙起起义军的事情，朱元璋亲手执壶不断给陈默斟酒，而陈默也来者不惧地和大家开怀畅饮。    酒过半酣，陈默也显得有些许酒意之时，忽然间门外一名军士进来大声禀报道：    “启禀元帅，天鹰教义军首领张无忌夫妇和鹰王殷天正求见。”    朱元璋转头看向陈默，待陈默点头后他才说道：    “我去迎接一下，教主请慢用。”    朱元璋迅速离开大厅，陈默手一晃两颗绿豆大小的丹丸便投入小昭母女的酒杯，黛绮丝微微一笑将酒杯拿起一饮而尽。小昭也笑嘻嘻地喝掉杯中之酒顺手便在旁边点燃了一段蜡烛放到酒杯中，陈默却面无表情的看着门外正阔步走来的一行人。    张无忌率领义军一年多显得威武了不少，而他身边的周芷若却梳起了妇人头饰，在他们左边白眉白发却眼神如电的便是白眉鹰王殷天正这个叛教之人。    朱元璋一脸笑意与他们进来走到陈默桌前便笑着介绍道：    “这位是我们明教教主。诸位不知可曾见到过。”    张无忌微微抱拳说道：    “陈教主久违，灵蛇岛一别又是数月，没想到今日在濠州居然还能遇到陈教主。”    “哦，张教主倒是好精神，听说你与周掌门成亲，没有前往祝贺倒是失礼了。”陈默坐在原位连身都难得站起地随口应道。    在一旁的周芷若原本对陈默都比较尊重。可此时她双眼冷冰冰的没有半点友好的感觉，而白眉鹰王甚至连招呼都不打显得就不知道陈默是明教教主一般。    陈默瞄着殷天正戏谑地笑道：    “鹰王似乎显得对本座很不屑啊，怎么鹰王离开明教另立天鹰教后虽然独立了，鹰王可还记得当年的那些弟兄们”    “哼，殷天正已经不是明教法王，以前的事情我已经早已忘记，明教是明教，我天鹰教是天鹰教没有丝毫关系。”殷天正冷冷说道。    “哦......没关系你到这濠州干嘛”陈默用手指轻轻叩了叩桌面说道。    朱元璋一看这火药味开始逐渐升起，赶忙上前给陈默斟上一杯酒低声说道：    “这张教主的义军在我们北面，现在正好与鞑子大军作战，所以想与我军结盟对抗鞑子。”    陈默将酒一饮而尽，冷眼瞟了一下朱元璋说道：    “同为义军结盟也好协同作战也好你这元帅自可负责，可朱元帅记得我们是明教就好，既然能够在以前背叛明教背叛兄弟，以后便能背叛盟友，这一点你难道不清楚么”    朱元璋丑脸一楞，陈默居然直接揭开殷天正背叛明教之事，那就意味着这个盟是结不了，不过他似乎早有打算微微一笑，他走到张无忌身边转身说道：    “教主多虑了，我现在已经和张教主结盟，不日便率军支援他们，至于背叛明教，其实那也不是个什么事情，我说得对么”未完待续。

 第二百一十九章 看谁阴险看谁狠
    陈默双手一按桌面就要站起，忽然间他脑袋一晃便坐回原位，他脸色一变抬手指着朱元璋说道：    “你居然在酒中下药”    “哈哈哈......”    朱元璋一阵狂笑，他笑声一停冷冷说道：    “这十香软筋散效果果然霸道，也不枉我花费重金买回来，陈默，今日我便让你知道什么叫背叛，这在场之人除了张教主等人，其余皆是我一手提拔的军中大将，你不过是个什么都不管的教主，居然想白白坐拥天下，就算我愿意众位兄弟都不愿意。”    陈默恨恨地扫视了现场所有人一眼，那些将军都是明教弟子，一看到他的眼神赶紧全部低下头，这背叛的名声可不是那么好。    陈默冷声说道：    “你们很好，居然与明教叛徒勾结谋害本座，朱元璋，你处心积虑已经很久了吧，让张无忌等人来估计你也是怕对付不了我，果然你这种枭雄拥兵就会自重，此时我虽然中毒，可要杀你等依旧易如反掌。”    说话间陈默探手就向朱元璋抓去，张无忌鹰爪一探便挡了上来，可陈默显得势在必得手一收便拔出屠龙刀向张无忌砍去，陈默出刀如电，张无忌也迅猛异常，两人转眼便交手数招，而陈默速度也明显不如灵蛇岛时那样飘渺诡异。    一动手周芷若便拔出一把长剑围攻而上，殷天正更是双爪急速抓向陈默双肩，只要陈默中招一下，那他今天就得留在这里，朱元璋挥手让所有大将将所有人包围在中间，却没人注意小昭小手正在蜡烛上轻轻扇动。    这三人围攻殷天正的天鹰爪上下翻飞带着丝丝寒意，而张无忌功力深厚爪劲更是炙热而出，唯独周芷若功力浅薄招数又稍显慢了一些，陈默只要偶尔用屠龙刀攻下她就会让三人围攻显得散乱。    “张教主，他速度更慢了，你们只要再坚持一下就可以原地格杀他了。”朱元璋在一旁不断打劲道。    陈默忽然间手中屠龙刀一转劈出三十七八刀。一片刀影嗤啦一下便将张无忌和殷天正逼开，而他身体倒射而回宝刀砍断周芷若的长剑，左手一探便点住了她的穴道。    陈默身体一转扣住周芷若的咽喉，嘴角露出一丝笑意寒声说道：    “退开。否则我杀了她。”    “芷若......”张无忌猛地停住惊声叫道。    殷天正也同时停手，他白眉一抖恨声说道：    “陈默，你也太无耻了，居然挟持女人保全性命。”    陈默古怪的看着他忍不住大笑起来，他将手里的屠龙刀指着殷天正说道：    “白眉鹰王居然会骂人无耻。朱元璋给本座下毒，你们还上来围攻居然是无耻了，啧啧......看来我还是小觑了你的厚脸皮哦。”    “你要杀就杀，我恨不能生剥了你的皮。”周芷若在陈默手上却冷冷说道。    “哦......为什么”陈默有暇般地问道。    在大厅内的其他人都保持着不动，尤其是朱元璋，他在等着陈默彻底丧失力量，可陈默却还在问废话更是让他心里暗暗一喜。    周芷若冷冷说道：    “陈默......你还记得你用剑刺死玄冥二老的事情么当时我还没注意，可后来我想了许久忽然想起这两个高手被你刺死时的伤口位置，那居然和我师傅灭绝师太伤口一模一样，你虽然换了兵器。可我还是能够分出这是你的剑招。    你是杀我师傅的仇人，我不报此仇誓不为人，现在你知道我们为何会与朱元帅联手了吧。”    “好眼力......可你又能把我怎么样”陈默满脸阴笑着说道。    现场从刚才的激战一下变得冷清，在桌边依旧坐着的黛绮丝缓缓放下酒杯站起身，在诸人的眼神中她撕掉脸上的人皮面具便转向殷天正。    “紫衫龙王黛绮丝......没想到你居然还在，可你在又如何，中了十香软筋散多你一个也一样杀。”殷天正看着黛绮丝冷声说道。    “人傻的时候根本想不到自己傻，殷天正，当年你逼我逼得算是最狠的一个，什么兄弟姐妹感情对你来说早就是个笑话。所以我不恨你，对一个将死之人来说，你最好看看有什么遗言交代吧。”黛绮丝淡淡说道。    “公子，蜡烛已经烧掉了大半个指头了。”坐在桌边的小昭忽然说道。    “灭掉就行了。”陈默头也不回地说道。    “噗。”    小昭小嘴吹灭蜡烛。被他们俩打断说话机会的殷天正皱眉看向小昭手中的那半截白色蜡烛，可他并没有发现什么异状而是看着黛绮丝说道：    “你刚才说的是什么意思”    黛绮丝摇了摇头，就在此时朱元璋看到陈默忽然间摇晃了一下，他眼中大喜着说道：    “张教主，陈默已经使不出内力了，现在出手吧。”    张无忌看着被陈默锁喉的周芷若眉头一皱。可朱元璋的话却接着传来：    “别担心他此时浑身无力，想杀周掌门都不可能了。”    陈默脸上一下变得惨白，张无忌身体一晃便抓向躲在周芷若背后的陈默，可就在此时他忽然间真气逆转冲击血脉，还在半道的他眼睛就是一花，可手中的鹰爪却毫无停留地抓住了陈默。    抓住了张无忌眼中出现一股眩晕，他感觉抓住了陈默肩膀便是使劲一抓，张无忌内力和陈默相当，甚至说九阳神功比陈默还要掌控得完美一些，他用九阳真气催动的天鹰爪一使劲，就听一阵骨骼碎裂声传了出来。    “啊......无忌哥哥，你为什么”    周芷若一声惨叫让张无忌眼睛稍稍恢复了一些正常，他看到自己一手死死扣除周芷若的肩膀，而他的五个手指已经刺入她的肩膀将肩胛骨彻底抓碎，他心里一惊看向陈默，却看到陈默那张带着戏谑的脸上带着恐怖的杀机。    张无忌心里一急脱手松开手，身体一转掠到陈默身后，天鹰爪一下化着七伤拳便向陈默背心全力出手。    “噗。”    张无忌出手时眼睛再次出现那种古怪的眩晕，可他为了救出周芷若击杀陈默一拳包含了七伤拳最强拳意和庞大的九阳神功，就算前面是一头大象他都敢确认对方的五脏六腑都会被这拳劲撕裂。未完待续。

 第二百二十章 剪除叛逆控三军
    闷响声中张无忌的拳头准确击中了陈默背心，可陈默屁事没有依旧笑着看向其他人，而他怀里的周芷若嘴一张却吐出一口满满的黑血。    “糟糕，乾坤大挪移。”殷天正看到周芷若一下脸色惨白大声惊叫道。    原来刚才张无忌虽然眩晕出手的确没有差错，可陈默的乾坤大挪移达到了七层，并且眼耳灵敏度高到了一个新的境界，当张无忌手碰到他肩头时他微微一弹，张无忌便抓住了周芷若，而现在张无忌恐怖的七伤拳劲全部都由周芷若承担了。    张无忌脑袋摇了摇，可那种眩晕越来越强，他身体忽然间抽搐了两下，体内的真气便开始彻底乱窜起来。    “我中......毒了......”    张无忌忽然间像个无头苍蝇般脑袋乱晃着，嘴里呢喃着却一点找不到北，殷天正忽然间看向小昭手里的蜡烛，他身体一动便惊声说道：    “大家小心，他们在下毒。”    殷天正准备退出大堂，可一运内功便头昏脑胀与张无忌一般，朱元璋等人也是一个样，很快这一群人就在乱窜中一个个倒在地上。    “七星海棠果然不愧为无色无味的最强毒药之一，这一群家伙总算倒了。”陈默将周芷若尸体扔到地上冷冷说道。    忽然间陈默看到周芷若手臂弯处居然还有一颗圆圆的红色守宫砂，他愕然了一下就鄙视张无忌，居然这么个美人成亲了还是个完璧，就这么被他一拳打死了简直就是浪费。    陈默上前在殷天正的死穴上一点灭了最后一个任务，这才缓缓走到张无忌的身前，他想了一阵便扣住张无忌的手臂狂吸起来。    相同的九阳真气转化会多许多，可陈默将张无忌体内的内力吸干居然只增加了二十年内力，他不禁皱眉打开武界门界面问道：    “这家伙内力堪比我，为何我吸收了才不过增加二十年”    按照他已经接近百年中等武者内力计算，这张无忌至少也该有这么多。他算了下按照三分之一都该有三十年，这一下少了十年以上不禁让他感觉奇怪。    掌控者解说道：    “他是倚天世界的主角，虽然他的机缘被你断掉，可他拥有灵武血脉。虽然他只有不到五十年内功，可强大的血脉催动最切合他的九阳神功，这才与你相当，后续你还需要与这样的对手交手，他们或许强大无比。可内力有可能还没你多，那是因为他们有着最切合自身的功法和血脉；    而你作为天选者不可能每样功法都与你切合，还有血脉的作用会逐渐在后面体现出来，甚至到了后面天地元力产生区别，血脉与元力形成的效果会让你觉得更加震惊的。”    陈默眼神闪过一丝疑惑，可现在他也没时间去多考虑那么多，一掌震断张无忌心脉，他耳边便传来掌控者完成任务可以离开的声音，不过他还得安排好一切。    陈默走出大厅便点燃一支烟花，一枚红色烟花在夜空高处燃放而起。不过一会一阵脚步声便从大门前传了进来。    杨逍、范遥、韦一笑、五散人、甚至五行旗旗主全部到了此处，见陈默冷然站在大厅之前，大家全部跪下喊道：    “见过教主。”    “各位起来，把朱元璋为首的叛逆全部抓起来，明日当着所有将士斩首示众，背叛明教还敢谋害本座，看来需要铁血手段才能让大家明白，明教教主不只是一个名声，还是他们真正的首领。”陈默点头沉声说道。    待大家起身，此时徐达和常遇春也到了城主府。看到陈默徐达便说道：    “启禀教主，濠州附近三十万大军已经安顿好了，各死忠朱元璋的人都看管了起来，等事后再做打算。城内城防已经由五行旗精锐接管。”    陈默笑着说道:    “嗯，不错，朱元璋从开始起兵便心怀不轨，若非你与常遇春两人一直监视，谁知道他已经笼络了那么多人准备叛教，徐军师以后你的责任更大了。我让常将军当主帅也是为了安抚这么多义军不得不为。”    大家一起走进大厅，常遇春便抓着他的一大把胡子看向死得硬邦邦的张无忌说道：    “教主，你也知道我老常是个粗人，不过可惜张无忌那个小子了，居然与叛逆一起算计教主，可惜了这么个老实小子，跟着殷天正学坏了。”    常遇春是个绝对忠诚的人，小说中他为了保护以前的小主人差点被杀便是如此，投入明教后陈默暗中让常遇春与徐达监控朱元璋，那是他知道这两人都极为特殊；    常遇春粗人却不是傻子，而徐达更是智谋远虑看得更远，陈默指出朱元璋的野心，两人便直接选择忠诚陈默，徐达看中的便是陈默远比朱元璋更大的野心和眼界。    尸体和叛贼全部被抓，陈默安排好了一切阵阵一夜没有休息，小昭虽然瞌睡连连，却就如牛皮糖般靠在陈默身边，大家也对陈默身边这个漂亮女孩习以为常，只是大家都有些好奇重新带上人皮面具的黛绮丝。    交代好大家各自的任务行动，陈默便对所有在场之人说道：    “今日朱元璋叛逆给大家一个警醒，权利动人心，这一点也没有假，以后我若是没在了也许明教义军更是会四分五裂，所以我决定让杨逍出任副教主，这一来是防止我出现意外，二也是让大家明白未来明教会逐步划分权利，谁该在什么样的位置上有着合适的规定。    如果以后发展更大，那些有军权的将军们肯定会更在乎手上的势力，而我们明教上层都是武者，肯定不适合进行政务管理，可我们需要如何制约他们呢    那就是监督制约，明教高层将不直接参与政务，但是却可以监督他们，若是有人违背了规矩，那自有规矩处理他们，今日朱元璋叛逆，处理他以警醒更多人......”    陈默一通讲经说法带着现代和封建时代的传统让所有明教高层不断点头，像范遥韦一笑等人的确不适合朝堂，可他们可以有着较大的权利继续在明教中过他们的生活，监督惩戒那些为非作歹或者悖逆规矩之人。未完待续。

 第二百二十一章 颠覆倚天终圆满
    天明之后大家各自散去，一名总坛弟子前来禀报道：    “教主，那个峨眉掌门周芷若的尸体如何处理”    陈默想了一下便寒声说道:    “她死于天鹰爪和七伤拳，可不是死在我手里的，送她的尸体回峨眉，让峨眉派自己解决；    对了，那个张无忌的尸体也送到武当派去，告诉张真人，权势争夺之下总会有人付出代价，天鹰教与朱元璋勾结之事也可以告诉他，就说陈默向他告罪一声。    至于殷天正的尸体，挂在城门前示众，张榜指出他的身份和这些年叛教后的事情，死了也得让他给我警示一下那些不轨之人。”    “你不担心这样会让那些想法多的人提前叛逆么”黛绮丝在所有人都离开后低声问道。    “不用担心，杨逍等人知道该怎么做，现在我们去东门校场城楼吧。”陈默眼中闪过一丝阴狠答道。    东门校场逐渐随着敲锣声人越来越多，在校场正中以朱元璋为首的六大叛逆全部跪在原地，当徐达和常遇春宣布朱元璋叛教谋害教主的事情后，一阵阵喊杀声让整个濠州城都震颤起来。    陈默在城楼上看着这一切，他手对着下面一比，随着常遇春如雷爆喝的喊杀声，六个刀斧手高高举起鬼头刀，在明媚的阳光下，六个人头随着喷射的鲜血滚落在地。    掌控者就在朱元璋人头落地的瞬间说道：    “灭杀朱元璋，获得一百五十点武功值，灭杀朱元璋五大将领四百点武功值，因为击杀后续世界存在的主脑，倚天世界彻底颠覆，天选者可以凭借一百任务点兑换定情环带走你所喜欢的女人，不过......”    陈默正在惊喜，可掌控者却接着说道：    “天选者所带出的人暂时只能停留在武界门中，除非天选者达到霸者境界，否则无法带入现实中。不过她们各自可以跟随你回到原本的武者世界之中。”    “为什么”陈默急忙问道。    掌控者难得带点人气般地说道：    “带出去了你怎么安置她们现实中你没有绝对的权势你能够带着一大群女人到处乱晃么别说什么有钱了去阿拉伯或者非洲弄个护照，想娶多少就多少，她们一个个都有一身本领，到现实便是个普通女子。去了后一旦你不在她们身边如何保护自己”    陈默想了下也是，他在现实中还有敌人，带一群没有了武功的女人回去，那是给自己自找麻烦，他皱眉问道：    “那为何霸者后又可以了还有武界门内荒僻无比。让她们呆在里面不是更没意义么”    “到了霸者级别你自然会知道什么原因，至于武界门内的状态，你带着你的人去了就知道了，当你离开武界门回归现实时她们会同样会和你一样耗费现实时间，但是你进入任务世界却和你一样时间会停滞。”掌控者平和地说道。    “霸者......”    陈默嘴里嘟囔着，霸者至少要有仙级血脉修炼了霸级功法才能够达到，可霸者是什么级别，相当于一拳能够毁灭一个星系的强者，到了那个境界倒是不担心还有什么敌人了。    陈默收回心思看着身边与他亲昵得不像话的小昭，想了一阵后他才开口说道：    “小昭妹妹。如过我要带你去一个很冷清的地方，不过会有一些姐姐陪你，你愿意跟我去么”    小昭眨巴着眼睛，这一年多以来她已经习惯了陈默闲着就抱着她的感觉，她也喜欢依偎在陈默怀里，她看了看黛绮丝后低声说道：    “可我们走了，母亲怎么办”    “以后我们经常来看她不就行了。”陈默脸上一喜说道。    “那我愿意和公子一起去。”小昭开心的笑道。    陈默兑换出一个定情环，刚拿到手中小昭便惊喜无比，这定情环就如一个金手镯一般，并且打造的十分的精美。    “公子。这是给我的么”小昭指着定情环低声问道。    陈默拿起她的小手将定情环套上，小昭忽然间眼前闪过武界门对她的要求和规则，她脸色一变忽然间又窃喜不已，等武界门规则全部灌入她的脑海。她也便知道了陈默的存在是什么。    “公子，我们可以离开了么”小昭轻咬着陈默的耳朵呓语道。    “回归，武界门世界。”    随着陈默的声音，他与小昭直接转到武界门之中，陈默眨眼过后惊讶的看着武界门世界，原本一望无垠的平地忽然间升起无数山川。一条河流从大山脚下流过，而武界门便矗立在这大山之巅。    一个巨大的庄园就在大门之后，两人走进庄园一看，宽大的庄园前面是一个大院，超大的客厅超大的厨房还有一个超大的卧室中有超大的一张床。    “公子，这儿怎么就我们两个人，按规则你出去了那就剩下我一个人了，我有点怕呢。”小昭拉着陈默的手坐到床边低声说道。    小昭已经大了，一时间娇怯怯的让陈默有些心动，尤其是在这武界门世界中的这个地方，孤男寡女不说，两人已经在一起一年多的时间感情远比他们想象的还要大；    小昭眼里露出一丝温热，而陈默也显得有些鼻息急促，两人自然而然地接近着......    “公子，小昭想服侍公子了......”    “我的小昭妹妹终于长大了。”    ......    一阵各种牵手般的情节不断发展，一年多养成的结果便是在两人相互对自己心爱的人手指头的探索，至于手指头与手指头该如何摆弄，那是他们自己的事情求不喷，没办法。；    当然一切的结果都是让陈默显得满足而激动的，从最开始只是喜欢到喜欢到自己都不明白，最后到了顺理成章的在一起，恍然间陈默终于明白，以前拯救小昭的借口一切都是虚假的，拥有她才是他心中最渴望的事情。    ......    “武界门延迟时间到达，如果六十秒后不退出武界门，现实时间将会开始消耗。”    一个时辰后，陈默刚刚起身武界门中的掌控者声音便传进他耳朵，陈默心里一惊赶紧说道：    “先进入飞狐世界。”未完待续。

 第二百二十四章 神雕见龙女
    曹天娇一夜没睡，第二天的采买活动也因此而停止，接下来的日子陈默将一个小书房当成密室，在曹天娇睡着后便进去到武界门陪程灵素和小昭两个女人，幸好在武界门中可以修炼，他这才凭借着高深的内力来往两处将三个女人摆平的妥妥当当。    曹天娇自从表白失败后，她并没有因此离开陈默家，反而开始行起一个女人该做的事情，她做饭不如陈默，收拾房间也不如陈默，到最后她就只能帮陈默打下手，可她依旧努力做着事情，哪怕陈默并没有与她多交流什么事情，她也安安静静地呆在这小别墅中没有离开。    十天时间显得安安静静，陈默原本打算将父母带来，现在却只能暂时放弃这个打算，正好他父亲在老家还有事情耽搁一段时间；    而曹天娇的父亲和哥哥在米国也被公司的事情拖住没有回来，这十天就成了两个人在小别墅内极为平淡中消磨时间。    十天平淡的现实生活加上武界门中的生活也许是这么久以来最充实的日子，当这夜陈默入夜注意着曹天娇，知道她已经早早睡下进入梦乡，陈默走到书房打开坐到电脑前看着时间跳转到二十三点三十分正。    “相公，到了新的任务世界可得小心一些，还有若是有好的姐妹也带来，这儿很冷清的，你说鹿鼎世界的双儿她们又暂时来不了，多弄几个姐妹这儿也热闹一点。”在陈默准备离开前程灵素依偎在陈默怀里温柔说道。    小昭一如既往地趴在陈默肩头，她没说话可眼中的关切和爱意也越来越浓，陈默在她们脸上各自啄了一下，双眼看向天空中的金色太阳便低声说道：    “进入神雕世界做任务了，要是按照正常的发展去做任务，那可是十七、八年时间啊，有够漫长的。”    随着陈默的话音他瞬间消失在武界门中，而小昭却呈现出趴在什么上面程灵素也在依靠着空气般的情形定在了原地。    终南山中的夜幕在月光下显得群山雄伟，在一片树丛中一条人影却跃上近两丈高的树梢四处张望着。月光下人影一身月白长袍，腰间束着同色的腰带，而背上却背着一把四尺多长的长剑。    “我勒个擦，这是什么鸟地方武界门居然把我扔到深山老林中了。”    人影的声音是刚从武界门离开的陈默。他还以为和以往一般都会出现在集镇或者人堆之中，没想到这下居然直接扔到了大山之中，这里他又没有什么定位系统，打量了一阵他看到前方有一个山谷，山谷中还有一条不大的小溪。他撇嘴低声说道：    “还是沿着溪水走保险一点，这样可以找到出山的路。”    陈默说完便在树梢上一点，身体晃动间便在三丈多外，脚尖在另一棵大树树尖一踩便又掠出三丈外。    若是有人能够看到陈默此时在山中急掠而行的景象，绝对会被他恐怖的轻功给吓一跳，三丈听着没多远，可仔细一算那可是十米距离，他在树梢间急如闪电般的掠过不过片刻便到了山下的小溪旁。    “大山，小溪，若是没事的话搞野餐倒是不错的地方。”    陈默在小溪边看了下嘀咕一声便沿着山谷边的树林向前而行。走了半个时辰不到，陈默便看到一片连绵的红花，在夜风下花香四溢显得极为舒爽。    陈默瞧了瞧天色，此时已经一更时分，这大半夜的赶路也有些困乏，他干脆便钻到花丛中盘膝坐下开始运转起体内的几路功法。    自从从桃花岛弄回九阴真经，他也只是将两种格格不入的真气各自修炼，九阴柔中带刚，九阳刚中带柔，加上太极劲的平衡和易筋经对内体的淬炼。他隐约能够感觉所有内功心法到融合那一天一定会很强大。    随着陈默开始修炼，九阳与九阴真气便各自在体内沿着不同的经脉运转，最后又回到丹田之中形成两团被太极劲隔离的真气。    一连运转九个小周天，陈默便进入入定状态。在这种状况下若是有人在他命门上随手一戳，那他就会真气暴乱最终被体内的不同真气给震断经脉而惨死，就算运气好那也会落得个半残的下场。    “姑姑......我们准备修炼么”    就在陈默刚刚入定不过片刻，一个少年的叫声便从不远处传来将入定的陈默惊醒，可现在他两道真气正行及一半，一旦贸然收功便有走火的可能。而打搅他修炼的声音却更令他惊讶不已。    他进入的是神雕世界，这个世界中他所知的人之中也就杨过这么叫小龙女，耳听两个脚步声逐渐走近树丛，一个清冷的女子声音柔声说道：    “过儿，这玉s心经总共九段，我已经修炼到第七段，你也修炼到了第六段，只要九段成功我们便会心如止水无我无求，最多还有三天我们就能大功告成了。”    “嗯，那我们赶紧修炼吧。”少年的声音接着说道。    小龙女和杨过那个神雕剧情主角，陈默愣神中已经确定了声音的主人，可他却万万没想到自己居然钻进了他们修炼玉s心经的花丛中了，他赶紧催动体内的两道真气加速运行，否则被小龙女或者杨过发现打搅了他的修炼，他可才算得上倒霉了。    陈默运功呼吸低微，加上山风习习两个并非高手的小龙女和杨过根本没有发现花丛里面有人，杨过独自走到另外一侧扒拉起衣服，而小龙女却走到陈默身前不过三尺开始进行练功前的准备。    陈默瞪着眼看向小龙女，小说中说她容颜绝世、清丽脱俗、美胜天仙、    生性冷漠、不谙世事，可陈默此时看到的却是个身材修长犹如玉雕般的真人，远比电视中若彤更显空灵，更比亦非仙气十足让陈默心中震动。    若要形容小龙女此时的状态，陈默只能说外表或许也就和阿珂有那么一比，可阿珂多了一层世俗是玫瑰的孤傲，这小龙女却犹如空谷幽兰般清新典雅和清纯；    稍添一丝和稍减一丝都会成为缺陷的完美女子，在小龙女准备好练功时差点让陈默直接走火入魔。未完待续。    ps：  感谢这些天支持菠萝的大大们，我还在乡下挖红薯中，蹭网发几张，卡得一比，月末到了，大家有票票的多支持一下。

 第二百二十五章 变局众人惨
    陈默赶紧紧闭眼睛将真气转过最后几个穴道，当小龙女探臂穿过花丛与杨过开始修炼时，陈默抬眼一瞧，这两人居然就在他身旁。    杨过不过十六岁的少年，陈默顺眼看了一下眉清目秀还算俊逸，可他回头时却忍不住看向了小龙女美丽的面容和他想看的那些地方；    陈默本就不算正经人，也没想过当个什么君子，小龙女的名头在金系小说中都算得上最为响亮，他要是连眼瘾都不过一下那才算得上是奇葩了。    就在此时一阵沉重的脚步声自远而近接近花丛，陈默便看到小龙女和杨过都面色微变，可玉s心经九层心法中女子修炼必须以阴进为主，男子则为阳退，这样女子会越来越冷清，而男子也因为阳刚之气退尽变得心如止水。    杨过修炼的阳退可半途终止，可小龙女的阴进却必须行功大周天才行，就如陈默修炼九阴、九阳两大神功，一阴一阳在体内绝对不可能妄动，否则就可能造成两种真气在体内乱窜最终造成走火入魔。    “赵志敬和尹志平到了，是杀掉他们还是看情况发展”陈默眉头一皱暗暗计算道。    这里所有的角色也就杨过是他的任务，甚至小龙女这个超级美女都没在他的任务之中，更别说赵志敬和尹志平这样武功不在顶端的家伙了。    两人在花丛外一阵争吵，逐渐的赵志敬便将尹志平暗恋小龙女的事情说了出来，在花丛另一侧的杨过缓缓收手小龙女却还在继续运功。    “当当当......”    一阵阵长剑交集声逐渐靠近花丛，陈默从间隙中看了出去，那赵志敬与尹志平的全真剑法倒是真的很强速度也很快，若是落到笑傲世界中也面前可以和几个不咋样的掌门相比较。    随着两人不断交手，赵志敬与尹志平逐渐靠近了花丛中的三人，陈默依旧还没做下决定，可现在他看了小龙女的身体，男人自私的心态中他便不想小龙女的身体被别人看到。    眼见两人逐渐靠近，陈默手指间便夹上了一粒绿豆。就在其中一人飞身而起长剑下刺的瞬间，陈默在他们脚步声中手指一弹，绿豆嗤地一声弹在半空中那人的手腕之上。    “当。”    另一人看到对手手中长剑一偏，手里的长剑一拨。探手一掌便拍在对手胸口上，眼看对手跌落地面，他手中长剑一点指着对手喉咙猖狂大笑着说道：    “尹志平，这下看你怎么办想杀我灭口，等下我便去掌教哪儿说说此事。”    陈默诡笑了一下。看着小龙女逐渐平静下来的脸庞，他很想伸手去摸一摸她那张好似吹弹欲破的小脸。    “赵志敬，你好不要脸，居然在花丛中埋伏了帮手。”尹志平嘴角流出一丝鲜血冷冷说道。    赵志敬今夜约尹志平出来那就是为了逼他让出首座弟子之位，他那些弟子可一个都没有通知，一听尹志平的话他也觉得不对劲，他双眼看向花丛说道：    “是谁在里面，不出来我放火了。”    花丛中有三个人，已经运功结束可以轻易击杀所有人的陈默，运功还没到最后的小龙女。缩在另一面的杨过；    陈默坐观其变顺便吃着小龙女摆在他眼前的豆腐，小龙女却希望赵志敬和尹志平离开，杨过满脸恨意的看着外面不敢吱声，可现在赵志敬却发现了花丛有人，他咬了咬牙穿个裤头便窜出花丛说道：    “你们这些牛鼻子道士好不要脸，居然为了争夺首座大打出手，我准备下终南山去给你们四处张扬张扬，让大家看一看全真第三代的高手都是什么德性。”    赵志敬一下认出了这个曾经拜在他门下的杨过，他眼神闪动着却不敢放开尹志平冷声说道：    “原来是你这个小孽畜，大半夜跑到这里干嘛”    “天热歇凉你管得着吗”杨过冷冷说道。    赵志敬四处观望了一下。他最担心的却是小龙女就在附近，可现在杨过只有一个裤头在这里瞎转悠，他三角眼一眯嘿嘿笑道：    “你既然在这里听了这么久，那就该知道尹志平对小龙女心生邪念。我不过是为了全真教的名誉抓获这个小人而已，你就算去说那也只是败坏尹志平和小龙女的声誉与我何干，你要去赶紧，别等我空出手来杀你。”    杨过不过少年，虽然心性奸猾却还不是这赵志敬的对手，他假装准备退回花丛。就在赵志敬放松的瞬间飞扑而上，他准备联合尹志平击败赵志敬再说。    赵志敬的确被杨过这一手给惊了一下，而尹志平同样把握住了这样的机会，他忽然间从怀里掏出一个大纸包便扔向赵志敬。    神雕一切的故事发展和结局便从这个纸包开始改变，甚至是陈默都所料不及的改变，此时月光刚刚被一丝云雾遮挡，赵志敬看到一团东西迎着他飞来，他手里的长剑对着半空的那个纸包便快速挥动起来。    “噗。”    纸包被一剑划破，里面便喷洒出无数粉状物迎头落到了赵志敬脸上，尹志平心里一喜便与杨过夹击而上，可天意如刀，一阵急促的山风从赵志敬身后吹来，赵志敬身上和还在半空的粉末便倒吹向花丛方向，杨过与尹志平正好被这粉状物喷上，杨过还没觉得什么，可尹志平惊声叫道：    “不好。”    陈默在花丛中也被这一声给吓了一下，就在此时小龙女正缓缓收工，那一大片粉末便随风飘进了花丛之中。    陈默夜里并没有看见细微的粉末，当他呼吸了两口脸上忽然一变暗暗一急赶忙从怀里掏出一颗白色丹药吞进嘴里。    “淫羊藿、合欢香、双叶藤、烈阳须、赤心果、曼陀罗花粉还有和合蛇根，好歹毒的药，没有地脉灵泉做药引，中了这药可惨了......”    陈默迅速分析着粉末中的成分，可越分析他越是头大，而一股股炙热之气正在从他身上窜动。    “呼哧...呼哧......”    花丛外的三人中得最多，过了便是刚刚收功深呼吸的小龙女，之后才是陈默。未完待续。

 第二百二十六章 龙女嫁陈默
    陈默吃了一颗自己配置的清凉丹镇压住心神还不算什么，可外面三人已经浑身发热眼睛发红的死死看着另外两人。    赵志敬被兜头喷了一脸，此时已经心火暴起，他龇牙颤声说道：    “尹志平，你...这是...什么东西”    尹志平盘膝坐到地上运功压制药性说道：    “三月前......我们在...山下杀......那个y贼...身上的药，说是中...了无救，你们...赶紧...离开......快...快啊......”    “嗷......”    忽然间功力最浅也不明白这是什么药的杨过一声长叫，他飞扑而上抓住赵志敬的衣服便开始撕扯起来，三人眼中对方都开始变成了天仙美女，尹志平话刚说完也压抑不住药性撕扯起自己的衣服。    陈默咬住嘴唇正准备起身冲到附近的小溪中冷静一下，还没起身他忽然看到小龙女一双火热的眼睛已经看向了他；    他心里一震，这药就连他都需要慢慢运功逼压，这小龙女功力远落于他，就算寒玉床让她一天顶别人三天修炼，到现在她也大不了三四十年内力根本压不住药性。    小龙女深吸一口药粉进去很快便发作，正因为如此她中药粉后的本能直接便寻找到了距离她不过尺许花丛中的陈默，她急促地喘息着拨开花丛迅速将小手向陈默双臂抓了上来；    陈默自身本也中了药，加上他对这个真实的小龙女有着一种古怪的特殊感觉，她主动伸出手陈默便毫不犹豫地将她牵住，顺手将她放到一旁的东西拿起；    瞧了一下花丛外正在相互拼斗想要占据上风的三个人，他手指弹出两颗绿豆将赵志敬和尹志平的穴道点住，这才牵着小龙女往后山窜去。    小龙女如花如玉如麝如兰，中了这些古怪的药粉，原本该清雅内敛的小龙女变得开朗了许多，当两人在距离两三百丈外的一个草地上停下时，小龙女开心的咯咯笑声让周围休息的小鸟们也忍不住四处乱飞。    长长一夜的在天明时终于拉下帷幕时。小龙女体内的药性终于彻底解决，她呆呆的坐在陈默身边停了半响，虽然中了药，可昨夜的一切她都还记得；    她在花丛中练功。却没想到旁边还有人在修炼，当赵志敬砍破纸包让药粉出来后，她同样记起了自己中药和外面的对话声；    她眼前的一切，还有草丛旁这个气势不凡的男子，一旁的溪水都证明昨夜起她已经失去了某些重要的东西；    小龙女低头看了一样同样在看着她的陈默。忽然间她眼中泪花一闪，抬手便挥掌拍向自己的脑门。    陈默早料到小龙女会有过激的行为，就在她抬手间陈默便抓住她的皓腕沉声说道：    “你要干嘛”    “我清白已经毁掉，我还活着干嘛”小龙女恢复她冷漠的模样带着点死气说道。    “你的清白在我这里，只要我娶你当老婆，那我们现在的关系不就正常    了吗”陈默起身看着小龙女低声说道。    小龙女呆呆的看着陈默，从昨天意外开始到现在她都不知道这男人是谁，可陈默的热切眼神却让她心里一阵惊慌，从小就在古墓中长大的她没有接触过外界，更没有接触过除了杨过之外的男人；    她垂头看向手臂处的一处标记已经消失。脸色一阵苍白着更显神伤不已，陈默昨夜意外与小龙女在一起，可他明白这只是一场奇特的巧合，这小龙女不大可能因为这场缘分就会和他的女人们一样爱他。    陈默自认为看清了现实，可某些东西不会因为猜测就是结果，尤其像小龙女这样单纯却执着的女人更是如此，只要她认定了的东西那就不是别人想象的那样会慢慢去投入，陈默想了下轻轻插拭掉小龙女眼角的泪珠低声说道：    “我叫陈默，江湖浪迹四处飘零，昨夜我在花丛中修炼。却恰逢你出现在哪儿，没想到全真两个狗贼拼斗会下药，造成我们现在的状况；    可是一切既然发生了，我们不该回避而是该面对。你现在已经成了我的女人，为了以后，我想娶你为妻好好守护你爱你......”    单纯的小龙女早已经不知所措，随着陈默一段段自己都肉麻的情话，她微微闭上眼点了点头低声说道：    “我叫小龙女，这山中古墓派弟子。既然一切都发生了也不能改变，我作为女子若不能为清白自杀，对你我也没有什么反感，所以小龙女愿作陈默妻子一生一世绝无后悔。”    两人撮土为香拜了天地，这一下他们便算合法的两口子了，陈默一喜身体微微一动牵住小龙女的小手，小龙女张嘴微微一笑也将白皙的指头锁住陈默的掌心，陈默暗暗叹了一声，这有了第一步以后就好办了。    随着眼光缓缓升起，小龙女虽然初为人妇却很快接受着陈默这个才认识的丈夫，当两人收拾妥当在溪水便熟悉结束，小龙女葱白的手指轻轻划过陈默的脸颊低声说道：    “古墓派祖师婆婆说过男人都不是好东西，可为何我会感觉你对我很好，那种感觉是从你眼中能够看到的，就像你和我上辈子就认识一般。”    “龙儿，别去想那么多，记住现在起你叫陈龙氏，是我陈家的媳妇，不论我到哪儿，我都会带着你一起离开。”陈默紧紧牵着小龙女的小手低声说道。    两人因为一场意外在一起，小龙女倒是将古墓派的事情一一抖了出来，陈默却只是告诉她自己得高人传授武功，然后四处浪迹天涯。    亲昵了一阵，小龙女想要起身与陈默一起离开，却发现有着不错内力的她浑身精疲力竭，看着陈默牵着她温柔向前，小龙女总是淡淡笑看着陈默，因为她在昨夜之中修炼到七段的玉s心经已经被陈默运功废掉。    当然这种情形陈默不会如此说而已，小龙女的玉s心经真气全部是被陈默用九阳真气冲散掉的，他要的是个真实的女人，而不是一天到晚冷冰冰的老婆，不让小龙女修炼哪门绝情绝性的功法，陈默自然有着打算。    到神雕第一夜居然娶了小龙女，这是他意想不到的好事，可随后的发展他可就得彻底算计一下了。    小龙女软塌塌地随着陈默慢慢前行，两人低声细说着些许小事却显得温情不断，眼看阳光即将照进山谷，小龙女忽然惊叫了一声：    “不好，过儿还在花丛外呢。”未完待续。    ps：  原本想写详细一点，不带h的，可现在这局势，尼玛连正常的都不敢写了，将就看吧，大家自行脑补各种剧情去，我可没法。

 第二百二十二章 虚幻现实情意显现
    画面一转，刚刚收拾好自己的陈默却出现在了飞狐世界中天津卫的家中，而且正好是他离开时的半夜，看着熟睡中依旧情意绵绵的程灵素，陈默挠了挠头忍不住苦笑起来。    都说女人心不可捉摸，他自己的心也一样难以琢磨，鹿鼎记中的那群女人他虽然没有忘记过，可随着一个个任务世界让他过了许多年，他明白继续这样下去他会无法掌握自己真实的感情生活。    “灵素。”    陈默点燃蜡烛低声叫了一声，程灵素从睡梦中醒来，脸上还带着陈默离开时与她在一起时留下的粉红，她双臂伸出搂住陈默的脖子低声说道：    “相公，都半夜了，一切都等明天再说好么”    陈默干笑一下，这程灵素认为他刚刚起床，可他现在却没那么多精神，他得安排好女人们的事情，回到现实做他的事情去。    这飞狐世界也被颠覆了剧情却没颠覆世界，陈默花了一千高昂的武功值兑换出一个定情环与程灵素戴上说道：    “灵素，我要带你离开了，去一个很特别的地方，哪儿还有个可爱的妹妹和你相伴，我只要有时间就会陪你们。”    同样经过武界门的规则传输，程灵素也明白了陈默的身份，并且明白了陈默在武界门内还有个女人，她从来没有过吃醋的想法，就算得知陈默有更多的女人，只要陈默没有放弃她就能让她感到幸福。    回到武界门内，陈默必须赶紧回到现实，让两个女人认识他便立刻离开武界门，不能让现实中的他出现时间延迟出现，这是最基本的规则，没最安全的地方和时机，他也不敢贸然进出武界门。    陈默穿着个四角裤头摇头进入浴室洗了个澡，他可是肉身进入任务世界，除了头发和衣服会改变。他刚才和小昭的战斗痕迹可还清晰存在，想着小昭刚刚与他玩手指头游戏的事情，陈默心里又是一阵荡漾，他冲了个凉水澡便拖着拖鞋到厨房打开冰箱拎着两罐啤酒上楼。    “啪啪。”    陈默刚走上楼梯。一阵拍掌声便从楼上传来，随着掌声亮起的声控灯，在楼梯上曹天娇大眼正盯着陈默长期搬砖和修炼武功后结实却显得修长匀称的身体。    陈默稍稍一愣，他这才想起家中还有这么一个寄宿的美女在，他看了看自己半光的身体干笑了一下。可一抬头间却忽然发现曹天娇在他短睡衣里面好像没有什么必要的东西。    陈默这才和小昭玩手指头出来，现在看到曹天娇却让他感觉十分别扭，他暗暗嘀咕着现在他这个家里就不适合有外人出现，否则他的生活就会一团糟，他计算着这曹天娇早点离开，这样他才能在家里自由瞎转悠，就在此时曹天娇笑吟吟地沿着楼梯走下低声说道：    “默，我已经跟父亲打过电话了，不过我没告诉他我在哪儿，不过我的衣服都没在这里。明天你陪我去买些回家好么”    走动间陈默更是显得极为烦躁和郁闷，他鼻息稍稍一变赶紧将头偏向一旁低声说道：    “好吧，早点休息，明天我们去商场，不过那个陆豪既然找了雇佣军前来绑架你，那就是不想在这华夏留下他的丝毫证据，白天救你的时候他们开的是一辆七人面包车，那就是说他们还有人在，所以你还得多加小心。”    曹天娇带着一阵香风走到陈默身前的楼梯看着他好奇的问道:    “还有人在默，你说的是什么意思”    曹天娇只比陈默矮半个头。可一站到楼梯上就比陈默高了不少，陈默转过头正好从向下看着曹天娇，曹天娇此时没有化妆一脸素面，可她脸上依旧是白嫩如玉眉清目秀。    陈默心里又是一阵乱晃。曹天娇老实说模样儿比起陈默的大多数女人都差那么一点，可现代都市青春丽人外加坦荡的个性却又多了一层吸引力，现在她穿着陈默的睡衣出现在此，一个年轻的女孩在大半夜和他呆在一起，陈默心里倒是担心出点什么事情。    “默......”    曹天娇也看到陈默眼神中的些许不自然和热切，她更明白这是为什么。一向个性开朗的她在医院中便开始喜欢上了这个比她小三岁的男子，他每一天的陪护，每一天趁着医生护士不在替她针灸，尤其是他为她煲的那大骨汤算得上是彻底俘虏了她的心；    可陈默并不知道，就算有了好几个女人，可他在现实中的心事更多事情更不好处理，他一直没有法诀曹天娇看他的眼神中的柔情蜜意。    曹天娇的大嫂钱韵告诉过她，既然决定倒追且确认陈默值得她爱，那就不惜一切代价拿下他，在白天被陈默救下后曹天娇便决定留在陈默身边，想方设法让陈默接受她的感情。    陈默喜欢她没有曹天娇倒是还不知道，可她看得出陈默对她现在倒是已经动了歪念头，不过这也是她的一个策略，从外而内去俘虏陈默。    若是陈默是个雏，现在估计已经陷下去大半了，可惜他不是，外加心里素质还算不错，他微微深呼吸几下压抑住心中的躁动，随即他眼睛一明便看着曹天娇说道：    “有些东西你没必要知道，等你父亲回来你们再商议怎么对付那个陆豪。”    陈默为了救曹天娇可杀了三人，这种事情怎么可能让外人知道，若是暴露出去他也就只能跑路到非洲那样的穷旮旯躲着了。    曹天娇还想和陈默多说两句，可陈默被曹天娇这么一弄心里升起了一些火苗，他赶紧绕过曹天娇的身边向房间走去，到了门前他回头说道：    “我这里暂时还算安全，不过你还是让你父亲早点回来，要不然出了事情我可负不起责。”    说完陈默便走进房间扣上房门，将电脑打开他一屁股坐到椅子上便打开啤酒猛灌了几口，他双眼盯着屏幕却召唤出武界门问道：    “掌控者，小昭和灵素在武界门内会有什么影响么她们进入武界门后会不会无法修炼了”未完待续。

 第二百二十三章 落花有意付流水
    掌控者解说道：    “她们接受了定情环，便知道了你的身份，可她们同样受到武界门的约束，就算回到她们原来的世界也不能暴露丝毫这些消息；    还有一点，武界门中她们依旧可以修炼，并且周围的环境都是真实存在，所以别担心她们会有别的影响。”    陈默稍稍松了口气，也幸好他出去任务时武界门世界会停滞时间，否则让她们呆在武界门中一定会很苦闷，他准备弄一点现实中的游戏之类的东西让她们消遣一下，其它时间就让她们在里面习武学习，等他有能力带她们出来之时在做打算。    陈默喝酒想事，曹天娇却噘嘴靠在自己房间的门上郁闷不已，她已经最大限度的展示自己，甚至不惜暴露身体，可陈默却像不知道般地转身就走了，她想了一阵嘴角一挑握了握自己的小拳头，心里一定便开门走向陈默的房间。    曹天娇脸上晕红心跳远超平时，她几乎是慢慢挪动着脚步走到陈默房前，小手抬起又放下，放下又抬起，一阵纠结之后她紧紧闭上眼睛小手就拍了出去。    门没被敲响，曹天娇的小手却被陈默给抓住了，原来曹天娇虽然没有发出声响，可陈默耳朵灵敏她在刚走到门前时就被他听到了，他走上前刚开门，正巧曹天娇也定下了决心敲门。    “曹小姐，你有事情么”陈默缓缓放下曹天娇的小手看着她问道。    曹天娇脸上此时红如火炭，已经决定不惜一切代价的她忽然看着陈默说道：    “默，今夜我想在你房间，你愿意么”    陈默心里一颤，他眉头一皱暗暗警觉了一下，随即他便低声说道：    “我救你不是想得到你，你没必要这样做。”    曹天娇已经叫放下了女孩所有的脸面和矜持，如此之下她还哪管陈默怎么想，她一把将陈默牢牢抱住，嘴里呢喃着说道:    “默......我喜欢你我要做你的女朋友。在你将我从车祸中救出我就喜欢你了，我决定这一辈子都跟着你......”    曹天娇的倾诉从见到陈默开始一点一滴都被翻了出来，甚至陈默都记不得自己做了这么多让曹天娇动情的事情，若是在任务世界他肯定会承受不了女追男这样的事情立马产生动作。    这是现实世界。一个现实到就算现在陈默都还畏惧的世界，就算他有着武界门中此时的武力，他也不敢说就可以肆意妄为。    曹天娇热情似火还痴情无比，这样的好女人陈默不能说不会一点没有想法，可他在武界门中有许多女人。而曹天娇却是现实中的现代女性，以她的家世，别说什么与别的女人一起分享男人，就算是男人稍有出轨都不一定能够让她接受。    “我不是好男人，所以你的选择算是错误的，我有很多女人，跟我等于是浪费你一生的幸福。”陈默仰头看着门框顶部叹声说道。    曹天娇稍稍一愣，她抬起头看向陈默的脸，心中一阵翻腾之后忽然咬着嘴唇问道：    “你喜欢她们吗她们喜欢你吗”    陈默点了点头，他的女人们都会知道他有其他的女人。并且都是不会吃醋内斗的女人，否则他宁愿放弃也不会胡乱找女人；    在任务世界他可以无视现实这规则，可现实世界他却不得不顾及，就算他当初想象带出那些女人，他也会前往别的地方弄个身份结婚，这曹天娇再好也是现实的人，他哪敢这么轻易的给自己找大的麻烦。    “她们在一起吗不会因为你吃醋么”曹天娇眼中泛起一层水花颤声问道。    “她们么，有的在一起，但是大家都不会吃醋，就这样吧。你还是回房间休息，等你父亲回来便赶紧回去，今天就算你认识我这个人了。”陈默重新将曹天娇推开看着她真诚地微笑道。    曹天娇缓缓退开两步，眼中的泪水终于从脸颊上滑落下来。陈默说他有别的女人，这一点陈默坦诚的语气让她可以确认不是谎言，凭借陈默的能力她也相信他有这样的能力，她脑中一片茫然，可当她看着陈默正在掩上的房门，心中却一下恐慌起来。这门一旦关上，那她与陈默就将永远只有朋友的关系。    “为什么会这样，为什么他会有许多女人，我曹天娇好歹也是万里挑一的美女，我有哪一点比不上她们，我这送上门来你为何都不要，为什么.....”    曹天娇双眼垂泪看着陈默的房门不断说着，在房间内陈默却无奈地摇头，曹天娇的确是一个少有的好女孩，现实中能够有这么一个女孩喜欢他他也很高兴甚至很满足；    可惜他是天选者，一个在武界门连接的武侠世界拼死打活的人，现实和武侠世界不同，曹天娇这样的现代女性无法接受一个男人找一群女人的行为。    他打开电脑默默地看着网络上的各种信息，脑袋中却是一塌糊涂的混乱，曹天娇还在门外低声哭泣，以他超强的听力可以听到她不间断的眼泪滴落地面的响声；    这一切他无能为力，甚至他已经能够感受到自己心中对曹天娇也有很强的好感，没有好的结局就别去贸然发展，尤其曹天娇还是一个巨富之家的千金小姐。    他不想因为这些事情在现实中玩一出纠结的爱情故事，唯有选择在开始时就结束安全一点。    “嘀嘀嘀......”    电脑企鹅上又闪烁起薛瑶的呼叫，陈默直接忽略了对方的信息，一个曾经的女友没事就跑来打搅他的正常日子，此时心中正不爽的他那会在乎对方。    门外曹天娇低泣声依旧不断传来，陈默心里更是不舒坦，他没有想去打开门将曹天娇抱在怀里安慰的想法，更没有打算过和她解释什么，他就是他，陈默，一个生死不知多久，心花花行为诡异，做事全凭本心的一个人。    想着武界门世界中的小昭和程灵素两个女人，他心情总算是舒畅了一些，程灵素的宁静小昭的贴心，虽然双儿等人一时半会还弄不出来，有她们了他并不是那么担心现实生活。未完待续。

 第二百二十七章 龙儿明箫意
    陈默心里暗笑了一下，昨夜他临走时点了赵志敬和尹志平的穴道，反正他又没有解药，干脆任由杨过去折腾那两个龌龊家伙，不过他还不知道那三人中的药性可比小龙女强了无数倍，此时在花丛哪儿的故事依旧，不过却是杨过独战两个全真高手。    陈默将放到一旁的倚天剑背在背上，双手环抱起娇羞不已的小龙女便掠向花丛方向，可才到花丛就听到赵志敬一阵阵的惨叫声，陈默一愣赶紧将小龙女放到花丛后低声说道：    “你呆在这里，我去看看。”    小龙女虽然是古墓闭塞的环境中长大，但是却知道嫁了人就得听从丈夫的话，虽然她和陈默没拜堂，可已经圆房了她就算成了陈默的妻子，没有被玉女心法所左右的她点点头小声说道：    “官人去看看吧，不知过儿如何了”    陈默听着这个称谓有些脑袋大，以前那些老婆都称他为相公，可这宋朝时期相公可是宰相的代名词，随便叫是违禁的，可官人听着更加的不舒坦，陈默在小龙女脸颊上轻轻啄了口说道：    “你以后叫我默哥哥就行了，我叫你龙儿，好好呆着，我去去就来。”    陈默摸过花丛一瞧，这下连他这个夜观武老师、仓老师教学无数的现实中人都不禁彻底傻眼了，杨过与赵志敬、尹志平在花丛外弄得一地混乱，幸好这杨过还一直占据优势；    赵志敬和尹志平被陈默暗中算计点了穴道，没有十二个时辰根本无法动弹，三人都中了大量的药粉，此时赵志敬与尹志平都没有任何办法改变局面，三人中了药都在稀里糊涂之中，可记忆却会让他们清醒后清晰的记住发生的一切事情；    陈默看得挠头不已，这样的神雕开局真的很强大，那以后这三人如何面对对方尤其赵志敬和尹志平这两个全真三代高手，他们以后还敢在杨过面前称大么    看三人的药效没有两三个时辰还无法解除，陈默安静的退到花丛另一侧。脸上古怪一笑将小龙女扶起说道：    “龙儿，那个杨过和赵志敬等人正在解除昨日那种特殊的药效，不过药性一会还不能解除。”    “啊......”    小龙女眼里一惊不禁低呼了一声，小手紧紧捂住小嘴显得十分震惊。她心有余悸地紧靠在陈默怀里，身体微微颤动着好一会才低声说道：    “他们都是男人，怎么能够解除那种坏药”    小龙女庆幸有陈默带走了她，她虽然清白给了陈默，可至少说她还能够嫁给陈默将这一笔带过。可杨过等人如此行为，她不知道该怎么去理解。    别说还是大宋朝这个封建时期的小龙女不好理解，就算陈默同样无法理解这一幕，他牵着小龙女慢慢走到数百丈外的溪水边，从背囊中拿出已经一年多没有吹过的洞箫。    “呜呜......”    低沉的洞箫声将一首笑傲江湖在山谷中来回震荡着，陈默随着自己吹奏的箫声不断回忆起从进入鹿鼎世界到现在的一切变化；    鹿鼎记中一路跌跌撞撞算计不断杀掉了鞑子的一代雄主，飞狐世界里他干脆让胡斐不再成为飞狐，想到算计唐伯虎娶石榴时他不禁露出开怀的笑意；    而他想到笑傲世界中在嵩山孤零零同样吹奏笑傲江湖的任盈盈时却变得黯然神伤，倚天中的绝杀无情，小昭一路陪伴让他多了一份开心。而现在怀里拥着他做梦都没想到过的小龙女却是一场意外。    随着箫声愈加起伏跌宕来回，他怀里的小龙女似乎也听懂了他此刻的心声，单纯如白纸的小龙女不懂太多世间纷纷扰扰，可陈默是她接受的夫君，也是拥有她一辈子的男人，她在这激昂的箫声中似乎听明白了许多，她甚至能感觉得到陈默经历了无数杀戮和分离，有欢笑有痛苦有失落还有昂扬的霸气；    陈默拥有音乐殿堂中无数人向往的最高境界，一曲笑傲江湖更是旷古烁今的乐曲，唯有像小龙女这样纯净心思的人才能够从乐曲中读懂他的心；    两人由一包邪恶的药粉在一起。小龙女从被迫接受陈默这个丈夫，现在却能够感觉得到陈默偶尔看向她时的那一份温情。    一时间小龙女痴了，她并不知道陈默都经过什么，可他偶尔凝重的表情显示着前方犹如刀山火海也不得不踏上前路的毅然。更有一丝不屈却无奈的神色交织；    人是说不懂的动物，有的人会一见钟情，小龙女却不是那样的女子，可随着箫声让山谷那一切躁动都安抚下来时，她却感觉自己的生命彻底与陈默联系到了一起。    小龙女紧紧依偎着陈默，第一次主动着将小手放在陈默的手心。小脸在他脸上轻轻蹭着柔声说道：    “龙儿既以许夫君，生生世世不会与君分离。”    箫声孑然而止，陈默眼中闪过激动的喜意，他牵着小龙女，在逐渐倾洒阳光进山谷的太阳下，两人身影逐渐映衬在对面山壁上变成一团，一股让周围景色更明媚的情意因此而变得更加浓烈。    两人真切的感知和理解是打开相互心灵的最好钥匙，可这一切还得依靠机缘，陈默误打误撞用箫声让小龙女感受到他的故事，也感受到他对她的怜爱与热切，相互间逐渐投入的情意越来越浓，最终相互间犹如千丝万缕般交错盘绕打起了一个个永不磨灭的同心结。    山谷中陈默与小龙女情意绵绵，敞开心扉的小龙女心中被刻画上了陈默这个大大的印记，羞涩却又坦然接受着陈默偶尔间对她的亲昵，甚至难得地用小手主动紧握住陈默的大手，将眼睛闭上任由长长的睫毛刷过陈默的脸颊。    山谷中是男女的温情，可山谷口那一片火红的花朵却在见证着某些事情，杨过等人都是武者身体素质很高，被药粉刺激的他们直到临近午时才终于开始清醒。    杨过傻愣愣的看着赵志敬和尹志平，他忍住还剩下的一丝狂乱心思，一把抓起衣服便冲到附近的小溪中疯狂冲洗起来。未完待续。    ps：  继续刨地中，不知几时才能回家，这是定时发布的。

 第二百二十八章 变局入古墓
    >    ，    “怎么办”    这一声不是杨过的自语，而是依旧在草地上的尹志平死灰着眼珠问身旁同样惨不忍睹的赵志敬的话。    两人中药粉到现在已经接近七八个时辰，并且穴道依旧没有解开，可两人却因为药效散去也跟着清醒过来。    因为尹志平的一包药粉变成这样的局面，这是尹志平和赵志敬这两个祸并没料到的事情，可现在事情已经生了，他们自身却遭遇了一场特殊的诡异事情。    这样的感觉让两个全真高手感觉生不如死，尤其是作为全真座弟子的尹志平，他甚至感觉到天地都是一片灰暗，心中更是绝望到了极点。    赵志敬同样痛苦，可他却是好死不如赖活着的典型代表，他咬牙切齿地嘶声说道：    “这一切都是你的错，你带着那东西干嘛肯定是想要趁机对小龙女下药对吧没想到最后倒霉的却是你和我；    杨过那小子我们一定要想法除掉他，这样这件丑事就再也没人知道了，还有一点，以后你别在我面前摆什么座弟子的高傲，等那小子除掉再说。”    尹志平想到了死，可一想到死了这件事曝光他依旧带着臭名让全真蒙羞，他咬咬牙沉声说道：    “这件事就你知我知，一定要除掉杨过那个孽障。”    两人总算有了共同的敌人暂且将争夺座弟子的事情放下。在远处的陈默算计时间他们也该休战，这才半抱着依旧不能自己独自行走的小龙女沿着小溪往下行走。    天已经是快要到了黄昏。这可是初夏之期接近戌时中刻，行及一个大水潭，陈默便看到杨过已经穿好衣服蹲在一块大石头之上，看到陈默牵着小龙女过来，杨过从大石头上跳下惊声叫道：    “姑姑，你怎么了受伤了吗”    小龙女小手紧紧挽住陈默的胳膊摇头说道：    “姑姑没事。你呢”    杨过能说什么。他摇摇头说道：    “我我也没事他是谁”    杨过看着陈默问了一声，小龙女脸上微微一红说道：    “过儿，这是你师爹陈默，姑姑的夫君，以后你要向尊敬我一样尊敬他。”    “师爹”    杨过迷惑了一阵脸上忽然醒悟过来是怎么回事，昨夜那包药粉散开花丛中的小龙女也中招了，正巧有着这个叫陈默的人遇到了小龙女，他苦涩一笑赶紧跪下叫道：    “杨过见过师爹。”    看到十六七岁的杨过纠结的面容，知道那事绝对会给杨过留下阴影的陈默点头说道：    “过儿。我也这样叫你吧，我和你姑姑已经成亲，以后你有不懂的地方也可以问我，我们暂时回古墓去吧”    杨过起身。眼中却还带着一种比较惨痛经历的伤痕，他看着小龙女低声说道：    “姑姑，我想下山一趟，等过些天再回来好吗”    杨过现在不想见人，尤其是这件事情之后他不知道自己心里的阴影会多久，原本想到小龙女在古墓孤单他才忍受这种折磨，现在有了师爹。他想独自清净一下。    小龙女看了看杨过，侧头询问般地又看着陈默，她虽然是杨过的师傅，可她现在是陈默的妻子，她一切都遵循着封建社会以夫为纲的习惯等候陈默的决定。    陈默点了点头从怀里掏出一包银两递给杨过说道：    “下山可以，不过你得小心一些，这点银两你带在身上，记住早去早回，你姑姑会担心你的。”    杨过接过银两感激地看了下陈默，与小龙女挥挥手便转身向山谷外疾奔而去，小龙女低声说道：    “过儿自小孤苦伶仃，没想到这一次又遭受打击，希望他能够想明白回来。”    陈默瞟了眼依旧能够看到的那片花丛，在哪儿赵志敬与尹志平不知道有多痛苦呢，杨过至少说没有吃大亏，总比倒大霉的那两人要好受得多了。    “神雕世界展产生变化，天选者成为原有世界主角长辈，击败杨过任务终结。”    掌控者的声音一出现陈默便皱起眉头，这一两百点武功值的收入倒是小事，可他现在稍不注意就得改变世界的展，这一下改了神雕世界主角杨过的命运，他便知道后面的故事再也不是他熟悉的剧情了。    “我们回古墓吧，杨过他若是能够早点定下心，也许对他未来也有帮助。”陈默重新抱起小龙女说道。    随着小龙女的指点，从小溪转过一个山岗，穿过一片树林便看到山体前一个巨大的洞口，他回头瞥了一眼山下，此时那个洪凌波应该已经到了，不过却不知道是不是还会和杨过遇到。    与小龙女进入古墓，这小龙女便带着陈默在古墓中逛游，顺便给他讲解各处密道密室和机关消息，陈默记忆力原本就不错，随着武功的修炼记忆力更是强了不少；    这古墓并非迷宫，虽然岔道不少半个时辰内陈默已经将整个古墓查看了一个遍，他没有去开逃生的那个密室看，哪儿的九阴真经只有残篇，比起他现在的功法残缺了许多关键的东西，他更是没有兴趣。    转了一阵，陈默便与小龙女回到她修炼的石室，一张寒玉床让整个石室显得冷气森森，而一根细绳挂在半空，应该就是小龙女修炼休息的地方。    “默哥哥，我的玉s心经已经废了，要想重修又得花费月余时间，这些天你便再此休息，待我修炼完毕便与默哥哥一起下山。”小龙女在陈默怀里低声说道。    玉s心经断七情，陈默哪里还会让小龙女修炼，他忽然间有了个诡异的打算，他在小龙女耳边低声说道：    “你这玉s心经要求断七情，可你现在已经有了我，这门功夫不练也罢，我传你一门特殊的内功心法，你只需要按照它修炼成就会更高。”    小龙女属于嫁夫随夫做主的女子，陈默说什么她就是什么，乖巧的她点了点头就听陈默开始念道：    “天之道损有余补不足，是故虚胜实，不足胜有余”    将九阴真经的总纲心法传给小龙女，陈默忽然间心里一下大爽，此时趁着小龙女开始在身边修炼九阴真气，他的心里更是多了一层对未来更多的打算。未完待续。。

 第二百二十九章 赤练李莫愁
    小龙女心思单纯，现在修炼了级内力九阴真经，如果他提前让她学会左右互博的方法，外加让她掌控玉s素心剑法，那样她一个人便可一跃成为神雕中的顶尖高手，当她的内力可以与其他人一拼的时候，估计天下间能与她一较高下的便不算多了。fqxsw.    陈默自己心思较多，自知没有一心二用的特殊能力，可现在小龙女是他的女人，他如果都还不为她着想可就不是个好男人了。    话说此时的终南山下，杨过因为昨夜之事稍稍比正常展提前了半个时辰下山，到了山下的村中之时他便看到一个身穿杏黄道袍的年轻道姑路过，他因为怨恨全真教，所以一看到道姑便认为是全真弟子便溜达到别处。    杨过没有看到在这道姑后面不远，一个看着不到三十绝美道姑跟在这小道姑身后，两人一前一后便往终南山上而去。    古墓密室中，陈默用自己的九阴真气引导着小龙女修炼，他没想到这小龙女人虽然单纯，可领悟上却比他还强了一些，不过两个多时辰，她已经能够按照九阴真经修炼九阴真气。    “资质问题啊，掌控者，难道我就那么差劲么龙儿两个时辰便练会了九阴真气，我到手后花费了大半天时间才学会。”陈默盘膝坐在寒玉床上修炼着两道真气嘀咕道。    “天选者资质没问题，甚至你的智商和领悟力比小龙女还略高。至于她能够这样快进入正常修炼，那是她心无旁骛的缘故。”掌控者低声说道。    陈默郁闷了一下。他的确心事很多，难怪他会觉得小龙女远比他修炼厉害，在修炼一阵之后，他也逐渐进入入定状态之中。fqxsw.    修炼之中陈默居然现寒玉床对他没有什么效果，九阳真气和九阴真气原本就会自动修炼，否则也不会是两门可以快提高内力的至强内功心法了。    原本以为小说中寒玉床可以让人随时修炼提升修炼度。nad1;可他现在自身内力已经够强还有功法强大。寒玉床的属性根本对他没有多少帮助。    “啊”    忽然间墓道中传来一个惨叫声，陈默微微睁开眼睛，而坐在他身旁的小龙女也是大眼张开显得十分古怪，她小手牵着陈默低声说道：    “这声音是谁不像是我师姐李莫愁的。”    “去看一下便知道了。”陈默微微笑道。    他一直没明白为何李莫愁在古墓长大不知道墓道中的机关，在小龙女介绍后才知道，一开始她们的师傅并没有启动过古墓机关，当李莫愁离开古墓这才开启了里面所有机关消息；    等李莫愁想要回来争夺玉s心经时，却根本闯不过这墓道，现在古墓中有了陈默存在。李莫愁来了其实也没多大用处。    两人手牵手走进古墓甬道，沿路点燃照明的火把很快就到了之前惨叫声出的地方，在甬道壁上，杨过看到的那名年轻道姑一只手臂被铁矛穿透定在上面。她不停挣扎着却不敢拔出手臂上的铁矛。    看到陈默和小龙女过来，道姑苍白的脸色变得更加难看，她双眼盯向两人，就算是在剧痛中她看到两人的模样也不禁惊讶了一下。    小龙女犹如九天仙女般一袭白衣，而陈默一身青袍英武帅气，她哆嗦了一下便急声对小龙女说道：    “弟子洪凌波见过师叔，求师叔救救弟子。”    陈默笑意连连地看了一下甬道深处便走到洪凌波身前。他笑嘻嘻地问道：    “你是赤练仙子李莫愁的徒弟”    “你是谁古墓不是不许男人进出么”洪凌波低声说道。    陈默探手点住洪凌波的穴道抓住铁矛便拔了出来，顺手给她上好伤药用银针刺穴后才缓缓答道：    “我是你师叔的夫君，你觉得该怎么叫我”    这杨过叫他师爹，陈默就想知道这师侄叫自己该是个什么味道，师叔爹还是叔爹    洪凌波讶然的看着满脸柔情跟在陈默身边的小龙女，这就如仙子般的师叔居然嫁人了，并且看起来她的夫君年纪也不算大，甚至只比洪凌波大一两岁的模样；    她可是听说这小龙女已经二十四五的年纪，只是因为修炼古墓武功显得年轻稚嫩而已，老牛吃嫩草，洪凌波心里居然冒出了这么个词语，可她看了看觉得眼前这一对倒是天作之合显得般配无比。nad2;    “哈哈哈”    一阵带着些许苍凉的清冷笑声从甬道中传来，小龙女脸上微微一变，可看到陈默的淡然笑意，她面色一缓便淡然说道：    “师姐，你怎么又来了，当年师傅说过永不许你再踏入古墓半步，你多次前来袭扰却又为何”    小龙女的声音恬淡而冷清，不过现在已经为人妇她却多了一点开朗，虽然对李莫愁一而再地前来捣乱不满，有着陈默在身边她并不算紧张；    因为她明白一点，以她的内功居然在红花丛中没有现近在咫尺的陈默，证明陈默的内力远过她，还有他背上那把稍显长大的剑虽然没有出鞘，她相信陈默在剑法之上必定有着很高的造诣。    陈默在剑法上就算是高等级世界都可谓顶尖，可他更强的却是九阳剑指哪一门融合创造的功法，不过陈默更知道一点，功法的强大与否在于人，就像朱武连环庄的朱长龄和武烈，两人一人有着甲级指法一阳指，另一人有着堪比一阳指的弹指神通，可最终如何，这两人懂的不过百分一二，就算武功招数强大也是无用。nad3;    随着小龙女的声音，李莫愁缓缓走了过来，在甬道摇弋的火光下陈默这才仔细看向传闻中心狠手辣却只为爱而受伤的赤练仙子。    被称为仙子可见李莫愁容颜的美丽，脸一样的完美无缺，唯独阴寒的眼睛和带煞的眼角让她变得多了几分狠辣模样，高挑的身材虽然被道袍遮挡，移动间道袍紧贴身体之时，陈默能看出李莫愁某地比起小龙女大了许多。    男人看女人便是如此，陈默从不觉得看美女是什么龌龊的事情，他随意一打量便为李莫愁可惜不已。未完待续。。    ...    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧    printchaptererror;

 第二百三十章 击败莫愁居山谷
    瞎眼的陆展元，看到貌若天仙的李莫愁陈默只能在心里这样想，如此绝色不要却按照家中长辈的要求娶了何沅君，也算得是一个奇葩男人，惹恼了原本就心狠手辣的李莫愁，被毁家灭族其实他早就该明白这一点iqi.    李莫愁看到陈默那双稍带遗憾的眼睛微微一愣，江湖上知道她是赤练仙子的无不是眼带骇然看向她，可这个自称为小龙女夫君的年轻男子，看她时除了些许遗憾居然还带着几许不屑。    李莫愁转头看向小龙女说道：    “师妹，师傅还说过古墓中不许男子进入，你不但嫁人，还让他住了进来，看来你和我一样忤逆师傅吧。”    “是么？我已经嫁人，但是我们也不准备在古墓中呆了，原本打算近日下山，却没料到师姐来了。”小龙女看着陈默微微一笑后说道。    李莫愁原本还以为陈默是在瞎扯，没想到小龙女还真的这么说，她眉头一皱沉声说道：    “你果真嫁人了？”    小龙女将衣袖轻轻撩起露出臂弯，哪儿雪白一片光滑如玉，李莫愁点了点头说道:    “守宫砂果然没了，既然你已经嫁人，那玉s心经给我吧。”    小龙女微微摇头说道：    “师傅说过，你不能学这门武功，所以师姐还是请回吧，我离开时会落下断龙石，以后古墓大家都不用回来了。”    李莫愁一辈子最大的心愿除了当初嫁给陆展元便是学会古墓派最强的玉s心经，可她因为被师傅误会赶走之后，再也没有机会学习这门功法，她怨恨师傅也怨恨这古墓的一切，可要在江湖立足，她却需要更强大的武功。    一听小龙女拒绝，她手中拂尘一动拂尘长须便化作数千钢针般向小龙女与陈默点了过来。    李莫愁将玉女剑法融入拂尘变得更为犀利，就算是此时的小龙女也不是李莫愁的对手，小龙女还没动作，一道寒光却从她身边一闪消失。    “呛”    长剑出鞘声还在墓道中响起。李莫愁却被吓得倒退丈许，她看着光秃秃的拂尘柄心里一寒，在数千拂尘银丝飘落地面之后，她原本冷煞的脸上露出惊骇说道：    “你究竟何人。剑法如此强大我为何闻所未闻？”    强吗？陈默的独孤九剑已经到了先发先至的巅峰肯定强大，可他的速度还不算快，这是他对独孤九剑至快的理解发现的，独孤九剑只有达到无比的快，这样才能做到先发先至或者后发先至。否则一切都是虚假。    就算能够看穿敌人的动作，你没有对手速度快，那你就永远处于被动中，就算你比别人快，别人内力强过你无数你剑根本无法伤害对方同样等于白搭。    李莫愁之所以会被吓到，那是陈默一剑她没看清楚怎么出的招，若是陈默要她的命那也就是一招之上的事情，可她没想过若是她能够避开陈默一招，陈默那就得靠时间拖出对手的漏洞才行。    一剑将李莫愁逼退陈默心里倒是有了一点数，至少李莫愁这样级别的对手他对付起来很轻松。这还是他没有用更强的九阳剑指的情形之下，否    则李莫愁这个等级的高手是怎么死的都不会知道。    陈默微微一笑说道：    “李莫愁，龙儿说了秘笈不会给你你就死心吧，你所学的五毒密传也不算差，看你将剑诀用在拂尘上另辟蹊跷也算难能可贵，可武道一途永无止境，你一心惦记着玉s心经对你根本没有好处，甚至说你的武学之路也就到了这个极限。”    “好，有你在师妹身边我把她没有办法，可你总不可能一直在她身边守护。虽然你说得有道理，可玉s心经是我古墓一脉的事情，用不着你操心这么多。”李莫愁将拂尘柄扔到一旁说道。    陈默摇了摇头，这李莫愁还是不死心。他却也不想动手杀掉她，反正任务栏上也没有她李莫愁的名字，不过刚才击败她得到的一百点武功值表明，李莫愁至少也是倚天护教法王一级的高手。    小龙女看见陈默剑法如神也是一喜，不过性格平淡的她只是淡淡一笑对李莫愁说道：    “师姐，你带着凌波离开古墓吧。我夫君不想杀你，那是因为你是我师姐的缘故，以后这古墓一封，古墓派的传承还得你我维持下去。”    李莫愁看着陈默显得心思凝重，就在她准备带着洪凌波离开的时候，陈默却忽然开口说道：    “李师姐，若是你重拾长剑钻研一技，古墓派的剑法会更强，没必要一天到晚研究那些旁门左道。”    失败者没有反驳的权利，李莫愁扶着受伤的洪凌波往甬道前方走去，听到陈默话音停下笑了笑，她顿了顿身子便继续离开。    小龙女在李莫愁离开后低声对陈默说道：    “师姐以前对我很好，有吃的都让给我，甚至偷偷下山买好吃的给我，若非她勾结高手让师傅重伤最后死掉，我其实应该给她玉s心经的。”    “原来是这样么？如果说你们认为李莫愁勾结的高手并非她勾结，而是纯属意外的话，那你会将玉s心经给她对么？”陈默牵着小龙女的小手问道。    “嗯。”    小龙女点了点头，陈默眼睛却一下亮堂了许多，若是让李莫愁与小龙女姐妹和好，后续也就没有李莫愁的那些痛苦事情了，他心里暗喜着可还得计算机会。    因为陈默出现，小龙女没有修炼走火却被他废了正在修炼的玉s心经真气，可更强的九阴真气不过寥寥数日便开始显出威力，落下断龙石给杨过在石门上留下去向，两人便在当初结合的地方搭建起一个木屋暂时定居下来。    陈默不慌着做任务，十七八年时间对他来讲同样很漫长，那一天的事情他也得慢慢捋捋，意外与小龙女结合不说还让这个单纯的女人从此认定他，还有杨过与尹志平、赵志敬那诡异的发展结果最终会如何？    终南后山的水潭边，陈默双手幻化出无数掌影，在他手心中一百零八只麻雀不断拍翅却毫无机会离开。未完待续。    ps：依旧刨地中，月底求票中。

 第二百三十一章 完美有招素心剑
    陈默掌法看起来绵绵密密，可在一旁正在修炼玉s素心剑的小龙女不禁好笑着看向陈默大声说道：    “咯咯咯默哥哥，这天罗地网手要求的是看清对手的轨迹变化和预判对手的出招方向，并不是说你这样快到极限后逼得那些麻雀无法离开你的掌圈；    你出掌同样需要变化多端，在半途连续变换方向让对手捉摸不透看不明白你的攻击才是最强的方式。”    陈默身体一晃瘪嘴暗笑了一下自己，他传小龙女九阴真经和其中的一些避让用力法门，外加这看似随意地点穿玉s素心剑的剑法诀要，小龙女心思单纯倒是很快弄懂了，可他学会了这天罗地网手，想要凭借自己的实力尽快到精通却没那么容易。    听到小龙女的笑声，陈默直接花费四百九十点武功值将甲级下等的天罗地网手直接提升到化境，就在此时武界门的虚拟屏幕出现，他忽然看到融合栏目中出现了了天罗地网手和他的密云千杀掌同时进入融合项目中。    双手忽然间变得更加如意圆转的陈默控制了一阵那些麻雀，在小龙女惊喜的眼神中他双手一挥一百零八只麻雀急忙散去，他确认融合，随即便看到融合出现一门新的武功。    “天罗掌法，甲级中等，以速度和刁钻的角度取胜，比起天罗地网手又强了一分。”陈默暗暗嘀咕道。    变得开心许多的小龙女走到陈默身边，抱着他的胳膊便柔声说道：    “默哥哥，我这素心剑法已经熟练了，只要继续练下去早晚会融会贯通。要不你和我比试比试咋样？”    这些天小两口在这里白天练武，晚上两人却保持着必要的研究，尤其是陈默对小龙女达到了一种强烈的喜欢，这种喜欢甚至让他都莫名其妙，直到后来他才明白一直对小说中的小龙女被侮辱一事牢记在心。现在他拥有了小龙女就不想让她再受伤害。    素心剑法老实说陈默都嫉妒不已，可学这门武功就算武界门都提示需要一心二用，否则根本无法学会这门只是标注为甲级中等的武学。    甲级中等，那是因为这是玉女剑法和全真剑法两套甲级下等武功的合一，可使用起来陈默发现素心剑法浑然天成几乎找不到缺陷，就算他用独孤九剑出手。这套剑法达到化境同样可以一拼高下。    陈默从一旁取下一根弹性不错的树枝，示意了一下，小龙女便挥剑刺了过来，有着古墓高绝的轻功加上天罗地网手练就的速度，小龙女的剑招在九阴真气催动下不比当初的东方不败慢。而她双手交错挥动的剑光更是相互掩护毫无缺陷。    陈默看到如此完美的剑招也是心中一喜，他树枝一挑密密麻麻的黑影便向着小龙女抢攻而去，小龙女左手剑一挑右手剑一刺便让陈默快速的剑影全部被她的剑挡住。    “好。”    陈默低喝一声身体便围着小龙女急速转动，手中的树枝不断点出道道残影急速刺出，而小龙女却犹如翩翩仙子般轻转身体，两把长剑寒光闪烁也是舞得密不透风；    一连数百招过去，陈默从开始的三十道剑影逐渐增加到三十六道，小龙女这才开始显得捉襟见肘开始慌乱起来。不过就这样她依旧双剑合璧连环挡住了陈默的进攻，当陈默剑影提升到三十八道，小龙女手中长剑终于没有挡住陈默的进攻被他用树枝点在了她一处特殊的地方上。    小龙女收剑擦了擦汗珠。陈默却没有收起树枝反而戳了戳，看着弹性惊人的那个地方，陈默上前牵着小龙女低声说道：    “龙儿，我们去后面的那个小水潭清洗一下怎么样？”    小龙女脸上原本就因为刚才的激斗显得晕红，听到陈默的话更是一下红透了一般，她稍显扭捏却没有反驳陈默的话。两人相携着便到了水潭之中。    清洗原本就是陈默的借口，两人在水潭中嬉戏玩闹开心。阳光下小龙女半靠在一块水中凸起的石头上，映衬着波光连连显得恍若反光的宝石。    陈默欣赏着水潭中的美景。两人的情话与眼神都完美地契合在一起，当月光逐渐出现，两人懒懒地躺在水潭边上仰望着星空，小龙女庆幸着自己找到了这么好的男人，而陈默更加庆幸的是总算让小龙女达到了一个较高的境界，唯一欠缺的便是她的内力差了那么一些。    接下来的日子两人在山中便进入了一种隐居状态，小龙女修炼了九阴真经总纲中的运招规则后素心剑也越来越完善，可只要陈默以三十八道剑影出手她依旧无法抵挡，这是有招境界的一个桎梏，同样需要她剑速达到新的突破才会更强。    小龙女修炼的是有招完美剑诀，陈默掌握的是无招巅峰，孰强孰弱一切都看两人的进展层次，说什么无招胜有招，那还是得看各自的体悟和能力。    时光在终南山后春去秋来，转眼却又是冬去春到，一年时间陈默与小龙女唧唧我我外加每日练武，偶尔间陈默会吹奏起笑傲江湖或者一些动听的小曲让小龙女欣赏。    日复一日这样安宁的日子甚至陈默都不想离开，就这么在这山谷中呆到任务结束带走小龙女，可神雕世界的发展还在继续，小龙女修炼九阴真经真气变得更加精纯，一身武功也显得更加强大。    天罗地网手、玉女剑法、素心剑法、古墓轻功、九阴真气和各种运转方式，在小龙女的勤学之下陈默算过，就算是李莫愁重新到此，就凭小龙女的剑法一个打三五个都不成问题。    陈默这一年同样刻苦修炼，可他要想独自突破他那些强大的武功却不是三两年的事情，除了对各种武学更加熟练，也凭借高等级的身体提升了两年中等内力，真正的好处便是他与小龙女如胶似漆的感情。    这一日两人在水潭边继续练武，当黄昏快要降临时，山谷中走进了一个身着青布衣的少年人。未完待续

 第二百三十二章 潭边激战欧阳锋
    “姑姑......师爹......过儿回来了......”    一阵显得依旧清脆的少年叫声从远而近接近着，陈默稍稍一愣与惊喜的小龙女对视一眼，就看到一年多不见的杨过从谷口疾奔而来。    小龙女与陈默携手上前，看到神采奕奕似乎没被过往之事影响的杨过，小龙女看着他问道：    “过儿，这一年你过得可好”    杨过笑了笑说道：    “姑姑，我这一年在北方四处溜达，倒是没有什么事情，这次回来是想告诉姑姑和师爹，我准备前往中原看看，在这里待一两天就走。”    杨过在笑，可陈默看得出他眼神中还是有一丝郁结，他上前拍拍杨过的肩膀说道：    “这一年四处溜达有什么感想，北方那些鞑子给你什么样的感触”    “鞑子凶残，不把中原各族百姓当人看，我在北方见到无数各族百姓被鞑子奴役驱逐杀害，可惜我一人之力杀得了十个百个鞑子可还是没有用处。”杨过苦笑道。    杨过有这一番见识陈默不禁暗暗点头，这样的杨过虽然可能武功会稍微欠缺，可人性上却多了一份完美，他指着小木屋方向说道：    “走吧，今夜我给你做点好吃的，既然你决定继续游历我和你姑姑也绝不拦你，只希望以后你行走江湖知道自己在做什么就行。”    “谢师爹教诲。”杨过老老实实地恭声说道。    回到木屋，小龙女便详细询问杨过这一年的经历，作为小龙女最亲近的人，陈默倒不至于吃这个弟子的干醋，三人吃过夜饭已经到了子时，安置杨过睡下后，陈默便与小龙女走到附近水潭边，两人坐在地上相拥着看向远方，小龙女低声说道：    “过儿虽然强装笑容，可实际上还是有着许多心事。唉......”    “不错，不过这一切还得他自己开解心事，一切都会过去的。”陈默点头说道。    两人在水潭边低声聊着很快到了半夜，就在此时一阵呼叫声从远而近。陈默表情一愣便拥着小龙女站起身来。    “儿子......儿子......你在哪儿啊......”    呼叫声越来越近，陈默却没有看向声音传来的地方，他看了一下附近的树林脸上露出一丝杀机，随即他便低声说道：    “龙儿你回去拿你的双剑，等下这人到来我挡住他。你便把树林中的两个家伙抓出来。”    原来陈默随着这叫声想起这是欧阳锋在寻找杨过，同时间他也想起树林中还有尹志平和赵志敬两个家伙在躲藏着，这终南山后山多了他加上武功强出了一倍有余的小龙女，他准备干掉那两个龌龊让杨过静下心来。    小龙女退回小屋取出双剑便隐藏在木屋之旁，很快那叫声便出现在水潭边，一个身高足有六尺凹眼大鼻满头乱发胡须竖立的西域老头便站在哪儿，看到陈默便冷声问道：    “看到我儿子没有”    “你儿子是谁我怎么知道你儿子的事情。”陈默早就知道这是欧阳锋便随口答道。    欧阳锋在射雕世界修炼逆转颠倒的九阴真经内功便脑袋出了问题，时而清醒时而糊涂，他听陈默一说不知，眼睛一红便大吼道：    “不知道。是不是你把我儿子藏起来了。”    这欧阳锋不只是说，而且一说便开始动手，陈默自从倚天到现在体内有了一百二十年中等武者内力，也想试验一下与这个世界的高手有什么区别。    眼看欧阳锋向他抓来，陈默手一晃天罗掌法第一次出现人间，他双手瞬间挥动无数掌印从各个刁钻诡异的位置拍出。    欧阳锋人虽然癫狂武学却更强，被陈默四处而来的掌印一逼，他双手也左右挥出，他一双手臂比常人较长手掌也更宽大，挥动间就如巨猿般与陈默的掌印相互碰撞起来。    “砰砰砰......”    激烈的掌劲碰撞。就连附近的水潭都被炸起数尺水花，可陈默掌印随着神行百变身法越来越快，这欧阳锋更是手足齐动开始反击。    一连交手十数招，陈默诡异的掌印居然没有一下打在欧阳锋的身上。他眉头一皱发现这套掌法虽然犀利诡异，可高手眼观六路耳听八方，像欧阳锋这样的绝顶高手更是身经百战反应速度奇快，一时间两人都莫可奈何，再次双掌拍开后，两人相距两丈对视起来。    陈默和欧阳锋动手并没有出剑。那是他想试验自己的各方面的身手，单凭剑法他已经可以称之为高武之下无敌手，可掌法身法可还需要继续打磨，欧阳锋这样的绝顶高手便是最好的切磋对象，何况这家伙还号称武林第一高手。    陈默灵动的掌法居然奈何不得欧阳锋，他左腿微微一曲右臂向怀里一收，右掌一团手便直劈出去。    简单无痕的一招，降龙十八掌的第一式亢龙有悔陈默第一次施展出来，学会降龙十八掌，陈默才明白为何任我行简单的掌法可以与方正大师一较高下；    法要么繁复到无人可以破解，要么就如降龙十八掌这样简单却无法躲避，陈默手掌一挥，一阵龙吟声就随着他掌劲推出，一股青红交织的淡淡龙形劲气在龙吟声中急扑欧阳锋。    高级高等以上的武功开始出现灵动力和劲气化形的状态，陈默学会这些武功时便已经知道，虽然还只能在近距离产生效果，不过拿来动手此时显现的那龙形更显一种高深武功的霸气。    “降龙十八掌，老叫花找死。”    欧阳锋一看到龙形劲气忽然间狂叫一声，他忽然头下脚上，双腿猛地向前一踢，两股如刀之气便撞击在亢龙有悔发出的劲气之上。    “轰......”    山谷中发出闷雷般的巨响，陈默便开始施展起降龙十八掌与欧阳锋攻防起来，而此时小龙女的身影晃动冲进树林里，双手长剑正点在一个人的咽喉上，可惜另外一人眼见不对劲早已经溜走，小龙女将这人穴道一点便抓住他衣领向树林外拖来。    “呱......”    欧阳锋忽然间扑到在地大叫一声，周围的细碎石块都被他这一声怪叫给震得向外激射，陈默也凛然立足两丈外，面色微微散发紫色，双掌并合着身体微曲，双脚微微迈开全身九阳真气全力运转到极限。未完待续。

 第二百三十三章 离开终南遇五丑
    就在欧阳锋喉咙中一震巨吼发出的瞬间，他双腿猛地一弹，整个巨大的身体就如炮弹般对准陈默激射而来，而他的双掌并在胸口向前猛推。    蛤蟆功对降龙十八掌最强一招羝羊触藩，陈默在欧阳锋发起攻击的瞬间同时弹出，九阳真气带着狂暴的龙头形状劲气便与欧阳锋的双掌拍在一起。    “轰隆隆”    巨雷般的巨响声震颤得整个山谷中的树叶都不断颤抖着，两道人影各自倒飞两丈落到地上，刚刚冲出树林的小龙女惊叫一声便冲到陈默身边叫道：    “默哥哥，你怎么样了？”    陈默在小龙女的搀扶下摇摇晃晃地缓缓站起身，就在此时，同样早就被惊醒的杨过冲到欧阳锋身前，看着嘴角流血的欧阳锋他赶忙说道：    “姑姑，师傅，这是我的义父，他来这儿是找我的，求你们不要伤害他。”    陈默挥了挥手说道：    “他现在内腑错位，你带他离开这里吧，他疯疯癫癫武功却高强，留在这里对大家都很危险。”    杨过感激地对陈默和小龙女磕了个头，抱着欧阳锋便向山谷外奔去，陈默回头看了眼树林边的那个人，他皱眉低声问道：    “龙儿，你怎么只抓住了这个赵志敬，不是应该还有一个人么？”    “那人看到你和这个疯子交手便吓跑了，这赵志敬却躲在一旁观看被我抓住。”小龙女摇头说道。    “解掉他的穴道，让他滚出后山，再发现他到此杀无赦。”陈默深呼吸着说道。    被两大高手对决吓跑了一个尹志平，剩下的赵志敬被小龙女一招制住同样吓得不清，当小龙女解掉他穴道警告之后，他双腿生风远比平时快出三层的速度从谷口狂奔而去。    “哇”    在赵志敬离开后，陈默身体一晃喷出一大口污血，小龙女冲上来扶住他，他这才苦笑着说道:    “好霸道的蛤蟆功。虽然击败他，我也受了不小内伤。”    原来刚才陈默凭借郭靖叠加掌劲的降龙十八掌出手，并且暗暗用紫霞神功增强了三层功力，加上乾坤大挪移将蛤蟆功的劲力转走许多。这居然也才堪堪击败欧阳锋，而他自身还受到残余真气的冲击受了不小内伤。    “欧阳锋，高级武者血脉契合蛤蟆功，内力高等六十年，任督二脉贯通。而你只是高等武者血脉并不契合降龙十八掌，换算高等内力不过四十年，距离任督二脉打通还早，依靠三种功法相互辅助你能够击败他已经算你强大无比了。”掌控者就在陈默说完的瞬间说道。    陈默一愣，掌控者说得很清楚了，之前也告诉他这个中等高级武者世界就有很多高级武者，应该说能够达到五绝层次的人几乎各个都是高级武者血脉，他们苦修五六十年，功力比起他更是深厚许多，他居然在硬拼掌力上击败了比他功力更深厚的欧阳锋。这还有什么不满足的，何况还收入了一百五十点武功值。    小龙女哪知陈默与欧阳锋刚才硬拼的场景危险之极，若非陈默有乾坤大挪移和紫霞神功辅助，他那点内力一下就会被欧阳锋给打成半死。    现在欧阳锋被陈默的九阳真气给打成重伤，就连陈默自己也受伤不浅，小龙女看着脸色发白的陈默心中一痛柔声说道：    “默哥哥，明知对手内力高强，你为何不用你的剑对敌，这样的话那个家伙也不是你三招之敌的。”    陈默摸着小龙女光滑的脸蛋笑了笑，要是一直凭借剑法他当然可以纵横神雕世界。武者遭遇的危险难测，说不定没机会拔剑的机会也很多，不趁着还没有进入高武世界赶紧提升自己身体攻击能力，而是彻底成为一个剑修会制约他的发展。    小龙女搀扶着陈默回到木屋。盘膝坐下之后陈默便以九阳神功开始疗伤，可惜他不敢同时用九阴真经的疗伤篇，否则他的内伤会恢复快上几倍。    三天三夜之后，陈默浑身笼罩在一片炙热真气中，小龙女在床边坐着静静的看着他，单纯的她心里只有陈默。对其他事并不在意，当陈默体外的真气缓缓收回眼睛睁开时，她走上前依偎在陈默怀里低声说道：    “默哥哥，好了么？”    陈默微微一笑，他不仅好了，这三天时间中更是开始感悟起真气与几种辅助功法的结合方式，他不是天才会因为一时战斗便彻底明悟，可他有信心让更强的功法融合到一起。    “龙儿，让你担心了，我们收拾一下明天准备下山去，武功需要学以致用，闭门造车是成为不了真正的高手的。”陈默轻轻啄了一下小龙女低声说道。    “嗯”    小龙女就算婚后依旧如同少女时一般恬静，这一点陈默也感觉一直有着奇怪的感觉，虽然夜里两人耳鬓厮磨夫妻情深，可一到天亮起床，小龙女依旧显得是那样的纯净和仙气十足。    不足为外人道的事情有很多，内伤恢复更加自信的陈默身背倚天剑，而小龙女一对长剑背在背上更显出一丝侠女气息，两人携手从终南山而出，陈默有着目的地沿着小道向北而行，小两口皆是人中龙凤还身带武器，沿途倒是没人敢轻易招惹。    两人悠闲着游玩而行，月余后便到了华山附近的一个山村，这华山初春却比终南冷了许多，前些日子还下了一场春雪让四处显得白皑皑，两人正在山中小店吃着店家弄来的野味，就看到五个长相丑陋的家伙走进小店。    “好酒好菜给我们送上来。”    五个丑家伙坐到陈默旁边一桌其中一人便大声叫道，就在小二应声的时候，其中一个丑家伙忽然间眼睛死死地盯着坐在陈默身边的小龙女口水长流；    其余四人看到他眼神不对劲，顺着他眼光便看向小龙女那张吹弹欲破的脸蛋。    “好美”    其中一个丑家伙吧嗒着嘴嘀咕道，而其它人却全部起身带着怪笑着向小龙女走来，甚至眼神中根本没有小龙女身边的陈默。未完待续。

 第二百三十四章 华山之巅战洪七
    “小美人，跟我们五兄弟一起去逍遥逍遥怎么样”一个丑到已经不知道自己丑的家伙恬着脸就将脑袋靠近小龙女说道。    “龙儿，处理掉他们，我们上华山看热闹去。”    陈默瞄了眼这五个小丑般的东西低语了一声，小龙女手一搭桌上的长剑，一道寒光便向说话的家伙刺去。    这丑家伙虽然丑武功却不耐，一看小龙女拔剑他顺手便抓起一条长凳，可小龙女剑速在神雕世界原本就排名前几位，在陈默传她九阴真经总纲之后速度更是快了许多，这一剑寒光乍现一闪而停，在一旁原本原本还带着邪意的另外四个丑家伙便看见说话的丑八怪咽喉显出一道红线向后倒去。    “哇哇......你敢杀我大哥，兄弟们上。”    四个丑家伙各自抽出一把奇形兵器便一拥而上，陈默缓缓地拿起酒壶往杯中刀着酒液，看着银光闪闪的酒液映衬着一片剑光不断闪现，他停下手中酒壶倾倒之时，酒杯满，剑光也停止。    “呛、呛。”    两把长剑入鞘，起身坐下依旧恬淡的小龙女默默地喝了一杯清淡茶水，放下后这才低声说道：    “默哥哥，我们走吧。”    小龙女单纯只是说她天性，可再单纯的人在有人挑衅下也会爆发，一年前她因为清白缘故宁愿自杀，一年后有人挑衅她下场便是五个丑家伙的结局；    陈默之所以对李莫愁并无偏见就是如此，尤其是当年她独行江湖，被她杀掉的登徒子不知几许，最后落下赤练魔头的名声，而那陆展元那会不知这些事，后来却因为那名声舍弃李莫愁。所以他一家被杀陈默看了无数次小说都没觉得什么可奇怪的。    小龙女一般不会动手，可只要动手就会动杀机，她不许有人玷污她的名节，作为陈默的妻子，她与他是如何在一起的一直牢记在心，她不后悔当初的选择和那件事。可一旦有人想要对她起歪心，她会将一切可能彻底泯灭。    陈默自身杀意就大，所以小龙女偶尔爆发一下杀机他并不觉得奇怪，甚至他还有些开心，这样他就不担心小龙女会上当受骗。    带着小龙女下山，他时刻都在传授她行走江湖的本事，所以小龙女依旧犹如清丽仙子，可不是像小说中那种江湖白痴。    陈默站起身，牵着小龙女的小手。看了一下手中握住兵器保持进攻的剩下四丑，当他与小龙女走出小店的时候，在柜台后被吓得躲起来的小二和掌柜缓缓抬头一瞧，四个丑家伙身体一颤动，咽喉便全部露出一个伤口瞬间倒在地上。    “杀......杀人了.......”    小二惊恐地看着地上的五丑尸体惊叫一声，此时从小店门外射来一道金黄色的光影笃地一声落到柜台上，陈默已经逐渐远去的声音才缓缓传来道：    “这五人是藏边五丑，你们可以报官。说不定还有几许赏银，难得去的话就把他们挖个坑埋了。”    藏边五丑是金轮法王座下达尔巴的弟子。与一般武林人士比起来已经算是不错，和单凭剑法就可以和金轮一拼的小龙女比起来却只是送死的对象。    之所以让小龙女动手陈默自有他的打算，他进入神雕便改变了杨过的一生，所以他对神雕世界的未来除了一些大事都没有什么了解，小龙女是他的妻子，要想以后没有太多牵挂做事。就不能让小龙女成为一个小花瓶。    杀了藏边五丑，小龙女心有不适却能够忍受住，沿着华山山脚向上而行，两人轻功绝顶，踏着结冰的陡峭山道都视若无睹。不过半日两人便到了山巅，刚找到一个山洞，陈默便在里面看到三只一两斤重的山鸡缩在角落中。    “哈哈，龙儿今天有口福了。”    陈默看到这些山鸡便欣喜一笑，他身影晃动着便将山鸡抓到手里，在雪地中杀鸡拔毛，随即便在周围的树林中找到干树枝架起火堆开始进行烧烤。    顶尖厨师的手艺不是白盖的，随着一阵阵香喷喷的气息开始传出，陈默手中的作料开始一层层用毛刷刷在烤山鸡的里里外外，在整个华山山巅这股香气随着山风便四散而开。    “好香。”小龙女看着陈默不断翻动的山鸡抿嘴笑道。    “真的好香。”    小龙女话音刚停，一个声音随着一道身影急掠而来，陈默手不停眼睛却看向落到丈许外不断舔着嘴巴的一个满头白发的老乞丐，他眼角瞟了下老乞丐少了一个指头的双手淡淡说道：    “想吃烤山鸡，就得打败我，否则没门。”    九指神丐洪七公会出现华山，否则陈默也不至于到此一游，他的目的是与中等武侠世界中最强的这几个人交手以达到更完美的提升武学感悟，降龙十八掌他已经学会，并不在意洪七公的武功；    他只是没想到洪七公会被他烤山鸡给吸引过来，所以他顺水推舟想和洪七公比试一番。    洪七公瞟了眼已经变得金黄滴油的山鸡，眼神一动探手便抓向火堆上的山鸡，陈默反手一点，数道剑指便封住了洪七公的手掌，小龙女笑嘻嘻地接过烤架，就看到洪七公身如游龙般想要突破陈默的封锁。    一连十几次试探，陈默的身体就如鬼魅般都挡住了洪七公，原本只是想争夺美食的洪七稍稍一愣，双手便逐渐增加功力与陈默认真比斗起来。    陈默保持着剑指只发出二十几道指劲，可威力并不比他三十六道指劲威力差，洪七公逐渐增加的掌劲逐渐开始轰鸣，淡淡的龙形劲气便开始从他手掌上向陈默卷来。    陈默身如电闪，洪七公却稳如泰山般将十八路降龙掌法施展出来，陈默吃过欧阳锋一次亏不愿与洪七公硬拼内力，剑指点出更为迅捷也更为犀利，而洪七公手掌前后左右不断翻动，看似平常的一掌却往往将陈默剑指攻击的方向彻底封死。    两人在山巅交手百招陈默依旧没有将一阳指劲逼出手指，可他剑指速度却越来越快，逐渐三十八道剑指指影上下翻飞着不断刺穿洪七公的龙形掌劲，距离洪七公身体也越来越近。未完待续。。    ps：  回家了，感谢这些天支持菠萝的诸位，静下心思考两天后面的剧情如何写。

 第二百三十五章 二强夹击破任督
    三十六道剑光便是剑法中的一个门槛，以后每增加一道威力就会增加许多，三十八道就算是小龙女严密到完美的素心剑法都会被逼出破绽，洪七公连接几招后便开始显得有些迟滞。    “好剑法，接我一招亢龙有悔。”    洪七公掌影忽然加快逼退陈默两步，他嘴里爆喝一声右掌便反手拍出一道淡淡的龙形真气，陈默正准备用剑指破开这庞然刚猛的真气，在后方忽然传来一阵风声，他回头一瞧不知何时欧阳锋躲在一个雪堆中，此时突然发难也是一掌对着他猛拍过来。    避让是不可能的，不过刹那之间陈默猛地咬牙双手各自拍出，就在两人掌劲发出的瞬间，他体内乾坤大挪移一动便将降龙掌劲和欧阳锋的掌劲向对方转去。    乾坤大挪移的确是一门高深武学，可那也得看是对付什么样的对手，洪七公与欧阳锋都是打通任督二脉的高手，内力高深见识非凡，在陈默牵引两人真气互相碰撞时，两人都瞬间知道这是陈默搞的鬼，可两人都不知陈默此时经脉被两人的真气涨得剧痛，洪七公看到欧阳锋便嘎嘎笑道：    “好个老毒物，暗算人的本性还是不改。”    欧阳锋疯疯癫癫，哪里记得什么老毒物是谁，可他记得一月之前差点被    陈默杀掉的事情，此时他全身真气不断涌动着便往陈默体内冲去。    洪七公在另一侧也不敢松手，陈默相互牵引着两人真气，不管是谁放手都会被直接冲断心脉。    三人瞬间定在原地，相隔数十丈的小龙女一看这样的状态拔出双剑就要冲上来，可陈默脸上一狠大声说道：    “龙儿不用管我，烤好山鸡等下为我庆祝击败两大高手。”    原来陈默被两人内力逼得经脉鼓胀。忽然间他想到自己的吸星，那玩意儿虽然有残缺，可他有着紫霞神功和易筋经慢慢调和，洪七公与欧阳锋都是绝顶高手，体内的内力远比他强大，所以在说话间他将九阳九阴真气全部缩回丹田让经脉全部化为空虚便开始猛然吸起两人的内力。    洪七公与欧阳锋同时觉得体内真气犹如缺堤黄河般倾泻而出。可他们并不知道世间还有如此武功，洪七公也没有听闻过更强大的北冥神功威力，否则此时他们就会惊恐万分。    两股巨大的真气冲入陈默经脉，根本来不及转化和储存的他不断将所有吸入的真气储存到各个穴道和经脉内，可不断涌入的真气很快将所有经脉完全填满甚至继续涌入，脸色变得通红的他眼珠子都开始泛红；    可他依旧咬牙继续吸收着，随着经脉鼓胀剧痛再次传入脑海，他牵引着这庞大的真气便沿着丹田之下的穴道向原本没有经脉的另一处穴道慢慢钻去。    借用两大高手的真气打通任督二脉，这是陈默想到的最好方式。只要任督二脉一打通，那他便可以压缩真气变得更强。    钻心刺骨剧痛在尾椎间不断传入脑海，陈默狰狞的脸上却露出一种诡异的笑，此刻欧阳锋与洪七公体内真气逐渐被抽干，两人看到陈默如此表情都震骇无比。    “嗤啦......”    一声陈默才能听到的声音从经脉中传来，他脸上一喜，这任督二脉总算轻松打通，他体内猛地一吸洪七公与欧阳锋两人身体急速颤抖着便瘫软在地。而陈默却急速地功行九转让任督二脉的通道彻底打开并加大。    一道寒光从陈默眼中射出三尺消失，他缓缓将吸收到的两种不同真气压缩到一旁。这才开始把自己体内的九阳真气和九阴真气头尾相连着开始沿着任督二脉运起大周天。    一圈......两圈......前来看了一下的小龙女此时甚至不能接近陈默三尺外就会被一股无形气墙挡住，她知道自己的男人正在运功，看着地上两个气喘吁吁瘫软在地的老头，她皱眉便准备拔剑杀掉两人。    陈默运行三圈真气总算平稳下了突破后的感觉，他睁开眼便看到小龙女准备杀人，他身体一晃抓住她的小手柔声说道：    “龙儿不要杀他们。欧阳锋是过儿义父，洪前辈却是江湖大侠，现在他们两位都成了废人，希望他们能够安心度过晚年吧。”    “可他们差点害死你。”小龙女显得不解地说道。    “可他们也让我打通了任督二脉，我带他们进山洞。”陈默将两个废了的老头提起笑道。    两个绝顶高手按照中等武者内力计算至少都有三百多年。他能够转化属于自己的纯正的内力至少也会有百年以上，就算到了高武世界，他都有七十年内力也算得上高手一个了。    寻了些干草铺在洞中，陈默这才在山洞中升起火堆，看了看已经昏迷的欧阳锋和洪七公，他不禁感慨一下自己好歹算是救下了这俩糟老头的性命，否则按照小说发展这两老头就得埋在这华山之巅。    小龙女只知道为陈默做事，其余的事情她都一概不理睬，等陈默收拾完毕，她这才将洞外烘烤着的烤山鸡给拿了进来，自己撕了一个鸡腿剩下的都递给了陈默。    “默哥哥，你不是说敌人就是敌人，需要赶尽杀绝才算数么为何这两个老头你却不让杀掉他们”    小龙女吃了几口忽然问了这么一句，陈默顿了一下说道：    “与洪前辈比武切磋是我的愿望，没想到欧阳锋这个疯子却隐藏在附近，一个任督二脉贯通的高手，虽然不能用内呼吸却可以让呼吸心跳变得缓慢无比，我一时没注意这才受到他的突袭；    我虽然借助两人的内力真气将任督二脉打通，可也让他们功力尽失，以后他们便是两个普通的老头，我又何必对他们赶尽杀绝呢。”    小龙女依旧似懂非懂，她没有陈默这么多个武侠世界的生存经历，对什么人该毫无顾忌杀掉什么人该留下一条性命没有判断。    陈默也需要慢慢培养小龙女，他认为自己会在神雕世界要待十多年，若是龙女一直天真单纯下去，虽然看着舒坦却没有用处，那他就只能独自打拼将她藏起来了。未完待续。。

 第二百三十六章 功自高强剑光寒
    “咳咳”    在火堆旁昏迷的洪七公比欧阳锋早醒了片刻，倒不是说他的内力比逆转九阴真经的欧阳锋还高，只是欧阳锋一月之前被陈默打的五脏移位还没有彻底复原；    两人醒来对视了一眼便看向坐在一旁的陈默，欧阳锋原本癫狂的眼神逐渐清晰过来，他掉头看着洪七公一阵干笑后说道：    “老叫花，我终于什么都想起来了。｛中文.    ｝”    “只是我们俩都成废人了。”洪七公瘪嘴说道。    欧阳锋摇头笑道：    “废就废人吧，总比我疯癫了一二十年好，没想到世间还有如此厉害的年轻人，逼得你全力出手不说还把我们两个五绝高手给废了；    老叫花，一个月前我全力施展蛤蟆功被他一掌差点给打死，所以我这才一路远远跟踪他们上华山，没想到，结果却是如此。”    “老毒物居然这么大度了，比起我老叫花可还看得开，不错不错，可惜没酒庆祝一下。”洪七公苦笑一声说道。    陈默从一旁拿起个酒葫芦，他将一只山鸡撕成两半，走上前将酒葫芦往洪七公手里一塞，顺便将山鸡递给两个老头子笑道：    “两位前辈以后打算如何？”    洪七公是死都要吃，他将山鸡啃了两口大叫一声：    “好味道，比起蓉儿手艺还要精纯三分，小子有这本事，你老婆饿不死了；    至于我们俩糟老头，估计得让你送下山了，我反正都是个要饭的，走到哪儿都饿不死，到时候带着老毒物一起要饭也算是件不错的事情。”    欧阳锋撕了一块鸡肉扔到嘴里，也不管是不是好吃几下吞下去，从洪七公手里拿过酒葫芦灌了一口才说道：    “臭叫花，我得找我的儿子杨过去，这些年我疯疯癫癫。根本没有照顾到他，对了我好像记得你们俩是他的师傅和师爹，你们知道他此时在哪儿么？”    陈默摇了摇头，这段时间杨过都和欧阳锋一道。他估计什么剧情故事发展之类的彻底改变，他可没法确认杨过的行踪。    欧阳锋自己也记不得是从哪儿和杨过分开的，他皱眉一阵后说道：    “当初过儿说要到中原去，我们一路南下了数日，我内伤刚好一些便偷偷溜走。到终南山下便看到你们离开，前面的事情我也记不得太清楚了，好像是到了黄河边上了吧。”    “欧阳前辈莫急，过儿聪慧武功还算不错，在江湖上也能立足，这样吧，我们明日下山，然后前往襄阳看看，到时候让丐帮弟子帮忙带信给过儿就行了。”陈默笑道。    “就是，我丐帮干别的事情不成。打听人带个信绝对没问题，正巧我也想见见靖儿蓉儿他们了，这位小兄弟，到时候你和蓉儿比拼一下厨艺，看谁是江湖第一烹饪高手咋样？”洪七公眼珠滴溜溜一转便笑道。    洪七公没了武功却依旧开心，陈默知道这老头想混几顿好吃的东西了，他反正也没有什么重要事情，眼看大胜关的武林大会就要开始，带着他们一道去更显热闹。    “好，就这么决定了。明日下山前往襄阳。”陈默开怀一笑说道。    之前还拼斗的几人居然坐在一起喝酒吃肉开开心心，在陈默身边的小龙女歪着脖子没事就看一下陈默，她在琢磨为什么结局会是这样，不过只要是陈默开心对她就是一件开心的事情。    三只山鸡落下肚皮。一葫芦酒也喝得干干净净，两个没了内力的老头醉醺醺地倒在地上，陈默找了些干草将两人盖住，顺手把火堆生得更大一些，这才牵着小龙女走出山洞。    陈默看着天空又开始飘起密密麻麻的飞雪，手里拔出罕见出手的倚天剑笑道：    “龙儿。江湖叵测，需要靠自己的眼光进行分析，你一时半会没接触太多没有正确判断是正常的，今天要说得利最多的是我，你现在就看一下吧。”    小龙女没有看到过陈默全力出剑，就算今天对洪七公为了试验完善九阳剑指他都没有出一阳指力，可此时他任督二脉贯通，虽然还没转化多少储存的内力，可贯通任督二脉他体内的真气便可以运转自如，速度敏捷反应都会增强许多，等他将欧阳锋和洪七公的内力彻底转化结束，在神雕世界他已经不做第二人之想。    不过要转化如此多的吸收真气，他的易筋经和融合功法加上紫霞真气没有一两年都不成，所以他并不着急一下成为什么无敌高手，何况十几年时间他自己也还可以修炼出几十年中等武者内力，到时候到了高武世界也就更安全了一些。    他根本没有去考虑过去生吃曲斯菩蛇蛇胆，没有中和的药物将蛇胆毒性炼制成为丹药，他最多也就是收藏起来准备以后用。    还有玄铁重剑与重剑心法，他现在走的是一个速度极端，与重剑并不切合，并且修炼重剑只是在剑意，当他的快剑到达巅峰时自然会感悟举重若轻和举轻若重的道理。    倚天剑已出鞘，朦朦青色剑气便逼得周围的雪花无法靠拢，陈默眯上眼睛将自己的各种剑法从头到尾开始在山巅上施展开，剑光闪烁着在雪花里面急速穿行。    剑在手上越来越来，三十六道剑光闪烁时周围的雪花全部便被气压逼到一旁，当陈默逐渐增加剑光的速度，很快他便到达以前最强四十六道剑光，可这一切还没到顶端，陈默嘴里长啸一声，手腕翻动得更加快捷，就连近在丈许外的小龙女都只看到他犹如千手观音般手臂四处出现。    四十八道剑光发出嗤嗤的声响，在陈默周围四十八道剑痕形成太阳般辐射的痕迹留在原地。    “增加了两道剑光，看来到巅峰的五十道剑光必须突破天地玄关才行。”陈默将倚天剑收回背上的剑鞘低声说道。    先发先至的独孤九剑陈默早已经进入化境，可他的剑速却越来越快会越来越强，依靠着强大的真气，他能够催动更快的剑招，最终达到极限后重新逐渐融合剑光。未完待续。    ps：感谢：归梦 、yun裸 、悠扬的海风 、魔剑51 诸位打赏支持，感谢晴空万里……、    子夜啃书人 、欲罗公子 、归梦 等人的月票支持。

 第二百三十七章 杨过遇袭小树林
    风清扬说过当一剑化千到千剑化一那才是快剑的要诀，而陈默却知道如果不断将剑诀剑意提升，一剑化万千到万千剑归一不断循环，那样的剑才会是一种无敌的剑招.    重剑强则强但是不适合陈默，他除了对哪儿的蛇胆有兴趣，甚至是那只雕他都没兴趣结识。    四十六道剑光可不是别人舞出的那种剑花，他每一剑都具有相同的杀伤力，瞬间出手四十六次没有强悍的身体素质和高深内力达不到这点，而没有独孤九剑剑意也做不到每一剑都无痕无迹的水平；    陈默一招攻击四十六处不同地方还可以变化，在速度上他已经可以说超越了无数绝对的强者；    稍带着些许满意的陈默收剑便开始运掌而动，天罗掌法同样是以速度取胜，可陈默发现这掌法虽然犀利快速却少了一些刚猛力道，可有速度力量就会稍显欠缺，这一点他现在还没法将速度和力量兼顾到。    天罗掌法一动，在他身体周围密密麻麻的掌影不断拍出，天空中飘落的雪花被他的掌力挡在上空不能落下，随着他的身体不断一动，很快他身边一个巨大的雪球开始不断被掌劲压缩出来。    “喝。”    陈默双掌一推雪球冲天而起冲上七八丈高空，在它急速落下时陈默双掌猛地一合，一招双龙出水对准天空便拍了出去。    “吟”    两道道淡淡赤色的龙形真气冲天而起，交错着相互缠绕却各不相连在丈许高空与雪球撞击在一起，炽热的掌劲冲击在雪球上让雪球在空中停住，犹如二龙夺珠般的奇景不过瞬息消失，雪球被炙热掌劲蒸发光而掌劲也在飘雪中彻底消失不见。    “默哥哥，你速度内力都更强了。”陈默收功小龙女便上前甜笑着说道。    陈默笑着点了点头，这还是他没有转化多少吸收内力的结果，全部转化完他速度起码还得增加许多，他与小龙女回到山洞，洪七公与欧阳锋还在熟睡。与此同时在终南山下一场激斗却在展开。    杨过因为欧阳锋乱跑赶回终南山，看到陈默给他的留言后便下山，可才到山脚就遇到也准备下山前往大胜关的全真教一行人，而为首之人则是性格莽撞的孙不二和郝大通两个人。    杨过在街角看到全真一行人便准备绕开。却被一个眼睛尖的小道士给看见了，就在杨过转身向村外疾行时，这小道士对赵志敬低声说道：    “师傅，杨过那小子。”    赵志敬已经一年多没有见到过杨过，可那件事却一直压抑在他心里。他和尹志平却又不敢前往古墓打探，一月之前听守山弟子说杨过回山，两人跟踪到了后山，却看到一个年轻人击败西毒欧阳锋，尹志平因为认识欧阳锋，看到那年轻人的霸气吓得逃走，赵志敬却被小龙女一剑击败；    两人将此事压在心底，却再也不敢前往后山打探，此时看到杨过独自一人哪里愿意放手，他眼里杀机一动。示意小道士闭上嘴，他用肩头微微撞了一下尹志平的肩膀，示意了一下已经远去的杨过背影，他看着郝大通和孙不二大声说道：    “郝师叔，孙师叔，听闻大胜关大会还有一些日子，可鞑子已经在周围聚集，弟子想与尹师弟提前赶往大胜关打探一下。”    带队的郝大通停住脚步看了一下，这一次全真教出动了数十人，可大部分都是些四代弟子。赶路速度的确不快，他点了点头便看向尹志平问道：    “志敬说的你看怎么样？”    尹志平在看到杨过背影时心中已经升起了杀机，听郝大通一问他满脸假笑着说道：    “赵师兄说得有道理，大胜关就在最前线。鞑子肯定也做了准备，我和赵师兄先去看看也好。”    “既然如此，你们便先去吧。”    郝大通不知其中奥秘便点头说道，看到三代弟子中的两大高手能够联手做事，作为全真七子之一的他还为他们的团结感到满意。    赵志敬与尹志平对视一眼运起轻功便向前赶去，追了一阵却没有发现杨过的踪迹。两人便继续沿着杨过前行的方向一路追了过去。    杨过这些年苦修古墓轻功，此时正沿着一条山道向南疾行，根本没有注意到他的两个敌人正在沿着他留下的痕迹追踪而来。    杨过疾行半日后已经进入一片深山，逐渐的天已近黄昏，他四处打量了一阵，忽然间他便看到一只灰色的野兔在山坡上吃草。    “呵呵，好运气。”    杨过看到野兔低叫一声，身体一弹便射向野兔，那野兔一见杨过扑来赶忙往山沟中冲去，杨过身体快速冲上前，很快他便抓住野兔拎着它的耳朵往树林中走去。    进入树林杨过便开始寻找干柴生火，正待准备杀掉兔子扒皮烧烤，忽然间他手一停便看向树林深处。    “哈哈哈”    一阵大笑声从树林内传来，随即赵志敬与尹志平便分开两头出现在杨过前后，尹志平堵住树林深处避免杨过逃走，而赵志敬却拎着剑从外面大摇大摆地走了进来。    “你们”    杨过看到两人稍稍紧张了一下，不过他学的古墓剑法便是克制全真武功的绝学，就算这两人武功都算不错他倒是不算害怕。    “小孽障，今天我们就要为全真除掉你这叛逆。”赵志敬长剑指着杨过便恨声说道。    杨过也拔出长剑冷声说道：    “赵志敬，别说得冠冕堂皇，想杀我便动手，别在哪儿婆婆妈妈的。”    赵志敬到现在还没与杨过交过手，并不清楚古墓对全真的武功克制，他脸上杀机一露长剑便分刺杨过的肩井穴。    杨过嘴角露笑，这一招分风拂柳可是全真的绝招，一招出手十几个变化，不是高手要想破这一招显得十分困难，他长剑微微一动抬手一晃，赵志敬却吓得猛然一退，若是他剑招继续杨过的长剑刚好摆在他的咽喉位置，等于是他自己冲上去自杀一般。未完待续。

 第二百三十八章 异蛇突现戏重演
    赵志敬心中一怒身体一跃而起，长剑一晃一剑点出七颗寒星再次点向杨过身体，七星曜日可谓大杀招，一般对敌全真弟子都很少用这一霸道的招数，赵志敬一心击杀杨过，这一出手几乎就没有留下余地。    杨过长剑调头背对赵志敬，剑尖点向这七点寒星中的一个古怪位置，赵志敬在半空中阴冷一笑，眼看他的长剑会将杨过捅出七个窟窿，他却看到杨过的剑尖对准他会早一步刺入他的心脏。    赵志敬心里一惧挥掌便拍向杨过的剑脊，就在此时杨过身体又是一转急掠赵志敬的身后对准他的天柱穴便是一点。    “噗。”    赵志敬一下摔落地上，原本只是堵路的尹志平心里一惊，这杨过武功居然变得如此厉害，他忽然想起在水潭边看到陈默与欧阳锋对战恐怖的一幕，这杨过被小龙女带走，他以为杨过的武功都是陈默传授才这样高强。    眼看赵志敬被击败，尹志平拔剑揉身而上，杨过击败了赵志敬心里对古墓武学也更加自信，尹志平剑招一出他便提前将剑尖对准对手的必守之处，现场便出现一个诡异的场景，尹志平就如大马猴般四处跳跃出手，可每一招到了半途又急速收回；    一连数十招过后，杨过已经更加熟悉掌握如何对付全真武功的方式，他身体晃动间便开始反击，一招招都逼得尹志平倒退不已。    “喝。”    杨过忽然低喝一声让尹志平倒退两步，可他却忘记了赵志敬就倒在他身后，就在他被赵志敬的身体绊得一个趔趄时，杨过长剑逼住了尹志平的咽喉。    “你杀了我们吧。”尹志平眼中闪过一些死意扔掉长剑说道。    杨过探手点住尹志平的穴道，他眼中也带着杀气寒声说道：    “别以为我不敢杀你们，这一年以来我天天都恶心着。只有杀掉你们我心里才会平静下来。”    看到杨过举起长剑，尹志平紧紧闭上双眼准备受死，可等了数息时间却没有听到风声，当他睁开眼却看到一个恐怖的场景。    一条直径尺许粗细的巨蟒盘在三人两丈外，浑身赤红额间显出两条金色的纹路，拳头大的蛇眼在火光下幽绿发光。而它竖立的瞳孔急剧收缩着，一条乌黑的蛇信不断吞吐摇头扫视着三人。    若是陈默在此就能认出这条蛇是什么，毒经上记录着这种蕲蛇是上古异兽，没有毒性却有着强大的缠绕力，它不会喷毒却会喷出一种诡异的东西让猎物将它当成同类异性产生某种特殊效果。    在场三人都不识此物，杨过手里抓紧长剑死死看着这条巨蟒，他已经做好决定要是不是巨蟒对手便让赵志敬两人充当诱饵。    “呱。”    巨蟒忽然叫了一声，杨过看到巨蟒嘴一张开脚尖一踢地面上的一把长剑，一道寒光便径直往巨蟒嘴里射去。    可就在此时巨蟒嘴里喷出一股甜香气息。寒光准确刺入巨蟒嘴里，可三人却同时被这蕲蛇喷出的气息笼罩。    巨蟒被一剑刺入嘴里调头就跑，原本已经占据优势的杨过却没有追击，他双眼发红便看向被他点住的尹志平和赵志敬。    “嗤啦......”    道袍撕裂的声音响起，一年前红花丛外的一幕再次重演，当第二日清早杨过三人都明白这一幕的时候，三人的感觉却各自不同。    杨过穿好衣服提着长剑，看着地上眼神死灰的两人不知道该如何处理。而他因为第二次发生这样的事情，他居然发现他下不了手杀这两个被他欺负的家伙。    “杀了我吧。”尹志平看着杨过冷冰冰地说道。    杨过站在他身前。手里举了举长剑却没有刺下去，这尹志平与他的纠葛就只是这件事，他作为占便宜的一方真的不好下手，可赵志敬却是他的死仇，他咬咬牙便走到赵志敬身前恨声说道：    “七年前我与郭伯伯上山，只因为他武功盖世击败全真高手。你便故意刁难折磨我，传我口诀却不传我武功，最后逼得我逃出全真，若非我姑姑收留杨过早就被你逼死；    两次，你感觉怎么样被我这个逆徒欺负了是不是觉得生不如死。既然这样，我让你死掉好一些。”    赵志敬看到杨过高高举起长剑，脸色变得苍白一片大声说道：    “别，别杀我，我保证以后再也不提及这些事，求求你......别杀......啊......”    一声惨呼中，杨过的剑已经穿透赵志敬的心脏，看着鲜红的血液从剑口喷洒而出，杨过眼中泛起一层泪珠，没有赵志敬的折磨也许他还是全真一个小道士，可惜一切都改变了是不能回头的，他与全真已经算是势不两立。    “快杀了我吧，杨过，你要是男人就杀了我。”    尹志平还在地上大叫着，杨过将剑刃上的血迹在草地上擦掉，长剑入鞘他便大步往南方走去，嘴里却带着古怪而疯狂的大笑声说道：    “尹志平，今日我不杀你，至于我是不是男人，我想你应该知道的。”    尹志平忽然脸上一阵燥热，杨过的话居然刺激得他除了羞愤心里还产生了一种怪异的感觉，当杨过远走不见，尹志平嘴里不知喃喃念叨着什么，原本一心求死的眼神居然开始平静柔和起来。    尹志平在此次之后忽然间消失了，除了杨过没人知道赵志敬死在了这荒郊野岭，整个全真教寻找他们两人数年都没有音讯，当尹志平再一次出现江湖之时，却在江湖中掀起一场血色纠葛。    数百里外的华山上，陈默扶着两个糟老头正在下山，没有了武功欧阳锋与洪七公却平静了许多，两人也没有打探陈默的秘密，就欧阳锋知道他是杨过的师爹，其它消息陈默不讲便不可能有人知道。    下山后陈默买了一辆牛车搭着两大高手往南而行，在进入一个小城后才换了一架马车，而他与小龙女便坐在车辕一面赶路一面恩爱而去。    沿途没有出现意外，大半个月后他们便到了黄河渡口，只要度过河对岸的风陵渡，距离襄阳也就不算远了。未完待续。。

 第二百三十九章 灭掉胖丐遇无双
    包了艘渡船将马车运过黄河，刚到风陵渡口的集镇天色已晚，找到客栈后陈默将马车交给小二，走进客栈便大声说道：    “老板，两间上房，来一桌好酒好菜，吃了我们好休息，明早赶路。∷∷，”    客栈大厅并没有什么客商，一听陈默的喊声在柜台算账的掌柜便笑道：    “好嘞，客官，是先休息休息还是先吃饭。”    “先安排我们休息的地方，等一下再吃饭。”陈默扔出一块银锭到柜台上说道。    出手阔绰外加丰神俊朗并不会吸引多少人注意，可跟在陈默身边的小龙女和两个老头子却让大家觉得稀奇，小龙女宛若天仙显得冷冷清清，而洪七公浑身补丁身上还有一串口袋，欧阳锋却是个头发凌乱满脸钢须的西域人。    在客栈角落中一个五十许身穿补丁的肥胖乞丐正在大吃大喝，原本他就显得古怪不已，可当他看向洪七公时却脸色大变赶紧缩在一旁，陈默等人久走江湖，进入客栈酒楼第一件事便是打探周围的情形，洪七公在看到那个胖乞丐的时候眼神一缩，陈默却微微皱眉便跟着一个小二往后院走去。    进客栈那肯定陈默和自己老婆在一个房间，两个原本的死敌糟老头住在一起，安顿好之后陈默便走到洪七公的房间，看了下眉心微锁的洪七公陈默便低声问道：    “洪前辈认识那个胖乞丐？”    洪七公点头说道：    “他是丐帮原本的四大长老之一，当初我在海外中了老毒物一掌重伤，杨康与他勾结想要谋夺帮主之位，幸好蓉儿和靖儿挡住了他，最后这个彭长老便叛帮投靠了金人，没想到他还敢回中原来；    若非我内力全失成为废人，今天非杀掉他这个背叛中原百姓的逆贼不可，唉，这简直就是丐帮的耻辱啊。”    陈默侧耳望向窗外一笑，此时在窗外一个人影正附在哪儿偷听。他指了指哪儿洪七公便点头接着说道：    “现在老毒物和我一样成了废人，还得劳烦小兄弟送我们回去，那个彭长老我是顾不上了，若是他抓住我逼迫蓉儿。也许丐帮就得大乱了。”    “咔嚓。”    洪七公略显伤感的话音刚落，后窗的窗棂就被撞断，之前在大厅中见到的那个胖乞丐彭长老便冲了进来，一双肥肥的大手便抓向洪七公。    这彭长老以前在丐帮便是四大长老之一，武功高绝可不是后来那些武者可以比拟。从翻窗进入到探手抓向洪七公不过瞬息，眼看他的手就要抓到洪七公的肩头，彭长老并不在意的陈默手忽然动了。    陈默动手，这彭长老才发现自己算计错误，看外表不会改变年纪的陈默总是二十岁上下，习惯了以老江湖眼力看人的彭长老便上了这个当。    一片指影闪过，彭长老浑身经脉就被封住跌落地上，还没等他回过神，心脉却一阵狂震着急速收缩起来，他知道自己被点住了死穴。此时血脉无法运转心脏开始急速痉挛，当血脉彻底凝固便是他死的时候。    彭长老那料到陈默杀人不会嗦，甚至根本没想过要逼问什么机密一指便点中他的心脉，彭长老双眼瞪着地面，随着心脏在急促跳动一阵后彻底停下，他呼吸终于消失没有了任何知觉。    “额，这家伙死得太便宜了。”洪七公看着抽搐两下便死掉的彭长老说道。    陈默看了下已经黑下来的天色笑道：    “这尸体等下再处理，我们先去吃饭再说。”    陈默脚一挑彭长老的尸体便滚落床底，三人都是江湖中杀戮成长起来的高手，对此事都毫无感觉般便走出房门。    “师傅。别杀师妹好吗？”    刚走出房门陈默就听到一个熟悉的声音靠近，他抬头一看，洪凌波走在李莫愁的身后不断说话，而李莫愁却抓住一个跛脚却模样俏丽的女孩向里面走着。    看到陈默。李莫愁一下呆住了，就在此时在隔壁的小龙女也走了出来，看到李莫愁和洪凌波，她走到陈默身边低声叫道：    “师姐怎么也到了这里，你抓住的这个小姑娘是谁？”    李莫愁愣了一下便看向陈默，她天不怕地不怕了十几年。可古墓被陈默一剑将拂尘废掉的那一幕却让她心惊胆战，她不自然着笑了一下说道：    “原来师妹伉俪都下山了，这是我的不孝弟子陆无双，她偷了我的五毒密传逃走，刚好被我从附近抓到，没想到遇到了你们二位。”    洪凌波赶紧上前对陈默与小龙女招呼道：    “弟子见过二位师叔。”    “为啥不叫我师叔爹呢？”陈默偏过头看向紧张兮兮的洪凌波笑问道。    洪凌波对陈默的询问忍不住噗嗤一声笑了出来，她赶紧忍住笑意便看向陈默，忽然间她脸上一喜说道：    “师叔，师傅说了江湖上没这个叫法，所以我也叫你师叔了，不过师侄还是请师叔救救无双师妹，她虽然调皮了一点，可本性还是不错的。”    陈默看了看走廊附近一些客人正在张望，他笑了笑说道：    “师姐没事的话我们一起吃饭去，有些旧事正好今天帮大家解开心里的纠结。”    陈默说话间牵着小龙女与两个老头便向外走去，李莫愁瞪了一眼洪凌波，想了一下拉住陆无双也跟随了上去。    大厅中依旧人客稀少，陈默一坐下掌柜的便赶紧让小二前来侍候，不过这一桌的人物却让旁人觉得稀奇，陈默和小龙女并肩而坐，两个没啥模样的老头子坐下就开始喝酒，一个漂亮无比的道姑拉住个瘸腿少女坐在陈默对面，而一个小道姑坐在陈默右侧显得拘谨无比。    “师姐应该不禁荤腥吧？”陈默喝了杯酒看着端坐不动的李莫愁笑问道。    “你是师妹的丈夫，我也算是你师姐，你刚才说要解开什么旧事，赶紧说了我还得处理门中这个小叛逆呢。”李莫愁冷冷说道。    陈默看了下现场的人，能够聚集这么一桌人也算是奇葩，不过正因为机会到了他这才有机会开解李莫愁和小龙女的心思，他一杯酒再次喝下肚，这才看着李莫愁与小龙女说道：    “龙儿和师姐还记得当年你们师傅如何受伤的么？”未完待续。    ps：谢谢今日月票支持的：早餐饼1?、眼镜儿哥哥?、小uni?投了、宅家里玩失眠?、危机v头?、znpmmm、宅在家里玩失眠，感谢：归梦 的长久支持，么么大家，月底最后两天了，大家加油支持一下菠萝。sf0916    ...

 第二百四十章 蒙冤莫愁得解脱
    “当年师姐独自偷偷下山，回来后说与师傅说被高手追杀，后来那人追到古墓，他明明被师姐点中穴道，可他最后却又出手打伤了师傅，过程就是这样的。∈J，”小龙女淡淡说道。    李莫愁点头说道：    “师妹说得没错，师傅说我与他人勾结谋害她，可我真的没有做过背叛师傅的事情,谁知道那疯子是怎么被点住了穴道还能伤人。”    一旁正在喝酒的欧阳锋愣了一下，他拍了拍脑门嘀咕道：    “听你们这么一说，这些年我疯疯癫癫到处跑，你们别不是遇到我了吧？我逆转经脉是不会被人点住穴道的。”    欧阳锋的话让小龙女与李莫愁愣了一下，两人对当年的记忆十分清楚，尤其是李莫愁因此而被逐出古墓，她盯着欧阳锋脸色不断变化，可陈默就在一旁她只是紧张了一阵不断点头说道：    “果然是你，十几年过去了，你头发胡须长了点，可你身材高大长相还不是中原人，可为什么你现在不像以前那么疯癫了？”    欧阳锋苦笑着摇了摇头说道：    “想我西毒欧阳锋之名也曾纵横天下数十年，没想到为了一本九阴真经给弄成疯癫，武功再高又如何，连自己都迷失了那一切都成为虚妄；    小姑娘，你是陈少侠的师姐，有些事情还是多听听他的建议，他虽然年轻见识却广博，知道我身旁这老叫花是谁么？    北丐洪七公，当年我们五绝中的高手，可现在和我一个样，成为武功废了的糟老头，忽然间我们好像轻松了许多，没了武功的五绝高手在普通人面前算什么？    所以过得开心才是好事情，你双眼带煞心性肯定狠辣，这对你这样的年轻姑娘并不是好事情。”    小龙女也认出了当年击伤她师傅的欧阳锋，可她心里没有仇恨。何况欧阳锋已经成为废人，现在还解除了李莫愁当年受的不白之冤，她摇了摇头便看向陈默。    陈默看着李莫愁说道：    “师姐，你现在明白我是要解除什么旧事了吧？你被赶出古墓便是因为此事。你们师姐妹也是为此反目，我作为龙儿的丈夫能做的也就这么多；    你一直想要玉s心经，我想龙儿现在也会给你，不过我想说的是这门功法断情断念，修炼到顶尖时便是冷冰冰的一个木头人。龙儿修炼的真气也被我废掉重修别的功法，你若要学可得三思而行。”    小龙女从怀里摸出玉s心经递给李莫愁说道：    “师姐，这便是你一直想要的秘笈，我之前修炼到了七层几乎已经无所求，若不是意外遇到夫君估计我会继续修炼下去，你自己看吧，好歹这是祖师婆婆留下的古墓绝学。”    李莫愁看着秘笈心中又是激动又是感慨，她眼中忽然冒出一层水汽，当她的大眼眨动时，一串泪珠便滴落下来。    她一生争斗不休。一切都因为当年被逼下山，而她一心争夺这本秘笈，有多少是为了想要强大自己，而又有多少是因为当初被误会，她摩挲着秘笈轻轻翻开，看着扉页上要求断七情修炼这门武功，她怅然一笑将秘笈还给小龙女说道：    “小师妹，你是古墓掌门，这本书还是你收着吧，我明白师弟的好意。武功修炼得再高，若是变成欧阳前辈那种疯癫或者这书上的七情断绝之人还有什么用；    我会带着凌波会赤霞山庄，等有机会我再寻找你们，至于这孽徒。原本我想一掌毙了，可现在交给你们处理吧，她要想学那书里面的毒功成为我这样的人也由她，若是她招惹了祸端也怨不得我。”    李莫愁带着洪凌波走了，留下一个哑穴都被点住的跛脚丫头陆无双给陈默，想了一下陈默解开陆无双的穴道说道：    “无双小师侄。你师傅已经走了，她以后也不会追杀你，那五毒密传你想修炼就修炼，不过若是听到你为非作歹被我遇到，我这个师叔可不会留什么情面的。”    陆无双一直就用一双晶莹的大眼看着这一切变化，原本她已经以为必死无疑，没想到陈默出现不过一会李莫愁居然性情大变离开，并且将她都留下，她心知眼前这个师叔肯定不凡，否则在江湖中号称赤练仙子的李莫愁为何会变成这样。    她现在不担心被李莫愁追杀，可她一个孤身女子行走江湖也不便，她忽然狡黠一笑便看着陈默说道：    “师叔，无双脚不方便，年纪又小，江湖阅历也不够，不知道师叔准备去哪儿？能不能够带上无双一道。”    陈默看了看陆无双笑了一下，这丫头应该是担心李莫愁后悔，暂时跟着他能够安全一些，不过陈默自有打算，他点了点头说道：    “你是我的小师侄，我会照看你的，这些天听闻大胜关即将搞什么武林大会，我也准备去看看，你要想和我一道可得听话，否则别怪我这师叔不客气。”    陈默模样只比陆无双大几岁，可口气却就如四五十岁的人那样严肃，陆无双憋了瘪嘴，可她却不敢有丝毫反驳，看到大家都在吃饭，她嘟起嘴也添了一碗饭扒拉起来。    酒足饭饱大家歇息，陈默趁着黑夜将彭长老的尸体弄到厕所，一点点化尸粉就让两百斤的彭长老化成了一滩污水冲入粪坑，陈默回到房间却看见陆无双正在笑嘻嘻地和小龙女说话。    “师叔，你嫁这个师叔为啥说话像个老头子啊？话说师叔长得美若天仙，他虽然也帅气，可为啥我觉得他就是个糟老头”    陆无双在小龙女面前叽叽喳喳地说着，陈默无声无息地站在门前暗笑不已，这丫头被他吓了一次居然背过身就敢坏他，小龙女早在陈默站在门前时就看到，在陆无双说话时她也不阻止，小嘴抿住淡淡笑着，直到陆无双停住她才微微笑道：    “他是我夫君，这一切就都够了，无双，你这样说他不怕被惩罚吗？”    “只要师叔不说，他哪儿知道。”陆无双低声说道。未完待续。

 第二百四十一章 刁蛮郭芙惹怒火
    陆无双还在嘻嘻笑着，陈默却走到她身后一脸冰冷地说道:    “目无尊长，看来不好好教训你一次你不长记性。”    陆无双听到陈默的话便一下蹦起，可陈默弹指便点住她的穴道，将她往腋下一夹着便扔到床头，在小龙女好奇古怪还带着点惊讶的眼神中，陈默一巴掌就拍在陆无双那条瘸腿上面。    “咔嚓。”    断腿的剧痛让陆无双一下面色苍白，她那知道陈默说的教训是要打断腿，她一边惨叫着一边大声叫道：    “啊......师叔，我不敢了，再也不敢说你坏话了，无双知道错了。”    在隔壁休息的两个老头听到惨叫也跑了过来，看到陆无双一条腿扭曲到一旁也心惊胆战了一下，可随即他们就看到陈默手中一根根银针刺出，双手不断合着陆无双的断骨，当一层黑黝黝的药膏敷在陆无双断腿之处后，陈默从旁边拿起几根木板便开始定位起来。    “小兄弟给这丫头断骨重接，这可是传说中的医术，小兄弟还有这样的本事，比起只会炼丹的黄老邪可又强多了。”洪七公看着陈默娴熟无比的手法不禁惊讶着说道。    陈默收拾停当不过也就盏茶时间，这一通摆弄陈默留了一处痛穴没有用银针断开，这陆无双可痛得冷汗直冒，当药膏敷上一股清凉感觉传进脑海才让她放松下来。    “这丫头的断腿以前没医好之所以会跛脚，现在我断掉她的骨头用药物让她的骨骼生长复位，以后她就不是跛脚小妹妹了。”陈默将陆无双的裤腿拉下穿上袜子笑嘻嘻地说道。    “师叔......呜呜呜......你为什么不给我先说一声......呜呜......我还以为......以为师叔教训人都是打断腿呢......呜呜......”    陆无双抽泣着说着，刚才陈默冰冷着脸一巴掌拍断她的腿可把她给吓了一大跳，她可知道许多高人脾气都古怪，她没想到自己说了几句坏话腿就被打断了。可随后陈默动手加上洪七公的话她才知道陈默是给她重新恢复断腿。    陈默从怀里掏出几颗恢复丹药让陆无双吞下，这才看着陆无双说道：    “你这丫头喜欢瞎说话，记住这一次我是给你疗伤，下一次你还敢乱说话，我把你两条腿都打断。”    陆无双苦兮兮地看着陈默，小嘴吧嗒着低声说道：    “我不敢了。以后绝对会只说师叔的好话。”    “噗嗤......”    一旁一直安静着看这一切的小龙女忍不住一笑说道：    “无双不需如此，你师叔脾气很好的，只要不乱说他坏话就行，你若是乖巧一点让你师叔传你武功，说不定江湖中又会多一个武功高强的女侠了。”    陆无双一双含泪的大眼眨巴眨巴着，可怜兮兮地看着陈默显得十分委屈的模样，陈默对这种状态选择无视，让小龙女留下照顾她之后，他便与两个糟老头回到房间喝起了夜酒。    一通酒喝得开开心心。两个老头也再次醉倒睡到了一起，陈默却溜达着到另外一个房间继续他的融合内力大业，唯一可惜的就是吸星吸了这么多，融合转化后就剩下三层，否则全部转化的话到了高等武侠世界他就不会愁了。    天亮后陈默将陆无双也弄到马车上，两个老头避嫌与陈默坐在车辕，小龙女却进车厢去照顾那小丫头。    沿途陈默都与两个老头讨论着江湖事情和武学，偶尔间他会看一下经常出现在他们马车附近的一个女子。与两个老江湖一连吹了十几天时间，沿途往大胜关的江湖人也开始逐渐增多。    不一日马车距离大胜关已经不远。正在赶路天空中一对硕大的白雕在高空中嘶鸣打闹着，洪七公看了看那对白雕脸上一喜说道：    “蓉儿和靖儿的白雕，我们去前面的破庙看看。”    陈默随手挥动马鞭，马车便向着白雕盘旋的一座大型的破庙驶去，到了庙门前正待扶着两个老头下车，一匹赤红的骏马狂奔而来。在庙门前骏马瞬间停住，一个身穿绿色罗衣的女孩便翻身下马向庙里走了进去。    这女孩连看都没有看马车一眼，陈默和洪七公、欧阳锋三人却看得清清楚楚，这女孩明目皓齿眉弯脸白，瓜子小脸薄薄的嘴唇显得极为漂亮。不过比起小龙女少了许多灵气。    “这女孩为何有靖儿的小红马莫非是他们的女儿”洪七公看着女孩冲进庙里后嘀咕道。    陈默知道是谁，刁蛮傲娇的郭芙大小姐，不过他现在已经把神雕弄得乱七八糟，正常有什么发展谁也不知道，甚至原本的主角跑到哪儿去了也不清楚，他只管按照任务办事。    洪七公看到郭芙心里一喜便跟了进去，却没料到郭芙刚进去却又急匆匆地跑了出来，洪七公正好与她正对着，若是他武功还在这一下绝对能够轻松避开，可他现在就是个普通糟老头子，武功招数心法都在，可这一个月时间他也只聚集起一丁点内力，并不比没有内力强。    郭芙身体一下撞来，洪七公避闪不及就被撞倒在大门口，洪七公正想询问这丫头的事情，郭芙却盯着洪七公叫骂道：    “你这老头走路不长眼啊，没看见这儿是丐帮聚集江湖同道的地方，你这种平常要饭的走远一点。”    洪七公一愣，这丫头的泼辣劲十足，可他一个长辈却不知道该如何开口，他不知道自有人会插一脚，陈默对这样的事情最喜欢插一竿子，尤其他还有击败黄蓉、郭靖的任务，看到这郭芙显摆他便计上心来。    陈默走到洪七公身边将他扶起看着郭芙说道：    “好刁泼的贼婆子，撞倒老人家不道歉还敢骂人，看我今天不拔了你的舌头。”    郭芙第一次听到有人对着她这样的美女开骂的，她大眼一瞪大声说道：    “你，你骂谁是贼婆子”    “对一个无力反抗的老人不尊重就是贼婆子，你爹娘没教过你尊老爱幼么还是认为天下间的普通人都是该被你这样的有钱人欺负的”陈默斜睥了她一眼冷冷说道。未完待续。。

 第二百四十二章 挟制郭芙训黄蓉
    “你找死。”    郭芙一看说不过陈默反手将手中的皮鞭抽向陈默肩头，陈默冷眼一闪抬手抓住皮鞭，就在郭芙准备争抢时他体内的真气冲入皮鞭。    “嗒嗒塔......”    皮鞭一阵脆裂，郭芙一个趔趄向后一退，她也不管陈默刚露出这一手有多强，身体一翻一掌化作落叶缤纷般拍了上来。    此时庙内两个年轻男子正冲出来，看到郭芙出手其中看着文静的男子便高声叫道：    “芙妹小心。”    陈默连理都不理正冲来的两人，他一探手穿入郭芙的落英神剑掌，手指一晃便点住郭芙的穴道，当两个年轻男子拔出长剑刺来的瞬间，陈默手指幻化出三十道指影点在他们的长剑之上。    “当当当......”    断剑叮叮当当落到地上，两个年轻男子急忙倒射回去，陈默一把抓住郭芙的肩膀冷声说道：    “你们是什么东西，是这刁蛮贼婆的同道么”    洪七公已经在三个年轻男女出手时认出了他们的武功，可他没有出声制止陈默的行为，郭芙的刁蛮让他都感到不满，就算他不再是丐帮帮主，一个普通老人跌倒在地也该帮助扶起，何况是因为她乱冲撞倒的人，不扶还骂人，真的是值得教训。    两个年轻男子略比郭芙大了一些，稍显文静的是郭靖的大弟子武敦儒，有些跳脱的是武修文，两人从小与郭芙一起长大从小也就一直拍马屁混日子，所以文不成武不就，尤其陈默杀了武修文哪个不成器的后人武烈，算计死了武青婴，这倒推上来他甚至对这武家兄弟对后人的教育都不看好。    武敦儒看着断裂在地上的长剑碎片心中一惧，可他远比自家兄弟要沉着一些，就在武修文面色惨白之时他还大声说道：    “你知道你抓的是谁么”    “是谁说来听听。”陈默一把扣住郭芙白皙的脖子冷冷说道。    武敦儒清了清嗓子，脸上带着几许自得沉声说道：    “你手上抓住的便是郭靖郭大侠和丐帮黄帮主的千金大小姐。你要是识趣赶紧放了芙妹，否者丐帮弟子到了别怪我们没提醒你。”    陈默冷笑一声说道：    “哦......是吗郭靖和黄蓉家的大小姐，郭大侠和黄帮主居然能够养出这么个东西我不相信，这丫头现在是我的俘虏。把你家大人叫来再说，我倒要看看手下百万众的黄帮主是如何教女儿的。”    陈默转手又扣住郭芙的肩膀，拖着她便往马车走去，郭芙看着武敦儒和武修文大声叫道：    “大武小武，快去叫我爹爹娘亲来。”    陈默将郭芙点在车辕旁边。在大小武打马离开后一些丐帮弟子也逐渐围拢上来，不过这些丐帮弟子对郭芙的刁蛮都不满意，所以并没有对马车进行围攻，可同时没有一个乞丐认出他们的老帮主就坐在车辕上喝酒。    天渐渐暗淡，周围的乞丐已经在附近升起数十个火堆，他们不围攻却担心陈默挟持郭芙离开，就这么隐约将路线全部堵住静静等候着。    欧阳锋无所事事便和洪七公喝酒猜拳，在马车内的陆无双总想出来看热闹却被陈默制止，唯有小龙女心性平淡在马车中修炼根本不管陈默这样的举动。    半个时辰过去，一阵快马从东面而来。陈默示意了一下洪七公与欧阳锋，两个老头对笑一下便带上两个草帽将脸挡住，这黑夜中要想认出他们可没那么容易。    一群骏马在破庙前停下，当大小武从马背上翻下，一个三十多岁的貌美女子便从马背上跃下冲向马车，可随即一个高大壮硕的中年男子一跃而出拉住她急声说道：    “蓉儿莫急，问清楚再说。”    “爹爹、娘亲，快来救我。”郭芙看到两人便尖声叫道。    黄蓉、郭靖，陈默微微一笑便看向两人，他拍了拍车厢。小龙女便从车窗中闪身射出，身体一翻一转之下便落到陈默身边柔声问道：    “默哥哥，什么事”    “看着这丫头，谁敢靠近就废了她。”陈默低声说道。    小龙女做事是绝不会打折扣的。她肩膀一抖一把长剑弹射而出，她小手一带剑柄就落到她手心，随着她恍若烟云般的挥动小手，剑刃便落到了郭芙的脖子上。    郭芙感觉冰凉的剑刃贴着肌肤传给她一种从内心发出的恐惧，她没有看到身后的小龙女，可她却依旧害怕地说道：    “你...你要干嘛”    “看住你。不许有人救走。”小龙女依旧柔柔地说道。    郭靖与黄蓉走了上前，武敦儒和武修文便指着陈默说道：    “师父、师娘，就是他震断我们的长剑抓走了芙妹。”    陈默冷冷扫了两人一眼，吓得这两个家伙赶紧缩回郭靖、黄蓉身后，黄蓉一瞧周围皆是丐帮弟子心中一宽，她手提一根翠绿色的打狗棒，缓缓走到陈默丈许外抱拳说道：    “在下丐帮黄蓉，不知少侠是何方高人为何要扣押我的女儿”    陈默诡异一笑说道：    “喝，还真是丐帮帮主呢，打狗棍在手，百万弟子在后，不知道黄帮主既然能带这么多丐帮弟子，为何连一个女儿都要我这外人教”    黄蓉对郭芙的溺爱加上大小武的巴结，最终就是制造出一个不学无术傲娇自大的大小姐，当然不关陈默什么事情，他主要的目的也不是想要当个什么正道中人。    还有丐帮的帮主虽然是黄蓉，她也有比较强的指挥调度能力，这十几年来丐帮实既的安排者却是鲁有脚长老。    陈默话中带刺，这黄蓉脸上就变得阴郁了一些，只是小龙女的长剑放在郭芙的脖子上，她也不敢轻易发怒。    就在她看向小龙女时也被天仙般的小龙女惊了一下，那如白衣翩鸿仙子的女子长剑在手却不显一丝火气，淡漠的眼神唯有看向陈默时会带着温柔的笑意。    好美的女子，黄蓉暗叹一声又看向陈默，陈默看起来与小龙女年岁相当，甚至看起来陈默还略显大一些，她转头盯住陈默冷冷说道：    “不知小女如何得罪阁下，若是她错了，我这当母亲的代为致歉。”未完待续。    ps：  感谢：龙泪儿、大坝gz 、累天、肥聪 还有书城朋友的也感谢：w梦 不懈支持，十月最后一天了，希望大家多多支持。

 第二百四十三章 击败黄蓉战郭靖
    “哈哈哈”    陈默一阵大笑，直笑得黄蓉眉头紧锁他才朗声说道：    “不错，你是该道歉，一个天下武林敬仰的丐帮帮主，记住那是叫丐帮里面都是什么人，你女儿居然冲撞倒一个老人不道歉还骂人，这的确是该你道歉；    作为丐帮中人，不知道尊老爱幼帮主弱小，你这帮主当得也太逍遥了一点，作为你的女儿，她妄自尊大口出冷言也是你娇惯纵容宠溺的结果，所以你该道歉，可不是对我，而是该向这位老人家跪拜道歉。∑，”    要一帮帮主跪拜道歉，这啪啪的耳光感觉直冲黄蓉脑门，不过她也从武修文、武敦儒哪儿知道陈默内力惊人，所以她只是冷眼瞟了一下陈默指着的洪七公，随即再次看向陈默说道：    “你到底想怎么样才肯放人？”    “击败我，人随便你带走，打不赢，记得给老人家叩头谢罪，然后带着这张狂自大的丫头面壁思过去。”陈默手里从车辕拿下一根四尺木条说道。    打架才是他的第一目的，教训郭芙只是顺带的事情，黄蓉要怎么对付郭芙他不想多说，以后洪七公会知道该怎么做。    黄蓉愣了一下，她面容一变正待开口，陈默便接着说道：    “你们夫妇可以一起上，这一点我不反对，只要能击败我就行。”    陈默年纪轻轻说话口气越来越大，简直不把黄蓉这个丐帮帮主放在眼里，黄蓉冷哼一声说道：    “既然阁下想赐教，那我便试一下阁下有多强。”    黄蓉说话间手中翠竹棒便左右点出迅捷无比，若是一般高手绝对会被她这突如其来的一招给挡住，这一招棒打双犬显得诡异难缠，陈默手中的木条却毫不犹豫地从中点出直刺黄蓉的咽喉。    看破，这是独孤九剑剑意的基础，速度那是剑诀的要点，打狗棒法再快也只是棒法。陈默木条化剑用后发先至一招破掉棒打双犬，黄蓉身体一转竹棒急点犹如暴雨般从三个方向乱棒而出。    赶狗入穷巷，陈默眉头一皱木条同时向三方各刺出一下，黄蓉这一招近乎完美的进攻招数偶尔露出的间隙就被木条直接打断。    黄蓉脸色大变。自从她学会打狗棒法，在兵器对抗上她还没吃过亏，陈默不过简单点了几下就逼得她放弃进攻，她手腕一翻身体倒冲而起，一阵密密麻麻的棒影就从半空直坠而下。    陈默木条迎空一阵看似没有目的地乱刺。可每一下却都与黄蓉手上的翠竹棒撞击在一起，面容轻松无比的陈默将打狗棒法最凌厉的一招天下无狗破掉，就连在车辕上坐着的洪七公都摇头不已。    黄蓉算得上懒人一个，以她的资质若是苦修现在起码会强上许多，可洪七公看得出来，陈默手中的木条远比当初与他掌时用剑指慢了许多许多，也就是说黄蓉还没有让陈默出手一半的速度。    黄蓉翻身落下，手中竹棒便对着陈默手中的木条画圈而来，这是打狗棒中最不文雅的一招狗嘴夺食，也是棒法中逼得对方扔出武器的强悍招数。    “认输还好。现在等着丢脸吧。”    一看黄蓉使用这招洪七公便嘀咕了一声，陈默内力多高他不清楚，可是这一招若是内力相差太大就是自找麻烦。    黄蓉的狗嘴夺食出手陈默便想到了一堆破解方式，用力的技巧的各种花样都有，可他手一转手中木条便急速沿着黄蓉手中竹棒旋转起来，随着他的旋转速度越来越快越来越大，一股乾坤大挪移催动的太极劲力扯乱了黄蓉的圆圈。    “呜。”    黄蓉手中竹棒弹飞，陈默手中的木条便径直点向黄蓉脑门，一旁观战的郭靖脚步一迈挥掌而出，一招早有准备的亢龙有悔带着层层叠叠的掌劲便挡向陈默的木条。    “蓉儿站开。”    郭靖低喝一声第二招亢龙有悔已经再次拍出。话音落下时他已经拍出了第三掌。    叠加效果的九阴版本降龙十八掌，陈默在倚天世界中已经学到了化境，从招意掌劲上他甚至不落后于研究出这种发力技巧的郭靖。    当郭靖这一招拍出，陈默这才看出对手和洪七公还是有很大差距。洪七公苦修六十多年内力掌法，这郭靖就算是主角气运逆天，吃了腹蛇宝血也就二十年高武内力，就算他苦修不止，这不到三十年的修炼他最多也就一百五十年中等武者内力，看他的模样任督二脉也算打通。可差的那些内力全凭这叠加掌劲才显得威力无比。    陈默正在使用太极劲和乾坤大挪移，一看那暗青色的龙形真气扑来，他手中木条大圈小圈地便沿着掌劲不断划去，不过后退两步，这股庞然真力就被太极劲给肢解然后被乾坤大挪移泯灭掉。    郭靖一招被陈默化解，身体一探双掌又连环拍出，加强型的双龙出水从两面夹击而上，陈默却若有感悟地将太极劲运转得更为如意。    一股慢吞吞的感觉出现在周围所有人的眼中，陈默脚步缓缓移动手也似移动缓慢，他手里的木条化作一个巨大的圆圈左右一吸一带，两股分开的龙形真气便撞击在一起。    “轰。”    郭靖左右手皆被自己的劲气震得一阵发麻，他一咬牙双掌交替拍出，从战龙在野、潜龙勿用、飞龙在天一招招不断使出。    陈默不断感悟着更强的太极劲运用方式，逐渐的乾坤大挪移之中一些化境境界还会晦涩的地方也在贯通，两种近似效力却不同的超强功法不断延伸，一个个巨大的圆圈就在陈默身边不断闪现着破掉郭靖的掌劲。    在场看得最明白的是洪七公和欧阳锋，两人内力失去眼光却依旧是大宗师的眼力，他们甚至看得出陈默完全是拿郭靖刚猛却带着阴柔的掌劲喂招。    那一个个没有杀伤力的圆圈从之前还带点瑕疵逐渐浑圆一体，不论郭靖从那面扑上，这圆圈一动他掌中发出的力道就会消除。    太极的使用在武林一直就有运用，只不过说张三丰感悟得最深，而陈默各种武学都直接提升到化境，诸般武功随便拿来都会随着他的使用感悟变得更强。未完待续。

 第二百四十四章 太极一出战降龙
    太极劲刚柔并济可攻可守，陈默将乾坤大挪移的内力使用方式投入，这太极劲刚的时候暴涨数倍，柔的时候防护落羽无形，郭靖修炼的九阴真经号称武学总纲，那也同样是有限定的，在神雕射雕等世界的确强大，但是陈默自身也修炼过九阴真经，对郭靖的掌法力道都能预判；    一时间阵阵龙吟掌劲不断，可陈默却在抓紧感悟着这个最好的机会，相比之下用叠加掌劲的郭靖力道与洪七公并不差多少，可陈默对付起他却相比洪七公更加轻松，无论郭靖翻来覆去换着花样将降龙掌法用到极限，他手中的木条带着的太极劲都轻松挡下。    郭靖自从修炼成九阴版本的降龙十八掌已经许久没有对手，被陈默这么一逼压他全身劲气便全力爆发，一掌接着一掌更是犹如海潮般向陈默扑来。    陈默处于半寂静体悟中，当手中的木条根本无视郭靖的掌力后，他忽然间手一震将木条震碎，双掌一探便一招招用掌劲划动起太极劲。    郭靖一个鹞子翻身冲上近两丈高空，双掌一压一招飞龙在天再次拍下，这一招极为凶险，一般处于地上的对手除了硬抗没有别的方式，陈默右手一曲左手一沉交替着化成一个巨大的圆形，当郭靖的掌劲落入圆圈时，他一勾一带一拍，在乾坤大挪移卸掉所有劲力后一掌拍在郭靖的胸口。    “啊。”    在一旁观战的黄蓉嘴一张惊叫一声，郭靖整个身体已经倒飞三丈有余，不过他落地后却发现自己毫发无伤，这才知道陈默刚才这一掌不过是用的柔劲。    郭靖为人大度，失败了并没有觉得什么丢脸，他抱拳看着陈默说道：    “少侠武功高强，郭靖自愧不如，江湖有你这样的年轻高手实属幸事。”    郭靖老实本分大度，可一样被封建传统所制约，某些方面陈默这个现代人根本无法彻底融入封建武侠世界。可他又不得不把自己融合进来，郭靖被称为一带大侠为国为民，这一点值得称道，可他那种把长辈看成山后辈看成狗的想法陈默却不喜欢。    “天选者感悟张三丰太极功第二层次。天级下等化境太极功，此功融合太极功与乾坤大挪移心法，防御力超强，可借力打力尽量减少天选者内力消耗。”    掌控者在陈默收工的瞬间发布消息，陈默略微有些遗憾。若是这郭靖武功再强几层，他将紫霞功和易筋经的运功方式结合进去，那太极功一定会提高得更多。    陈默微微抱拳冷淡着说道：    “郭大侠、黄帮主，承让，不过我说过的话依旧没有改变，黄帮主既然想带回这个刁蛮任性外加口出恶言的姑娘，请向这位老人家道歉吧。”    郭靖倒是无所谓，可陈默说的是让黄蓉向洪七公道歉，这让黄蓉这个爱面子的女人有些接受不了，陈默将洪七公扶下马车走到黄蓉面前。然后转身便走回车辕去，根本不担心这两个人会把洪七公怎么样。    黄蓉十分恼怒陈默的行为，她可是天下第一大帮的帮主，这一跪下去丢脸的不只是她还有百万丐帮弟子，她为了丐帮名声这是不能下跪的，她纠结着看向郭靖，可郭靖却面无表情地看向眼泪汪汪的郭芙；    她知道郭靖不说话不代表心中没数，这些年刁蛮任性的郭芙在她的保护下虽不至于胡作非为，可小性子泼辣自大却被郭靖说了好多次，这一次招惹到了陈默这个较真外加不管他们身份的年轻人。黄蓉第一次感觉放纵女儿似乎真的错了。    “这位老人家，你看在我的面子上就原谅一下小女吧，黄蓉在此给你道歉了。”黄蓉抱拳对洪七公说道。    依旧舍不下自己和丐帮的面子，草帽下洪七公不禁暗暗摇头。当初选择黄蓉当帮主是不得已，现在看来一个自身就刁蛮的女孩当了帮主的确不咋样，他叹息着说道：    “看来黄帮主是不愿放下面子了，陈兄弟，放了郭芙吧，我们去襄阳喝酒去。”    洪七公语气带着些许伤感。他一生杀人许多从未有一个枉死在他手下之人，因为贪吃错过一次救人，他甚至可以断指认错，郭芙冲撞的是他，若是其它普通老人估计就那么过去了，只会养成郭芙更加任性的习惯；    他叹息着走回车辕，在欧阳锋的帮助下坐到车头，陈默微微示意一下小龙女便翻身从车窗穿了进去。    陈默走到郭芙这个刁蛮女身前，双眼狠狠一瞪她吓得郭芙赶紧闭上双眼，他顺手将郭芙穴道解开这才说道：    “若是再欺负人落到我手里，我会关你在小黑屋一辈子出不来。”    郭芙被吓得不断点头，当穴道解开她活动了一下便飞奔回黄蓉身前低泣起来，黄蓉轻轻揽着自己女儿低声说道：    “芙儿，以后记得别张扬了，得罪了高手就算是我和你爹爹都没有办法的。”    “娘亲......”    郭芙眼泪汪汪着叫了一声，郭靖却忽然看向从欧阳锋手里接过酒葫芦的洪七公，手拿酒葫芦的手掌上差了一个手指，他当初学习降龙十八掌时看过无数次洪七公的手，这一下他面色大变冲到正准备调转车头离开的马车前，他跪在地上哆嗦着看向洪七公说道：    “师傅，弟子郭靖给你叩头。”    郭靖这一跪一喊，黄蓉脸色同样一变，刚才心急郭芙她没有注意，现在才想起洪七公的说话声，洪七公放下酒葫芦揭开草帽露出他的脸，他漠然地看向郭靖说道：    “靖儿起来吧，我现在内力全废还得从头修炼，可不是你家一个小家丁的对手，原本想去大胜关看看热闹，现在也没兴趣了，你们散去吧，我不想丐帮弟子知道他们的老帮主受人欺负都得靠朋友帮助。”    洪七公一向不喜欢编排人，可这一次看到郭芙和黄蓉的德性，他真的是很失望，郭靖老实不是黄蓉的对手他早有所料，却没想到郭靖连一个家都无法安顿好。未完待续。

 第二百四十五章 训斥郭靖论是非
    听到洪七公的话郭靖哪敢起来，一向将尊师重道看得无比重要的他继续跪在地上说道：    “芙儿冲撞师傅，弟子一定会严加管束惩戒，还望师傅原谅弟子。”    此刻周围的丐帮弟子们逐渐开始明白，眼前这个白发糟老头居然是丐帮上任帮主，一个个交头接耳着说了几声，所有的丐帮弟子们便上前大声叫道：    “洪老帮主回来了，我们丐帮又要威震武林了......”    又要威震武林，这句话说得黄蓉脸上一烫，她赶紧拉着郭芙叫上大小武上前跪下说道：    “七公，你老人家来了为何不打招呼，若是早知道七公到了，蓉儿一定会前来迎接的。”    洪七公长叹一声说道：    “我就是想打招呼也得有人管啊，我一个普通老叫花子，是不能进丐帮聚集的地方的，你们也不该责罚小丫头，没有你们的宠溺她哪有如此张狂。”    在一旁的欧阳锋忍不住扯下草帽瘪嘴说道：    “我说老叫花，在这里唧唧歪歪的有啥用，我们是去大胜关还是襄阳喝酒”    “欧阳......前辈，你怎么和师傅在一起了”跪在地上的郭靖一见欧阳锋便讶声惊叫道。    欧阳锋挠了挠他的长发说道：    “我，和你师傅一个德性，功力全废掉，还得重新修炼，现在也就是一个糟老头，不过脑袋清醒了，对了，我儿子杨过你们看到过没有”    “过儿，送他去重阳宫后我们也好多年没看到了。”郭靖摇头说道。    “重阳宫咦......陈兄弟，过儿不是你夫人的弟子么怎么又成了重阳宫的人了”欧阳锋愣了一下看向陈默问道。    陈默一瞧郭靖、黄蓉都是一脸意外。他古怪着一笑说道：    “黄帮主可记得桃花岛上教杨过诗书而不教武功之事”    这件事就是一切祸端的转折，陈默既然成为了杨过的师爹，他也要给他好好正名一下，这黄蓉小肚鸡肠的性格从射雕开始就显现出来，越到后面聪明过头的她便越钻牛角尖，不把事情说清楚。他们估计以长辈的性格会一直认定是杨过的错。    黄蓉依旧跪在地上，郭靖没起来她现在也不敢起身，听陈默这一提及她便尴尬一笑说道：    “当年我担心过儿不学好，这才没有直接传他武功的。”    “嘿嘿嘿......”    陈默一阵怪笑，笑得连车辕上的两个老头都不禁起了鸡皮疙瘩，他们知道陈默不会轻易这样，一这样估计黄蓉就得吃亏了，黄蓉也觉得陈默的笑声奇怪便看向他，就听陈默说道：    “杨过生父是杨康。他的母亲穆念慈原本该嫁给郭大侠，可因为爱上杨康两人结合生下了杨过，我不谈他父亲好歹，就提起当年你们遇上他时的事情；    杨过因为中了冰魄银针而认了欧阳前辈当义父，修炼逆转经脉和蛤蟆功逼毒，你们带他上岛说是要好好带他，可结果呢    黄帮主因为担心他武功高强变成坏人，所以只教他习文认字并不算错。可你也是这样教导你女儿和大小武了吗他们习武骄横欺人，最后被暗中继续修炼蛤蟆功的杨过击败。最后你们又是怎么做的    郭大侠一身武功当今少有，杨过却是聪慧无比的年轻人，可你们要送他上全真习武，这当真是舍近求远缘木求鱼，如果说全真一脉认真还好，可郭大侠在全真击败一众高手。难道不知道他们会心怀不满    过儿被丘处机等人塞给赵志敬，那家伙也算全真三代不错的高手，认真教杨过总会出人头地，最终却因为郭大侠的原因，赵志敬嫉恨杨过。和黄帮主一般让他只学口诀而不传武功；    大比中杨过不堪欺凌再次用蛤蟆功击败欺负他的道士，被逼得逃出全真投入我内子古墓一脉，年前因为一些特殊的事情过儿下山，最近回了一次又再次下山，所以我们也不知过儿行踪；    现在大家都知道过儿这些年是怎么过的日子，黄帮主、郭大侠，你们作为长辈安排后辈的事情我不会干涉，但是你们若是认为长辈便可以胡乱安排后辈的人生，陈默可不是那么喜欢。”    陈默的话不是字字诛心却说得郭靖冷汗直冒，他一直认为他替杨过的选择是正确的，没想到杨过却吃了更多的苦，陈默没有细说却隐含杨过遭遇的苦楚，而一切都来自于他们夫妇。    杨过现在是陈默老婆的弟子，他也看到了小龙女诡异的身法，他自认为没那个本事，郭靖也深感后悔，当年为了教两个比他还蠢蛋的大小武，他却让聪明的杨过去全真，仔细想来这一切都是黄蓉在推动。    郭靖看了下面容苦涩的黄蓉心里一软，可正是他这种对妻子的溺爱变化到黄蓉对郭芙的溺爱，他不知道该如何说，洪七公看着傻愣愣跪在地上的几个人说道：    “起来吧，今日不是有陈小兄弟在我这老头子也就白摔了一跤而已，他这么做希望的是你们明白你们的名声和武功不是小丫头自己的，她这样凭借你们的能力招摇并不是好事。”    郭靖苦着脸起身，上前搀扶着洪七公下车，等周围的丐帮弟子们全部安静下来，洪七公才挥挥手说道：    “大家该干嘛干嘛去，记住丐帮的规矩锄强扶弱就行了。”    “弟子等谨遵洪老帮主示谕。”    一群丐帮弟子高呼着四散而去，周围留下的火堆却依旧燃烧不止，在黄蓉、郭靖的再三要求下，洪七公才应允前往大胜关陆家庄一行。    陈默是无所谓，要击杀金轮等人也并非需要在武林大会上，现在的他就算十六年后也是最顶尖的高手，现在么他并不是那么在乎。    马车在踢踢踏踏的马蹄声中向东而行，陈默半靠车辕挥动马鞭，就算在马车旁的郭靖此时都看不出他是一代绝强高手。    懒洋洋的挥动马鞭，脸上带着时有时无的笑意，看似帅气的脸上一股青色的煞气也是若隐若现，可惜没人知道这是陈默杀人数千累积起来的一种不可理解的东西。未完待续。。    ps：  谢谢：梦e帝 、归梦 两位打赏，谢谢昨日投月票支持我的朋友们：aca68 哦迈葛 光明丫丫 jack 荆蛮散人 oo紫枫oo 肖劲秋 眼镜儿哥哥 。    新的一个月开始，希望大家手中的保底月票多多支持一下，不求别的，一个面光还是不错的东西，么么哒，求定求赏求月票，菠萝新的一月为大家加油。

 第二百四十六章 有招无招皆一样
    到了大胜关又转行了数里便到了陆家庄，陈默勒住马车庄内的人便出来迎接诸人，当然主要的还是为了迎接洪七公这个丐帮老帮主。…Q。…Q    到了陆家庄，原本在太湖当湖匪头子的陆冠英便带着老婆出来迎接，寒暄一阵便入酒宴，陈默左边坐着小龙女，右边坐着杵拐棍已经能够下地的陆无双，黄蓉与陆冠英夫人程瑶迦分坐两旁然后便是郭靖与陆冠英，欧阳锋与洪七公这段时间已经凑对习惯，两人挤在一起喝酒就手不离盏。    吃饭结束，陈默与小龙女已经回到房间，在陆家庄的一间书房内，郭靖黄蓉和郭芙三人都跪在洪七公面前，郭靖个性木讷只知道认错，黄蓉虽然口才智商都很好却也不知道如何是好，更不用说惹祸包郭芙了。    洪七公看着这一家三口很是郁闷了一下，他抖了抖胡须让三人起来后才无奈说道：    “你们这是干嘛，我老叫花还没死，用不着你们这样跪过不停，你们俩个看好小丫头，你们知道陈默究竟多厉害么？我和老毒物联手在他手上也轻易战败最后还弄得内力尽失；    老毒物说他在终南山与他相遇，他以最强的蛤蟆功出手都被他一招击败，你们算什么？那小子邪性，和黄老邪也差不多，他最看不惯的是不尊老爱幼，最喜欢的便是吹牛瞎胡闹，郭芙这丫头正好犯在他手里，这样的结果都算好了；    看见那杵拐棍的丫头么？因为她在背后瞎议论长辈，被陈默一巴掌给打断了腿，小芙儿能够安然无事你们就庆幸吧。”    洪七公借着陈默为了给陆无双接断骨顺便教训她的事情瞎扯一通，那郭芙更是脸色一变，想到陈默击败她爹娘的事情，郭芙小脸发白地说道：    “师公，那陈默武功怎么练的，一个个圈圈就把爹娘给击败了？”    洪七公有心吓唬这丫头，他搂了一把自己的大胡须摇头说道：    “你们没看见他身背长剑么，他最厉害的是剑术还有一套指法。速度快得让人分不清从哪儿出现，我估计他的剑一出鞘当今天下能够挡他几招的人都不多。”    “这么厉害？”郭靖愕然说道。    “当然，我就被他一顿乱指戳得找不到北，他一直没有出剑估计是担心伤到我。还有他那个夫人一直显得冷淡，可她身背双剑绝对也是剑法高手，你们也看见过她的身法了，天下几人能够比拟？”洪七公想着添油加醋地说道。    洪七公没想到他猜想的还是真的，陈默剑指没有发出剑气就可以压制有着强大内力的降龙十八掌。倚天剑无比锋利一旦内力灌注剑气也会喷出伤人，陈默担心一旦打出真火剑气纵横伤人无形，这才罕见在比试中出剑，除非他能够达到剑气归元可有可无才敢随意出剑。    在一个院落外的房间中，陈默却在琢磨自己的各种武功，独孤九剑、九阳剑指无招无式，现在的太极功也是如此，可他绝不会认为无招便是天下无敌，无数强大的招数能够催动特殊的攻击效果和方式，那不是无招就能彻底抗衡的。    降龙十八掌威力就十分强悍。只不过这门刚猛掌劲恰好可以被太极功和乾坤大挪移抗衡，要想轻易找到这门掌法的漏洞极为不容易，尤其达到化境的洪七公和郭靖每一招都留有后手，不论如何抢攻只要他们速度跟得上就不会疏漏。    陈默手指微微比划着，在有招和无招之间便开始琢磨起来，在一旁缝制着新衣的小龙女看了一阵后问道：    “默哥哥，你在琢磨什么呢？”    “研究无招无形好还是有招有形好呢？”陈默手指翻动着笑道。    小龙女银牙咬断线头微微一笑说道：    “这无招胜有招还是有招胜无招有什么区别么？有招不一定按照招数使用，无招也并非没有一丝轨迹，所以击败对手的才是好招，你何必在意呢？”    陈默心里猛地一震。这有招无招又如何，一切武功的目的是击败对手，所以只要是能击败对手的武功才是强大的，纠结无招强大还是有招强大根本没有意义。    他心里一喜便上前拥住小龙女。正待准备进行下一步动作，房门却不合时机地响了起来。    小龙女本来也做好了恩爱的准备，被这门声一惊她脸上也微微露出不愉，不过她也知道没事这个时辰也不会有人前来打搅。    “谁啊？”陈默松开手走向房门问道。    “师叔，是我。”陆无双娇怯怯地叫道。    陈默打开房门，陆无双看着里面叫了一声小龙女。这才杵着拐棍走到桌边坐下，陈默看着她笑问道：    “双儿干嘛呢？这时该休息了。”    陆无双从怀里摸出一本秘笈递给陈默说道：    “师叔，这是五毒密传，我不想学这个武功了，所以我想交给你。”    陈默拿到手里翻看了一下，这本书上记录着五毒神掌和冰魄银针的修炼方式，他修炼的武功正邪都有，但是对这种毒功却不喜欢，他顺手合上点头说道：    “不学也好，你龙师叔哪儿有正统的古墓武功，你也是古墓弟子到时候让她传你就行，我的武功要求内力高强，有套剑法到不需要内力却要求领悟力，一旦差了就会不伦不类，还不如学习古墓的强；    不过等你的内力强了我可以传你天罗掌法，这样你行走江湖也就不用担心了。”    陆无双求见陈默便是为了这件事，她亲眼看到李莫愁都老老实实听陈默的话，所以才跟着陈默一道；    现在她的腿逐渐恢复着，等她没有腿疾恢复女孩的自信，陈默猜测这陆无双妹子的未来也会大为改变。    陆无双开开心心离开，陈默这才和小龙女熄灯做他们该做的事情，一夜各种恩爱，天明时小龙女对着铜镜梳妆，陈默却在小院内玩起了太极拳；    他没有学过太极架子，可太极功他已经提升到了一个新的境界，动作变换间行云流水浑然天成，已经起床的陆无双靠在门边，学着陈默不断挥手却弄不懂这慢吞吞的武功为何能够击败黄蓉和郭靖。未完待续。

 第二百四十七章 全真古墓恩怨多
    太极功和独孤九剑都靠悟，陈默有多少悟性他都不清楚，因为他的武功大部分都来自于武功值的兑换提升，只是随后的融合和加强依靠的是他的理解，这些武功都不担心有人偷学，他一招招显得拖泥带水或者迟滞晦涩，可恍然间他的一掌一带却让周围的空气都发出沉闷的响声显得力道威猛。    在小院门前，郭芙扶住门框小嘴微微张开，她是郭靖安排来请陈默前往书房商议事情的，这一来看到陈默在此练武，一套太极功施展开就如同跳舞般显得出奇的好看。    在郭芙看来这就是一套好看的武功，越完美的武学越是看着顺眼，这是武学发展的一种必然，与天地规则契合的武功才是更强的武功，陈默一套功法行完收功，这才看向郭芙问道：    “郭姑娘有事么”    郭芙昨天被陈默吓得不轻，一夜差点都没有睡落觉，她对陈默有了一种莫名的畏惧感，听到陈默的询问她身体微微一颤，连说话声都比平时变得小了许多地说道：    “陈公子，我爹爹和母亲让我带公子到书房去，说是有要事相商。”    “找我商量事”陈默古怪地问道。    “是啊，好像是商议这次武林大会的事情。”郭芙乖巧着答道。    陈默不解这郭靖黄蓉搞什么鬼，他虽然混迹江湖许久，也曾作为一派掌门傲世天下，可他却没有算计自己武功如此之高，在以武作为衡量的江湖中他的地位在昨夜中便开始无形拔高到了一个巅峰；    郭靖是武林高手，在与陈默一战失败他便将陈默看成同辈高人，这武林大会虽说是他召开，陈默这样的高手出现肯定会被抬出来。    当陈默与小龙女随着郭芙走向书房时。郭靖夫妇正好陪着全真的郝大通与孙不二过来，在门前相遇郭靖便笑着对郝、孙二人说道:    “二位道长可知这二位是何人么”    郝大通与孙不二见过七年前的小龙女，当时小龙女刚满十八，可七年过去小龙女面如当初一丝未改，只不过原本的长发已经结上一个妇人头式，俏生生站在陈默身后显得淡然冷漠。    “这位是古墓龙姑娘。不知何时已经许人了”孙不二看了眼便古怪地说道。    陈默撇嘴一笑，他对全真教不说好感恶感，反正他们的三代以后也没有什么人才了，蠢材倒是不少，可他左右瞧了一下并没有看到尹志平和赵志敬。    提及嫁人，小龙女冷冷看了这两个道士一眼，嫁给陈默虽然是意外但是她还是感到极为满足和庆幸，但是尹志平与赵志敬的龌龊加上当初带她长大的孙婆婆被郝大通击杀之事她可记在心上。    “默哥哥，这全真道士怎么赁是话多。我们成亲难道还得请他们喝喜酒么”小龙女走到陈默身边淡淡说道。    “呃......”    原本古墓与全真就话不投机，虽不说仇深似海这些年已经结仇许多，郭靖不知此事才会介绍，一瞧这个局面他不禁暗暗为全真担心不已。    陈默武功盖世，他的夫人也是高手一个，要是全真教弟子一旦招惹上他们，郭靖心中咯噔一下，那全真教还有谁能够抵挡他们。    一旁的黄蓉看到小龙女不愉的脸色暗暗一惊。不过陈默没有露出什么敌意到还算让她稍稍放心了一些，至少小龙女一直以陈默为主的模样不会轻易会动手。    “我们大家进去聊吧。陈公子和龙掌门请。”黄蓉脑瓜一动赶紧推开书房门说道。    黄蓉这似乎不经意的动作让郝大通暗暗吃惊，按照年纪他与孙不二比起郭靖要大许多，何况他们还勉强算得上郭靖、黄蓉的长辈，可黄蓉直接让陈默先请，这意味着那个年轻人不论哪一个方面都比他们要重要高贵，并且有着可以彻底超越他们的身份。    郝大通和孙不二脾气都刚直。也就是大家说的粗野，可两人行走江湖数十年这一点哪能看不透，俩道士对视了一眼默然走在陈默与小龙女身后，心中却对以后面对古墓一派又有了新的计较。    走进屋黄蓉将陈默两人安排在左首更是证明了这一点，待六人皆坐下之后郭靖才抱拳说道：    “明日英雄大宴席。三日后武林大会召开，为的是抗击鞑虏守护大宋江山，有幸我师尊丐帮老帮主回归，可惜他老人家功力没有恢复，江湖上的事情也不劳烦他老人家；    今日古墓、全真两派高人到此，郭某一人力有不逮，还望诸位高人多加指点。”    郭靖话说完便看向陈默，其他人也皆是如此，只因为他这么多年习惯了坐高位，被安排在左上首并不感觉什么不妥，现在被几个人一瞧他才想起没事莫装逼的传言。    陈默干笑一声说道：    “郭大侠名满江湖，黄夫人更是统帅大江南北无数丐帮弟子，武林大会你们自是有着打算，陈默可不敢胡乱说；    至于说抗击鞑虏，不论江湖武者还是普通百姓都应尽自己一份力，可大宋江山武林大会上还是少提则罢，这次大部分都是丐帮弟子，若是这所谓大宋朝廷待百姓如子，也不至于有如此多的乞丐了；    我与拙荆不喜约束，但是能够为中原百姓出出力也是应该的，所以有什么打探消息刺杀鞑子大官的事情，我们定当承担一二。”    小龙女武功虽然高却没有什么社会经验，每一天跟着陈默也看到了许多事情，沿途从华山到襄阳，偶尔便能看到鞑子欺侮中原百姓的事情，所以她对陈默的话也表示赞同地点了点头。    郭靖忠君爱国，但是这么些年也看透了许多，他略微点头表示同意陈默的说法，就在此时一名庄丁敲门进来，告知杨过前来拜见。    陈默愣了愣，这杨过还真的喜欢来凑热闹，不过他都有这个兴趣，比他更年轻的杨过同样免不了俗。    听到杨过到来，郭靖也一反常态地要出去迎接，陈默牵着小龙女便跟了出去，到了庄门前杨过一脸污泥头发凌乱衣衫破烂地站在哪儿，看到郭靖他原本狡黠的眼神便动了动，可看到陈默笑嘻嘻地看着他，他赶紧上前跪下对几人叫道：    “杨过见过郭伯伯、郭伯母，见过姑姑、师爹。”未完待续。。

 第二百四十八章 尹志平的抉择
    郭靖正待扶起杨过，陈默干咳一声对杨过说道：    “没事化妆成这样干嘛？跟我进去换身衣服，别让大家认为你姑姑的古墓派连个弟子都养不活……”    杨过这次来原本是想来看热闹，没想到陈默和小龙女也到了这儿，他的把戏就没玩的了，在那山中一夜他很快就平复下心情，第一次他郁闷一年多，这第二次就没啥想法了，何况赵志敬那个家伙已经被他杀掉。    一想到此他抬头看了下全真那些看他都有别样眼神的道士，居然没有尹志平的身影，他忽然间心里有了一丝古怪的失落感。    在杨过被陈默带去清理换衣的时候，数百公里外的临安城外一座小庙之中，尹志平跪在一个白色眉毛足有半尺长的白面僧人面前，他恭恭敬敬地磕了九个头后，那个白面僧人声音尖细地说道：    “你真的确认要修炼这门武功？要知道这是我从皇宫大内偷出的武学，虽然高强无比，却只是一门公公才能修炼的功法，欲练此功、必先自宫，练成之后你便不是男人了。”    尹志平跪在地上说道：    “无光师傅，二十年前你遇到我就说这门武功适合我这阴性体质修炼，当初我在全真不愿自宫修炼，可我现在却有不得不修炼的理由，我的对手实在是太强大了，还有一个我喜欢的人让我不得不这样做。”    尹志平说道对手时想到陈默掌击西毒欧阳锋的情形，可说道喜欢的人时想到的却不再是小龙女那天仙面容，他脑海中出现的是杨过俊俏的面容和两次别样的经历。    老和尚点了点头，从怀里摸出一本秘笈递过去，封面上葵花宝典四个端正娟秀的字体显示出这门武功的神奇和高明。    尹志平默默地翻看着整本秘笈，半夜时分随着一声惨叫，江湖中便再也没有全真尹志平这么一个人。    因为陈默的介入，整个神雕世界变化的事情很多，除了赵志敬早早惨死杨过剑下，尹志平去学葵花宝典。杨过此时花了一身青色长袍，一张英俊的脸上已经显出少年的峥嵘地跟着陈默来到大厅。    郝大通与孙不二原本对杨过十分憎恨，可现在杨过跟在陈默身边他们却假装着没有看到，郭靖黄蓉也知道这些年杨过的事情。郭靖对他是带着歉疚而黄蓉却是有着些许后悔。    郭靖让杨过走到一旁叙旧，陈默却直接走到黄蓉身边低声说道：    “黄帮主，过儿父亲之死我觉得你还是该早点给他说清楚，否则过儿个性偏激，若是不知道真相。最后会有什么样的麻烦谁也说不清楚。”    “这你也知道？”黄蓉惊讶着问道。    不只是这，陈默想说他知道的多了去，不过这和他有联系才会说出来而已，他点点头说道：    “这也是我听说的，其中有个脑袋长三个包的家伙和几个人用铁链连在一起，我听他们说的，这件事早晚都需要让过儿知道，越迟越问题大。”    “三头蛟候通海，难怪你知道此事呢，陈公子说得对。我等下就和靖哥哥和他说说。”黄蓉应道。    陈默有无数借口理由和方式说出所知的事情，他看着郭靖与杨过聊了一阵便外出迎接宾客，他琢磨了一下便与小龙女和陆无双前往花园之中，在花园内刚闲聊一会，就看到郭芙与大小武走了进来，原本聊的开心的三人一见到陈默马上便安静下来，郭芙走到陈默身前微微一礼说道：    “陈公子，师公和欧阳前辈说他们不喜欢这样的热闹，两人一起离开大胜关了，让我告诉你不用担心他们。若是有事找他们让丐帮弟子传消息给他。”    洪七公和欧阳锋就算是武功鼎盛时期都不喜欢这样的聚会，何况现在两人都武功尽失的情形，哪里还愿意凑热闹。    陈默看着郭芙微微一笑，被他收拾过一次。郭芙现在最怕的不是郭靖、黄蓉而是他这个外人，郭芙说完便赶忙转身便跑，而大小武也是小心谨慎着满脸讪笑退开。    “陈师叔，他们很怕你呢？”陆无双笑嘻嘻地说道。    陈默冷然看向陆无双说道：    “难道你不怕我？”    陆无双脑袋缩了缩躲在小龙女身后，陈默一巴掌拍断她腿骨的场景又冒出她的脑瓜，小龙女看到陆无双紧张的模样。走上前牵着陈默的手甜甜笑道：    “无双是你师侄女，干嘛吓她呢？”    陈默娶了小龙女，在江湖中的辈分被提高了一级，幸好他已经混迹了几个武侠世界，经历的事情已经不算少了，他心中就算还带着现实中的年轻心态，可经历已经让他有了老江湖的味道。    陆无双再有两三个月双腿就会彻底恢复，可以前李莫愁留给她的影响还在，陈默只是不想让她未来的生活被此事影响而已，他不可能一直看着她，让她有畏惧心才避免以后惹祸。    看着陆无双可怜巴巴的眼神，陈默摇了摇头说道：    “这些天给我老老实实修炼我传你的内功心法，倒是后让你龙师叔传你武功，有了高强的武功，你可不要给我惹祸就是。”    “无双不敢，要是给师叔招惹祸端，师叔打断我双腿就是。”陆无双乖乖说道。    陈默等人在后花园避开哄闹的前院大厅，就连午饭都是在后院解决，杨过心性跳脱好玩，此时有了古墓派小龙女和陈默作为后盾他也没有丝毫的自卑，尤其是郭芙等人说起陈默就显得畏惧的眼神更是让他大爽不已。    郭芙、大小武下午时分正与杨过在陆家庄后山的树林玩耍，忽然间一个庄丁前来告知大小武朱子柳等人到了，要他们俩前往客厅，原本郭芙也想跟去，可看到杨过古怪的笑意便留在原地，等大小武离开她才低声问道：    “杨大哥，刚才你为什么笑得如此古怪？”    杨过这一年多经历可比别人一辈子都还难以叙述，加上一年在江湖闯荡同样成为了个老江湖，他哈哈一笑说道：    “我只是羡慕大小武兄弟而已。”    “羡慕什么？”郭芙好奇地问道。未完待续。    ps：谢谢：包子咖啡、玄封冥冥、肖劲秋、眼镜儿哥哥、老豆爱小豆、小uni、ssgod 等人的月票支持，同时感谢：梦e帝、u0811、任小涛儿 币币赏赐，大家手中有保底月票的多多支持一下，感谢大家。sf0916

 第二百四十九章 黄蓉揭秘仇恨消
    “他们有郭伯伯、郭伯母东邪、北丐传人教导不说，现在南帝的一阳指估计也得传给他们了，我若非姑姑收留，此时估计已经是枯骨一堆。⊙，”杨过略显伤感地说道。    同样是上桃花岛，他说起来还和郭靖关系亲近无数，可结局却是大小武留在桃花岛，他被驱逐到全真差点被打死，怨念是少不了的，只是杨过现在已经不再是个冲动少年，许多事他也不再冲动了。    郭芙刁蛮并不恶毒，一听杨过的话她忍不住也有些跟着伤感，当年桃花岛上的一幕幕又重新在脑海中过了一遍，杨过从来不喜欢巴结她，这才造成杨过最终被赶走；    她带着些许歉意上前牵住杨过的手低声说道：    “这一切都过去了，爹爹说了会传你降龙十八掌，你还有那个强大得离谱的年轻师叔，让他随便指点你一下，绝对比大小武厉害得多。”    杨过被郭芙的小手牵住感觉柔柔绵绵也忍不住心中一动，郭芙娇俏无比，传自黄蓉美丽的基因这姑娘同样出类拔萃，郭芙此时温柔的一面展现，杨过却忽然脸色一变赶忙松手。    “芙儿、过儿，你们在干嘛呢？”    一个声音远远传来，杨过和郭芙回头一看黄蓉正微笑着走了过来，郭芙蹦跳着冲进黄蓉怀里笑道：    “大小武去见朱伯伯他们去了，我在和杨大哥聊天呢。”    黄蓉拍了拍郭芙笑道：    “你去看看大小武，说不定你还可以学学一阳指，我和你杨大哥聊聊天。”    郭芙吐了一下小舌头对杨过甜笑一下便离开，黄蓉上前走到一块石头前坐下，招了招手让杨过到她身边坐下后说道：    “过儿，你是不是觉得郭伯母一直对你有偏见对么？”    杨过苦笑一下，若是没有偏见他此时便是桃花岛大弟子，黄蓉淡淡一笑说道：    “当年你爷爷和你郭伯伯的父亲是结拜弟兄，后来金国王爷完颜洪烈被人追杀被你奶奶所救，这完颜洪烈看上你的奶奶。后来秘密派人屠了牛家村；    你奶奶当时已经怀了你父亲，而她还不知是完颜洪烈做的这一切，然后就成为了完颜洪烈王妃，而你父亲便在这样的环境下长大；    到后来你父亲与你郭伯伯相认结为兄弟。可他已经习惯了当金国小王爷，便开始为金国朝廷办事算计中原；    而你母亲穆念慈却是你爷爷的养女，两人相爱生下了你，你母亲单纯执着，为你父亲不惜颠沛流离。而你父亲却因为想要拜在欧阳锋门下杀掉了欧阳克；    欧阳克名义上是欧阳锋的侄儿，其实却是欧阳锋和他大嫂所生的儿子，当时我、你母亲还有候通海、沙通天等人都在哪儿，他想杀我灭口，却不料我身上所穿的软猬甲上被欧阳锋的蛇毒沾染，你父亲就此中毒身亡；    这就是为何我一直对你有偏见的由来，若非你师爹告诉我一切不该隐瞒你，或许我还会隐瞒下去，现在你大了，一切选择都看你自己的。”    杨过听着黄蓉的话陷入了沉默。他一直认为他的父亲是个英雄好汉，现在一听居然是个铁杆汉奸，并且还是杀掉他义父亲生儿子为了灭口死掉的，他脸上一阵惨白又一阵赤红，坐在原地足足一炷香后他才说道：    “我父亲是我父亲，加上当年他也是被金狗养大，我并不会怪他的不对，我不会怨郭伯母，只是我义父今天离开了，我没想到一切真相会是这样。若是他知道是我父亲杀掉他亲生儿子不知该多痛苦。”    黄蓉点了点头说道：    “欧阳锋已经没了内力，和七公一起四处游荡，也许也是为了混一天算    一天了，你郭伯伯说等此间事了便传你他的武功。希望你能为中原百姓多出一份力。”    杨过点头不语，黄蓉便在这儿一直陪着他，直到大小武与郭芙回来时杨过依旧没有从纠结中回过神。    “娘亲，英雄大宴就要开始了，爹爹让我找你回去呢。”    郭芙娇糯的叫声让杨过也回过神，他略显感慨地苦笑一声站起。回头对黄蓉笑道：    “郭伯母，过儿已经想通了，父亲当年错误已经犯下，我为人子自该为他补偿，我会找回义父，也会为百姓做事以弥补他的错误。”    “好，我相信你。”黄蓉起身笑道。    杨过得知真相而黄蓉也将秘密透露，一人是重新定位自己的人生，而另一人放下了心里的负担，看着面露笑容的两人，郭芙、大小武三小显得莫名其妙却不好询问，待大家到了陆家庄前院时，几百张桌子沿着大院花园和大厅都摆了起来，上千江湖高手已经坐在桌边吹牛聊天显得热闹无比。    黄蓉是天下第一大帮的帮主，一到大院无数人便开始招呼起来，杨过安静的跟在身后，在看到郝大通与孙不二时却还是没有看到尹志平的身影。    杨过心里一突，当时没有杀掉尹志平，他也不知道是为什么，也许是两次他都占据了好处的一方，虽说那种好处他不喜欢甚至有些厌恶，可事实上最可悲的还是尹志平和赵志敬；    杀赵志敬是因为当初的仇恨，留下尹志平却让杨过心里老是回想起当初的场景，郭芙看到杨过老是出神的模样，小手便抓住他的手摇着问道：    “杨大哥，你在想什么心事？”    郭芙与人牵手表示亲昵的习惯从小养成，她自己没有觉得有什么，可在她身后大小武的眼睛都要冒出火来，杨过回过头正好看到大小武吃醋的模样，他也没有松手，对大小武他也没有好感，当初在桃花岛就因为这两个马屁精让他被迫离开的，虽不至于结仇他也没想过让他们；    郭芙在他心里也就是妹子一般的人，虽说漂亮却没有让他动心，他握了握郭芙软绵绵的小手笑道：    “我在想你这样漂亮的妹妹要是嫁了别人，有些人估计会心急得拿刀拼命吧。”    郭芙脸上一红，她那不知道杨过的调侃是指身后的大小武，对那两个兄弟她也有好感，可还是说不清喜欢谁多一点，自从遭遇到陈默的教训，她也开始逐渐明白大小武这样宠溺她并不是好事，所以这两天她才刻意地和两兄弟开始保持距离。未完待续。

 第二百五十章 宴会开启敌踪显现
    杨过是陈默夫人的弟子，还是她从小的玩伴，现在重聚之后忽然发现比起大小武杨过还要帅了许多；    这样貌对小女孩是有冲击力的，就像现实中帅哥总会占优势一个样，杨过现在隐约在郭芙心里地位也在抬升，古墓和陈默做后台，自身还帅气，郭芙忽然间心里还冒出了一丝小心思，看着杨过眼中一下充满了水汪汪的感觉。    杨过被郭芙看得心里一热，少年人多情的种子也开始滋生，他紧紧握了握郭芙的手，让郭芙的小脸一下红了起来。    黄蓉走到大厅后走到郝大通等人前面问道：    “郝道长、孙道长，为何尹兄和赵师兄还没有到此你们不是说他们提前赶来了么。”    杨过一听黄蓉提及尹志平身体不禁一颤，郭芙眼睛眨巴了一下以为他还在为赵志敬当初差点打死他的事情担心，她赶忙温柔的看着杨过低声说道：    “杨大哥，事情都过去许多年了，现在有你师爹和姑姑在，没人敢随意欺负你的。”    杨过这那里是担心赵志敬那个死人，尹志平的身影又在他心里冒了出来，他背心汗毛不断竖立着自己都觉得有些害怕，在郭芙的柔声安慰下，他苦笑着点了点头两人便向不远处的一桌走了过去。    大小武此时已经酸恨怒纠结着，可当着黄蓉的面他们也没胆子冒火，四个人坐下，就看到陆无双也杵着拐棍走了过来，杨过赶紧给她搬了一个凳子笑道：    “无双师妹，姑姑和师爹呢”    陆无双客气一笑坐下后说道：    “谢谢杨师兄，龙师叔肯定跟着陈师叔了，陈师叔在厨房和几个大厨吹牛呢。不到宴会开始他可难得出来凑热闹。”    “陈公子去厨房吹牛有什么意思”郭芙好奇的问道。    陆无双小嘴抿住左右看了一下，然后便贼兮兮地说道：    “陈师叔的厨艺就连洪前辈和欧阳前辈都说盖世无双，沿途我们都是吃他弄的饭菜，吃过他弄的菜之后，吃其它人弄的都觉得好差劲。    只可惜到了这里他就不做了，只是偶尔去厨房给龙师叔弄几个小菜。根本没我的份。”    一代绝顶高手居然会做饭，并且还是被洪七公那个嘴比谁都刁的老馋猫认可的绝顶厨师，郭芙哇地叫了一声说道：    “这真是太帅了，不止武功高强还会做一手好菜，对夫人还如此体贴照顾，要是以后我的丈夫有这么厉害就太好了。”    郭芙不过是一时有感所发，可接下来的日子中大小武便开始进入厨房学手艺，最后两兄弟都烧得一手好菜，可武功依旧是一如既往的差劲。    杨过一坐下。已经对他生出不少好感的郭芙便将小手放到他手里，这样的场景更是令大小武纠结无比，其实少男少女牵手只是表示好感，还谈不上什么感情的投入。    酒宴开始，陈默和小龙女终于也到了大厅，坐下不久丐帮长老鲁有脚便高声说道：    “前日我们丐帮老帮主到此告诉我们，蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力。抵御外侮；    现下天下英雄会集於此，人人心怀忠义。咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。”    陈默喝着酒一嘀咕，这英雄大会的热闹就要开始了，他眼中杀意一现将酒杯放下，一直关注他的小龙女低声问道：    “默哥哥，有什么事情么”    “等下会有热闹。这次我们去唱主角，到时候你听我的便是知道么”陈默面露邪笑低声说道。    他已经谋算新的事情，所以这一次他也准备弄一点名声，那玩意儿吃不得却有实质的效果，至少有名气就会有人支持。    丐帮弟子正在和其它英雄们商议。陈默却将眼神看向了自己的倚天剑，这把宝剑从灭绝师太手中夺下，到现在没有杀过一个人，可今天他却准备再一次大开杀戒，就用这把也许是另一个时空的黄蓉锻造的宝剑杀戮鞑子。    “报......”    一名庄丁急匆匆从外面跑进来，他冲到首席之前大声说道：    “启禀黄帮主、郭大侠，庄外哨探急报，有一群打扮怪异的鞑子正朝陆家庄而来。”    郭靖眉头一皱，而黄蓉却低声自语道：    “我们在此准备联合天下英雄针对鞑子，这鞑子却跑到这儿来是为何”    别说黄蓉不懂，陈默一直也不懂这个剧情发展，上千中原武林人士在此召开的武林大会，原因理由皆是为了与鞑子一战；    剧情中金轮法王一行人代表鞑子前来，按说中原武林哪里会给他们什么借口比武，一涌而上杀了就是，最后居然还玩了场没必要的武林盟主争夺的单打独斗，估计便是为了让杨过混一点英雄气概外加让原本的小龙女出现罢了。    现在剧情颠覆，杨过此时手牵着郭芙的小手，看模样两人关系正在增加之中，若是没有别的问题，估计大小武就只能在旁边干瞪眼了。    “陈公子，你觉得那些人来是为什么”黄蓉侧头看向眼里只有一些古怪笑意的陈默问道。    陈默太年轻，可他又是杨过的师爹，叫兄弟黄蓉觉得不妥当，可叫别的也不适合，弄了个公子名头给他倒是显得谁都可以这样叫。    “来者不善善者不来，这么多武林好汉在此，那需要和他们讲江湖道义，灭了他们再说。”陈默站起身拎起倚天剑寒声说道。    陈默阴冷的声音一桌人都听得清楚，这一桌人除了他和小龙女，剩下的就是郭靖、黄蓉、朱子柳、郝大通、孙不二等人，这些人之中大部分都是正道之人，对于陈默动辄便不讲规矩的说法都感觉不快，尤其是郭靖他眉头一皱沉声说道：    “这不好吧，他们好歹没有主动攻击，我们怎么好围攻他们”    陈默将长剑背在背上冷笑着大步向外走着说道：    “讲道义，讲风度，就像现在鞑子已经占领了中原半壁江山才还手么敌人那就是敌人，明知和他们是不共戴天的死仇，居然还拿江湖道义对他们，看来你们依旧是不知道是该让敌人肉痛还是先让自己肉痛好。”未完待续。。

 求票求定及新剧情征询意见
    菠萝下一剧情已经写了部分，接下去将是一个超大剧情，无双三国也就是带着一定无双战力的武侠三国演义，主线争霸，副线武者武将之间的战斗，支线小部分种田文和后勤安排，初步预计字数会比较多，所以我会在书评区作者调查上征询大家，大家也可以到书评去留言。    无双三国将是本书第一个超大剧情，因为牵涉人物多地域广武将武者数量大，初步设定字数为三十、五十、八十或者百万以上，故事前端穿插于演义之中，中后段将只有熟悉的人没有熟悉的剧情，本剧情拥有的妹纸按照预测一个甚至没有，避免牵手以下大家明白。    本书一如既往，保持武者战力，没神仙没妖怪没鬼物，一切皆是武者，至于后面逐渐强大到吓死人，那也是功力高深嘛，敬请大家支持。未完待续。。

 第二百五十一章 龙女剑出
    陈默不喜欢这个时代动辄便以各种奇葩道德约束大家的行为，但是也不是说他不需要道德约束，一切看的是对待什么样的人，纯粹的敌人还用一些没有意义的道德约束自己，那简直就是自找麻烦。    陈默起身小龙女便抓起双剑背在背上跟了上去，杨过正想跟着前往，陈默便制止道：    “对方来的肯定是高手，你就呆在后面，让我和你姑姑动手。”    杨过知道与陈默的差距，欧阳锋可是二次华山论剑的第一高手，与洪七公联手还败在陈默掌下，当今武林中陈默可谓天下第一。    陈默与小龙女大步走出大厅，在大厅和庭院中的武林高手皆是屏息注视着他们，刚才陈默的话让无数人心中都赞同，可就那么几个大侠却不以为然，他们是中原武林砥柱，更是道德模范，就算是敌人也得讲求一些什么冠冕堂皇的道理。    领袖群雄的大侠没有跟上，其他人就算赞同陈默的话也只是跃跃欲试却没有人带领，陈默对这个时代大侠的思想禁锢感到无语，不过他现在是为了完成任务，其它事情也顾不得这么多了。    走出陆家庄，十数个丐帮弟子凑热闹般地举着火把跟了出来，在走出距离庄门不足十丈时一群喇嘛便走了过来。    陈默停下脚步仔细一瞧，为首者是一名身材高大的番僧，眉心凹陷双眼如电，在他左侧是一个壮硕的喇嘛，左侧却是一个汉人打扮手拿折扇的鞑子。    “来人止步，这里是中原武林召开大会的地方，尔等番邦蛮夷到此为何”陈默声若洪钟地大声喝道。    在神雕世界，陈默已经没有什么顾忌。一开始的时候他还想着按照神雕流程慢慢进行任务，现在他却打算赶紧搞定一切带小龙女离开，要不然十六七年过后，他因为是天选者在任务世界不会流失青春，到时候小龙女可就是四十多的欧巴桑了。    来人中为首者便是蒙地密教金刚宗宗主金轮法王，喇嘛是他的弟子达尔巴。折扇鞑子就是一向阴险的霍都王子，陈默的喝问让他们赶忙停下，霍都折扇一摇看着陈默问道：    “你这小子是谁郭大侠和黄帮主呢”    陈默脸带一股冷煞之气，心中杀意也在随之升腾，他阴冷的眼睛看着霍都等人说道：    “本人陈默，我刚才都说过了，这里是中原武林大会，尔等藩夷到此捣乱，郭大侠和黄帮主可没精神前来接待。若是尔等离开，本人放你们一条生路，否则今日你们这些为祸中原百姓的鞑子将一个不留。”    金轮法王眉头一皱看向霍都说道：    “这中原人都是这样暴脾气么”    霍都在中原混了许多年，陈默这样根本不讲江湖规矩的人也是第一次看到，他折扇展开微微扇了扇说道：    “在下蒙地霍都王子，这位是在下师尊蒙地大国师金轮法王，听闻陆家庄召开武林大会，我等皆为武林人士。想前来见识见识中原的好汉们。”    “傻鸟、二缺，你是猪么”陈默冷声说道。    “你......你居然骂人。难道中原高手就你这样的德性”霍都面色一变带着怒气喝问道。    此时一阵脚步声从陆家庄内出来，郭靖、黄蓉等人都显得十分阴郁地站在大门前看向陈默，今天这一出对于他们来讲，陈默的做法就是有违江湖规矩的，可就在此时陈默一阵仰天长笑后大声说道：    “中原武林也好中原百姓也好，对朋友都是客客气气。可对敌人，和你们这些豺狼野狗讲规矩等于浪费精神。”    霍都可是蒙人王子，一向高傲的他哪里受得了陈默连猪带狗的辱骂，他手中折扇一抖，身体便弹射般射向陈默。    两道剑光在霍都动手的瞬间挡在陈默身前。霍都折扇是钢骨铁叶打造，看到剑光闪现，他身体一顿折扇便点向剑光之处。    出手的并非陈默而是小龙女，她手中双剑施展剑法早就在与陈默的切磋中达到了神雕世界中完美剑招境界，对付起霍都显得轻松异常；    她双剑一剑挡住折扇，另外一把长剑却从另一侧急速刺出，这一招犹如金针穿线般一闪而过，霍都看到剑刃忽然将出现在胸前赶紧往后一退，    小龙女却脚尖一点带着一片白影闪现，双剑毫不犹豫地左右交错刺向霍都的要害。    “别伤我师弟。”    看到霍都一招处于危险之中，达尔巴手中一根黄金杵挥动着便从侧面攻向小龙女，小龙女双剑一分，一剑依旧刺向霍都，另外一支剑却带着诡异的弧度刺向达尔巴的双眼。    陈默从一开战便双眼锁死金轮法王，至于达尔巴与霍都联手对付小龙女他却并不担心，他希望的是小龙女真正感受一下与高手对敌的场景。    达尔巴手中的黄金杵一横挡在剑尖前方，而霍都已经施展狂风迅雷功在另一侧不断移动身形，小龙女一心二用双剑不断挑刺掠过，寒光闪现中却依旧占据上风。    “这陈夫人的剑法好强。”在大门前观战的黄蓉讶然对郭靖说道。    “一心二用使用的两套剑法，其中一套不是全真剑法么这两套剑法相互间配合完美无缺，真的是好奇怪。”郭靖双眼入神地看着小龙女的剑法点头说道。    在一旁的郝大通与孙不二同样认出小龙女的全真剑法，另外一套可以配合无间的古墓剑法他们却不识，只是他们不明白为何小龙女这套剑招会如此强大。    陈默双手环抱着冷眼看着小龙女剑挑两人，一连十数招过去，小龙女虽然一直占据绝对优势，可素心剑法的攻击力却不够。    “龙儿，浪迹天涯。”    看得稍显不耐的陈默忽然开口，小龙女毫无犹豫地左手长剑瞬间劈出，右手长剑却从身侧倒卷而上，正对小龙女的霍都一看小龙女剑速一下暴增急忙挥开折扇挡在前方，而正举起黄金杵准备直劈的达尔巴也迅速将黄金杵挡在腰间。未完待续。。    ps：  感谢：淡雨烟云 、oo紫风oo 、任小涛儿 、包子咖啡 诸位月票支持，感谢：w梦、u0811、yunluo 的打赏支持。新剧情是天龙哦......希望大家多多支持，后续剧情投票也请大家去书评论一下。

 第二百五十二章 金轮师徒全灭光
    “彩笔画眉。”    不待小龙女剑招碰上对手武器陈默便再次开口，小龙女回头对着他莞尔一笑双剑忽然间各自斜削而上，她双手剑光一闪停下，两股血箭却从霍都与达尔巴咽喉出激射而出。    小龙女剑斩霍都、达尔巴，脚尖倒点便回射到陈默身边，她身法飘渺如仙子般落地，在比斗场中霍都与达尔巴手中的折扇与黄金杵才跌落地上。    “好妖女。”    看到两个徒弟居然毫无反击能力地被小龙女杀死，金轮法王一声爆喝，高大的身体越过三丈距离一掌便拍向小龙女的脑袋。    小龙女依旧显得淡漠，她身体一转便退到陈默身后，金轮手掌一移便转拍陈默胸口。    陈默忽然张嘴猛地爆喝一声：    “作死。”    自从吸收了欧阳锋与洪七公的内力真气，这段时间陈默都在加速融合之中，此时他虽然依旧没有融合结束，可打通任督二脉后的他体内的真气已经超过了高武的六十年，看到金轮忽然间变大的手掌拍来，他体内的九阳真气便全部聚集起来一掌拍出。    层层叠叠六道龙形劲气从陈默手掌拍出，龙战于野的叠加劲气在撞上金轮掌心时汇聚成一道更强的掌劲，就听轰隆一声金轮法王身体倒翻而出，陈默身体退了两步便冲了上去。    金轮法王原本是到陆家庄向中原武林示威，可他没想到陈默会半路杀出挡住他的去路，这一掌陈默以紫霞真气增加三层功力，再以乾坤大挪移暴增了许多力量促进降龙十八掌刚猛之劲出手，这金轮只感觉体内五脏倒转。    当金轮落地嘴角已经流出内伤的血渍，看到陈默已经反冲而上。他心里一急双手从怀里掏出金铁两个圆环便扔向陈默。    飞可是金轮法王现在的看家本事，一对飞轮出去便带着巨力破空声呼啸而去，陈默也想看一看这金轮的飞轮，他脚步一顿双手一错一带，一股诡异的旋涡劲气便出现在他身边周围。    两个飞轮刚刚进入这旋涡劲气便开始七歪八扭着飞行，随着陈默手腕翻动旋涡劲气猛地一吸。这两个飞轮上的劲力全部被太极劲给卸掉呼啦一下跌落地面。    在天极的太极功之下金轮法王的两个飞轮根本没有任何效果就跌落尘埃，金轮法王心中一惧惊问道：    “这是什么武功”    陈默一瞧这飞也不过如此，他冷笑着双掌一收脚踏弓形，一掌在兄一掌在腰沉声喝道：    “杀鞑虏的武功，老贼秃接我一掌。”    陈默脑门顶上一股紫气闪过，掌心便散发着一股炙热之气，不远处的郭靖、黄蓉看到陈默这个架势不禁再次一愣，刚才陈默一招龙战于野就让他们觉得奇怪了，现在这一招可是降龙十八掌威力最大的羝羊触藩。两口子对视一眼只是认为这是洪七公教给陈默的。    金轮一看陈默聚气准备发招，他猛地一吸空气双掌回收在胸前，原本稍显黝黑的脸上闪过一层紫气便待出手。    “吟......”“嗷......”    一阵劲气带出的龙吟声中，陈默整个人就如化成一个龙头虚影般冲向金轮法王，而金轮法王身体一震发出一股如龙似象的轰鸣声，两人双掌在相距半尺时劲气便猛烈撞击在一起，狂暴的劲力冲撞之下，一股无形的冲击波从两人掌心处不断向外涌出。    “轰隆隆......”    强劲的劲气产生的空压形成巨大的响声。而喷射而出的冲击波让周围的地面瞬间被压下去半尺多深，这一对掌周围的人这才明白陈默究竟多强。陈默依旧显得犀利暴虐，而金轮法王一身僧袍已经紧贴着身体，一张黑脸上肌肉不断抖动着正拼命运转真气。    “喝。”    陈默怒喝一声，脑门上紫气再显，一股更加庞大的九阳真气带着炙热焚烧感喷薄而出，原本就被陈默连连打得内伤的金轮嘴一张血污不断涌出。随即就被这股强大真气直接震飞到半空。    陈默身体一晃探手再次拍出，嘴里却大声叫道：    “龙儿，杀掉那些喇嘛。”    小龙女身体一闪冲入那些喇嘛群中挥剑便刺，自从嫁给陈默，原本单纯无争的她虽然性格依旧平淡。可为了陈默杀掉敌人她就没有丝毫犹豫，自家男人是好是歹她并不在乎，她在乎的是这一年多以来陈默对她的好，更在乎这一生的伴侣能够过得更开心。    小龙女出手长剑便掠过两个喇嘛的咽喉，在这些人之中一个身穿鞑子军官服装的鞑子看到情形不对便倒射而逃，刚刚又是一掌击中金轮法王心口的陈默眼神一冷，正巧他脚边是达尔巴掉落的黄金杵，他脚尖一挑黄金杵激射而出，那胖军官手中的长刀一挡却发现长刀断裂黄金杵直接射入他的小腹穿过。    陈默手中抓着已经奄奄一息的金轮龇牙一乐，原来他忽然发现小龙女击杀的人奖励居然也算在他的身上，他运转北冥神功吸收着金轮的真力用思维问道：    “掌控者，这是怎么回事”    掌控者解说道：    “小龙女是任务世界的主角，因为选择嫁给你之后你便拥有了主角气运，并且她与你已经合体，凡是她击杀的人都会算在你身上，所以你若是在任务世界找到武功高强的女人，那在任务世界中就是一种获取武功值的一种快速方式。”    陈默稍稍愣了一下神，掌控者说过武界门中有无数获得武功值的方式，没想到找老婆也是获得武功值的方法，随着金轮法王体内真力全部被吸收一空挂掉，加上杀掉一个价值四十点的鞑子军官，他自己不过获得一百六十武功值，可小龙女杀完收工回来时，他这一次居然总共获得了六百点武功值。    金轮法王师徒一行人被陈默夫妻全部击杀，在周围观战的丐帮弟子与武林好汉都暗暗叫好，郭靖、黄蓉没料到陈默的杀心这么大，这些家伙只是前来捣乱就全部杀光，一向以侠义自居的他不好称赞却暗暗震惊。未完待续。。

 第二百五十三章 霸道龙象功
    这一战小龙女展现出的无双剑法强大无比，陈默的诡异武功就算见多识广的洪七公都不识得更别说在场之人，郭靖与陈默的太极功对手过，却没看到过他施展降龙掌法，今日见到陈默两掌打飞金轮法王，他才发现陈默的内力高深莫测。    陈默看了下手中的金轮尸体正打算扔掉，忽然间他探手伸入金轮怀里摸了一下掏出一本经书，他一看那梵文封面便暗暗一喜，心里不禁为自己的摸尸大业有了一种更大的期待。    “龙象般若经，内含龙象般若功十三层，外功功法，无等级修炼，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。十层后便可在尺许外发出千斤巨力，随着后续进展将会十分强悍。”    陈默将经书扔进武界门看着介绍惊讶了一下，所谓下愚之人便是普通武者的一般人，一两年修炼的内力比较起中等武者也就只是四五个月，对高级武者而言就只是一月半而已；    也就是说只要高级武者一月半的内力，第一层的龙象般若功就可以修炼成功，第二层也不过增加三月多内力就可以修炼成功，第三层需要增加六月内力，第四层时也不过高级武者增加一年内功就可以修炼成功，总的算下来前四层也就不到两年内力；    可第五层开始就增加四倍要高级武者增加五年内力，普通武者的话那也得三十年之多，加上之前的十几年那就是四五十年苦修才能进入龙象五层，到了第六层到第九层都需要高级武者增加五年内力，这一算下来普通武者那需要到一百多年才能修炼到；    第十层更是需要高级武者再次增加十五年内力，到那个级别普通武者需要活到两百岁以上，难怪密宗有这门强悍的外功却没人能够修炼到后面的境界。    到了第十一层需要增加三十年高级武者真气。第十二层需要两百年，第十三层需要六百年，就算高级武者血脉的人都无法修炼到这后面几层。    如此高深的修炼功法有人创造却没人修炼成功不可能，陈默转眼间便想到这肯定是一门灵武血脉的人创造的功法。甚至可能是仙武血脉的人都极为可能，因为就算灵武血脉的人都需要一百多年才能练成十二层，唯有仙武血脉的人才只需要一二十年就能练成这门恐怖的外功。    没有等级的功法那是因为这门功法完全依靠内力打磨经脉肌肉内脏，甚至十三层之后书上也说了只要不断淬炼下去，没人知道这门功法会将人体淬炼到什么境界。    陈默原本还对小说中的龙象般若功不大理解。既然有人创造这门功法，为何就算后来金轮修成第十层被称之为震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人，这一点估计自从密宗得到这门功法便不是他们所创造，这才一直没人修炼成功，既然前无古人那为何会创造出来这点说不过去了。    刚刚获得六百点武功值，陈默转眼便花费一百点修炼成功龙象般若功，随着体内超过六十年的高级武者真气不断刺激体内的经脉骨骼内脏，陈默感觉到自己的身体素质开始不断提升起来。    当武界门规则下陈默瞬间突破需要四十二年高武真力的第十层龙象般若功。武界门掌控者的声音便传入他的耳朵道：    “天选者获得特殊外功，此门功法全部依靠肉身力量，由于武界门设定天选者不可在现实使用能量，龙象般若功此类功法却不在限制当中，希望天选者慎用强大武力干涉现实世界。”    陈默再次惊喜不已，凭借龙象般若功强大的力量，他现在可谓力量雄厚无比，只要将刚吸收的金轮内力转化结束，他就会有超过八十年的高武真气，在他的认为中在未来的任务他依旧会显得十分轻松。    这一切不过转瞬间完成。陈默顺手将神雕中的绝顶高手之一的金轮法王尸体扔到一旁，看了下一双双震惊或者惊喜甚至迷糊的眼神，他对着陆无双和招了招手，等两人走到身边陈默看着杨过低声说道：    “你立刻前往终南后山那个水潭。你潜水进入里面的一间密室，到哪儿修炼其中的武功，学会了再下山知道么？”    杨过赶忙点头道：    “我明日便赶往终南山，一定不负师爹的教诲。”    转过头陈默盯着腿伤渐渐好转的陆无双说道：    “你暂且在此养伤，继续修炼我传你的内功，好了便修炼古墓的剑法和掌法。伤好了你想去哪儿都行，我和你龙师叔准备四处转悠一下，这里都是大侠，我性格不好小心得罪人，若是需要找我让丐帮的兄弟们帮忙，记住不许给我乱惹祸，不过有人想要欺负你，我会给你出头的。”    陆无双疑惑着问道：    “难道师叔准备现在就离开了？”    “当然了，干掉了这帮人，或许还有人认为师叔不顾江湖规矩乱杀人呢，记住了敌人是不需要讲规矩的，尤其是这些属于敌对势力的家伙，讲规矩会让更多人受苦，那样的规矩不要也罢。”陈默微微一笑低声说道。    和陈默呆了一个月不到，陆无双却发现陈默对自己人十分照顾，对敌人却是下手狠辣，尤其是她断腿被他接好不说，一套高深莫测的九阴真气外加天罗掌法，那可不是一般高手能够学到的武功，现在听到陈默即将离开，陆无双稍显不舍地柔声说道：    “哦师叔一路小心。”    陈默笑了一下，到了神雕世界因为娶了小龙女，年纪不大的他倒是辈分不低，若非他有着任务世界数年的经历，这陆无双也只比他小几岁的模样，可现在却乖巧听话，让他觉得心都有点老态了。未完待续。

 第二百五十四章 杨过的异样
    小龙女无所谓到什么地方，只要有着陈默在的地点就是她想要去的地方，她淡淡一笑看着陆无双说道：    “无双，师姐将你交给我们，就是不想你重蹈她的覆辙，所以以后做事你得多思考，我们暂且离开对你也有好处。”    “谢谢师叔教诲，无双一定谨记在心。”陆无双看着刚杀了二三十人依旧如仙子般的小龙女点头说道。    “过儿、无双，我们走了。”    陈默牵着小龙女的手身体一弹激射到路旁的树梢，声音随着两人破空去的身影传来，两人却再也没有回头看陆家庄一眼，郭靖大步走上前看向杨过问道：    “你师傅和陈公子为何走了这武林大会可还没有开始呢。”    杨过从小就看人脸色过日子，对陈默不喜欢什么规矩也能够感同身受，他干笑一声说道：    “郭伯伯，师爹不喜欢拘束，之前留在这儿便是为了照顾无双师妹和侄儿，现在无双师妹已经快要恢复，这外族高手也被他击毙，短时间应该没有外族强者前来，他暂时没有事情所以想到处溜达一下。”    郭靖还打算继续询问，跟着上前的黄蓉却轻轻拉了拉郭靖的衣袖笑道：    “陈公子武功盖世，这金轮法王刚才展现的功力不比靖哥哥低，看来是专门前来捣乱武林大会的，现在陈公子灭了他，也算为中原百姓立下大功，他说过只要是中原百姓需要他就会前来出力，靖哥哥不必多问了。”    陈默在破庙与郭靖一战已经成名，这一次击杀金轮一行更是名声随着在场的江湖武者开始传播出去，可他要的不是名声而是完成任务，现在最麻烦的任务都逐渐完成，所以他准备前往洛阳城西方向寻找菩斯曲蛇猎杀蛇胆等待药物齐全炼制丹药。    作为一个拥有三个神医医术和毒术的绝世神医，陈默需要找到那种蛇胆才能分析出需要什么配药解除其中的毒性让药效达到最完美，至于什么神雕重剑对他来讲并不重要。    离开大胜关三月之后......    鞑子已经大军攻入大胜关，郭靖等人在襄阳已经组建起义军上万协助官军守城。在距离襄阳百里外一个山谷的顶端，陈默和小龙女站在哪儿看着山下那头秃毛大雕，小龙女纤细白嫩的手指轻轻的在陈默手掌心中划动着说道：    “默哥哥，这些天那种怪蛇越来越少。再杀下去可就绝种了，还有那个怪鸟也在捕杀，是不是可以收手了”    “嗯......八百多条也够了，不过这蛇胆里面居然有血毒和神经毒，要想平衡里面的毒素。起码都需要千年以上的灵芝和茯苓才行，还需要足够年份的黄精和牛黄，一时半会这丹药是炼不成了。”陈默捉住小龙女调皮的手指头笑道。    这几个月夫妻二人几乎就在这片地区没有动过，陈默终于融合吸收的所有内力，此时他已经拥有中等武者二百六十年内力，并且突破了第十一层的龙象般若功，出拳之时就算不用内力，半丈内拳风凝结也会有超过千斤巨力，若是拳头直接打在身上，就算是铁板也会被打出一个窟窿。    这段时间两人隐藏在深山老林。对江湖上的事情一无所知，杨过回终南山按照陈默指点找到残缺的九阴真经修炼，加上欧阳锋教的逆转基因真经和蛤蟆功，他也是一日千里修为暴增；    等学会古墓密室中的武功，杨过便重新来到了襄阳协助郭靖守城，每日间与郭芙在一起感情也在与日俱增之中，随着两人越来越亲密杨过却显得开始犹豫起来。    自从金轮法王被陈默击杀，鞑子没有继续拍高手捣乱，原本的神雕剧情也改变了许多，郭芙没有惹出任何麻烦。也没有人捣乱，黄蓉的大肚子眼看着即将临盆，襄阳的郭府内倒是显得温情了许多。    小龙女自从成为小妇人对陈默可谓百依百顺，古代女子虽然地位上略差一点。可性格却比后代的女子好了许多，她每天除了做饭不如陈默只能放手，其他事可都完全尽到了一个妻子最好的状态，看着三月来除了习武猎蛇就是和她一起腻歪的丈夫，小龙女低声问道：    “默哥哥，那我们接下来干嘛”    “到襄阳看一看。然后找点事做，等我的事情做完，我带你去一个特殊的地方去。”陈默将小龙女的小手放到掌心轻轻用指头拨弄着她的指头说道。    自从只能让人知道牵手的感觉之后，陈默换着花样地和小龙女玩牵手，本来想出了花样百出各种牵手方式，可最终他觉得还是弄一下手指头保险一点，万一牵手都会引起别人误会，至少这拨弄下手指头还能守住安全的底线。    陈默准备回襄阳，就在他动身前不到半个时辰，襄阳城内却出现了一件诡异的事情，这些天杨过总觉得有人跟踪他，可凭借着他的古墓身法居然没能找到跟踪他的人。    杨过与郭芙并肩走在街道之上，身后跟着的大小武满脸阴郁，原本杨过回终南山来回两月多，大小武可算施展浑身解数讨好郭芙，若是杨过不回来郭芙也就随着时间忘记了此人，可他学了九阴真经残篇之后却又跑了回来，这下锵锵四人行在襄阳显得十分怪异。    杨过总觉得身后有个熟悉的人在跟踪他，可他不断回头却没有发现端倪，这让牵着他手的郭芙不禁也觉得奇怪。    这种奇特的感觉让他背心发毛，可隐约间却又有一种熟悉的感觉，他不断张望着，郭芙手指隐隐发现他的手心中一丝丝汗水不断渗出，她挠了挠杨过的手心问道：    “杨大哥有心事么今天可是我们订婚的日子呢。”    这话音正在说，忽然间他们听到身后不远传来一阵咔嗒怪声，就在两人回头的瞬间，一道红色的人影从街边房顶一跃而下，探手点住郭芙的穴道夹着她便重新跳上房顶。    人影速度奇快，就连杨过都没反应过来便已经掠出十数丈远，在他消失的背影中，一阵尖细却略显熟悉的声音便远远传来：    “杨过，要想这小丫头不死，明日午时你一个人到鞑子军营见我，否则我会将这小丫头五马分尸。”    杨过傻傻的看着人影挟持郭芙远去，对方的速度太快他知道无法追上，尤其是那熟悉的背影和熟悉的声音更是让他显得神魂颠倒。未完待续。    ps：  谢谢：司徒静明 的月票支持，谢谢：归梦 推进者的打赏支持，神雕剧情即将结束，天龙剧情就要到来，希望大家多多鼓励支持菠萝，谢谢大家。

 第二百五十五章 郭芙被擒现怪异
    就在昨天的郭府大厅中，刚与郭芙和大小武回去的杨过便听到郭靖的召唤，他赶紧走进大厅说道：    “郭伯伯有事么？”    郭靖一如既往的显得庄重肃穆外加沉着，他等杨过众小坐下，侧身看了看因为即将临盆显得疲沓的黄蓉之后说道：    “过儿、芙儿我打算在明日给你们俩定亲，我已经派人四处寻找    陈公子和陈夫人，就不知道他们能否赶到。▲∴▲∴，”    “定亲？”    突如其来的消息让杨过和郭芙都是一愣，更不用说一直还带着期待的大小武两人，四个人异口同声的疑问让郭靖也不禁呆了呆，坐在一旁的黄蓉却慵懒着笑了笑说道：    “过儿，芙儿，你们也知道郭杨两家时代交好，我看你们这段时间相处得不错，所以我们决定让你们俩定亲，等过儿师傅师爹到此，我们一起选个好日子就让你们成亲。”    听到黄蓉的话，郭芙娇颜玉脸瞬间变得通红，自从杨过到了她身边，因为小龙女和陈默两人杨过没有偏激的行为，郭芙就算有些小性子也对远比大小武俊俏的杨过多了些喜欢；    相处日久两人自然而然地有了情愫，所以听到父母将她许配杨过，她心中只有窃喜并没有丝毫抗拒。    杨过也同样如此，郭芙的样貌遗传了黄蓉，老实说模样并不比小龙女差，所以杨过与郭芙对视了一眼都显得情意绵绵地点了点头。    第二天便是定亲之日，两人携手上街准备采购一些定亲所需的东西，大小武这两个郭芙多年的跟屁虫便显得心不在焉；    大家都没料到忽然间会出现这一幕，看到郭芙被人挟持而去，大小武同样只能傻傻的看着这一切，三人急忙冲回郭府大院向郭靖黄蓉禀报此事。    黄蓉已经即将临盆，心里一急便隐隐作痛，郭靖给她运功调理了一阵这才看着眉头紧锁俊脸纠结的杨过说道：    “过儿，那人你认识么？为何他会抓走芙儿？”    杨过点了点头说道：    “郭伯伯。明天我去鞑子大营会会他，不论如何我也会把芙妹救回来。”    郭靖轻轻拍了拍依旧焦躁的黄蓉，他皱眉看着杨过说道：    “此人将芙儿抓到鞑子军营，我担心鞑子会以芙儿来要挟我。你记住若是他们胡乱要求，我们为了中原百姓，芙儿就算牺牲也不能答应。”    “靖哥哥”    黄蓉一听郭靖有着牺牲郭芙的打算便急忙看向他，可郭靖坚定着不会亲自出手，她现在又无法离开显得十分焦虑。杨过眼中显得极为迷茫，他想着刚才那道人影和声音心中不断抽搐着，心中暗暗着急却只能安慰道：    “郭伯母，你放心，就算我只剩下一口气也会带回芙妹的，我先下去准备一下，明日我便前往鞑子大营。”    杨过说完便走向后院，原本笔挺的背影忽然间显得佝偻了许多，甚至脚步也显得更加沉重。    这郭府的变局还在山中的陈默并不知晓，否则倒是会感觉事情的发展果真扯淡。大小武没有因为去盲目刺杀忽必烈被抓，郭芙却被人当成了人质要挟杨过；    陈默与小龙女手牵手下山，刚到一个小镇就看到一个丐帮弟子急忙跑过来，看着陈默他便抱拳说道：    “陈公子，郭大侠让我们传讯，今天晚上他们要给杨少侠和郭大小姐定亲，希望你们能够早日赶回襄阳，择期让他们成亲。”    “我知道了，马上我便前往襄阳，麻烦兄弟通知。”陈默抱拳笑道。    丐帮弟子退开。陈默不禁怪笑了一下，这郭靖和黄蓉居然定下了要将郭芙许给杨过，他心里倒是觉得这是一件好事情，只是他不知道一切又处于变化之中。    陈默瞄了一下时辰不过午时。一百里不到的距离让他全力赶路也就一个时辰就到，可他与小龙女却携手一道，沿途没事观光溜达，直到黄昏时分才进入襄阳。    刚进入郭府陈默就发现情形不对，按说郭芙定亲里面也会热闹非凡，可现在里面冷冷清清哪有定亲的模样。    在郭府大院中。大小武正在窃窃私语，看到陈默和小龙女进来，武敦儒赶忙上前说道：    “陈公子陈夫人，你们回来了就太好了。”    陈默看了下面容阴郁的武敦儒说道：    “出了什么事情？”    “芙妹被一个红衣人绑走了，要杨过明天午时前往鞑子大营，师傅师母现在正在书房与朱师叔商议办法呢。”武敦儒苦着脸说道。    陈默瞳孔猛然一缩，居然有人敢绑走郭芙，证明他根本不畏惧郭靖和黄蓉，金轮法王被他杀掉之后应该说就没啥强敌，一时间他到迷糊了起来。    来到后院刚走到书房门口陈默就听到郭靖训斥黄蓉的声音说道：    “都说了我们不能前往鞑子大营，这襄阳城需要我们，百姓需要我们，若是为了芙儿造成襄阳损失，那我宁愿选择不救她。”    陈默推开房门沉声说道：    “你们不用去，我去。”    “陈公子”    郭靖等人看到陈默都是一阵欣喜，陈默看着这对为百姓最终会战死襄阳的英雄夫妻，他并不喜欢两个人的性格，郭靖过于木讷和死板，黄蓉却对谁都心怀猜忌，可他们始终是抗击鞑子的英雄这一点不容抹杀，所以陈默也不想他们心中有太多压力。    “郭大侠、郭夫人不用着急，我去问一下过儿再说。”陈默微微笑着安慰道。    陈默的话郭靖只能点头，黄蓉却感激地说道：    “陈公子，你一定要想办法将芙儿救出来。”    陈默点头说道：    “放心吧，那个金轮死掉后鞑子应该没有那样的绝顶高手，过儿武功除了古墓一派还学了他义父的蛤蟆功与逆转血脉，他应该没啥大问题，我和龙儿随后跟去绝对可以救出郭姑娘。”    “嗯我也传了他降龙十八掌，我想以他的能耐一般人也把他没法。”郭靖点头道。    陈默一听这郭靖已经将降龙十八掌传给了杨过，心里更是讶然不已，都说蝴蝶效应是巨大的。未完待续。

 第二百五十六章 半途偶遇老顽童
    自从小龙女嫁给陈默之后神雕世界就已经不再和他所知的一样发展，杨过没有学到打狗棒法却学到了更强的降龙十八掌，以杨过的天份未来的成就一样不会比他创造出黯然掌低。    与郭靖等人商议了一会，陈默便和小龙女走到后院，当他们走去之时杨过正在屋内插拭着一把长剑，阴郁的眼神和冰冷的脸都超出了这个不过十八岁的少年该有的表情。    陈默站在门口让小龙女在小院中等候，有些事情他这个当师爹的男人远比她这个师傅要好说得多，看到年纪轻轻的杨过脸色凝重，陈默忽然想到自己在现实也不到二十，只是在任务世界混迹多年他都不知道自己是不是还算年轻人。    “过儿，还在为明天的事情焦虑么”陈默走进去低声问道。    “师爹。”    杨过看到陈默赶忙起身叫了一下，陈默让他坐下便走到他对面说道:    “你的事情我都听说了，你知道是谁绑走了郭姑娘了么”    杨过对别人会忌讳，可陈默当初与小龙女在一起是什么原因他也知道，而且他的事情陈默同样也清楚，他点了点头说道：    “那人我虽然没看到面孔，甚至声音也变得尖细了许多，可背影和语气我还是能够认出来，那就是尹志平那个全真道士，没想到我放他一条生路，现在他居然把芙妹给绑走了。”    “尹志平......他彻底堕落了居然跑去给鞑子当帮凶”陈默皱眉问道。    杨过摇了摇头，终南山下第二次的遭遇他没有对任何人说，赵志敬被他杀掉也就尹志平与他知道，全真教的高手在此却并没有人问及他此事，他便知道尹志平也因为某些事不敢暴露出去。    商议一阵后陈默便与小龙女到客房休息，一夜无话。杨过在第二天一大早便出发，陈默与小龙女却在稍后半个时辰后才从襄阳东门离开，两人各自施展轻功沿着官道疾行，准备在杨过动手时突入鞑子大营。    “哈哈哈......好俊的轻功......”    就在两人行出三十余里时，忽然间身后传来一阵大笑之声，陈默回头一瞧。一个满头白发胖胖的老头正狂奔而来，一张脸显得笑容可掬憨态十足。    陈默手牵住小龙女微微加速着高声说道：    “老哥速度也不慢啊。”    看到陈默与小龙女忽然间变快了一些，老头嘎嘎一笑也同样加快速度大声喊道：    “既然如此，小兄弟，我们比一比谁的轻功高一些。”    陈默并不认识这个老头，可他心中却暗暗猜到了对方是谁，正好他要到鞑子大营，这老头可算得上不错的帮手了。    陈默带着小龙女越跑越快，嘴里却大声笑道：    “老哥有兴致最好。我正想去三十里外的鞑子大营救人，我们看谁先到谁就赢了。”    老头拔足狂奔向陈默两人追来，可陈默神行百变在葵花心法的催动下已经罕有人能够追上，何况他现在任督二脉打通功力深厚，小龙女内力虽然远比不上他，古墓身法也同样属于神雕绝顶，在陈默的带动下两人就像一片青烟般急掠向前，后面的老头却向灰影般不断弹跳而来。    三十里地不到两柱香时间在他们急速狂奔中便到达。陈默与小龙女身体一顿停在军营附近的一个小山之上，足足数十息时间老头这才追到两人身后。    老头停下身看着陈默挤眉眨眼着说道：    “好小子。带一个人比我还快，老顽童认输了。”    陈默瞟了眼依旧安静的鞑子大营回头笑了笑，他果然没有猜错，这老头便是老顽童周伯通，就在老顽童认输的瞬间，掌控者的声音却同时传来道：    “与老顽童比试轻功获胜。获得武功值一百三十点。”    居然比试轻功也算击败对手，陈默这倒是没有想到过，不过既然轻易完成一个任务他倒是感到开心，他假装惊讶着看向老顽童说道：    “原来是老顽童周伯通，在下陈默。此次来是为了救你拜把兄弟郭靖的女儿，不知道周老哥可否帮忙一二”    老顽童一对长眉左右一抖讶然说道:    “什么郭兄弟那傻小子有女儿了是不是和黄蓉生的，为啥被鞑子给抓了”    老顽童十几年没和郭靖等人会面，居然连郭芙出世都不知道，陈默干笑一声说道：    “郭姑娘是郭大侠和黄帮主的大小姐，至于为啥被鞑子抓了我也不知道。”    “这样么，那我们赶紧去救人咋样”老顽童一听便跃跃欲试着说道。    陈默瞄了下时辰，此时已经到了午时，他点了点头说道：    “郭芙长得和黄帮主很像，所以你应该能够认出来，我们现在就冲进去。”    老顽童欣喜着点了点头，也不管这鞑子大营前数百守卫严正以待的状况，身体一弹便射向大营方向叫道：    “那我们在比一下谁杀的鞑子多。”    陈默平静地笑了笑对身边的小龙女说道：    “注意防备敌人的弓箭手，我们上。”    原本打算偷偷摸摸进去，加上一个周伯通陈默也不是在乎那么多了，他从背上拔出倚天剑，身体一晃便跟着周伯通向大营中冲去。    小龙女抽出双剑脚尖一点翩然掠过，她同样知道这一战远比江湖对战要危险得多，一双纯净的眼里也逐渐浮现出层层杀机。    “拦住他们......”    大门前一名鞑子将军远远看到三人疾如奔马般从来便开始大声吆喝，十几名鞑子士兵便迅速将拒马封挡在大门前，一个百人队长枪架在拒马上随时准备捅刺，后面超过三百名弓箭手却同时拉开了弓箭。    “射。”    鞑子军官一声令下，数百支长箭刷拉拉破空犹如骤雨射向陈默三人，周伯通脚步不停，双掌各种快速拍打将射向他的长箭弹开，小龙女双剑舞动成一团光圈快速滚动般向前；    相比之下陈默显得最为简单，独孤九剑中的破箭式应对一切高速暗器，这弓箭虽快距离却远，他神行百变不断闪动中倚天剑不断轻挑让这些长箭倒飞而回。未完待续。。

 第二百五十七章 冲击军营救郭芙
    中等武者二百六十年的超强内力此时显得十分恐怖，随着陈默剑尖挑动箭矢倒飞而回，远比弓箭还要威力巨大的长箭呼啦啦地便刺入鞑子士兵当中。    “噗噗噗......”    乱箭射入人体的声音不断传来，大门前不断倒下的鞑子士兵被陈默恐怖的武功吓得不断倒退入军营之中，陈默脚尖对着那些拒马猛地挑动，数百斤一个的拒马就像带刺的滚木带着狂风冲向大门。    “轰......”    拒马飞入大营，这一下数个拒马直接便杀死大量的鞑子士兵和军官，老顽童见到陈默一下杀了这么多人便哇哇大叫道：    “我不干，你这样杀我比不赢的。”    陈默身体一晃冲入凌乱的人群，手中的倚天剑向四方射出密密麻麻的剑光，剑尖喷射出的半尺剑气快速收割着周围的鞑子，一圈下来数百鞑子全部变成尸体，陈默这才看着正在料理几名小喽的小龙女和老顽童说道：    “杀小兵算什么本事，我们杀到中军大帐，干掉他们这里的大官才是本事。”    “好，就这么说定了。”老顽童嘎嘎一笑说道。    周伯通虽然好玩，但是对入侵华夏的鞑子同样憎恨，他话音还在嘴里脚一顿便弹射到一个帐篷顶端，看着百丈外的一个巨大营帐便大声说道：    “我去了，小兄弟等着看我砍掉大官的脑袋吧。”    周伯通的轻功曾经与号称铁掌水上漂的裘千仞追击万里，就连那个家伙都无法甩脱周伯通的追踪可见得不一般，在之前轻功却败给了陈默，此时为了比试一下谁杀敌强大，他可是卯足劲准备冲击大营帐了。    鞑子军队在铁木真的带领下打到过多瑙河，百战精锐传承下来的野战能力强大无比，可这是军营之中高手冲营，看到周伯通跳上营帐就只能一阵乱箭攒射而去。    周伯通双掌左右急拍，空冥拳的要义便是虚虚实实空空荡荡，双掌一时间就如千手观音般将箭矢拍落一旁。可他功夫再高，面对密密麻麻的强弓硬弩的攒射也无法向前一步。    小龙女手中的双剑上已经血迹斑斑，她脚尖一点身体白衣飘动便掠向前方，凭借着大营中的营帐林立。双剑一边拨开刺来的长枪一边斩杀着越来越多的鞑子士兵。    陈默早就交代好了小龙女引住鞑子视线，一看她突入鞑子包围，他手中的倚天剑猛然间爆发出三尺长的剑气便沿着一条直线向前冲去。    陈默此时可谓狂暴无比，一把倚天剑原本就锋锐无比，加上他逼出的剑气沿途只有漫天的尸体和兵器的碎片飞舞。一片血红色的液体形成巨大的进攻陷入向前急速形成，百丈距离屠尸上千，眼看前方大帐出现向眼前，陈默倚天剑将周围的鞑子士兵一卷便准备冲入。    “住手。”    清冷却显得威严的声音从大帐中传出，周围的鞑子便如潮水般向外退开，陈默眼神一缩倚天剑无形剑气瞬间收敛，随着这些鞑子士兵退开，周伯通和小龙女便落到他身边。    “什么玩意儿”周伯通歪着脑袋看向陈默问道。    “我感觉里面有巨大的杀气，周老哥和龙儿可得小心一点。”张斌倚天剑指着地面沉声说道。    他自身杀气就弥漫全身，所以对杀气也十分敏感。里面的杀意含蓄却浓烈，所以他这才没有贸然突入大帐之中。    随着一阵哗哗声，大帐中走出一大群人，中间是一名二三十岁的年轻男子，这男子鼻头稍大看得出不是中原人，可一身汉服满脸含笑显得十分雍容。    在男子的左面一个高个男子面容发青死气层层，手里拿着一根哭丧棒押着被点穴的郭芙，旁边又是一个满面黑乌乌身材矮小的包头阿三。    男子右面一个身材壮硕憨傻的男子左顾右盼，紧跟着的却是一个浑身珠光宝气手中拿着一条金丝宝石镶嵌的软鞭的金发胡人。    这四个人对陈默来讲并不是那么重要，潇湘子、尼摩星、马光佐和尹克西虽然也是神雕高手。比起金轮法王他们都相差不是大得离谱，与陈默一比较那简直就是大人欺负小孩一般。    陈默随意看了他们一眼，对点住哑穴只能哭丧脸的郭芙点了点头便看向这群人的身后，哪儿四个面容枯槁眉心深深陷下去的老和尚。    这四个老和尚眼神平淡一身泛白的僧袍。看打扮并没有剃头显然是密教中人，他们淡漠的眼神看着陈默看不出丝毫杀意，可陈默却感觉到一丝寒意中这几人的身上泛出。    杨过没在，尹志平也不在此处，陈默眼神一缩便盯住了在数丈外便站住的那个为首的男子。    “在下忽必烈，诸位英雄到了我军大营。没有到营门迎接还望海涵。”忽必烈微笑着便看向陈默说道。    这就是忽必烈，陈默必杀对象之一，这假惺惺出来肯定有他的用意，只不过陈默从来不以常理做事，既然决定杀人他便开始寻找周围可以在杀人后迅速脱身的地方。    “海涵，我海涵，对了你是这里的大官么”陈默没开口，一旁的周伯通却跃跃欲试着问道。    周伯通很少关心天下大事，所以这个忽必烈是谁他根本不知道这家伙便是鞑子的王爷，而陈默更是知道这家伙便是鲸吞中原，差一点灭绝中原汉人的罪魁之一。    “我还算大官吧，不知诸位这样气势汹汹杀入我军大营是为何事”忽必烈微笑着说道。    陈默指了指被押住的郭芙说道：    “郭大小姐都被你们绑了来，难道我们还需要什么理由么”    忽必烈依旧显得十分轻松地笑道：    “这是尹志萍姑娘抓来的，与我等无关，既然你们是找她的，我们放了就是，潇湘先生把这位郭姑娘放了吧。”    潇湘子将郭芙一推，这郭芙跌跌撞撞着便冲到陈默身边，小龙女纤手一带手指一拂便解开郭芙的穴道将她拉到身后。    小龙女这顺手一带一拂显得烟火全无，可在场之中大部分都是高手，看到她如此身手都是一愣，不过之前三人闯营数千精锐都无法挡住，可见他们的武功高深莫测。未完待续。    ps：  谢谢：归梦 大大支持。求各种支持啊000000

 第二百五十八章 灭掉贼酋引贼秃
    就在陈默好奇这尹志平咋成姑娘的时候，郭芙急声叫道：    “陈公子，杨大哥被那个妖精带走了。”    “去哪儿了”陈默皱眉问道。    郭芙摇了摇头，就在此时那忽必烈手微微一扬，周围忽然间如暴雨般射来密密麻麻的箭雨。    这一下陈默忽然明白对方为何轻易将郭芙送回来，原本三人都是高手根本不担心鞑子的箭矢，现在为了挡住漫天箭雨，三人只能不断拨打着箭雨才能避免郭芙被射成刺猬。    忽必烈看到几人被箭雨困住一脸稳操胜券的笑意，陈默一咬牙急声说道：    “周大哥，你和龙儿护送郭姑娘离开大营，我干掉这群家伙就出来。”    周伯通可是老江湖，知道那个郭芙继续在此他们就没有多少机会，他双手空冥拳舞动更急向前突去，而小龙女双剑舞动得更急护在郭芙身后便向军营外奔去。    陈默忽然间一阵诡笑，他双眼锁定忽必烈，右手倚天剑猛地一卷将周围数十支箭矢卷到剑圈之中，左手一吸一拍，太极劲一带，龙象波若功产生的巨大力量，与强大内力催动的降龙掌法中的一招龙战于野呼地拍在束成一捆的箭尾上。    忽必烈与陈默距离五丈开外，在他的认为中就算绝顶高手要想杀他也得靠近才行，所以看到陈默被箭雨困住根本没有防备。    数十支箭笼罩而去，在他身旁的尹克西死人手中的武器便舞动着挡在前方，可陈默这一招可谓全力爆发，其中的力量之恐怖根本难以想象。    潇湘子手中的哭丧棒刚触碰到一支利箭，他原本只出了六层力道准备拨开箭矢，可这箭如流星力道如山。一撞之下小小的箭矢将他的哭丧棒直接弹得倒转而回，一双手鲜血淋漓着急忙向另一旁扑去。    尼摩星手中一根铁棍横扫，这家伙个子小力量却大，只不过仍远不是陈默爆发的巨力可比，他铁棍被打得向后一顿，他格挡的箭矢方向倒是偏了不少。    相比之下傻大粗的马光佐根本没有反应过来。而尹克西长鞭一甩一根箭矢都被挡住，数十支箭矢密密麻麻眼看就要射中忽必烈，他身后的四个老和尚忽然间出手，忽必烈的身体便直接弹射上数丈高空之中，四人各自将旧僧袍一甩搭成一个墙壁般挡向那些激射的箭矢。    陈默已经下了杀机那会放过，他身体一弹冲向半空，看着忽必烈忽然间出现的惊恐眼神，他身体一转就如陀螺般急旋着冲了过去。    倚天剑怒发数十道剑气，陈默一闪穿过忽必烈的身体落到大帐顶端。一瞬间周围变得一片寂静。    一代霸主忽必烈，此时却四分五裂从空中落下，甚至惊呼都没有一声，潇湘子、尼摩星与尹克西一瞧忽必烈被陈默碎尸，身体一翻便跳上大帐，三人三样兵器便向陈默攻击而去。    陈默击杀了忽必烈心情一松，见到这三个家伙上前送死，倚天剑寒光一爆。数十道剑光一闪落下，他身体翻转便扑向正在爬帐篷的马光佐。    “噗噗噗。”    陈默单掌一拍还没接近马光佐。大帐顶上的尹克西三人身体中的剑气这才猛烈爆发着将他们也撕扯成为碎片，马光佐看到这恐怖的一幕便骇然看向陈默吼道：    “我认输。”    在这里所有人之中，这马光佐就是个吃货，一身蛮力还算不错，可江湖经验却少得可怜，在此时他居然以为是小孩打架认输就行。    不过幸好陈默就没打算杀这个傻大粗。他手掌在马光佐肩膀上一拍身体便倒射入正在混乱的鞑子士兵之中。    “小贼休走。”    正在突出军营的陈默听到后方传来一声沉闷的呼喝声，他中倚天剑的剑脊反光上看到，那四个老和尚正飞快追来，他嘴角一挑翻身跳过大营栅栏向东南方向的山区狂奔而去。    整个鞑子军营因为忽必烈的暴毙变得一片慌乱，数万大军等到安静下来已经是半个时辰之后。陈默带着那四个老和尚一通乱跑几十里路，在一条小溪旁边的草坪上陈默回头看着被他带得满山乱跑的四个老和尚冷笑不已。    四个老和尚追上陈默分开四方围定陈默，其中一个稍显年长的和尚合什说道：    “施主为何不跑了”    “我为何要跑，几位大和尚，你们又为何要追来”陈默倚天剑垂在地面冷冷说道。    “你杀了上千我们的勇士，还将忽必烈王爷斩杀，我等皆为大汗手下的护国国师，不追你不行。”老和尚一双浑浊的眼睛淡然看着陈默说道。    “护国国师，和金轮法王那种大国师一个德性么”陈默笑道。    老和尚从僧袍中取出一对精钢钵敲出一阵脆响沉声说道：    “阿弥陀佛，金国师是盖世人杰，我等师兄弟不过小庙穷僧，得大汗眷顾给个国师身份，也便于我等宣扬我佛，施主还是束手就擒吧，免得我等动手杀生。”    伪善者，陈默瘪嘴看向这个老头，原本还以为能够问出一些什么机密，没想到这也就是几个出卖自己的虚伪之人罢了，他手一扬脚一点，长剑寒光闪烁着便刺向这个唧唧歪歪的老和尚。    “呜呜......”    陈默一动手，身后便传来阵阵呜咽之声，他凝神长剑点出，也不看位置数十道剑光便四散而出。    “当当当......”    一阵凌乱的撞击声中，六个钢钵倒飞而回，在倚天剑无比锋利的剑刃之下，这些钢钵居然毫发无损，陈默眉头紧锁长剑依旧点向前方，那老和尚一手一个钢钵便挡在身前向后连续退了三步。    四个老和尚步履一致，陈默攻击前方左右后面的三人便会扔出钢钵突    袭，当他身形一转攻向另一侧时，其它三个和尚一样会牵制住他。    幸好陈默剑法无比迅速，出招收招变招都会一瞬间产生无数改变，他不断尝试着击杀一个和尚，这样其它和尚就无法抵挡他的快剑。    四象阵法，这是道家根据阴阳五行等学说创造的阵法，可惜陈默不懂这些玩意儿，这次也是第一次遭遇到对手用阵法对他，若非他武功远超出在场几个老和尚，估计早就被那些飞来飞去的钢钵击中。未完待续。。

 第二百五十九章 绝情谷口见绿萼
    陈默连续攻击超过十招，以他先发先至快如闪电的独孤九剑居然都无法占据上风，他脚踩神行百变不断颠倒身体扭曲出招，这四个老和尚却保持着他们的节奏挡住他的攻击。    独孤九剑剑意是看穿，可对方的阵法就算有些许疏漏相互也能弥补，陈默的剑依旧还没快到在对方出现疏漏的瞬间击杀对手，眼看这四个老和尚死死缠住他，陈默瘪嘴嘀咕了一声，长剑依旧不断逼得这些和尚只能做出防御，而左手却从怀里掏出一把火枪。    没错，就是一把燧发的短火枪，在击杀忽必烈的瞬间他就得到可以使用部分火器的通知，原本他不打算动用这样的杀器，哪怕这几个和尚难缠他也并不是没有办法解决；    可他刚才忽然看到数百米外的一条小道上一个红色身影扛着一个人，此刻正向山谷后面走去，他一瞄之下心中便急了一下，这火枪对着之前说话的老和尚便扣动了扳机。    “啪。”    枪响而血花闪动，这老和尚眉心出现指头大小的血窟窿瞬间魂归极乐，陈默趁着对方的阵法瞬间的破坏身体倒射窜出，手中的倚天剑骤然间冒出三尺长的剑气便对着剩下三个老和尚一下扫去。    四尺长的倚天剑加上三尺长的剑气，加上陈默手臂的长度一挥，方圆一丈内被这剑气瞬间撕裂，这就是陈默突破任督二脉加上接近九十年的高武内力的效果；    一直以来陈默因为独孤九剑剑意还没到顶端没有使用剑气，那不等于说他就不会剑气，九阳剑指的运劲方式传到独孤九剑上，这长剑自然会射出剑气杀人。    此时陈默的一阳指已经晋级到二品巅峰，弹指间丈许外都会被他的指力包围，所以一直他没觉得那四个老和尚有多少威胁。    按照他的打算一开始是准备在这种强大的阵法中凝练武学，可惜看到红衣人后他不得不重新打算，一枪解决一个老和尚破开阵法，接下来一招剑气无声无息将剩下三个老和尚腰斩原地。    杀掉四个老和尚，陈默依旧习惯地摸尸。可惜这些老和尚身上就如那身僧袍般穷到了极点，只有八个连倚天剑都不能砍坏的钢钵被收入武界门之中。    “尹志平姑娘......那个忽必烈不是开玩笑吧难道......”    陈默将四个老和尚的尸体扔进附近的树丛等着喂野兽，他嘀咕了一阵便拔腿向看见红衣人的方向奔去。    从山坡绕过，陈默便看见之前的小溪隐藏在树林之中。红衣人的踪迹也全无，他皱眉沿着小溪上游而行，到了一处山凹之后忽然间看到一个春意盎然的山谷。    这山谷中一树树红花开放，蝴蝶与蜜蜂在花丛间飞来飞去显得极为自在，当他接近那些红花树丛时。他的眼神便看向了树丛之下的一些奇怪的藤蔓杂草，这些藤蔓上开着一种五瓣黄色小花，与树丛的艳丽红花一比却显得无足轻重。    “钩吻。”    陈默惊讶的看着这藤蔓自语了一下，这东西还有个名字，看过神雕的人都清楚记得解除情花毒的一种毒药断肠草。    钩吻便是断肠草之中最毒的一种，若是误食这种藤蔓到了一定数量，这种毒药会将人的五脏六腑都毒成一片漆黑，并且让人在肠穿肚烂痛苦中死去。    红花树丛是什么，若是在别处陈默并不清楚，现在他却知道自己走进了那个地方。这就是绝情谷，他没想到过会这么早进入这里，因为小龙女安然无恙，他也没兴趣进入这儿捣乱的念头，大不了就是为了击杀公孙止时到这里面混一下。    陈默没有直接打算杀入山谷的想法，这会的公孙止还没有什么大奸大恶的行为，就算裘千尺被扔进天坑那也只能说是叫活该。    之前到击杀四个老和尚，陈默的收获可谓吓人，他一个人击杀上千鞑子精锐外加数十军官，虽然这些家伙没啥武功值。累计起来也超过两千；    干掉忽必烈得到一百五，杀掉尹克西三人和逼得马光佐投降又是三百五十点，这四个和尚直接给他四百武功值，总共他得到了二千九百三十点武功值。可算得他少有的一笔大收入了。    摘了一朵情花扔进嘴里咀嚼了一下，其中苦涩酸甜的感觉是不是和爱情相同谁也说不明白，陈默的经历倒是什么都有，不过他已经逐渐看开了，说不定那天一死万事皆休，能够在活着的时候逍遥自在便已经足够。    “这位公子。你在干嘛”    一个宛若银铃的声音在树丛不远处传来，陈默顺着声音看过去，在一片花丛中，一个鹅蛋脸的绿衣姑娘手提花篮正看着他。    这姑娘嘴角一颗小小的美人痣让她显得有些俏皮，陈默眉头一缩怎么遇到这个女孩了，他心中迅速一动笑道：    “姑娘，敢问此处是哪儿在下是进山游玩误入此地，看到这些红花漂亮才过来瞧瞧，只不过这附近数十里我都没有看到人烟，姑娘难道居住在此么”    绿衣女孩莲步轻移走到陈默身前，素手指着情花丛浅笑道：    “公子最好不要被这情花树上的刺刺中，会有剧毒的，小女子公孙绿萼，家住这绝情谷内，不知公子贵姓”    公孙绿萼，陈默心中苦笑一下，这还真的是遇上了这个女孩，这女孩性格好体贴人还乖巧，要说做老婆这种才是标准的女人，可他要杀公孙止，就如笑傲中的任盈盈那样，离开她远远的不要去招惹才是正道。    “在下陈默，公孙姑娘住在这绝情谷，这名字有意思，不知我可否进谷看上一看。”陈默微笑着说道。    公孙绿萼没有多少心机，就算陈默身背长剑也没引起她的警惕，多年少与外界接触的她比较起小龙女要好一些却也多不了什么见识。    “公子请，我采这些花也够了，小女子便带公子进去便可。”公孙绿萼点头道。    跟随着公孙绿萼向山谷前行不过十数丈，陈默便看到一块岩壁上书写着绝情谷三个巨大的红字，在岩壁处有一排石屋，里面几个绿衣弟子看到公孙绿萼便点了点头不理睬陈默这个大活人。未完待续。

 第二百六十章 绝情谷内奇事出
    行入山谷，周围有些许房屋皆是石板镶嵌，一些农户在田间地头忙活，不过他们一个个都远远避开那一丛丛娇艳的情花树去耕种。    来到一片远比其它石屋大的宅院门前，公孙绿萼对守在门前的一名绿衣弟子说道：    “去通知一下我爹爹，就说我带了一个客人回来。”    绝情谷的人性格都极为淡漠，就算是公孙绿萼是谷主千金都没有多少奉承，那绿衣弟子走进大厅不过十数息时间又转出说道：    “谷主让小姐带客人进去，里面正好有两位外界客人到此。”    “陈公子，请。”公孙绿萼小手示意着柔声说道。    陈默跟着公孙绿萼走进大厅，他进去一瞧便微微一愣，原本他听这绿衣弟子所言有两位外界客人，他还以为是尹志平与杨过在此，可现在一瞧居中坐着一个还算帅气的黄脸中年男子，而他的下手方却坐着一个二十四五的青袍年轻帅哥和一名十七八的白衣漂亮女孩。    这一男一女陈默并不认识，所以他径直走上前抱拳对居中的黄脸男子抱拳道：    “这位便是绝情谷谷主吧在下陈默有礼了，之前游玩到山谷前，正巧遇上了公孙姑娘，所以冒昧进谷还望见谅。”    黄脸男子便是公孙止，公孙绿萼的老爹，此时他性格虽然阴鹫却还没有彻底疯狂，他微微一笑说道：    “陈公子不必客气，我们这山谷已经许久没人到此，今日却接连来了这么多客人，也算得上我绝情谷大好日子，公子请坐。”    陈默抱拳一笑走到旁边坐下，公孙绿萼将花篮递给一名女弟子后便站到公孙止的旁边不再说话，陈默笑嘻嘻地四处张望，不一会一名绿衣弟子奉茶上来，他看着杯中只有三四片的茶水却并没有见怪，这玩意儿可是绝情谷待客最好的东西了。    “好茶。清淡中带着回甜，入口余香不断，陈某倒是第一次喝到如此好茶了。”陈某端起茶杯饮了两口眼神一亮说道。    “陈公子好眼力，这可是我绝情谷后山的稀有茶树。一年就那么些许，一般人可喝不到这茶的。”公孙止有些自得地说道。    陈默点头一笑，公孙止看着他接着说道：    “陈公子，你与耶律兄妹先后脚到我们这山谷也算有缘，等下请在舍下便宴。我让绿萼给三位安排好住宿，待晚宴时老夫定当亲自陪大家一聚。”    “谷主有事请忙，我只是喜好游玩，到了这里四处看看，待明日我便去他处看看有无好玩的地方。”陈默一听公孙止的话便起身说道。    公孙止缓缓走进侧门离开，陈默便看着那对耶律兄妹笑道：    “这位耶律兄和耶律姑娘，有暇一起看看周围的景色么很不错呢。”    男子起身抱拳笑道：    “陈公子随意，在下耶律齐，这是舍妹耶律燕，也是游玩误入这个山谷。不知成公子家居何方”    耶律齐兄妹，陈默脸上带着笑心里却阴森森做起怪来，耶律齐绝不是好人，以他大辽皇族后裔的身份肯定不是小说电视剧中那么简单，他没想到会在此地遇到最不该出现的这两人，估摸着也是因为杨过命运改变，这兄妹没有接触到杨过也改变了发展历程。    陈默笑嘻嘻地跟随着公孙绿萼向外走去，这公孙绿萼便当起导游给陈默介绍起绝情谷的情况；    这绝情谷是公孙家在大唐时期避祸建造的地方，山谷中数十户人家已经多年没有和外界接触，山中的人性格都比较淳朴不喜争斗。    陈默看着那一树树火红的情花四处转悠。很快他便转悠到了绝情谷后山之处，公孙绿萼指着后山的一个百丈山崖说道：    “陈公子，哪儿我们不能去。”    陈默要寻找尹志平与杨过的踪迹，这绝情谷每一处他都得看一下。看着那个并不算高也没有什么风景的山崖，他不禁好奇的问道：    “为什么”    “哪儿是厉鬼峰，爹爹说哪儿有厉鬼出没，绝情谷的人都不能上去。”公孙绿萼笑道。    “是么可哪儿为啥有两个人。”陈默指着山崖巅峰上说道。    公孙绿萼顺着陈默的手指一看，在厉鬼峰顶果然有两个人面对面站着，她微微一愣便急忙说道：    “那我得赶紧通知一下爹爹。你在这儿等我，我去去就来。”    公孙绿萼绿色的身影迅速绕过情花树丛往山谷内跑去，陈默诡异一笑身体一弹便沿着山间的树丛向上急掠，在靠近山间两人时便收敛气息放缓脚步摸了过去。    山顶上杨过脸色苍白地扶着一块岩石，他嘴唇紧紧抿住看向对面之人，    陈默在距离两人不过数丈时便躲在一块巨石后，正准备动手救人时却听到一个略显尖细的嗓音柔柔说道：    “杨过......我说过只要你和我退隐江湖，我并不想伤害你，这几个月以来我为了你不断服用那些难以下咽的药物，为的就是让自己变得更像女人一点，你为何就不能接受我呢。”    陈默经过鹿鼎记的皇宫日子，也见识过东方不败的奇葩感情经历，这声音虽然柔细却隐藏一丝古怪别扭，一听便是太监的嗓音。    他透过巨石缝隙看去，杨过的对面是一名红衣女子打扮的人，一头秀发束在脑后，脸上画着淡妆眉毛如柳叶双眼带水汽，眼角淡淡的眼影描得分外的浓烈，嘴唇嫣红脸颊胭脂粉白，一张瓜子脸倒是显得这女子模样不错的感觉。    不过......陈默认识这张脸，他随即从这人的脸颊往下一看，一个喉结虽然被高高的衣领挡住，在他刻意的观察下依旧看得清清楚楚。    “奇怪，他哪儿为啥会与女人一个样，难道他说的用药就是催生某些女人象征”    陈默看了一下这人的某些地方之后愕然暗自惊讶着，因为这家伙就是尹志平，他进入神雕世界不久就看到的倒霉催之一，自从没有听闻赵志敬与他的消息后，陈默还以为这些家伙不敢见人了。未完待续。    ps：  谢谢：oo紫风oo 月票支持，谢谢：筱妖的爱 继续为我推广，么么哒诸位，神雕剧情尾声，尹志平深恋杨过，有情男终成眷属啊.......嘎嘎嘎嘎......

 第二百六十一章 厉鬼峰顶诉衷情
    此时尹志平极具痴情的声音让陈默浑身发麻鸡皮疙瘩掉一地，不敢他想知道杨过此时的想法，若是他动手将尹志平给杀了弄出误会可就麻烦了。￥f，    杨过捂住胸口冷冷看着尹志平，他发白的脸上露出一丝戏谑笑道：    “尹志平，我之前就说过，要想我和你一起隐居江湖门也没有，我已经要和芙妹成亲了，你现在跑来捣乱到底要干什么？”    尹志平妩媚一笑伸出自己的手掌，原本这尹志平的手掌就纤长，现在却变得粉嫩无比，他涂得红红的指甲轻轻地沿着自己脸颊摸了一下柔声说道：    “杨过，你认为你还能正常的和郭家大小姐成亲么？我将她留在鞑子军营，就算是郭靖、黄蓉前去也十死无生，何况郭靖那小子我从小就认识，他不会为儿女放弃大义的；    你只要答应我从此与我比翼双飞逍遥自在，我就去把郭大小姐救出来，这样你也对得起郭家也能对得起我。”    杨过中午怒闯鞑子大营前去救郭芙，没想到被那四个老和尚围攻不过数招就被打成内伤抓住，这尹志平便带着他离开军营进入这山中，直到了这厉鬼峰上他们才停下，此时他五脏六腑都移位，就算是运转九阴真气也不是一时半会能够恢复的，他看着尹志平冷声说道：    “对得起你，我为何要对得起你？”    “为什么？终南后山红花丛外，终南山下小树林中你对我做了什么？以前我是男人我会感觉生不如死，可我爱上你了，为了你我去找了一位老前辈学习一套必须自宫的绝学，我还不断服用药物让自己变得更像女人，这一切难道你不需要负责么？”尹志平泪眼朦胧地说道。    杨过苍白的脸上闪过一层红色，他怎么记不得那些事情，当初虽然都是药物的缘故，可事情还牢牢记在心上，他做梦也想不到这尹志平因为两次遭遇居然宁愿不做男人地喜欢上了他。可他该如何选择？    “哈哈哈有朋自远方来不亦乐乎，山上的两位朋友，在下公孙止，添为这绝情谷谷主。二位到我绝情谷禁地虽属于误闯，还请二位下山吧。”    就在杨过不知该如何回答尹志平的话时，山脚下一道人影急掠着上山，嘴里的话音却犹如雷声般轰鸣着传了上来。    陈默惊讶了一下这公孙止的内功和身法，难怪小说中金轮法王都对他有些许警惕。他身体一缩藏在巨石的一个凹陷之中，待公孙止掠到山崖顶这才重新看向几人。    “原来是公孙谷主，奴家尹志萍，这是我的朋友杨过少侠，这山崖是禁地么？那小女子倒是冒昧了，我们这便下山。”尹志平将眼角的泪珠一抹含笑看着公孙止说道。    尹志平虽然只是自宫的假女人，可一举一动一颦一笑皆是真女人的模样，自从修炼葵花宝典，他的皮肤更是比女人还女人，动作也比女孩更娇媚。这一笑已经十几年光棍的公孙止看得一下猛吞口水，他一双眼睛死死看了一下尹志平的脸后笑道：    “原来是尹姑娘和杨少侠，这山崖不详，两位来者是客，先到山下喝杯茶水再说。”    杨过身受内伤公孙止也看得出来，不过他假装着不懂微微一示意，尹志平想要去搀扶他，杨过却冷哼一声脚尖一点向山下掠去，尹志平关切着跟着脚尖一点犹如红云急掠，陈默定睛一瞧这尹志平的身法居然与东方不败一个德性。    等三人下山离开。陈默这才从巨石后走出他在山崖顶上寻找一下，在一个杂草丛生的乱石堆后他终于找到了一个直径不过丈许的垂直天坑。    看着这个天坑山洞，陈默一阵怪笑着说道：    “嘿嘿既然到了这儿，那我就给大家凑凑热闹吧。耶律齐兄妹、尹志平与杨过，公孙止加上裘千尺，绝情谷会不会变得更加热闹？”    陈默不是穿越者，不会在乎在一个世界中生存下去的结局，他在这里的目标是击杀公孙止和救杨过，现在杨过暂时绝对不会有危险。那他便打起了这洞窟的主意。    这洞窟中有什么，那就是公孙绿萼的老妈、公孙止的原配、铁掌帮主裘千仞的妹妹裘千尺，因为争风吃醋心狠手辣反而被公孙止挑断手脚筋扔进去的一个恶妇；    陈默不喜欢这个女人的性格，同样不喜欢公孙止的做派，为人一向不算很地道的他便想到了一个借刀杀人完成任务的好方法，那就是借裘千尺的手干掉公孙止，他还乐得一个清闲还有热闹可看。    在周围找到一根碗口粗细的大树砍断弄成一根两丈长的树干，他便迅速在附近崖壁上寻找一些数年的老藤蔓，准备好之后他将藤蔓一头拴在树干上，而他则一边放着藤蔓一边向下滑落下去。    这个天坑深百丈，随着越往下走洞窟越大，当他已经看得到洞底时这个山洞直径已经有数十丈宽。    “桀桀桀桀”    陈默脚刚落地，一阵阴森的笑声就从不远处的一个平台上传来，他抬头看去一个衣衫腐朽破烂手脚瘫软头发已经快要掉光的丑女人正看着他怪笑，这打眼一瞧，老实说还真的有些阴森恐怖。    这女人便是裘千尺，陈默看到她怪笑不已便说道：    “额在下冒昧，不知这里已经有人了，那在下离开便是。”    裘千尺看到陈默手抓住藤蔓又想离开的模样，张嘴阴阴说道：    “你想走，没那么容易噗”    这裘千尺嘴一张一点黑影眨眼划过数丈距离射来，陈默手指一点九阳剑指噗地一下点在那黑影之上，带着强劲的黑影遇上更强大的指力瞬间被炸成碎片落到地上，那裘千尺心里一惊嘴巴不断吐出更多黑影向陈默射来。    陈默身体一晃向前冲去，手指翻动间那些黑影全部被他的指劲点碎落下，还没等这裘千尺回过神，他已经闪身冲到这女人身后沿着她的天柱穴点了下去。    “你是谁？你要杀就杀，老娘不怕你。”裘千尺被点住穴道发出犹如夜枭般的声音吼道。未完待续。

 第二百六十二章 天坑救出裘千尺
    “神经病，我杀你干嘛”陈默转到裘千尺身前笑道。    这裘千尺衣衫破烂，见陈默站到她身前一张老脸居然有些纠结，这让陈默不禁郁闷了一下，一个残废的丑老太婆，她有啥羞涩的。    “你不是裘千仞那杀千刀的派来的那你是谁为何到这里”裘千尺一看陈默鄙视的模样便瞪眼问道。    陈默四处看了下又开着花也还结着果的枣树说道：    “我叫陈默，从山外进来的，之前在绝情谷玩，没想到走到这个山顶看到这个天坑，所以下来看看有什么宝贝没有，没想到看到你这个凶狠的老太婆，算了，既然这里就一些破枣树还有你在，我还是离开点好。”    裘千尺被困在这天坑十几年，虽然性格莽撞却也行走过江湖，刚才陈默用指劲破掉她自认为天下无敌的枣核暗器，她已经知道面前这个年轻人武功比她想象的还要高强，她不敢有丝毫再冒犯，否则她这条小命就可以结束了；    她心里还要恨有仇有惦念，一时半会她还没有想死的打算，并且陈默那根藤蔓会不会给她留下都难得说，所以瞬间她便说道：    “少侠，请稍等一下，老婆子想求少侠救我出山洞，不论你要什么条件都行。”    “呃......我说老人家，你现在这个样，别乱给承诺，难道把这一山洞的枣树送给我，我虽然也喜欢吃枣，可这玩意儿吃多了伤牙，你看你现在满嘴没几颗好牙了吧。”陈默龇牙一乐说道。    裘千尺的确没啥东西值得陈默在意，他也没想过泡公孙绿萼玩，裘千尺愣神了半响说道：    “我的确没啥可以承诺的，不过只要你能救我出去让我报仇雪恨找到我的女儿，老婆子答应我能够给你的报酬都给你。”    陈默从身后拿出一个早准备好的包袱，从里面拿出一套青色长袍往裘千尺身上一裹笑道：    “救人不图报答，既然老人家有仇要报。可否给在下说说”    裘千尺恨声说道：    “我有仇人，那就是绝情谷的谷主公孙止，而我是他的原配夫人裘千尺，是他把我挑断手脚筋扔下这山谷的。当年我......”    裘千尺将当年她在铁掌帮当三小姐开心的日子到与裘千仞闹翻离开，到了这绝情谷看上小白脸公孙止，因为生下公孙绿萼耽搁了夫妻恩爱，公孙止找小老婆被她打翻醋坛；    最后她将情花毒解药毁掉谋算公孙止，公孙止为了活命杀掉心爱的小老婆。紧接着她被挑断手脚筋被扔到这里的事情全部讲了一遍。    陈默听得干笑不已，若是他有一个女人是这个德性，他的生活就没法过了，不过这感情的事情谁也不能说对错，有的人喜欢一个人不会改变，有的人就像他这样到处留情，是对是错那只能是看自己的本事。    听完裘千尺的恩怨情仇，陈默无聊地说道：    “救你没问题，不过你这模样要是出去估计也报不了仇吧我给你易容一下带你进入绝情谷中，你能报仇不能报仇那就看你自己的本事了。我可不会出手帮你的。”    裘千尺被陈默点住穴道只能任由陈默动手，由于没事就对自己易容和制作人皮面具，陈默的易容术早已经提升到了很高的级别，他从怀里摸出一张人皮面具给裘千尺带上，然后拿出一个假发套给她戴在头顶。    一张出水芙蓉般的美丽面容，一头漆黑如墨的如云长发，陈默掏出一个瓷瓶从里面倒出一种犹如膏状的物体沿着裘千尺的耳朵脖颈一阵涂抹，原本粗糙发黑的皮肤一下就变得白白嫩嫩。    看着自己的杰作陈默龇牙一乐，顺手又在裘千尺的双手上涂抹一阵，虽然那双手已经显得枯瘦无力。在这种膏体的涂抹后显得同样白皙无比。    陈默给裘千尺易容完之后检查了一下她的手脚摇头道：    “可惜了，你的大筋已经萎缩了许多，就算接上都会变形，除非用其它地方的大筋去代替。这样的话能够接上的你筋络让你恢复走路。”    “能够恢复走路，你说的是真的么难道你会接断筋”裘千尺一听惊喜着说道。    陈默点头说道：    “不错，我的确会这个方法，不过你这手脚筋已经断了十几年，就算要接你也会有一处无法恢复，因为需要你其中一个肢体的筋络才能接上自己的断筋。不过就算接上你的手脚最多也就只能走路吃饭了，用力是不行的。”    裘千尺这下更是惊呆了，陈默居然说她还能走路，她急忙问道：    “这需要多久时间”    “接只需要一个时辰左右，恢复的话两三个月就行，若是你报仇后还能活着，我可以帮你一把。”陈默答道。    裘千尺眼中带着期待说道：    “两三个月，有没有办法让我能够走两三天，就算以后永远没有机会站起来我都愿意。”    “嗯，为什么”陈默皱眉问道。    “我要报仇，要是我瘫着一定会被他怀疑的，所以哪怕我就只能正常行走两三天，能报仇一切就足够。”裘千尺眼中冒出无边杀意沉声说道。    陈默摸了摸下巴，他的医术虽然已经很少用，可刻画在记忆和身体中的高级医术可谓难有人匹敌，原本他也是好奇裘千尺这样的残疾准备试验一下自己的接驳筋络之术，没想到这裘千尺居然宁愿选择只要两三天的行走能力。    “能倒是能，不过这是一种强行接驳术，接驳上之后用银针断掉周围的痛觉神经，这样两天内你便可以如正常人般行走，两天后筋络就会因为没有营养而自动断裂，还有如果你爆发出超过常人的力量，这筋络同样会断裂，你确认要这样做么”陈默盯着裘千尺问道。    “是，我要让公孙止死在我的手上。”裘千尺点头说道。    ......    一个半时辰后的绝情谷后山口，陈默和一个长发飘飘绝色容颜的女子并肩走来，正在寻找他的公孙绿萼远远看见他便急忙跑过来娇嗔道：    “陈公子，你跑哪儿去了，我到处找你都没找到。”未完待续。

 第二百六十三章 公孙止成亲对象
    公孙绿萼话说完看到陈默身边的美女微微讶然一下说道：    “这位姑娘是你的朋友么”    “这位是迟倩秋姑娘，只不过她不喜说话，请不要见怪，我刚才走后山去逛了一圈，正好看到这位姑娘便带了过来。”陈默笑答道。    这母女相见，裘千尺心中激动着眼神就出现慈爱的神色，陈默干咳一声让裘千尺定下心这才接着说道：    “麻烦姑娘四处找我，这下正有点饿，不知这晚宴是不是要开了”    公孙绿萼不疑有他，她只是好奇那个青袍美女给她一种温馨的感觉，她看到裘千尺莲步轻移娇怯怯的模样便上前搀扶着说道：    “这位姐姐应该是脚走痛了吧，我叫公孙绿萼，姐姐真漂亮。”    “漂亮么以前或许吧，小姑娘真的很可爱。”裘千尺眼中神伤一闪低语道。    母女两人相遇裘千尺却不敢相认，陈默在后面怪笑着，忽然间公孙绿萼回头看着陈默说道：    “对了，我父亲明日要成亲，他让通知诸位远到的客人多呆一天参加他的婚礼。”    “成亲和谁”陈默眼睛一瞪问道。    陈默脑袋中一下出现耶律燕那张娇俏的小脸，公孙绿萼却说道：    “新妈妈的名字叫什么尹志萍，长得倒是很漂亮，只是说话有点鸭嗓显得有些古怪，就之前我们看到上山两人中的一个，另外一个叫杨过的小子被父亲关在了药房后面，好像是说他神经有问题，他一直嚷嚷着新妈妈是个男人，真的很好笑。”    陈默彻底凌乱了，他摇了摇头失神道：    “额......这么奇葩的事情。倒是很好笑，明天么，到时候我一定留下看这场婚礼，还有你知道那个尹姑娘是为啥答应嫁给你父亲的么”    “不知道，之前他忽然通知所有绝情谷弟子准备布置婚礼我才知道的。”公孙绿萼摇头说道。    裘千尺听到这里眼中已经开始冒出火焰般的恨意，陈默只能再次轻咳一声让她保持冷静。三人这才往石屋区走去。    公孙绿萼给陈默和裘千尺安排了两间相邻的石屋之后这才说道：    “我去准备晚宴了，等下我来通知你们，对了耶律兄妹也住在这儿。”    公孙绿萼摇弋着绿色长裙犹如荷花仙子般离开，陈默却看到裘千尺那双眼睛一下充满了泪水顺着人皮面具那娇俏的面容滴落，陈默摇了摇头说道：    “你要报仇就得安心一些，公孙止要娶的那人你知道是谁么”    “绿萼不是说那是什么尹志萍么有什么奇怪”裘千尺皱眉问道。    陈默阴森森地说道：    “因为杨过是我妻子的徒弟，而那个尹志萍原本是全真教的一个道士，杨过说的他原本是一个男人，因为一门奇功自宫修炼。所以现在的他不男不女，嫁人结婚，这不是很好笑么；    所以暂时你不要慌，我倒要看一下公孙止和他拜堂成亲后发现尹志萍原本是男人会怎么想”    “这样吗桀桀......太好了，那明天我们看热闹，热闹看完我在杀掉那个歹毒小人。”裘千尺怪笑着说道。    裘千尺带着怪笑坐在椅子上喝着白开水，陈默却乘此机会溜达出去打探绝情谷的几个关键地方。    丹房，哪儿没有什么好东西。经房应该就那副绝情谷地图还有点用，芝房中那株四百年的白玉灵芝陈默早就已经打好了主意。再加上些高品质的茯苓、黄精、牛黄，他可以以曲斯菩蛇蛇胆为主炼制蛇胆强体丹，他现在修炼了龙象般若功，有强体的丹药更能促进那种体修功法的修炼。    剑房之中除了一把小匕首外，就只有无比锋利的君子、淑女剑，那些东西对陈默没啥用处。他老婆小龙女练素心剑法是双剑正好合适，除此之外整个绝情谷就没他看中的东西。    绝情谷并不算太大，陈默溜达不过一炷香时间就把周围的环境彻底摸熟，当他走到一片红色的情花树后准备研究如何救出杨过的时候，忽然花丛深处传来一阵低声对话。    陈默修炼诸般内功和各种运转真气的高强功法。耳聪目明远比一般武者厉害，他稍稍移动一下位置隐藏在一处花凹内，就听耶律齐显得十分沉重的声音说道：    “这个公孙止居然不愿意出山，我们给他这么多好处都不行，原本以为他这样的高手出去帮我们，父亲便可以反败为胜弄死那个太后，没想到他安于一隅看到美女就什么都不顾了。”    “哥哥，你看那个陈默如何他身背宝剑器宇轩昂，敢一个人在深山中寻幽探秘应该不是常人。”耶律燕低声说道。    耶律齐答道：    “陈默应该是高手，可他是汉人，和这个对大宋没有感情的公孙止不一样，我们的目的是重振契丹一脉的强大，一旦他知晓不会为我所用，说不定还会成为我们的敌人。    这公孙止明日就要成亲，待他成亲后我再试探一下，不行我便前往襄阳看看是不是有中原高手愿意为我们耶律家卖命。”    陈默听到这里已经明白，这又是一个想要复国的家族，难怪后来中原丐帮会因为耶律齐的率领下变成三流帮派，他的目的就是要搞垮中原而已。    退出树林陈默便转回石屋，裘千尺站在门前看着周围的情花树双眼稍显迷茫，见陈默回来她点了点头便退回房间之中，待陈默进去她才低声道：    “陈少侠，绿萼我已经见到了，只要大仇得报我愿足以，只可惜少侠学究天人武功盖世，老身这点本事和能耐你也看不上。”    陈默是利用裘千尺，心里哪有什么多少好心肠对这些人，他摇了摇头笑道：    “救你纯属意外，所以你不用多在意，明日过后我便离开这儿，再见也不知是多久之后的事情了。”    “唉......”    裘千尺叹息一声默然坐在窗口看着外面，不过一会陈默透过窗棂看到耶律齐兄妹过来，还没到门前就将公孙绿萼快步前来对着这对别有用心的兄妹叫道：    “耶律公子，耶律小姐，晚餐已经准备好了，请到大厅用餐吧。”未完待续。。    ps：  谢谢：归梦、月痕恋 、不shi神皇 、回溯97 诸位支持。

 第二百六十四章 奇葩真爱令人狂
    陈默看到这对兄妹转身，他看着裘千尺低声说道：    “接下来你不要说话，小心公孙止认出你来。↑，.”    “老身明白。”裘千尺点了点头说道。    在天坑洞底，陈默用高强的医术挑出她左手大筋接好了双脚右手，用封穴术让她能够行走，不过她的嗓音就是个老太婆，和现在外表展现的芙蓉花面的娇怯怯模样可完全不同。    两人没等公孙绿萼上前招呼便出门，陈默对着依旧天真无邪的公孙绿萼笑了笑，一行人便各怀心思前往大厅。    今日公孙止心情大爽，看到陈默等人进入大厅便大笑着说道：    “哈哈哈欢迎诸位赏光，诸位请入座。”    陈默迅速看了一下大厅里面，周围十几个绿衣弟子分别站在角落之中，在公孙止后面一个身材矮小胡须将要触地的老头手执钢杖站在哪儿，在公孙止的左手浓妆艳抹的尹志平表情淡然坐在哪儿一动不动。    长须老头樊一翁是公孙止近年收的弟子，陈默已经告诉裘千尺尹志平这是个家伙曾经的男人，可她看了一眼眼中依旧带着些许妒意，待大家坐下公孙止便介绍道：    “这位是我的萍妹，明日中午我们便拜堂成亲，希望在座诸位都能够参加我的婚礼。”    “我等定当见证谷主与尹姑娘的婚事。”耶律齐笑道。    “一定，一定见证。”陈默心里带着阴笑也抱拳说道。    绝情谷的饭菜简单朴素，就算迎接宾客也全部都是素菜，桌上豆腐就占了四道菜，加上炒青菜，凉拌豆芽等等没有半点荤腥，不过陈默倒是吃得津津有味，这绝情谷数百年弄素菜的技术在他眼里都能打九分了。    吃过饭便是天黑，大家各自回屋歇息，陈默盘膝打坐到二更天时分这才悄悄走出石屋摸向灵芝房。他已经换上黑衣蒙面，敲掉门锁一入灵芝房便迅速将里面所有的大小灵芝收刮过干净，随即他便潜入剑房直接看向墙壁上的一幅画。    揭开画看到两把藏在后面的宝剑，陈默顺手收入仓库便沿着情花丛摸到丹房。将公孙止那一枚绝情丹弄到手便走到关住杨过的石屋外，还没等有所动作，就听石屋内传来尹志平焦急的声音说道：    “杨过，你赶紧离开这里吧，若是找到解药。我便会赶紧离开，你若是不走，那个公孙老贼心狠手辣绝对不会放过你的。”    “可你怎么办？难道真的和他成亲？你被他推入情花从，并且以我要挟你与他拜堂，若是发现你的真实身份，你一样得不到解药的。”杨过略显焦急地问道。    “你还关心我，我已经满足了，就算是死我现在也没有什么怨言，谁让我就没那个命和你在一起呢，啊”尹志平柔声说着忽然痛叫了一声。    陈默眼珠子瞪得就要钻出眼眶般震惊。他赶忙从窗缝中看进去，杨过此时苍白的脸上带着些许伤感，而尹志平额头上冷汗直冒却十分紧张着推他向门外走去。    “你和我一起走吧，解药我们另想他法。”走到门前杨过显得有些纠结地说道。    尹志平葱白的手轻颤着将杨过推出门外急声说道：    “你没听公孙止说么，天下间就只有他手上有解药，我能看到你安全离开就额”    又是一声痛叫，杨过却知道是怎么回事，身中情花毒，只要一想到心上人就会剧痛无比，这尹志平痴情的眼神可痛苦的叫声让他心中压抑无比。他咬了咬牙对尹志平说道：    “你先呆着，我去找我师爹帮忙，有他在一切都会解决的。”    杨过沿着情花丛向山谷外摸去，他对这里的地形一点不熟悉。花费半个时辰好歹才走出绝情谷，可山谷外的道路他更是摸不着头脑，他是被点穴带入这里，襄阳此时是在东在西他都不知道，他沿着山谷小溪向外奔去，想要找到人家问清路线再说。    陈默并没有去追杨过。这方圆几十里都没有人家，到襄阳更是需要大半天才能赶到，一去一回这杨过可都没机会赶上尹志平结婚的场面了。    尹志平呆呆的站在牢房门前，不时间他便会身体抽搐嘴里发出痛叫声，陈默知道这家伙估计不断的想起杨过才会是这个样。    等尹志平离开，陈默诡笑着溜进经房将里面翻过底朝天之后顺手把绝情谷地图和那把小匕首带走，顺手便将他到过的几个房间点燃。    “走水了，走水了”    没过多久山谷中便人声鼎沸，陈默等人各自站在门外看向起火的几个地方，冲天的火焰让人根本无法靠近。    “一处一桶汽油，不杀人这放火居然没有限制，这还算不错。”    陈默看着自己的杰作暗暗笑着，他烧这些地方可比原著中周伯通到了这儿可下手狠了无数倍，看着冲天火光将几个石屋彻底烧得一片漆黑，他听着那些喊追贼的声音更是心中一股脑的笑过不停。    不大一会公孙绿萼跑了过来看着几人说道：    “几位客人受惊了，父亲关押的那个疯子跑了，还把我们的几个重要地方给烧了，大家安心休息。”    “没事，公孙姑娘自己忙去吧。”陈默微笑着说道。    公孙绿萼与一群绿衣弟子向山谷外追去，一旁不知内情的耶律齐走到陈默身边笑道：    “这位陈公子可知怎么回事么？”    “不知道，这绝情谷有什么稀奇都是正常的，大家睡觉吧，一切等明天再说。”陈默摇头说道    天明时分几处火场已经熄灭，可里面已经烧得一塌糊涂就只有剑房还有些许兵器完好，其它地方早已经是断壁残垣灰烬一地，不过公孙止却依旧让手下人布置着婚礼现场，在山谷内张灯结彩准备着大婚之事。    陈默等人吃过清淡的早餐便等待着，午时将近公孙绿萼便前来邀请大家前往大厅之中。    裘千尺与陈默走在最后，眼看即将走到大厅门前便低声我问道：    “我们就看着他们拜堂么？”    “肯定要等他拜堂结束你再现身好一点，这样会让他就算是死也恶心一下呗。”陈默心里一乐点头说道。未完待续。

 第二百六十五章 成亲之时纷争起
    走进大厅内一个巨大的大红肿痔在中央，数十个绝情谷的老住户也坐在了周围的桌上等待着，陈默等人是外来宾客便坐在左手第一张方桌。    “吉时已到......有情新郎新娘......”    午时刚到唱诺的人便高声吆喝起来，身穿吉服的公孙止从侧门阔步走出，看着满脸欣喜着的新郎官出来便抱拳对周围的人施礼，而大门外两个妇人搀扶着同样吉服在身头顶盖头的新娘子移步进屋，当两人皆站在中间唱诺之人便高声说道：    “今日吉时，天缘之合，我绝情谷谷主公孙止结亲尹氏志萍姑娘，这是我们绝情谷的大喜之事，请新郎新娘跪拜，一拜天地......”    公孙止与新娘转身对着大门外一礼，待两人起身唱诺之人便接着吆喝道：    “二拜众亲。”    公孙止早已没有长辈，尹志平现在的身份更是六亲皆无，两人对在场之人行了一礼，唱诺的第三声便接着出来：    “夫妻对拜。”    公孙止与尹志平的对拜证明着两人已经在这时代成为合法夫妻，陈默垂头忍住笑意，裘千尺却不断的从旁边的干果盘子中抓起枣子吃着。    “礼毕......送新娘回洞房......”    唱诺之人最后一声高呼，就在此时门外门内同时传来两声爆喝：    “且慢。”    “休走。”    且慢之声是杨过的，而休走之声却是裘千尺的，骤然出现的两声爆喝让整个大厅震动一下，就在大家震惊的眼神中，裘千尺走到中间，而屋外的杨过却与小龙女和周伯通冲了进来。    “呃......”    陈默没想到杨过会回来。并且和小龙女与周伯通一道，就在周伯通进屋的瞬间，坐在陈默对面的耶律齐却一把拉住耶律燕退到了角落中藏了起来，陈默虽然知道是怎么回事却假装没注意这一切；    杨过恨恨地走上前，此时他的内伤已经恢复大半精神也不差，他看着公孙止便喝道：    “公孙老贼。你推人入情花丛逼婚好不要脸，居然还把我当疯子关上，今日你不把解药交出来别怪我下手无情。”    小龙女一进大厅便看到陈默，她脸上淡淡一笑便走到他身边，小手伸出握住陈默的手心低声说道：    “幸好半路遇到过儿，要不然我们还找不到你呢。”    周伯通也上前凑热闹地说道：    “听说你昨天干掉了忽必烈，哪儿的数万大军正往后撤退呢，那个杨家小子说来救人，怎么没让你出手呢”    “周老哥安心看呗。我就是看热闹来的。”陈默示意周伯通坐下低声说道。    三人交谈间公孙止脸色早已经变得一片酱紫，他转身接过樊一翁递给他的金刀黑剑指着杨过和裘千尺说道：    “杨过，你毁我绝情谷几个重要地方还没和你算账，你还敢回来送死，还有你这女人你又是何人”    当杨过出现尹志平一把便扯掉盖头，他娇怯怯地看着杨过双眼含泪，忽然间他胸口就如撕裂般剧痛不已着蹲在地上。    杨过一把将尹志平扶到身边，他盯着公孙止恨声道：    “交出解药。否则今天你别想活着离开。”    裘千尺知道杨过和陈默的关系，她出来后便死死看着公孙止没有说话。公孙止双手金刀黑剑一交错就待动手，忽然间裘千尺将脸上的人皮面具一下撕开。    “你，你是......”    公孙止忽然看到裘千尺的脸心里猛然一惊，就在此时近在丈许的裘千尺张嘴便连续喷出两枚枣核。    公孙止因为看到裘千尺的脸被吓了一跳，在他的记忆中裘千尺被废掉四肢扔进天坑早已经该化着灰飞，他哪知道原本看着漂亮的女人一下变成他以前的老婆。就在他一愣之间两枚枣核急速飞来，他手中金刀黑剑急忙挡去，那知道这枣核速度奇快躲过刀剑迎面射来。    公孙止急忙侧头躲避，一枚枣核射中他的右眼，另外一枚枣核原本想射他的眉心却从他的额头上擦过。    “啊......”    公孙止一声惨叫。脸上的鲜血便流入他的嘴巴之中，裘千尺张嘴又是一枚枣核，并且同时大声吼道：    “杨过小子，杀了他我给你绝情丹。”    杨过一听双掌一合一招亢龙有悔便直接拍出，公孙止一眼刚瞎掉剧痛无比，刚避开裘千尺的枣核，剩下的独眼瞄到杨过剧烈的掌风冲击而上，刀剑交错着不断切入掌风便准备反击。    裘千尺之前吃了一大盘的枣子，嘴里含着数十颗枣核，她不时间一枚枣核射入公孙止的必救之处，杨过更是掌风狂暴着不断拍动。    公孙止因为自己的鲜血流入嘴里废掉了他的闭穴功，对裘千尺的枣核攻击更是畏惧不已，他一套阴阳颠倒乱刃刀法虽然犀利，可杨过的降龙掌法本就是刚猛之法，一掌掌拍出让他的刀剑只能抵挡而不敢反击。    三人在大厅中间展开乱斗，绝情谷的人却不敢参与进去，眼看公孙止被裘千尺与杨过联手压着打得狼狈不堪，樊一翁钢杖一抖就飞扑而上冲向他不认识的裘千尺。    “退下。”    一直看热闹的陈默低喝一声，身体掠过探手抓住樊一翁的钢杖，手腕一翻一股诡异的太极劲便沿着钢杖弹开他的手掌。    被人一招夺下手中兵器，樊一翁虽然惊惧却不愿退下，他下巴一甩硕长的胡须便倒卷着向陈默抽去。    独孤九剑破所有近战招数，樊一翁虽然别出心裁将胡须当成长鞭，对陈默来讲也屁用没有，他探手一抓倚天剑，一道寒光闪过樊一翁便倒射而回，人回去可一把大胡子却留在了原地，整个下巴光溜溜的比待诏剃得还要干净一些。    “这是公孙谷主夫妇外加尹志平与杨过的事情，外人最好不要掺乎，否则别怪我剑下不留情。”陈默冷冷对周围的人说道。    一剑出手收剑唯有周伯通能够看到痕迹，陈默武功已经在神雕绝顶中的顶尖一层，他虽然没有切合内力让自己比灵武血脉那种快速修炼的办法，可吸收加上兑换的内力已经无匹神雕世界，所有武功更是远超别人，他没有主动动手杀公孙止，也是在进行一种尝试，那就是以算计杀人。未完待续。。

 第二百六十六章 神雕未出侠侣无
    公孙绿萼自从看到乱局出现便彻底迷茫了，她听到公孙止居然是将尹志平推入情花丛进行逼婚便没了主意，现在忽然又听到陈默说什么公孙止夫妇她急忙上前问道：    “陈公子，这是怎么回事”    “额......那女人是你母亲，被你父亲挑断手脚筋扔进厉鬼峰的天坑之中，我好奇进入天坑见到她，这才把她救了出来，至于怎么回事，我想还是等你母亲自己给你解释吧。”陈默微微摇头说道。    他没精神与任何人解释任何事情，他看着场中杨过与裘千尺联手攻击公孙止已经占据绝对上风，只要没人干涉一切便可。    在一旁靠在一张座椅上的尹志平一双眼冒着深深的情愫看着杨过，哪怕不时间他浑身剧痛身体颤抖，他都痴痴的看着杨过一动不动。    “噗噗噗......”    裘千尺在公孙止被杨过逼得背对他的一瞬间，忽然连续吐出数颗枣核射向公孙止背心数个死穴，公孙止急忙一闪身，就在此时把握住机会的杨过猛然间突入公孙止的刀剑之中一招羝羊触藩便拍在公孙止的心口。    心口要穴吃了一记重击，公孙止便倒飞出去，裘千尺抓住机会连续吐出一串枣核再次重击公孙止各处穴道。    “哇......”    一口碗多的污血从公孙止嘴里喷出，公孙绿萼与樊一翁赶忙一左一右扶住他退到角落之中，杨过正准备再次出击，就听陈默淡淡说道：    “过儿停手吧，他最多还有半刻老命了，让他交代一下后事。”    “爹爹......这是怎么回事为什么会变成这样”公孙绿萼看着公孙止不断变得灰白的脸急声说道。    “老贱人...居然...没死，我不......甘心......”公孙止看向满脸冷笑的裘千尺说道。    裘千尺冷哼一声。她走到大厅一块青石板地砖前对杨过说道：    “解药就在这儿，你们拿着走吧。”    杨过急忙去翻开青石从里面取出一个瓷瓶，倒出一枚四四方方的丹药就赶忙喂入尹志平嘴里。    已经被情花毒折磨得浑身剧痛的尹志平吞下解药低声说道：    “杨过......我们离开这儿......”    杨过扶着尹志平往大门外走去，要出大门前他歉疚地看了一下小龙女，咬了咬牙便往山谷外快速离开，这一去神雕世界中就再也没有了两人的消息。至于他们以后的生活会是什么样也永远没人清楚。    陈默摇了摇头牵着小龙女的小手也往门外走去，周伯通看了半天没懂这一切变化也跟着跑了出来。    当陈默等人走到写有绝情谷的石壁之前陈默忽然脚步一顿，掌控者提示完成击杀公孙止的任务完成的声音传进他耳朵，他长叹了一声回头看着火红的绝情谷，这个地方发展不同结局不同一切都不同的剧情在他手中终于完结，而他并没有在这里动手杀过一个人。    他不关心公孙绿萼的未来，也不关心裘千尺以后的生活是什么样，现在杨过和尹志平两人携手离开，他心中虽然觉得稀奇并不算很恶心。    ......    从绝情谷出来到天黑。陈默等人终于回到襄阳城，刚进郭府郭芙便从内院跑来，四处看了一下没有见到杨过便对陈默问道：    “陈公子，杨大哥呢”    陈默面皮抽动了一下没有说话，小龙女也知道那些事情不好说静静站在陈默身边，可老顽童周伯通到现在都没弄懂一切，他看着郭芙比划着将中午绝情谷的事情讲了一遍：    “......知道么，杨过将解药喂了那个什么尹志平之后。两人便携手离开了，只是看他们的模样你是没戏唱了。”    “尹志平那个妖怪么为什么杨大哥会和他走了”郭芙双眼失神着问道。    郭芙伤心地冲回房间哭泣去了。大小武想要去劝解却被陈默拉住，陈默依旧不好解释杨过与尹志平的情深意重，就在此时郭靖、黄蓉两人出来，看到陈默有些不好说的古怪表情赶忙招呼道：    “杨公子，请到书房一叙，大小武和老顽童一起去厨房找吃的。”    周伯通一听赶忙对着几小说道：    “好好......我最讨厌商议什么事情了。两个小武子，我们去厨房找吃的去。”    大小武想知道究竟怎么回事，可周伯通自己都糊里糊涂，他甚至没注意到尹志平是他的那个师侄孙，只怪现在的尹志平长得比女人还女人。老顽童的性格少看女人保险一些，现在更是弄得一塌糊涂。    周伯通往厨房走去，陈默等人才到了书房坐下，黄蓉这才皱眉低声问道：    “杨过没有一起回来究竟怎么回事”    “尹志平你们认识么”陈默苦笑着说道。    郭靖点了点头说道：    “当年我和他在草原就认识了，这事和他有关”    “尹志平已经叛出全真教，修炼了一门要练就不能当男人的武功，而他性格已经彻底扭曲成为女性，并且他与杨过似乎相爱了。”陈默苦笑了一下说道。    “啊......”    断掉袖子哪种奇葩在这个时代有，但是一个修炼武功而变得不是男人的人会爱上男人却少有。    黄蓉与郭靖两人嘴巴大张着傻傻看向陈默，这个消息在这个时代对于他们来讲太震撼了，尤其是郭靖可不知道这种事情在未来还被无数傻叉正名着，何况尹志平算得上变成半个女人了，只不过不咋正常一点而已。    陈默之所以惊讶却不恶心便是如此，看到这样的消息太多了，就算不适应也不会觉得什么颠覆人性。    郭靖忽然间眼泪冲出颤声说道：    “怎么会这样他这样怎么对得起他的爹娘祖宗，这种事会断子绝孙的啊，苍天啊，难道这就是对杨康卖国求荣的报应么。”    黄蓉也被这消息打击得不轻，原本准备把女儿嫁给杨过，没想到却是这样的结果，陈默摇了摇头说道：    “对了，杨过的事情等你们看到他再说，我在绝情谷见到一对兄妹，他们是大辽皇族后裔耶律楚材的子女，现在耶律楚材不被重用，他们到中原四处寻找高手，我偷听到他们的对话，好像是说要不惜一切手段恢复大辽，我告诉你们一下，若是他们进入中原，丐帮弟子们最好防备他们一二。”    “好，我会告知鲁帮主的，现在鞑子对我中原虎视眈眈，加上这些别有用心之人我们应负起来的确麻烦。”黄蓉点头说道。    陈默忽然竖起手指侧耳一听外面，就在大家警惕的瞬间他抓起一个茶杯便向窗外扔去。未完待续。。    ps：  谢谢：归梦 鼓励支持，谢谢 说谎的爱人2 月票赞助，感谢各位，明天下午新剧情开始，天龙八部世界，也不算长剧情，不过三国剧情正在推敲，看许多人并不是很喜欢，决定压缩到三十万字到五十万字之间，依旧是完整武者大剧情，颠覆你们所认识的三国世界，黑暗的背后依旧是无边的黑暗。

 第二百六十七章 任务终结转回家
    “啪。”    茶杯在半空被暗器击碎，陈默手一带倚天剑便激射出窗口，在后院的围墙上一个青袍男子看到陈默手指连弹，数个黑点远比箭矢还快的速度破空而来。    “弹指神通。”    陈默认出这是什么武功便猜到对方是谁，不过他身在半空急旋着向围墙冲去，手中的剑尖一圈将那些黑点卷入剑光便反射而回。    来人一瞧陈默居然不费吹灰之力卷住暗器射回，他手指急弹又是数个黑点迎着陈默倒射而回的黑点撞击而去。    “啪啪啪啪......”    黑点在半空撞击成为粉末，陈默却在同时站在了围墙之上，他揉身一动长剑爆发出四十六道剑光铺天盖地射去。    “小子好剑法。”    来人看到剑光扑上惊叫一声，青袍中弹出一根洞箫便叮叮当当与陈默的倚天剑撞击起来。    陈默知道来人是谁并没有用剑刃攻击，一击之下他便弹身退回原处，来人摇头一叹垂下洞箫说道：    “都说一代新人换旧人，我黄老邪自认为武功已经少有人能敌，就算五绝相遇没有千招也难以分出胜负，没想到一招居然败于你的手上。”    “爹爹......七公与欧阳前辈联手都败在他手上，你一个人那是他的对手，不过你大半夜到此还偷偷摸摸的，你想给女儿惊喜也不是这样啊。”黄蓉挺着个大肚子走出书房笑道。    原来青袍人便是东邪黄药师，陈默不停手攻击便是为了完成任务而已，神雕世界的任务已经快要完结，所以他也不想多呆在这个他不喜欢的世界之中。    黄药师从围墙上飘落小院，陈默脚步一移便落到他身边，他抱拳看着黄药师笑道：    “原来是黄前辈。小子冒犯了。”    黄药师从来不管什么礼仪道德，他大笑一阵说道：    “哈哈......冒犯什么能遇到你这样的少年高手，我已经足慰平生了，一直以来我们这些老头子坐井观天，现在才知道一山还有一山高啊。”    几人重新进屋，黄蓉才与大家介绍了一通。坐下闲聊一阵黄蓉便看着陈默问道：    “陈公子，你击杀忽必烈后鞑子大军撤退，你可谓功不可没，暂时这襄阳城没有什么威胁，不知你有什么打算”    “我和拙荆准备回终南山一趟，然后便四处游历，至于多久才能回来可不一定。”陈默笑答道。    他准备前往终南山，等到一灯与裘千仞一到，击败他们便回到自己的世界。至于以后还会怎么样他已经不想管了。    自从灭日月神教获得过一次上万武功值，他就算是闯鞑子大营加上小龙女击杀的敌人，他获得的武功值也不算多，他要想回鹿鼎世界这点武功值远远不够，唯有看高武世界中能不能得到更多武功值。    神雕世界已经无奈，他感觉被彻底搅乱的局面已经混乱不堪，小龙女一早嫁给了他不说，杨过居然和尹志平搅在了一起。公孙止被裘千尺所杀是他所算计，鞑子没了忽必烈暂时乱套。一切都乱七八糟，他只能早点离开以免看到更奇葩的结局。    陈默没有等着郭襄降世便离开了，他与心性淡漠的小龙女回到终南山数月后便进入寒冬，而不过多久两人便消失在这神雕世界之中......    ......    武界门内小龙女好奇着与小昭和程灵素交谈着，陈默却为之前在终南后山与一灯和裘千仞相遇的一幕感到好笑，他忽然间突袭两人。在轻松击败一灯大师和裘千仞之后，那裘千仞却因为陈默不论掌、剑、轻功都轻易胜过他而醒悟过来。    “默哥哥，这就是属于你的世界么”恬淡的小龙女在与小昭、程灵素熟识后看着陈默问道。    陈默从窗口看着那永远高悬天空的金色太阳摇头说道：    “不是属于我的世界，而是这世界左右着我的人生，你和姐妹们在这里安心生活。也许有一天我们会回去看一下。”    “我无所谓的，反正过儿已经找到属于他的幸福，在那个世界我也没有惦记的事情和人了，有你在的地方便是我的一切。”小龙女依偎在陈默身边说道。    小昭走到陈默身边看着亲昵的两人，她咯咯一笑一把抱住两人说道：    “好了龙姐姐，在这里我们就一直在默哥哥身边，你看灵素姐姐还能安心看她的医书呢。”    程灵素在窗前抬起头微微一笑说道：    “相公事情多，我们能够安静的在此生活还在意别的什么，等以后双儿她们到了，我们这里会很热闹的，还有相公让我们在这里学习未来的知识，若是有一天我们能离开这里，别出去闹笑话才是。”    “嗯嗯......灵素姐姐说得是，默哥哥这次出来好像精神不好呢。”小昭用她白玉般的小手轻轻揉着陈默的眉心说道。    “我只要介入每一个世界都会混乱不堪，虽然我不会在乎，可感觉总是怪怪的。”陈默讪笑着说道。    “不在乎就没事，我们姐妹都支持你。”小昭嘻嘻一笑说道。    陈默点了点头闪身离开了一下武界门，随即又进来与三个妹子们呆在一起，直到外界已经快要到天明这才出去。    现实中......陈默的别墅里面曹天娇变得话语少了许多，陈默回来后也难得去打探陆豪的事情，他觉得已经做得足够，当初车祸中救下曹天娇，现在还从绑匪手中再次救下她，他不欠她的，当曹天娇告诉他曹葆回家她要回去时，陈默也只是给她叫了一个出租车让她自己回去作罢。    “现实不是武界门和联系的那些武侠世界，曹天娇算得上开明大方，依旧无法接受我有一群女人，所以以后还是少和其它女人产生什么感情纠葛的好，尤其是这个诡异的时代，某些人牵手以下都是能够引起x幻想的，尼玛不知道是现代人思想太邪恶了还是说牵手以下就能表述幻想的人脑残了。”    陈默带着唏嘘和怨念在别墅区的花园中静静呆着，他坐在一个秋千上慢慢的晃悠，晚上他进入武界门陪他的女人们，白天无所事事的他最多也就和家里人通一下电话，父亲依旧还没处理掉家中的房屋，一时半会也还来不了上都市。未完待续。。

 第二百六十八章 无量琅
    “陈默。”    一个熟悉的叫声出现在陈默身侧，他拉住秋千看向一旁，一名二十不到的女子站在哪儿，弯弯的眉毛大大的眼睛漂亮的脸蛋，眉角还有一颗小小的黑痣。    “段小优”陈默愕然看着这女孩叫道。    这段小优和他也是同学，不过她据说是因为父母忙将她寄养在亲戚家，读到高二时她便转学离开，没想到却在这上都市还看到一个曾经的熟人。    “还真的是你呢，我离开宋古镇已经一年半了吧，你在上都市读大学么”段小优坐在另外一个秋千上看着陈默问道。    “大学......”    陈默眼中闪过一丝寒意迅速收敛着笑道：    “你高二转学，我高三读了半学期就被开除了，在这上都市打工都快一年了，不过运气不错赚了点小钱。”    “小钱”段小优看了下周围讶然说道。    这是个别墅群小区，便宜的别墅都是好几百万，贵的几千万的都有，在这里的人虽然说不上大富豪也算有钱人，陈默家中是啥情况她也知道。    陈默不想解释，这段小优、他还有薛瑶都算好友，可这一切都已经是过去，段小优离开后大家都没有联系，转眼一年多过去，相遇不算陌生人也没有了曾经的友谊。    看到陈默真的沉默着不回答她，段小优一双略显调皮的眼睛露出笑意问道:    “我住在a区十三号，你呢”    陈默也住在a区，哪儿的别墅都算比较贵，陈默买别墅时正好遇到房市大跌，他起码少花了一大半的钱买到了一年前昂贵无比的那栋别墅。    “a区一号，不过我随时没在家。”陈默无所谓地说道。    一个穷朋友忽然住进了高档别墅区，并且还是一号房段小优显得十分惊讶，不过她家世也算富有经历也多，一时的惊讶并没有表现在脸上。    “那薛瑶呢当初我记得你们好像已经好上了吧。”段小优转过一个她在意的话题问道。    “分了，不过你别问为什么。对了，我还有事情要忙，有空再聊吧。”陈默站起身平静着说道。    没有理段小优小脸上充满的好奇，陈默快步走回别墅便回到房间继续看他的武侠小说。接连几天都没有什么事情，陈默就等待着进入新的世界做任务。    十天一晃而过，当第十天夜里十一点三十分一到，陈默便出现在武界门的金色太阳之下，掌控者庄严肃穆的声音便传到他的耳朵之中：    “高武世界。一个拥有无数高级武者血脉和灵级武者血脉的世界，各种匹配的武学会让他们强大得让你觉得不可思议，不过这一切也不过是武者之路的开始；    你已经知道灵武者血脉比高武血脉高出三倍修炼速度，一旦有着匹配武学，他一年修炼可以顶高武血脉五六倍的速度，当你遭遇到这样的武者，打不过逃跑依旧是真正武者的第一选择，自大地与其战斗，那是找死的事情。    你现在已经能够劲气化形，也可以收敛这种化形劲气。不过收敛之后的劲力威力暴跌一半，这几乎是高武世界后强者不会选择的方式；    进入高武世界，武技、内功心法、真气运转心法的融合度会再次提升，在各种强者层出不穷的世界里，你需要把握本心，一步步掌控自己的力量完成自己的任务，整个高武世界你可以兑换三十年高武真气，每一年高武真气为一百点武功值，不过建议你在最恰当的时间兑换为好。”    掌控者没有直接布置任务而是提醒，陈默便知道高武世界不是那么好混的。他皱眉思索了一下，他现在内力已经转化为真气，高武真气八十八年看似高强，与修炼二十年匹配内功心法的灵武者一比较都远远不如。至于那个兑换真气掌控者的建议也肯定有道理。    陈默在思考，掌控者却接着说到：    “接下来你的任务世界是三个高武世界，不过这不是相连相关任务，而武界门为你挑选的第一个任务世界将是你成为武者以来打下最强基础的地方天龙八部世界。”    “天龙世界。”陈默惊喜着叫了一声。    掌控者说道：    “不错，的确是天龙世界，不过这世界武功强悍无比。别用你看过的小说电视与中等武侠世界对比，那样你会死得很惨的。    进入该世界你只有几个必做任务：击杀鸠摩智一千点武功值、击杀慕容博一千二百点、击杀萧远山一千二百点，其余挑战击杀不论，三个任务完成前有必死危机武界门会主动让天选者退出。”    “挑战击杀不论这是什么意思武界门还会让我主动退出这是什么意思”陈默以旧不懂地问道。    掌控者沉声说道：    “进入后你会很快知道的，不过本次武界门会给你最优惠的帮助，你进去吧。”    很快陈默就知道掌控者说的最优惠帮助是什么了，这一次掌控者没有等他提出进入任务世界便直接将他传入，他一个恍惚之中便初现在一个小湖泊的旁边。    这个小湖在一片悬崖绝壁的包围之中，周围的崖壁和地面上无数各色茶花争相斗艳，在陈默的正对面却是一个高百丈的光滑崖壁。    “无量玉璧，剑湖，琅指５亍！    陈默看到这一幕猛然转头看向身后，在一片凌乱的藤蔓中间，一块圆形巨石便隐藏在哪儿。    他终于明白掌控者说的优惠帮助，让他提前进入琅指５兀在哪儿有他所知价值百万武功值的仙级心法北冥神功，还要只要运转轻功赶路就可以加速修炼的凌波微步。    一直以来他有吸星都不敢随意吸收别人的内力或者真气，因为吸星有漏洞和毛病，北冥神功同样需要转化，可那是百分之百吸收转化，远比吸星三层转化率强大得多。    陈默忽然间心跳加快了许多，武界们为的是让天选者强大，此刻才真正的表现出来，一进入天龙世界便让他得到北冥神功，这的确算得上最优惠了。    这一次掌控者甚至没有提示他进入的时间段，不过能够让他直接找到北冥神功，那就证明剧情或许还没开始，他就有空沿着主线脉络逐步强大自己，这高武世界掌控者说过不能用中等武侠世界去对比，小心一点总比冒失好一些。未完待续。

 第二百六十九章 北冥凌波
    “轰......”    当陈默推开圆形巨石时，一个山洞扑面传来股腐朽的气息，他大步走近山洞，开启一道生锈铁门后便看到一间镶嵌着水晶的石室，而水晶窗户的外面却是剑湖之底，些许游鱼贝壳小虾在窗外游动，显示着当年建造这里的主人别具匠心的想法。    陈默没有瞎看径直穿过这个房间，看了一下一个满是空木架的房间后便往另外一个房间走去。    一尊与真人相等的玉雕，发丝如云如墨披在背后，双眼幽黑深邃，甚至就如活人般会随着身影移动一样，这玉雕身着鹅黄纱裙，腰间一颗明珠散着淡淡白光，一双金丝绣花鞋套在脚上，手中一把三尺青锋剑对着门口依旧寒光闪烁，不论咋看这就是个活人。    陈默轻佻地摸了一把玉雕的小脸，顺手一把抱住玉雕就扔进武界门的仓库之中，玉雕，还是一块极品白玉雕琢的美人雕像，就算不拿去卖钱当摆设也不错。    干完这一切陈默才看向脚下的一大一小两个蒲团，他将小蒲团直接撕开便从里面掏出一卷绢帛缓缓展开。    陈默展开看了一下画中的图像，他可不是什么乖宝宝，这简单的图像就算美若天仙也没用，瞧了瞧上面的三十六幅运功图和凌波微步步伐，他直接扔进武界门便确认道：    “仙级北冥神功，北冥真气，高级高等轻功身法凌波微步，修炼仙级北冥神功需要武功值一千点、北冥真气运转方式五百点，凌波微步化境五百点，一共两千点确认修炼。”    仙级内功心法需要一千点武功值，要纯属掌控真气运转还得花费五百陈默一点都不觉得冤枉，他学会是彻底的学会并且完美施展。他甚至敢说就算是无崖子都不会有他这样完美施展北冥神功的能力。    刚提升完成凌波微步，掌控者便接着说道：    “仙级内力真气北冥神功融合成功，凌波微步化境融合成功，身法高级高等凌波微步可与神行百变和葵花身法融合，需要花费五百点武功值，是否提升。”    “融合功法需要话费武功值了”陈默讶然着问道。    “低级融合不需要。进入天级武学融合便会依靠武功值消耗，是否融合提升”掌控者说道。    “提升吧，早晚也得花费的，顺便提升到化境级别。”陈默摇了摇头说道。    随着一阵阵的光芒闪烁，掌控者说道：    “融合成功，三种绝高身法融合成为天极上等身法凌波神行，以此神法战斗赶路都快速回复提升真气，速度超越神行百变五层，身法灵活度更高。闪避能力更强，提升化境支出一千点武功值。”    “提升境界也增加花费了”陈默愕然问道。    “当然，难倒你以为到了神级功法提升还只要那么一点武功值么”掌控者难得带着戏谑的笑意说道。    陈默面皮抽抽，这才到天龙世界他已经支出三千点武功值了，幸好这个世界没有要求他必须完成所有任务，甚至还给了他安全的绝对保障，这意味着他可以在这个世界肆意妄为，一但要挂掉还可以安全离开。    北冥神功修炼的北冥真气没有任何属性。所以才能够转变任何属性也能转化任何属性，这是北冥神功之所以定位仙级上等功法的原因。    陈默身体一晃脚步似乎没有任何规律般急转了一圈。石室不过三丈长宽，不过瞬间陈默已经沿着整个石室转了一圈回到原地。    “好快的速度，好厉害的身法。”    陈默张嘴说着身体一晃掠出石室向外奔去，他冲出石壁山洞一点弹射到剑湖之上，随着他脚尖不断在水面点动着，他的身体就如翩鸿闪现般向湖对面急掠而去。    凌波神行。陈默这融合后的身法真的能够踏波而行，不过十几次闪烁，    陈默已经落到湖对面的岸上，而他的脚尖也不过只有三分水渍。    “还差了那么一点，要是踏波不湿鞋。估计在大海上狂奔十天半月都没事了。”陈默脚尖一抖水渍掉落后欣喜着自语道。    凌波神行速度只增加了一半，可效果却强了一倍不止，陈默刚刚这一试验便感觉到这身法的强大。    可以在战斗和赶路的时候恢复提升真气，这是别的身法无法达到的效果，至于速度也只是在这个武侠系统中算得上是顶尖，陈默知道超过这身法的功法还有无数种。    定下心陈默抬头看了一下眼前光滑如镜的绝壁，他深深呼吸了一下走到绝壁之前猛地一顿脚，整个身体就如火箭般垂直冲了上去。    原本在神雕世界他的八十八年高武内功能够一跃三丈高，而这一下他拔地而起直接窜上四丈距离，眼看身体一顿即将停下，他脚猛地在石壁上踩出一个小坑便再次向上窜去。    这一脚他依旧窜高接近四丈，待身体顿住瞬间又一脚踢在山壁上向上提升，他一脚一提升不断向上窜去，二十五次后他已经上到百丈绝壁的顶端。    “就是哪儿。”    又是一脚提升了不过两丈陈默看到山壁上有个不到五尺的小山洞，他身体一翻冲入山洞，平抑了一下自己全力以赴攀登山崖稍显急促的呼吸这才看向山洞之内。    这个山洞呈喇叭形状并且与山崖背后相通，面对玉璧这面不过五尺，但对面最大的地方足有五六丈宽大。    他到此不是观光，因为这里洞口不远处悬挂着一把宝剑，一把镶嵌着七彩宝石的宝剑，这把宝剑宽不过一寸剑刃也只有三尺，比起倚天剑要短上半尺有余；    此时这把宝剑就在陈默身前，他握住剑柄轻轻从洞壁抽出，看了下剑锷上凌云两个篆文便看向剑身，这凌云宝剑上一层白色剑气从剑刃上散发着，在剑尖剑气更是吞吐不断显得锐不可当。    陈默抽出倚天剑，这倚天剑也是剑气缭绕，不过它上面爆发的却是青色剑气，当两把剑逐渐靠近时，忽然间这两把剑都自动震颤着蜂鸣起来。    宝剑隐含的灵气让它们感觉到强大的同类存在，陈默双手各自握住倚天剑和凌云剑，身体中的强大真气便涌入这两把宝剑之中。未完待续。。    ps：  谢谢：梦e帝 、归梦 、风中武技 打赏支持，新剧情新风格，希望大家多多顶住。

 第六百七十章 路遇钟灵
    “嗡”    两把宝剑越来越近声音也越来越大，随着陈默灌注的真气两把剑都吐出三尺剑气将洞壁刺出深深的孔洞。￥f，.    随着两把剑急速颤动，陈默愈显惊诧，都说宝剑会有灵，没想到两把宝    剑遭遇居然会是这个模样，他不断将真气灌入倚天剑和凌云剑，随着两把长剑剑身剑气不断吞吐着撞击到一起，一阵嗤嗤声显得尖锐刺耳。    “呛”    两把剑终于碰到一起，一声龙吟般的啸叫便在山洞中爆发而出，这山洞是个倒喇叭状，这一声啸叫便从崖壁的喇叭口增强了百倍巨响向山背后发出。    当回音从山间倒转，陈默便看到两把宝剑的清白剑气开始相互间融合着，原本相互抵触的两把剑剑气猛然一收便贴在一起。    “恋爱了？”    陈默看着剑气依旧喷发着却不在相互抵触的宝剑愕然说道，刚才他因为好奇将两把剑拿来比较出现这种状况，他这也算得上是运气，两把神兵一般情况下是不会相互融洽存在的；    陈默一人用相同真气灌入两把利剑，最后那一声龙吟啸叫从洞窟回震，这才让两把剑的震动频率达到一致，否则按照他的这个行为，极有可能让两把宝剑震动到断裂。    宝剑异状消失陈默便将这把凌云宝剑收起，他四处张望了一下，段誉曾经说过这里既然有宝剑可能有秘笈，可陈默四处寻找了一通却什么都没有，找了一阵他便沿着崖壁又滑了下去。    回到琅指５靥焐已晚，陈默也比较随意，点燃几只蜡烛照明之后，他便在这石室外间的灶台上开始弄夜餐，酒足饭饱一夜休息，到第二天一早便沿着琅指５氐拿艿老蛲庾呷ァ    刚出剑湖走到一个吊桥前面，陈默就看见一个十六七岁青袍团脸的可爱小姑娘蹦跳着从吊桥上过来。看到身背长剑从山谷中走出的陈默，小姑娘一双水汪汪的大眼眨巴了一下站在吊桥桥头看着陈默上下打量。    陈默这还是第一次被一个小姑娘这样打量，他脚步一顿站在小姑娘丈许外笑道：    “小妹妹，我有什么不对劲么？”    “你是无量剑派的么？”小姑娘看着陈默肩头露出的剑柄眨巴着眼睛问道。    陈默讶然笑道：    “我可不是无量剑派的人。不是背着剑还在无量山的人就是无量剑派的人，我叫陈默，一个江湖无名小卒，不知小妹妹怎么称呼？”    陈默进入天龙世界的任务只有三个，所以他并不着急。尤其是掌控者提醒过他，这天龙世界不能以中等武侠世界对比，他的警觉性就高出了许多；    眼前这小姑娘年纪轻轻脚步轻盈，双眼犹如一汪清水清澈无比，呼吸均匀神采奕奕，以他的眼力能够看出这小姑娘修为比起神雕中的郭芙要高出了许多。    这还是一个他偶遇到的小女孩就如此，他不知道这世界真正的那些高手们会有多强大。    他不会自认为在高武世界会无敌，九阳剑指、独孤九剑和太极功的确强大，但是高武世界之中对手的内力可都强大无比；    他仔细回忆着天龙世界中内力可谓强大无比的两个家伙段誉和虚竹，段誉不断吸收别人的真气。少说估计高武内力都有超过两百年，虚竹更是吸收了无崖子、巫行云和李秋水三人超过两百年的内力，可他们两人最多也就和年纪不过三十许的萧峰一比，对上那个可以在体外布上三尺罡气的扫地僧却真的是差很远。    陈默的剑招可以说称霸招数近战武学，可剑气不过三尺，要想打破那种罡气他的剑气威力再增加几倍才可能，所以他仔细一思索他接近九十年的高武内力或许依旧无法排进这个世界所知高手的前十甚至更差。    陈默因为有这样的想法，对这小姑娘也客气了许多，他准备沿着剧情走一段，以避免太早与绝强的高手们对上。    小姑娘对着陈默忽然莞尔一笑说道：    “我听说今天无量剑东西宗门比试准备去看热闹。若你是无量剑的人我可不会和你说的，我叫钟灵，你是准备去哪儿？”    小姑娘居然是钟灵，陈默瞟了一下这小姑娘。她身上背着几个小包，腰间还胯着个小篓，里面有东西蠕蠕而动，他背心一阵麻痒，这女孩身上可是带着一大堆蛇当宠物的，他虽然不畏惧蛇虫可感觉不是那么舒坦。    “无量剑派比试么？那我倒是也想去瞧瞧。那钟灵姑娘我们一起去看看。”陈默收回眼神笑道。    钟灵点了点头，她指着吊桥前方的两条路说道：    “左面是上山的路，右面是去普洱的，我们要去看热闹可得早一点，要不然可就进不去了。”    陈默笑着便向通往无量剑派的道路走去，才走到哪儿就听后方传来一阵脚步声，他回头一瞧一个商贾般打扮的中年男子和一个青衫折扇的年轻俊秀小哥走了过来。    钟灵若是一个人会提前一些与这些人错开，偏偏她半道遇到陈默耽搁了一会，看到后方之人她就打算加速前进，陈默却低声说道:    “灵姑娘，后面的两个人一人不会武功，另外一人却显得十分老实武功低微，我们还不如和他们一起堂堂正正去看热闹。”    钟灵只是和陈默刚认识，不过有句话帅哥美女会容易相互间会容易接触，陈默不算得大帅哥，与后面那个翩翩公子哥比较起来甚至说就比普通人强一些，幸好钟灵心思单纯，她定住脚步好奇的看向已经接近的两个人，当她看到帅气得一塌糊涂的公子哥时，一双眼睛里面自不然地冒出一层水汪汪的东西。    “实力派不如偶像派啊。”    陈默暗暗嘀咕了一声，待那商贾与公子哥一到他便急忙对他们抱拳说道：    “敢问二位可是要上无量剑派看他们比试的么？在下陈默，这位是钟灵姑娘，我们也想去看看热闹，可否与二位一起前往。”    那商贾名叫马五德，武功么比起钟灵差得都不止一星半点，可家财万贯大方仁义，名声远比那些大侠要好了许多，这次到无量剑派便是给东西宗当见证人。未完待续。

 第二百七十一章 无量比剑
    在马五德身旁的那个公子哥是只要知道天龙世界的无人不知的表妹杀手段誉，陈默在看到两人时便猜出他们是谁，所以才准备借此机会一起上山，他本身无所谓能不能上山看热闹，只是他想知道自己将北冥神功和凌波微步弄走了，这天龙主角以后该怎么混。    马五德性格平和不善拒绝他人，陈默年纪轻轻相貌还算俊朗，钟灵更是小巧可爱，他点了点头说道：    “老夫马五德，这位是段誉段公子，带你们上山没问题，不过记住上面高手众多，你们千万不要随意说话。”    “马前辈放心，在下不会胡言乱语，我想钟灵姑娘也不会随意说话的。”陈默抱拳客套着说道。    钟灵急忙点头从一个荷包中抓出一大把瓜子说道：    “我不说，我吃瓜子，陈公子，段公子你们要吃么？蛇胆百草瓜子清心明目哦。”    陈默接过一把瓜子，轻轻磕了一颗，这瓜子苦中带甜回味悠长，吃着倒是味道不错，那段誉也是个喜欢爱玩之人，他也抓着把瓜子一路吃着，三个年轻人就这么一路扔着瓜子壳就向山顶走去。    有马五德带路，无量剑派的人都认为三人是马五德的弟子，这马五德名声在外仁义无双大家倒是都很尊重，可被认为是他弟子的三个人连理睬的人都没有。    在无量剑派的大厅之中，在最前面一个四十多的冷厉女人和一个五十多的干瘪长须老头对坐着，在他们身后各有一二十名弟子，而后面一排皆是观礼见证之人。    当大家到齐，无量剑派的人便开始比武，陈默看了一下心中暗暗惊讶着。这无量剑派可谓天龙世界中的小门派，可他们的剑法一样精湛，出手间也无比迅捷，就算是那些弟子动手的速度也比笑傲中许多一般高手快得多。    看了一阵心中略有一点数的陈默坐在马五德身侧果然一语不发，他又一把瓜子吃完手就伸向钟灵，看到陈默这么喜欢嗑瓜子。小钟灵看了看自己的荷包，原本带出来的一斤多瓜子被陈默这个嗑瓜子的高手已经吃掉了许多，不过她还是抓了一大把递给他这才低声着说道：    “瓜子快要吃完了呢。”    陈默看了一下自己、钟灵和段誉身前的一大堆瓜子壳干笑一下，他假装从身后的包裹中拿出几个大纸包，分别给了段誉和钟灵怪笑道：    “我这里有怪味瓜子、甜瓜子、盐瓜子、五香瓜子，别怕吃没了。”    他在武界门中什么东西没有，为了消耗时间什么干果小吃他很是买了一些扔到了里面，钟灵一瞧陈默居然这么大方拿出好几斤瓜子，她小嘴吧嗒着便咔嗒咔嗒地吃了起来。    “嗤”    正在吃瓜子的段誉忽然看到比试场中一名年轻男子扑倒犹如摔跤般张嘴就笑出声来。陈默瞄了一眼，场中一名少年和一个中年男子比剑，那中年男子不过以跌扑步诱敌，少年一见果然一掌拍向中年男子后心，却见那中年男子身体一转长剑寒光一闪便刺到少年的小腿之上。    中年男子获胜，在首位的那名长须老头便对着中年女子笑道：    “辛师妹，东宗已经连胜三场，这一届我等又得留下了。”    女子满脸阴郁地说道：    “哼。左师兄果然好本事，不过这五年你对无量玉璧又琢磨出了什么？”    听到女子提及玉璧。左老头眼中冷光一闪说道：    “师妹别忘了我们的规矩。”    陈默依旧不断嗑瓜子，无量玉璧的剑仙不过是无崖子与李秋水两人练剑的倒影，这无量剑派从倒影中学到些许皮毛已经算得上机缘不差，这无崖子被打成废人也是数十年时间，还想看到剑仙舞剑他们是没那个命了。    左老头叫左子穆，辛姓女人叫辛双清。两人都是无量剑派的高手，只不过分成了东西两宗，无量剑派还有个北宗却早已经远走山西没有回来，就剩下这两个宗门争夺不会再出现剑仙剑舞的无量玉璧。    两人扯了下宗门之事，左子穆便看向刚笑完脸上还带着笑意的段誉说道：    “这位段世兄似乎对我弟子刚才那一战不以为意。想来段世兄武功肯定高强了，不若下来与我弟子切磋一二。”    段誉手中折扇一摇摇头说道：    “呃我只是看到有人摔跤笑了一声而已，我可不会武功，平时我看到有人摔跤，不论是真摔还是假摔，我看到了都会笑的。”    左子穆的东宗已经获胜，原本心情大爽却被段誉一笑弄得很不爽，他冷冷一笑说道：    “哼，既然敢笑那就是有本事之人，光杰，下场与这位段兄弟比试一下。”    刚才的那名中年男子走向场中对着段誉抱拳说道：    “无量剑派龚光杰，段公子请。”    段誉是大理镇南王府世子，以武传家的大理段氏之中他便是一个奇葩，喜好山水和佛经，唯有不好武并且心性淡然，他虽然接触许多武者却对江湖规矩一点都不懂，他居然折扇轻摇着看向龚光杰笑道：    “先生随意自便，我看着就行。”    龚光杰长剑一挥便刺向段誉，眼看剑尖刺到段誉咽喉，虽然段誉脸色吓得发白却依旧没有还手，他皱眉问道：    “你怎么不还手？”    “在下不会武功，何谈动手，你若是想练剑，我虽然不喜欢刀枪厮杀，不过既来之则安之，看看也无妨。”段誉小脸煞白语气却依旧平淡着说道。    陈默在一旁根本难得理睬这些剧情，段誉身在皇家就算不会武功心性却比较坚定，剑尖指着咽喉还能侃侃而谈也算是难得。    “我师父让你下场与我比试，不论你会不会也得下来。”龚光杰狠狠瞪着段誉说道。    段誉不管龚光杰的剑尖摇头晃脑地说道：    “你师父是你师父，他又不是我师父，凭什么他要我下场就得下场，在下是斯文人，你们无量剑既然称为无量，可知道无量为一慈、二悲、三喜、四舍；    这四无量与乐之心为慈，拔苦之心为悲，喜众生离苦获乐之心曰喜，于一切众生舍怨亲之念而平等一如曰舍，无量寿佛者，阿弥陀佛也、阿弥陀佛，阿弥陀佛……”未完待续……

 第二百七十二章 神农帮的毒手
    “啪。”    一记清脆而响亮的耳光随着龚光杰的巴掌贴在段誉脸上传来，打断了他满嘴佛经废话，龚光杰一瞧这段誉果真不会武功，探手一把将他攘到地上冷声说道：    “原本以为是什么武林高手敢嘲笑别人，原来不过就是脓包一个罢了。”    马五德在一旁看了半天，看到段誉被扔到地上赶紧扶起说道：    “老弟既然不会武功，何必到此自找不痛快呢”    段誉捂住脸上的指痕摇头叹道：    “我本是来游山玩水，他们要比剑打架有什么好看还不如瞧人家耍猴儿好玩得多，马五爷、陈老哥，再见，再见，我这可要走了。”    段誉的话本是随意，他哪知道江湖中人动辄便是拔刀杀人，他文绉绉外加富贵身份习惯性这么一说，无量剑一名青袍弟子探手便抓向段誉。    就在此时，一直剥瓜子不说话的钟灵手一抖，一道红光脱手射到青袍男子手上，没等这男子回手，那红光一缠便套在男子手上。    一条赤练蛇吐着蛇信盯着这男子任凭他如何甩动都不脱落，陈默眯眼看着这一切，钟灵这一手速度奇快，他看向钟灵双手时看到十几条小蛇正在她手腕上缠绕着。    “呛......”    一声剑鸣随着一道寒光闪现，左子穆手一挥那青袍男子手上的赤练蛇脑袋就被砍了下来，他随手一扔长剑入鞘，看着钟灵便沉声说道：    “小姑娘，玩蛇伤人可不好。”    陈默虽然没有正式介入别人的事情，可隐约中这似是而非的发展已经显得古怪，他笑了笑对钟灵说道：    “灵姑娘。为这位段公子没必要和无量剑的人产生矛盾，何况段公子不懂武林规矩，胡乱插嘴的话会招祸端，这一次的教训让他明白别乱说的好。”    钟灵与陈默也不熟，不过此时段誉的确也没啥事情，她小手将那些蛇放入一个荷包内的小竹篓中。那左子穆原本还想对付段誉，忽然间他看到陈默双眼寒光扫了他一眼，一股令他心寒的杀气让他赶紧闭上嘴。    陈默积累的杀气越来越多，偶尔间他也会拿出一把瑶琴弹奏清心普善咒平抑自己心中的杀意，可一旦杀意压制不住，有人招惹到他他就会有暴走的想法。    一眼阻止了左子穆的行动，钟灵也不敢托大捣乱，刚才左子穆那一剑犹如流星一闪，她自认为脑袋还承受不了一剑。就算她有所依仗，现场这么多人也不是摆设。    段誉原本打算离开，他到这儿纯属是观光旅游，没想到笑一声却吃了个巴掌，心情稍显郁闷的他还没迈步，门外便冲进一个人，还没等大家看清他，这人便扑倒在之前的比武场之中。    “容师弟。”    左子穆一声惊叫。还在场中的龚光杰便上前蹲下身准备扶起跌倒之人，忽然间倒地之人衣襟敞开。胸前一串用药水书写漆黑入肉的大字便出现在大家面前。    “神农帮灭无量剑，好狠毒的神农帮。”左子穆一看那几个大字便恨声说道。    “这是怎么回事”现场前来当见证的一群武林人士惊讶着问道。    左子穆恨声说道：    “去年神农帮的人要到我无量山后山采药，大家都知道哪儿就算是诸位朋友都不许去的，没想到他们要想强行闯入，这便结下了仇恨，没想到他们居然要灭我无量剑。光杰、于光豪出去看看。”    龚光杰与另外一名年轻男子领命出去，不过片刻他便与于光豪便拿了一封信跑了进来说道：    “启禀师父，神农帮占领了对面山头封锁了山道，说是不放一个人下山，还射了一封信进来。”    “打开看看。”左子穆冷声说道。    龚光杰探手就撕开信封。陈默瞄了一眼看到上面一层磷光闪动，一瞧就是剧毒飞蛾身上弄下的粉末，这玩意儿一沾上就会沿着毛孔进入学血液，要不了多少时间就会要人老命。    他没有说话，因为他不在乎这些人的生死，何况旁边的钟灵也一脸笑意的看着那封信，看出信有毒的可不止他。    龚光杰看着书信大声念道：    “神农帮字谕左限尔等一个进辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖宫，否则无量剑鸡犬不留。”    “神农帮好大的口气。”左子穆冷笑道。    就在左子穆话音没停时龚光杰忽然间双眼一瞪身体便倒向地面，于光豪准备搀扶就被左子穆拉到一旁说道：    “小心有毒。”    龚光杰双手漆黑脸上发青，不用说只要是明眼人都能看出什么古怪，尤其是陈默，他的药王神篇可融合了医经毒经，一双眼睛又经过乾坤大挪移第七层心法不断淬炼，就算是夜晚中五丈内有蚊蝇飞过他都能看到痕迹。    看到龚光杰中毒身亡陈默依旧嗑着瓜子不理不睬，甚至让心思同样不在乎的钟灵都觉得有些好奇，就在此时马五德皱眉说道：    “那神农帮不许一人下山，我等又该如何是好以我这点武功估计连他们的一个弟子都可以轻松对付我了。”    左子穆左右看了一阵忽然定定的盯着好似没事人般吃瓜子喝茶的陈默问道：    “这位陈公子，不知你如何看”    “额，我神农帮要灭无量剑，估计你们没人懂毒药的话就悬了，他们又没说要把无量剑以外的人都杀掉，何况他们不是说你自断右手退出剑湖宫就行了，若是左宗主没把握，把这个山头扔给他们也行。”陈默将手中的瓜子收起无所谓般地说道。    “不可能。”“绝对不行。”    左子穆和辛双清两人难得异口同声地拒绝了陈默的建议，陈默瘪嘴笑道：    “我估计现在下山大家都没办法，不知道左宗主可否帮我们安排下休息之地，这几天我们也就只能在山上等着你们和神农帮分下高低再走了。”    陈默只是随便说说，在场之中十几位武林好手现在都显得面容纠结，左子穆看了下在场之人，要想他们帮无量剑抵挡敌人绝不可能，现在还得当贵客安置下，他挥手让十几名弟子准备房间饭菜，这才盯着大门外眼光闪烁不已。未完待续。。    ps：  谢谢：归梦、bruceyel...月票支持和 白少爷 打赏支持，努力码字中，感谢诸位。

 第二百七十三章 钟灵的白貂
    钟灵没有放闪电貂伤人，段誉也没有叫嚷着立刻离开，一顿午饭吃过大家便各自到安排的房间歇息，陈默便和马五德、段誉在一个房间，钟灵却被安排到与无量剑西宗女弟子的房间。    呆了不过片刻，钟灵便跑到陈默等人的房间，她小嘴噘着不满地说道：    “这儿不好玩，我要下山去了。”    “灵姑娘，此时下山可有神农帮在，你不怕误伤么”陈默听得一乐笑道。    神农帮到此是为什么这个钟灵却知道，她并非是看比武的热闹，主要的就是她早就知道神农帮要来。    钟灵眨巴着眼想了下说道：    “我之前在山中捉蛇，意外听到神农帮的人说是什么帮主中了缥缈峰灵鹫宫天山童姥的生死符，对方要求神农帮占领剑湖宫说是要查探无量玉璧的真相，所以我才想到来看热闹的；    不过现在这里死气沉沉的没意思，我还是想回家去，陈公子，要不你护送我下山如何”    “我护送你下山”陈默好奇的看着钟灵反问道。    钟灵点头说道：    “是啊，我看那个左子穆就像有些怕你，你应该比他厉害的得多，有你在身边，那些神农帮的人也应该不敢贸然动手。”    “我也要下山，这儿一点都不好玩，陈公子，要不就麻烦你一次”段誉看着陈默也抱拳说道。    陈默可还想过几天抓那个莽牯朱蛤呢，他现在正在大量准备各种灵草灵药，这朱蛤可是苗疆万毒之王，虽然一身剧毒可只要将表皮上的毒素去掉，这东西炼制的丹药可解百毒；    他没有想过生吃朱蛤以达到百毒不侵，他修炼的九阳神功就可以避百毒。现在北冥神功还有个将毒素吸收起来排除的效果，所以一般毒药他已经不在乎，若是真正的奇毒，这莽牯朱蛤的抵抗力也不一定奏效。    想了一阵，在这段时间这儿也不会有多少事情，就算神农帮和无量剑拼死个干净他也无所谓。他去逛几天等七天后再回来，到时候在找一下那朱蛤踪迹，有无收获都可以跑大理天龙寺逛一下，看能不能趁火打劫一把。    看到钟灵满脸不愉快的模样，陈默看了看天色便笑道：    “此时天色已晚，下山也找不到休息之处，这样吧，明日一早我们便下山，若是神农帮的拦截。我自会处理。”    钟灵看了看时辰也的确不早，这无量剑方圆几十里地也没有集镇，她嘟嘴点头便回到隔壁房间，陈默便靠在床头眯眼修炼起自己的内功。    马五德眉头紧锁着一直辗转难眠，段誉却根本不知道危险般居然从随身的掖里掏出一卷佛经摇头晃脑地在烛光下研究起来。    一夜休息，陈默天明便与马五德等人一起向左子穆告退，昨夜神农帮并没有贸然攻打无量剑，左子穆却派了大量弟子守卫。他明白马五德等人不会为无量剑拼命，见大家要走也没有丝毫挽留。    一群人走下无量山。行及道口十几名手拿药锄扁担短刀的神农帮弟子便挡在前面，马五德年长便抱拳说道：    “诸位神农帮高人有礼，在下普洱马五德，这几位都是上无量山看热闹的外间同道，我们准备离开此处，还望诸位放行。”    马五德的名声在周围一带也算得上不错。一听是他一名中年男子便迅速跑到道口后的山坡上，不一会一名五十左右的男子从山上急掠而来，陈默随意看了一下此人的轻功也算得上不凡。    来人停在神农帮众人之前看着马五德说道：    “原来是马先生在此，在下司空玄，既然是马先生要离开。神农帮不敢阻拦，先生请吧。”    马五德一动身，陈默等人便准备开走，就在此时司空玄手一挥神农帮弟子便挡在陈默等人身前，马五德回头一看赶忙说道：    “司空帮主，这几位都是我的朋友，还望帮主放行。”    司空玄笑着说道：    “他们若是你的弟子后辈在下也不会阻拦，不过本帮在此围剿无量剑，其它闲杂人等皆不许离开。”    陈默到了天龙世界没动过手，原本他也不想在此惹事，可现在司空玄这个不入流小帮派的帮主居然想拦住他，老实说他心中的杀意已经再次浮出。    陈默还没说话，钟灵却指着司空玄瘪嘴说道：    “喂，你这老头有病么我们不过是要下山，你拦住我们想打劫么”    马五德一看事情要糟就准备回来，陈默却笑着对马五德说道：    “马前辈只管在一旁休息，这神农帮不过是一些挖草药的，还不能把我们怎么样。”    一旁段誉并不明白这里又要开打，他折扇微微摇动对司空玄说道：    “这位司空先生，我等不过上山游玩之人，这打打杀杀与我这样的读书人无关吧。”    司空玄被钟灵骂有病，陈默又说他不过是挖草药的心里早就不爽了，他一挥手沉声喝道：    “把这两男一女给我抓住。”    一个老头率先出手抓向看似最好欺负的钟灵，眼看他手即将抓住就听钟灵嘴里嘘嘘两声，一道白影从钟灵腰间的荷包中激射而出，跳到老头手上一转又跳了回来。    “啊......”    老头的手如遭电击般倒缩而回，就看见钟灵肩膀上一只小小的白貂乖巧的趴在哪儿，老头一只手却迅速变黑肿大起来。    老头捂住手倒退而回大声叫道：    “有毒，她的白貂有毒。”    司空玄从怀里掏出一些蛇药赶紧与这老头敷上，可那黑色却不断向手肘上窜去，此时一名四十多的男子手中挥动着药锄攻向陈默，他手中药锄距离陈默头顶还有半尺，一把剑却从他的咽喉穿过。    “噗......”    陈默倚天剑一收，这中年男子便倒在地上，甚至周围的人连陈默出剑的瞬间都没有看到，原本还有两人准备夹击，现在却身形急退面色大变。    “阿弥陀佛，阿弥陀佛......”    一旁看到陈默杀人的段誉不断合什念着佛号，就像他真的是高僧一样在为这个想杀人却被杀的中年男子超度一般，陈默微微摇头苦笑了一下，这小子若非是还有色性，估计早就当和尚去了。未完待续。。

 第二百七十四章 前往万劫谷
    司空玄眼见那老头的毒无法解除，自己门人又被击杀，他身体一扑便想亲自上前抓住钟灵逼出解药，就在此时钟灵肩膀上的白貂又是一闪冲到司空玄的身上。》。》    白貂名闪电貂，天性便是捕蛇高手，反应速度都快得出奇，司空玄身手可谓不低，可不论他如何拍打都没法跟上。    “啊”    司空玄忽然间惨叫一声，他背心就被白貂狠狠咬了一口，当白貂一转跳到钟灵肩膀，这司空玄急退回神农帮弟子之中盘膝坐下运功开始逼毒。    连帮主也中毒，剩下的那些神农帮弟子便畏畏缩缩着不敢上前，段誉佛心一动看着满头大汗的司空玄说道：    “天作孽犹可活，人作孽不可活，司空先生还是让我等离开为好，这钟姑娘也好给你解毒。”    “我可没解药，这白貂的毒解药在我爹爹哪儿，他最多能够坚持七天，然后就一命呜呼了。”钟灵笑嘻嘻的摇头说道。    司空玄所在的神农帮是一个医者帮派，按理说将神农当成帮派名医术也不算差，对各种毒也有办法，当他们不断换着用药后发现根本无法阻止毒素的漫延，司空玄此时才发现招惹这几个人好像不大值当，不但他和另外那名高手中毒，还有一人被陈默杀掉，他让人封住被白貂咬住的伤口赶忙起身对钟灵说道：    “这位小姑娘，一切都是我等不对，还望姑娘赐予解药，在下等感激不尽。”    在弱肉强食的江湖就是这样，变脸比翻书还快，刚才还想抓住陈默三人，现在一瞧惹不起马上便客套起来，陈默倒是无所谓，他这段时间只是看热闹，就像刚才杀掉一个神农帮众才得到三十点武功值。对他已经算不得什么了，除非这神农帮一拥而上被他杀掉，说不定还能发点小财。    钟灵小手在小白貂的脑袋上摸了一下说道：    “我不是说了么，解药在我爹爹哪儿。要想解毒，那得让我爹爹亲自到这儿给你解毒才行，不过要是他知道你想抓我，你就别想他给你解毒了。”    司空玄脸变得一下阴郁无比，拥有佛家以德报怨性格的段誉摇头晃脑地说道：    “既然钟姑娘没解药。那你便回家让你爹爹前来为司空先生解毒吧，我反正也没事，就陪你走一趟如何？”    钟灵因为并没有与段誉过多接触，对他也没有多少的好感，只不过他们天生有着家族血脉的存在相互间好感不少，还有段誉一张小白脸老实说很有吸引力，钟灵这样的小丫头自然是喜欢得多，不过她一想到对方的姓名便摇头说道：    “不行呢，你姓段，去我家你会被爹爹打过半死的。还有这家伙想抓我，我才不想爹爹给他解毒呢。”    “佛家有云善恶有报，钟姑娘多行善事必定有好报的，还有这司空先生已经知错，姑娘便当做好事吧。”段誉一脸正气地说道。    陈默听得这段誉的话直摇头不已，老实说江湖中他这种行为还算得上老好人了，仔细一想这家伙能够和虚竹那个喝水都要念经超度水中虫子的木头拜把子，果然算得上是品味相投。    钟灵原本想拒绝，可看到段誉那张帅脸上的真诚和期待，一时间小姑娘心中一紧。她担心自己一旦拒绝这段公子对她有什么偏见，她点了点头说道：    “既然段公子这么说，那我便回家一趟，不过我怕爹爹不来。要不陈公子和我去一趟？”    陈默点了点头说道：    “我么？我倒是没啥事情，既然如此段公子就在这里等一下，我与灵姑娘去一趟她的家，就算是他爹爹不来我也好回来报讯。”    马五德原本已经可以离开，他看到段誉要留在此地，性格便是助人为乐的他赶忙说道：    “既然陈公子和钟姑娘要离开。我就与段公子在这儿等你们吧，不过记得早去早回，希望别耽搁了。”    陈默看了看马五德，这人在天龙中也就是个出现几次的小配角，但是现在陈默对他却大生好感，这才是一个真正的有德之人，哪怕段誉与他只是普通熟人，他也会留下来陪伴，根本无视这神农帮与无量剑随时可能出现的战斗会危及生命。    五德指的仁义礼智信，这马五德以此为名，对人仁义待人有礼貌，虽然是大茶商待人以诚坚守信义，果然对得起他这名字了，对这样的人陈默会表示十分尊重的，至少别人能够做到有钱有实力却从不低看别人一眼。    钟灵的家在澜沧江附近的万劫谷，距离无量山也就一个多时辰路程，钟灵显得有些不愿意回家的模样，随着离家越近她小嘴嘟得越高。    “灵姑娘，怎么看你有些烦闷啊？”在走到一个山谷谷口时陈默瞧着钟灵问道。    钟灵哭丧着脸说道：    “回去爹爹妈妈（注：原著中的称呼，考究党再说大宋朝不叫妈妈可就智障了。）肯定不会让我再出来了，陈公子，进山谷后千万别和我妈妈单独呆在一起，要不然爹爹会生气的。”    陈默明白钟灵的话，她的母亲甘宝宝与段正淳生下钟灵，那个喜当爹的钟万仇是最大的醋坛子，甘宝宝对不负责任但是长相帅气嘴巴又甜的段正淳恋恋不忘，钟万仇便不许任何男子单独与甘宝宝相见，避免的就是甘宝宝见不得帅哥会给他更多的绿帽子。    这钟灵长相肤如凝脂、笑靥如花、容貌明媚照人，不过看惯了无数绝色的陈默并没有觉得什么特殊，更不用说会对已经快四十岁的甘宝宝起别样心思。    “灵姑娘不必担心，就算你爹爹妈妈禁足最多也就几天而已，至于你妈妈的事情，我和你呆在一起不就行了么？”陈默微微笑道。    和钟灵一道总不会被钟万仇误会，钟灵点了点头走到一棵大松树前，指了指松树的树洞说道：    “万劫谷的密道在这里，我们进去吧。”    钟灵走进树洞解开地面一块铁板走了进去，向下走了几步台阶便转向走了数十步，这山洞设计得倒是隐秘无比，若是没有钟灵带路，就算陈默知道这个地方要找到也不是那么容易，行了不远两人便向上走出一个小山洞。未完待续。

 第二百七十五章 钟万仇的仇
    山洞前一块木板竖立在哪儿，陈默一瞧便不禁好笑起来，他笑嘻嘻地指着木板上的字说道：    “姓段者入谷杀无赦，不知道你家与姓段的有多大仇？”    “我也不知道，每次问爹爹妈妈他们都不说。”钟灵摇头说道。    两人穿过一片树林，山谷中便出现一排大瓦房，钟灵蹦跳着走到一间屋前大声叫道：    “妈妈，灵儿回来了。”    听到钟灵的叫声，房门打开一个雍容的女人便走了出来，模样和钟灵有七八分相似，只是年纪约有三十六七，她刚刚惊喜着出现，就看到钟灵身后的陈默一下紧张了一下。    “灵儿，这位是？”甘宝宝看着陈默警觉地问道。    陈默一身青色长袍，双腕之上扣着一对鳄鱼皮护腕，一双薄底长靴上居然没有一丝泥土沾在上面，甘宝宝武功虽然不高轻功却不凡，她知道高手的本事，从外面到此虽然不是泥泞道路，要穿过树林那也会沾上泥土的。    钟灵嘻嘻一笑说道：    “这位是陈默，我在无量山遇到的朋友，这次让他陪我回来是想让爹爹去给人解毒。”    “解毒，你的闪电貂又惹祸了？”甘宝宝一双水汪汪的大眼瞪着钟灵问道。    钟灵小嘴一嘟，陈默便抱拳说道：    “钟夫人，灵姑娘也不算惹祸，那人也算咎由自取，只是灵姑娘心性善良才会答应给对方解毒的，不知道钟先生在家否？”    “陈公子来得不巧，我丈夫刚好今日不在家，也许明日下午才能回来。”甘宝宝摇头说道。    “不在家，那陈公子先休息一下，我带你到山谷四处转悠一下，妈妈，你给陈公子安排一下住宿，我可不想被人说言而无信。”钟灵一听钟万仇不在便说道。    甘宝宝还想说什么，钟灵小手忽然拉住陈默便向山谷深处跑去。当然这种拉手在陈默看来就是玩伴的正常行为，可甘宝宝却讶然看着两人的背影陷入了沉思。    陈默没有游玩之心，钟灵却带着他四处乱窜，没事就放出小白貂去捕蛇玩。偶尔还在山间采一些野果与陈默一起分享。    “我老了么？咋和这么可爱的妹纸一起居然没有丝毫激动。”陈默坐在一块石头上皱起眉头低声自语道。    自从现实世界中拒绝了曹天娇，陈默原本有着在武侠世界找妹纸的心逐渐淡化，这钟灵可谓灵秀可爱，可他看着心中居然没有一丝念头，甚至这种玩乐之心都彻底淡化了。    待夜降临陈默便安静的呆在一间客房中修炼。第二天一早依旧没有四处闲逛，过午时不久正在房间中的陈默就听到一阵破锣般的嗓音传来：    “夫人。”    陈默透过窗棂看过去，一个长着长马脸，眼睛生在额头，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，在他眼睛与鼻子之间，却是一片空挡。    外星人？陈默第一时间想到的居然是这个名词，这长相简直就不是标准的人类，说丑按照人类的标准肯定丑得说不出来，这家伙便是甘宝宝的老公。钟灵的便宜老爹马王神钟万仇。    听到他的声音甘宝宝便走出房间，就在此时一个三十许的仆人从山谷另一侧焦急地跑了过来，看着钟万仇便急声说道：    “谷主，进喜儿被你请的客人杀了。”    “怎么回事？进喜儿怎么会被杀？”钟万仇一双长到额头的眼睛挤在一起问道。    仆人一脸惊恐地说道：    “谷主你不是说有四个客人么，他们只来了一个姓岳的，你让我们叫他岳三爷，进喜儿招呼他三爷就被他一巴掌把脑瓜子拍碎掉了。”    钟万仇圆鼻子颤抖了两下说道：    “这岳老三也太凶残了，幸好我知道他们的性格没让他们进谷，要不然这山谷不被他们给弄得一团糟才怪。”    “爹爹”    听到钟万仇声音，钟灵从屋里走出叫了一声便说道：    “爹爹啊。赶快和我一起出谷救人去。”    “我没空救什么人，我邀约了四大恶人准备大闹大理，什么救人不救人的等我的事情了结了再说。”钟万仇冷冷看着钟灵说道。    钟灵被钟万仇这么一噎便眼泪汪汪准备开哭，甘宝宝赶忙示意她先行退下。这小钟灵转身冲回自己房间，甘宝宝这才冷声说道：    “你每天对我甜言蜜语，可你一点都不关心不在乎我。”    “我怎么不在乎你？”    钟万仇一张马脸展现出说不出的怪异表情柔声说道：    “阿宝，我哪儿不在乎你，邀约四大恶人就是为了你，那姓段的辱我太甚。此仇不报我不甘心，所以你不要再说了，我一定要杀掉他以解我心头之恨。”    甘宝宝双眼闪过一丝紧张，可一张白皙的脸却紧绷着冷声说道：    “有种你就一对一单挑他，杀了他也算你有本事，这样寻找帮助就算你杀了他也被人嗤笑。”    “你，我”    钟万仇一阵你你我我说不出话来，一张马脸更是涨得通红，陈默在屋内看得摇头不已，若他是钟万仇，别说段正淳估计这甘宝宝和钟灵早就成为尸体种菜了，一顶绿帽子戴了十几年，帮人养女儿养老婆，这老婆心里还想着那个男人，这钟万仇也算得上够郁闷了。    钟万仇不愿意让甘宝宝生气，可那绿帽之恨噬咬着心神十几年的痛苦更是难以忍受，他转身冲向北庄方向，不论甘宝宝怎么叫都没用。    陈默打开房门看着脸上显得十分沉重的甘宝宝低声问道：    “钟先生不愿意去么？看来这一趟白来了，请与钟灵姑娘说一声我先去通知一下神农帮的那些人，要不然他们毒发了还带着期待就没意义了。”    “好吧，那就有劳公子了。”甘宝宝点头说道。    陈默从山谷出去，他记得不错的话今夜木婉清会被王语嫣老妈派人追杀，可他依旧没有兴趣去介入这些事情；    他晃悠悠着沿着澜沧江行了二十余里，从另外一座铁索桥过去便寻得一个小村，这一天对他没有任何意义，也不成想过介入别人的生活，他找了一家破旧小客栈住下，准备待明日继续前往无量山。    ps：推荐兄弟的一本书《九古荒纹》未完待续。    ps：感谢：老鼠飞、龙泪儿月票支持和归梦、黑嫂、唐深深、梦e帝的打赏支持。

 第二百七十六章 救下木婉清
    一夜无话，第二日一大早陈默便在客栈的前堂弄了点简单的早餐吃了起来，还没吃过，一男一女便从门外走进客栈，看到陈默在此，两人脸色不禁大变。    陈默一瞧，这倒是两个熟人，其中一个是左子穆的徒弟于光豪，另外一个却是辛双清的弟子，这俩人在五年前便对上眼，趁着这一次神农帮的人围剿无量剑，两人勾搭着便准备私奔离开。    陈默明知此事却装模作样地看着两人说道：    “于光豪、葛光佩，怎么无量剑已经打败了神农帮了么两位无量剑东西宗的弟子倒是在一起出来瞎转悠了。”    于光豪与葛光佩并不知道陈默有多强，看到他身背长剑估计也有武功在身，两人对视一眼于光豪便点头笑道：    “原来是陈公子，怎么独自一人么”    陈默微微一笑，他瞟了一下葛光佩，这女子两天前陈默还看她脖颈圆润眉毛顺畅，现在眉毛头已经竖立脖子上也出现两道细纹，以他神医的眼力看得出这女子已经和于光豪凑对了。    听于光豪的问话陈默笑完便点头说道：    “是啊，我原本就是四处流浪的游人，向来是独来独往的，不知道二位准备哪儿去”    陈默说完假装没有看到两人眼中的杀机低头喝粥，就在这一瞬间于光豪手中长剑拔出一剑刺向陈默背心，就连葛光佩手中的利剑也同时刺向他的咽喉。    忽然间两人手中的长剑停住，于光豪与葛光佩眼中露出惊恐的神色，陈默两个手指头居然将两把从不同方向刺去的剑尖夹在了一起，他笑嘻嘻地手一抖，叮当两声两把百炼精钢长剑便从中折断。    “噗通......”    于光豪与葛光佩吓得将手中的断剑扔掉跪在陈默身前，葛光佩伏地急声说道：    “陈少侠大人不记小人过。还望少侠宽宏大量绕过我和于师兄。”    陈默冷冷一笑说道：    “原本我不想管你们干嘛，可你们想动手杀我那可就不行了，说吧,为什么想暗算我，没有理由的话今天你们就得在这里埋葬了。”    “哼，好大的口气。”    就在陈默话音落下的瞬间，在小店门外一个冷清的声音便传了进来。陈默瞟眼出去，在门外的道路上一匹黑得发亮的骏马上骑着一名身穿黑袍头戴黑纱的女子真看向小店之中。    “哦......姑娘难道准备为他们出头要知道他们刚才可准备暗算我。”陈默瞟了一眼这黑衣女子便笑问道。    “我才没精神管这些闲事。”    女子冷冷说了一声，一抖缰绳黑马便疾驰而去，原本还带着些许期待的于光豪两人看到女子离去便回头看向陈默说道：    “我与葛师妹相爱已久，这次是偷偷逃出来的，看到陈少侠，我们担心你告密才会暗算少侠，还望少侠高抬贵手饶了我们两人。”    陈默摸了摸下巴，这杀他们就如踩死个蚂蚁般简单。可那对他来讲也没有什么意义，他挥挥手说道：    “你们走吧，远远的，别出现在我眼前，对相爱的人我一向大肚，不过再招惹到我别怪我心狠手辣。”    “谢谢少侠，谢谢......”    两人连忙磕头感谢着退出小店便飞奔而去，陈默一口喝掉碗中的稀粥。扔下一块碎银拿着两个茶叶蛋便走出小店，他定神看了看之前那黑衣女子离开的方向嘀咕道：    “这木婉清居然还是走上这条道。段誉那小子还在神农帮，她转悠一圈还是走这里，难不成还得去玩玩表兄妹的纠结爱情不成”    黑衣女子离开已经足有半盏茶时间，那匹黑马速度又快，少说也跑出去了好几里路，陈默想了想脚尖一点身体一转犹如幻影般便向前奔去。    刚刚出村不过数里。老远陈默就看见四个黑袍女子手舞双钩将蒙面的木婉清围住，她手里长剑已经被打飞，此时手中一条马鞭加上不时射出一支袖箭才勉强没被干掉。    陈默脚步一晃身体便落到现场，他张嘴便是一声怒喝：    “住手，青天白日准备打劫么”    陈默内功深厚。这一声爆喝更是如同雷霆般轰鸣，一股无形声浪冲入四人的包围圈，一瞬间四个黑袍女子身体倒退两丈多惊骇地看向陈默。    “干嘛呢你们是那个山头的好汉，打劫的胆子也太大了吧。”陈默瞟了眼虽然同样震骇却赶忙退到黑马旁边的木婉清后说道。    四名女子相互一瞧，其中一个三十许的女子赶忙抱拳说道：    “我等姐妹是灵鹫宫钧天部属下，这次是前来拦截无量剑脱逃的弟子，刚才这位姑娘看到我们不愿表露身份，这才有了刚才一幕，大侠武功高强，我等姐妹不是你的对手，想怎么处理大侠自便。”    陈默挠了挠头，他不是圣母不是见谁都想救的，也许他不出现木婉清就得死在这里，但是没有他的存在这几个灵鹫宫女弟子就会被杀，似乎一切的事情都因为他而起，现在又在他手中变化，他摇了摇头说道：    “这位姑娘不是无量剑的，当然我也不是，几位走吧，灵鹫宫虽然罕见江湖，我想巫行云也不希望你们四处树敌的。”    “大侠知道我家童姥”黑袍女子惊问道。    陈默挥挥手，这有啥不知道的，天龙世界的主角配角他都知道，甚至他已经打定主意，没事就掺乎进虚竹的剧情去救天山童姥，这灵鹫宫武学也算得天龙顶尖，不学白不学。    四名钧天部的姐妹急忙离开，木婉清在黑马旁呆了一下这才抱拳对着陈默说道：    “木婉清谢过公子相救，之前言语冒犯还望海涵。”    陈默摇了摇头，这几天遇到的人一个个都客气得要命，他还是喜欢自在一些，他脚步一动身如飘絮般便闪出三丈，木婉清一双隐藏黑纱后的大眼一亮，翻身上了黑马便跟在陈默身后追去。    陈默也不理睬这木婉清要干嘛，不过两个时辰，陈默和骑马而行的木婉清便回到无量山脚下，几十个神农帮弟子依旧守在山口，看到陈默到来，司空玄等人便急匆匆前来。未完待续。。

 第二百七十七章 段誉要当调解员
    看到陈默和一个蒙面女子一道，司空玄心里一愣便急忙问道：    “陈少侠，那钟先生请来没有”    陈默摇头说道：    “钟先生有事来不了，不过你们的毒也许我也能治，你和那个被咬到手臂的老头过来我给看看。∴”    陈默就能治疗居然这个时候再说，这让司空玄显得有些哭笑不得，他那知道陈默只是为了消磨这段时间，要不然他根本找不到什么可以做的事情会觉得无聊。    司空玄将老头叫道陈默身边，老头挽起衣袖司空玄也撩起上衣，陈默看了看这两人的伤口，那白貂因为捕食毒蛇而有了奇毒，一般人没有相应的解药的确难以解除，陈默掏出一个布包取出一根刀针对着两人被咬伤的地方一划，两股黑血就从伤口中喷了出来。    陈默拿起银针嗅了嗅，这针尖上一股浓郁的腥臭中夹杂着甜香，他从拿出一个小药瓶抖出一些药粉洒在那些污血上，很快污血中便冒起一层白色的泡沫。    “血毒、神经毒素混合的剧毒，难怪一般的蛇药无法医好。”    陈默嘀咕了一声拿出一个瓶子，从里面倒出一小杯药液递给司空玄说道：    “一个半杯，喝掉我给你们将毒逼出来。”    司空玄被白貂毒弄得剩下半条命，他咬咬牙喝掉半杯就递给另外的那个老头，待他们喝下药液，陈默刀针连续划开他们的伤口，双掌在两人肩膀一按，体内的九阳真气便轰然冲入两人体内沿着毒素周围像中间逼去。    一股股污血从两人伤口逼出，在伤口周围一股火热气息不断发出嗤嗤之声将毒素焚烧一空，不过盏茶时间。两人伤口已经开始流出鲜红血液，陈默这才拿出金疮药洒在上面。    “好了，搞定收工，白貂毒已经没了。”陈默收掌看着脸色恢复正常的司空玄说道。    司空玄自己便是医者，稍稍一试便知道自己已经没有中毒了，他赶忙抱拳说道：    “司空玄谢过陈少侠救命之恩。若是有需要，我神农帮上下定当全力报答。”    “客气了，我这段时间还得在周围瞎转悠，你们不要随时挡着我就行。”陈默淡淡一笑说道。    “那不知陈少侠可否在此稍歇，我们虽然在野外，弟子们也弄到不少野味。”司空玄脸带笑意说道。    “好吧，反正我也没有别的事情。”陈默点了点头说道。    司空玄赶忙安排弟子准备野炊，忙活了一下这才走到陈默身边看向牵着马一直站在旁边没说话的木婉清对陈默说道：    “这位姑娘是陈少侠的同伴吧，不知道该如何称呼”    陈默看了下头戴黑纱连眼珠子都挡住的木婉清。稍稍一想便说道：    “这位木姑娘，司空帮主随意便好。”    司空玄点头吆喝弟子们准备，一直等待结果的马五德才走过来笑道：    “原来陈公子自己就是神医，马某倒是看不出来。”    “马前辈说笑，那段公子呢”陈默看了一阵没见到段誉便好奇的问道。    “他说什么冤家宜解不宜结，刚才又上山要与左子穆商议化解神农帮与无量剑的仇恨去了，这小子人不错，就是不懂江湖规矩喜欢乱说话。幸好大家知道他是不会武功的酸书生，这才没和他计较这么多。”马五德苦笑着说道。    陈默讶然着看了一下山上。这山上山下相距不算远，就在这儿也看得到剑湖宫的房屋，段誉居然有精神玩调解员的工作，陈默并不觉得奇怪。    人无聊了有兴趣的事情都会做，就像他刚才救人，若非他想多尝试一下医术也不至于出手。这司空玄的死活和他根本没有关系。    马五德一阵讪笑着指着山上说道：    “那小子不知死活，去了半天到现在都没下来，说不定被左子穆等人给扣住了，我原本打算这司空帮主解毒后回去，可那小子没安全我心里也不安。唉......都让他少管闲事，可他却一套佛理一套儒学教训起了我。”    陈默干笑一声，段誉没有学到北冥神功和凌波微步，可性格中作死的酸儒性格却丝毫不改，按照他以前看小说时对这段誉的评价，若非他是有主角气运的人，在无量山就可以死上三四次了。    不作不死，被陈默断掉机遇的段誉是不是还有那么逆天的运气可不好说，看了看山上的炊烟已经燃起，陈默回头看向木婉清说道：    “姑娘一路跟着我究竟有何要事”    “有人追杀我，跟着你安全。”木婉清显得有些局促地说道。    木婉清的话够直白，陈默只是爆喝一声吓退那四个比她高强的灵鹫宫女子，她便想到这几天跟着陈默会更安全。    陈默点了点头，那个姑苏王夫人与她所谓的师傅其实是老妈的木红棉到现在还在争风吃醋，为的就是那个花心还不负责任的段正淳；    陈默一直没搞懂一点，王夫人因为大肚子嫁给了姑苏王家，甘宝宝也在婚后给段正淳生下钟灵，甚至其它的如木红棉有了木婉清，阮星竹还一次生下两个女儿，唯有一个康敏与许多男人有关系都没生下什么东西；    这些女人中也就木红棉与阮星竹没有嫁人，可一个个嫁人后还对段正淳恋恋不忘，应该是段正淳人长得帅嘴巴甜家中有钱又有势力，故事完全就是一个后世富二代把妹后遗症。    这时代又没有不许三妻四妾的说法，段正淳却找了个他不爱的女人成亲，除了有大理皇室需要之外便不可能有其它原因，最主要一点，他为什么不迎娶这些女人    木婉清被人追杀，那是醋坛子之一的王夫人派遣了平婆婆和瑞婆婆两个杀手，为的是对付木红棉及其子女，被追杀的木婉清临时找个高手当挡箭牌还说得这么直爽，陈默虽然好笑却没有想过拒绝。    若是木婉清自己没找上门来，陈默绝对不会去主动帮忙，是死是活各有天命，他截了段誉的机遇又如何，他又不欠谁什么东西。未完待续。。

 第二百七十八章 打跑岳老三
    神农帮众长期行走深山，野炊弄得有模有样味道不错，至少陈默吃得还算高兴，到了夜里他随便找了个火堆休息，马五德与木婉清便与他呆在一起等待天明。    第二天一早，陈默便沿着这无量山的山谷四处溜达，木婉清就如她自己所说，牵着她的黑马就跟在他身后。    转悠了小半天，陈默在山间幽谷倒是寻得不少药草，可惜都是一些常见药材，木婉清看着这个依旧陌生却是她现在唯一可以感觉安全的男子总是充满好奇，到现在她并没有亲眼看见过他出手；    在山村小店她只看到陈默教训一男一女，在村口也只是听到他的爆喝声内力惊人，可他现在居然四处采起草药，她心里暗暗嘀咕着难怪他会和神农帮的人搅在一起。    “哈哈哈哈......”    一阵狂笑声沿着山谷震动着四方传来，这笑声连绵不绝犹如没有间断一般，随着笑声不断接近，一道黄影从山脊之上狂奔而来。    看到这人影木婉清心中一惧赶紧走到陈默身边，当人影带着笑声落到两人身前，陈默才看清这人的长相。    脑袋大出了常人一半还多，一脸钢须凌乱不堪，双眼如电慑人心魄，上身穿着及膝黄绸衣，下半截却是一条粗布裤，背上背着一把巨大的鳄嘴剪，看着两人笑声一敛便对着木婉清声如洪钟般问道：    “你就是木婉清杀我唯一弟子小煞神孙三霸的那个女人”    木婉清黑纱后看不清脸貌，可声音却稍显紧张地说道：    “不错，谁让他要揭开我的面纱。”    陈默听到此人笑声和疾奔而来的身法时便暗暗惊叹了一下，他知道这家伙是谁，那就是天龙四大恶人中的南海鳄神岳老三，也就是前日在万劫谷听到因为对方叫他岳三爷杀掉一个小厮的恶徒。    这岳老三武功在天龙世界中武功估计也就在第一层次末端。与顶尖的那一群人根本没法对抗，尤其陈默知道这家伙连萧峰一招都挡不住，但是刚才他看了一下这岳老三的身法和笑声中展现的内力，按照他在神雕世界看到的五绝等人评比，这岳老三居然不比他们差多少。    这可还是一个年纪不算很大的天龙高手，陈默心中稍稍压抑了一下随即便自信心爆棚般微笑了一下。这里的人武功高强又如何，灵武血脉多又如何;    他自身虽然只是高武血脉，可他有北冥神功，并且能够自如运转北冥真气，更有行走比试中都能提升内力的凌波神行的无双轻功，若是这样他在天龙都畏畏缩缩，他以后也不用在更强的武侠世界中厮混。    陈默思索不过瞬间，木婉清的话也才刚刚说完，岳老三恨声说道：    “我好不容易传了一个弟子就被你给杀了。听说你发过毒誓，若是那个男的看到你的面貌，若是你杀不了对方就得嫁给他当老婆，我那个弟子看到你的脸没有”    陈默依旧像个无事人一般将药草打包转入自己的背包中，若是他一个人独行，看到的草药都是顺手采了就扔进武界门之中，现在他却只能收拾起来；    看到陈默这平静的样子木婉清心里也一松，她清冷的声音说道：    “他已经是死人。看没看过又如何。”    岳老三的南海一脉都是只传一名弟子，孙三霸被杀让他十几年的教导成为泡影。他盯着木婉清的黑纱冷冷说道：    “既然我徒弟没看到，那我南海鳄神岳老二倒要看看你长得什么样子，然后将你手脚折断扒过精光扔到大街上去生不如死。”    岳老三说动就动，身体一晃探手便抓向木婉清的面纱，这木婉清能够击杀孙三霸，那是因为对方学岳老三的武功不到半层。可岳老三是武痴功力高深，这一动犹如电光火石一般，探手一抓更是显出一片爪影防不胜防。    木婉清根本来不及反应，这种情况便是高手和一般武者的区别，她眼看一片爪影封住她的所有防守路线心中一惊。可就在此时陈默手一探，一向不用的九阴白骨爪却带着一片丝丝冷气反抓向岳老三的咽喉。    围魏救赵远比挡在前方强得多，这岳老三武功不凡陈默更是高深莫测，一出手岳老三爪影一退，蒲扇大的手掌翻转间便连环拍出与陈默的爪影撞击在一起。    一阵啪啪声过后，岳老三一声闷哼倒退三尺，他看了下手臂上衣袖全部成为碎片，十几道血痕正冒着血珠便瞪眼看着陈默说道：    “你又是何人这是什么爪法”    陈默弹动手指将指甲中的肉屑弹掉，他一般不愿意用这九阴白骨爪便是如此，抓了人手上会沾上对方的血肉看着就不爽，听岳老三这么一问，他变爪为掌说道：    “想动手便动手，别唧唧歪歪浪费时间，这木姑娘和我一道，所以想动她先过我这一关。”    “哇......”    岳老三气得一阵哇哇乱叫，对手连名字都不想告诉他，这简直就是对他的侮辱，他从背上抽出鳄嘴剪恨声说道：    “不想说，我就剪断你的脖子。”    岳老三手中的鳄嘴剪猛地展开，身影一晃剪口对着陈默便迅猛夹来，陈默也不管对方的这一剪，左臂一抬右掌一旋一拍，降龙掌法中的鸿渐于陆一掌挡开岳老三的鳄嘴剪，一掌呼啸着便拍向对手的胸口。    这一掌陈默用了八层内力，对岳老三陈默还不至于爆发全力，一切都只是为了试验一下这世界高手的定位。    一道龙形虚影掌劲脱出，岳老三心中一惊反手全力拍出一掌，南海鳄神的名声也不是完全靠吹出来的，他一掌拍出，一道鳄嘴般的掌劲便与陈默的掌劲冲击到一起。    “轰。”    一声巨响，岳老三身体一个倒翻射出三丈有余，他身体落地拔腿就开始狂奔着向山脊冲去，嘴里却大声吼道：    “你小子比我厉害，等我找老大对付你。”    岳老三话音还在山间他已经狂奔出了数十丈，陈默并没有打算现在追杀这个家伙，反正击败这岳老三居然得到一百五十点武功值，比较起中等武侠世界比他强的五绝还值钱。未完待续。。    ps：  感谢：光明丫丫 月票支持和 归梦 、巫师家庭 、李清羊 、yunluo 、梦e帝 、青二十七、残天羡 等人的打赏。

 第二百七十九章 木婉清的仇人多
    “为什么岳老三的价值比五绝还高？”陈默盯着岳老三消失的背影暗暗问道。◇↓◇↓小说。￥f    “高等武侠世界，为提升天选者的能力武界门将对手的潜力值也变成了武功值奖励，岳老三此人潜力很高，他处于半灵武血脉和高武血脉之间，修炼的南海武功又与他完全切合，若是再给他二十年时间苦修，他也能成为这个世界顶尖武者。    今后遇到不同武者获得的武功值会高低起伏，其中就包含有对方的潜力值，所以你安心战斗就行。”掌控者解说道。    陈默眯着眼想了一下，武界门似乎也在随着不同世界的出现在进行完善，击败岳老三他心中也有了一个底，他八成内力的降龙十八掌可以压制住岳老三，他感受了一下岳老三半灵武血脉的内力，至少说也有五十年以上的高武真气，距离打通任督二脉也不算远了。    他八成真力逼走岳老三，岳老三却叫嚣着让段延庆前来找场子，这样看来段延庆的功力会比他的八成内力强，否则以岳老三的性格绝不会这样说。    八成真力陈默那就是七十多年高武真气，段延庆也不到五十岁，武功高强却并非绝顶一层，陈默估计他也是半灵武血脉武者，这样才有可能现在打通了任督二脉。    想到这些陈默再次给这个世界的武者进行一次定位，他在顶尖到第一层次中间，比上不足比下有余，只要有机会凭借北冥神功他便可以进入天龙世界最高一级；    不过北冥神功虽然容易提升到绝强的高手级别，他也有无数次战斗经验不会影响多少心态，可这套武学江湖知道的人很少，被当成化功大法的话他都无法解释就会成为邪派甚至魔道。    老实说北冥神功这种掠夺性的内力原本就带有魔性，陈默修炼过残本的    吸星大法便已经明白，那种不劳而获的方式会让人有着一种瘾头，不断的从别人身上掠夺真气强大自己没有稳定的心就会入魔。    陈默体内接近九十年的高武真气一多半是靠吸星大法吸取的，若是他立刻兑换那三十年高武真气，他甚至有能力突破天地之桥成为绝顶高手。    不过正因为吸收了别人的真气。陈默深知不断的从敌人身上抽取真气还不算什么，若是因为这样的不劳而获逐渐让心态变化，到时候就可能逮谁吸谁，最终成为一个横行霸道的魔头。    陈默当然不会浪费北冥神功如此强大的辅助功法。但是也得循序渐进 避免力量暴增丧失掉提升武技的机会，就像刚才的岳老三，若非对方内力远不如他，说不定还可以斗上几十回合促进他的武技。    岳老三的声音彻底消失在山间，陈默摇了摇头沿着山谷继续往前而行。木婉清这一次总算看到了陈默动手，号称四大恶人之一的岳老三转瞬被他击败逃走，她可算从来没有见到过如此强者，透过黑纱她看着陈默那张并不算很帅气的脸显得若有所思。    平静、漠然、看似冷淡却总是帮助别人，一时间陈默的形象在木婉清眼中就像圣母般显得高大无比，若是陈默知道她的想法，绝对会告诫这姑娘不要认为眼见为实。    他一而再再而三的告诫自己不要当好人，否则在一个个高手层出不穷的世界会活不久，他进入天龙世界的开局，作为一名高手和熟悉剧情的人。他需要慢慢了解这个世界，也得一步步寻找更多的好处为以后打下基础，所以他这才有兴趣暂时在此玩玩而已。    木婉清与钟灵都算得少有的天龙美女，陈默却根本没兴趣揭开这女孩面纱的想法，沿着山谷走了一阵陈默不在继续寻找草药，顺手打了一只几斤重的野兔，他便在一条小溪边扒皮生火从兜里取出佐料开始烤起了野兔。    看着吱吱冒油变得金黄的野兔，木婉清总算开口对陈默谢道：    “陈公子，谢谢你帮我打跑了南海鳄神，要不然我还不知道该怎么办呢。”    “没什么。我过几天会离开这里，到时候你你只能自求多福了。”陈默头也不回翻着篝火上的野兔说道。    这木婉清老妈教导的是没有一个男人是好人，所以陈默就算帮了她也没想过对方会对他有好感，他准备过些天去大理一行。看一下是不是有机会掺乎天龙寺的事情，至于鸠摩智，陈默不知道自己是不是对方的对手。    木婉清抿住嘴呆呆的看着陈默，一路从不主动找她说话，也不想了解她的模样如何，甚至出手救人后也没有丝毫变化。这一切让一直接受反男人教育的她显得疑惑不已。    “快，那丫头在小溪边。”    木婉清正在想事情，在小溪下游不远一个老太婆指着她的黑马大声叫道，不过一会十几个人便冲了上来，陈默侧头一瞧，两个大约六十的女人手拿兵刃眼带杀意盯着木婉清就准备上前。    这群人还没靠近，陈默在野兔身上撒了一些精盐粉末继续翻弄着说道：    “诸位没看见我在做吃的么？还有这位木姑娘与我一道，你们还是离开吧，我现在没心情杀人。”    拿着一把宽背刀的一个女人眉头一皱止住其他人，她一双老眼精光一闪沉声说道：    “小伙子，难道你想架下这梁子不成？”    陈默依旧不回头烤着他的野兔，声音却更显寒冷地说道：    “你的声音是江南一地的人，这木姑娘是这无量山附近的人，别给我说她到过江南与你们有仇有恨，说得清楚我让你们动手，说不清楚有多远滚多远，别耽搁我吃东西的胃口。”    “小子好猖狂。”    一个四十许的男子手中单刀一晃，随着他的喝声便冲了上来，他单刀带着破空声呼啸着就砍向陈默的脖子，一刀出显出这人杀人不眨眼的天性。    “吟”    一阵龙吟般的掌风巨响传出，陈默右手依旧翻动着烤野兔，左掌半招龙战于野轰然拍出，五尺外一道龙形劲力直接撞在那男子的胸口，几乎所有人都能听到的咔嚓声中，这男子身体倒飞而起在四丈外啪嗒一声落到了地面上。未完待续。

 第二百八十章 逼走双恶
    之前问话的女人上前一看那想要攻击陈默的男子，整个胸腔已经彻底坍塌，胸骨和肋骨全部断裂成为粉碎，她用手一摸，这男子内腑就如熟透般变得柔软。    “你杀了古名”女人震骇着看向陈默问道。    “杀人者人亦杀之，你是傻子么对我动手了我还客气给你们十息时间速度滚，顺便把尸体带走，否则你们全部都留下吧。”陈默缓缓站起身看向这群人说道。    说话那女人便是姑苏王家曼陀山庄的平婆婆，另外一个女人是瑞婆婆，到此追杀木婉清只是因为两个女人吃醋的行为罢了，她看到陈默眼中看向他们的杀意逐渐增加，她急忙让人抬起被一掌击毙的男子便往山外狂奔而去。    陈默将野兔撕成两半，吹了吹便递了一半给木婉清说道：    “吃吧，现在这群人估计不敢继续找你麻烦，可那个南海鳄神却说不一定，所以以后你避开他就行，或许那天他被杀了你也就安全了。”    接连吓跑两拨要追杀木婉清的人，陈默啃着兔子肉欣赏自己的手艺没有多的想法，木婉清却更是对这年纪看似比她大不了多少的年轻高手好奇不已，她微微揭开面纱露出血色不多的薄薄嘴唇，一口细牙轻轻撕开兔肉咀嚼着不知该说什么。    陈默的烧烤手艺可算得顶尖一流，一只肥硕野兔被他弄得色香味俱全，就算一向少有吃肉的木婉清都将一半野兔啃得干干净净，当她摘下手上的黑色手套在溪边掬水清洗时，陈默这才发现她的一双手就如水晶般晶莹剔透。    木婉清清洗完，正待与陈默说话这山谷中又有了异动声，一个女人在山间的树梢不断点动着翩然而行。怀里抱着一个一两岁的小孩一边疾行一边哼着儿歌。    “嗯......”    陈默听到女人的儿歌脸色一变，到天龙世界这么久他从来没有因为什么事情变得凝重，可这儿歌让他脸上杀机一露弹身便窜上树梢向那女人的方向拦截而去。    “小宝宝，乖乖睡，妈妈爱......”    女人那慈爱的歌声显得多么动听，陈默却变得杀意更重。遥遥看到女人想要掠过一个山头，陈默忽然间大声喝道：    “叶二娘，放下手中的孩子饶你不死，否则大爷今天要让您尸骨不全。”    叶二娘是四大恶人中的老二，也是陈默认为其中最该杀的两人之一，段延庆虽然被称为恶贯满盈，到底做了什么恶事陈默并不知晓，估计是因为他武功最高才弄到那个称号，至于岳老三性情残暴都还不会让人太过憎恨。可叶二娘和老四云中鹤却是不折不扣的坏蛋。    云中鹤是y贼，这一点江湖上可谓最为憎恶的东西，但是这叶二娘却喜欢抢人的孩童玩耍，然后不是拧断脖子就是摔成肉饼，一颗心已经黑到了极点。    至于说什么她的儿子被人拐走，她性格扭曲才变成这样，这依旧不是她每天屠杀一个婴孩的借口，恶毒的人便是恶毒的人。作为天龙主角虚竹的老妈，陈默此时的杀意依旧毫无隐藏的爆发出来。    带着冲天杀意的声音让正在树梢疾行的叶二娘心里一惊。她回头一瞧，陈默身如电射带着幻影般踏着树浪急速接近，她脸色一变在一棵大树上站定，手里轻轻拍着怀里的婴孩说道：    “乖宝宝，不要怕，有坏人要打你主意呢。妈妈把坏人打倒就带你走。”    陈默脚踩凌波神行快若流星迅速落到叶二娘身前说道：    “无耻女人，每天拐人孩童虐杀，今日大爷不收拾你就不姓陈。”    看到陈默这么快赶来，蒙面的叶二娘依旧没舍得放下怀里的孩子笑道：    “哎呦呦......这个小哥怎么说话呢这小孩又不是你的种干嘛这么着急。”    陈默缓缓从背上抽出倚天剑，剑尖闪烁的青色剑气让叶二娘再次惊讶了一下。她嘻嘻笑着说道：    “小哥这把剑不错，就不知道你的剑术如何了”    陈默脚尖一点急闪到叶二娘身前，左手一爪抓向叶二娘怀里的婴儿，右手长剑便点向她的肩井双穴。    陈默的独孤九剑剑意已经到了化境巅峰，只要有更强的剑术便可以再次提升，这一出手四十八道剑影同时指向叶二娘的重穴，速度之快让叶二娘不得不脱手扔出怀里的孩子，手一晃一条软鞭急旋着挡在身前。    陈默左手抓住婴孩半抱在怀，四十八道剑光忽然加速便带着破索式的剑意点在软鞭各处薄弱之处。    “噗噗......”    一阵剑尖剑气刺入肉的响声之中，叶二娘惨叫一声落入树林，陈默身体一晃便挥剑刺向她的脑袋，势必一剑斩杀她的绝杀之气从天而降。    “哼。”    一阵闷哼声从树下传来，随即一道黑影将叶二娘身体一拨带入树丛，另外一道黑影闪过一个诡异的角度却刺向陈默的腰眼。    陈默在半空看到一个丑人从树后钻出，他一张脸上满是蜈蚣乱爬的疤痕，双腿残疾杵着两根铁拐，此时这丑人将叶二娘带入树林，其中一根五尺铁杖诡异般刺出，一股炙热劲气便从铁杖顶端射出五尺多点向陈默的腰间穴道。    “一阳指。”    陈默眼神一缩心中暗惊，这丑鬼是段延庆，这从铁杖中还能逼出五尺一阳指劲，那丝丝破空声显得其中力量的巨大。    之前陈默便根据岳老三的内力计算过段延庆的内力，现在一瞧果然与他相差不大，尤其他这一招如剑如指的诡异招数，就算他能够看到破绽，对手的五尺铁拐加上五尺指劲已经在丈许外，独孤九剑要想直接破掉却不是那么容易。    陈默在半空中无法收剑，他左掌一环一拍一招飞龙在天带着巨大的真力席卷而下，右手中的长剑对着铁拐射出的劲气便以破气式刺入。    “吟......”    陈默的独孤九剑撕裂开段延庆的一阳指劲，左掌的龙形劲气轰然间便急速拍下，那段延庆也算得非凡高手，一看陈默凶猛的攻击，他双杖连环点出数道一阳指劲与掌劲撞击在一起，身体一个倒翻冲入树林。未完待续。。

 第二百八十一章 重上无量剑
    段延庆一入树林深处，随即一个沉闷的声音便从树林深处从近而远传来：    “小子，今天不与你纠缠，待老夫事了再来与你一决高下……し0。”    陈默眼神微微一缩，逢林莫追他还是知道的，何况那个叶二娘只是重伤并非没有还手之力，要是这两个人联手死拼，陈默就算能击杀两人也得全力爆发才行。    “段延庆，果然内力深厚，还有他的这带着剑法的一阳指劲铁拐变化莫测，就算能够看到他的漏洞他双拐相互掩护都十分难以突入，除非攻击他的薄弱部分双腿。”    陈默摇了摇头收起倚天剑自语了一下，这才拔身跃起跳到树梢往山谷奔去，当他掠到山谷之前，木婉清骑着黑马已经跑了过来，看到陈默抱着和婴孩便好奇地问道：    “陈公子，你去就是为了夺这个小宝宝么？”    陈默看了下怀里的孩子，这孩子一身粗布包裹应该也是山中穷苦人家的孩子，他叹了一声说道：    “刚才唱儿歌的便是四大恶人老二无恶不作叶二娘，这孩子就是她抢来的，准备玩一天然后就杀掉，原本我打算杀掉她，没料到恶贯满盈出现将她救走了，现在我们去找一下这孩子的家人，被人掳走孩子他爹娘会很伤心的。”    “妈妈我要妈妈”    小孩之前在打斗时并没有叫嚷。此时却忽然间哭闹起来，陈默逗弄了一下没有作用。他将这小家伙递给木婉清说道：    “木姑娘你逗逗他，这小家伙一般都喜欢女人带的。”    木婉清接过孩子轻轻拍了拍，嘴里轻轻的哼着儿歌不大一会小孩便安静了下来，陈默一瞧这果然有用，他便指着叶二娘来时的方向说道：    “我们去树林那边去看看。”    两人带着小宝贝穿过树林，没过多久就听到一栋草房中传来哭叫之声。木婉清与陈默对视一眼便抱着孩子敲开房门。看到木婉清怀里的孩子，一个三十许的妇人便欣喜着接过孩子对两人磕头不已。    让小婴孩回家，陈默心中稍稍舒畅了一些，对叶二娘的邪恶凶残，无数人只记得在少林寺她为情自杀一幕的凄惨，按照陈默的说法她那样死太轻松了，一天一个婴孩被她残杀，虚竹多少岁，那家伙比十九岁的段誉还大几岁。在二十多年中数千婴孩就因为这叶二娘惨死，陈默心中巴不得让她零碎分尸喂蛆虫才能解恨。    接下来几天里面陈默就在这无量山周围的山中四处乱转，木婉清将黑马寄放在农户家便跟着他四处爬山涉水，足足五天后两人这才转出无量山前。此时神农帮众已经没有堵在山下，陈默抬头看了一下山上的剑湖宫，眉头微皱了一下便对木婉清说道：    “木姑娘，我现在有事要做，你若是在我身边会很不安全，你暂时找个地方避一避，我估计四大恶人此时也没在这周围。”    四大恶人就有三人被他击败逃窜。以段延庆现在有要事在身的思维绝不会继续呆在这周围招惹他，不过事情总不是绝对的，所以他才会让木婉清暂时隐藏一下。    木婉清已经习惯了跟在陈默身边，陈默每天采药打猎做各种美食，两人交流虽然很少木婉清却明白这个男人不同一般，若是别的男人，这样日夜呆在一起总会对她面纱后的模样有想法，可陈默不但没有，就算她吃东西时都自动避开。    她垂头看着地面低声说道：    “陈公子，那我去山外那户农家等你。”    陈默笑了笑，这木婉清在他面前从来没有提及什么天下男人都不是好东西这句话，否则两人早就分开不会呆在一起了。    他看着剑湖宫眼睛微微一眯，脚尖一点身体左右一摆便窜出四丈开外，再一动便继续向前掠出，木婉清看着陈默上山犹如平地般的绝世身法忽然间撩起面纱微微一笑。    若是陈默在此就能看到，木婉清一张吹弹欲破的俏脸微微发红，一双大大的眼睛充满了水意，而她那张薄薄的嘴唇豁动着低声自语道:    “他为何从不问我为啥不揭开面纱？难道就因为南海鳄神说过看过我脸的人我不能杀掉就需要嫁给他？他是担心我长成丑八怪吓着他么？”    女孩家的心思不好猜，陈默也不大喜欢对这种事情猜来猜去，对木婉清他的感觉就和钟灵一个样，名称上都加有段誉表妹的标签，甚至那个什么神仙姐姐王语嫣对于陈默来讲更没意义，那种傲娇自私的美女是不适合弄回家争风吃醋的。    陈默刚踏上剑湖宫门口，忽然间他便听到里面有一群女人的声音，他身体一闪掠到一棵大树之上，就看见一大群身穿黑色斗篷胸前绣着兀鹫的女子正在与左子穆和辛双清交代什么。    “果然无量剑派还是臣服灵鹫宫了，这天山童姥吃饱了没事干，这些小门派弄来干嘛？灵鹫宫九天九部数百人已经是江湖少有的势力，三十六洞七十二岛这些人都是强迫收录，不造反这才是怪了。”    陈默藏在树叶之中暗暗想了一下，灵鹫宫将无量剑改成无量洞，要想打探后山的无量玉璧那也是天山童姥对无崖子恋恋不忘的缘故，可惜这地点的确是无崖子与李秋水曾经隐居的地方，可那也是数十年前的旧事了。    灵鹫宫的一群女人说了一阵便下山离去，陈默瞧了瞧天已经又是夜幕，他不知道段誉那小子是不是还在这上山，以他没有了北冥神功和凌波微步的能力估计此时还不知有何麻烦呢。    陈默等到夜深人静这才翻身下树，他悄悄潜入剑湖宫，在绕过大厅后便看到一个无量剑弟子打着个灯笼走了过来，他上前点住这人的穴道拉到角落之中，拔出倚天剑放到对方脖子上低声问道：    “告诉我无量宫现在怎么回事？”    被寒光闪闪的剑刃放到脖子上，这名弟子便赶忙说道：    “无量剑已经改名无量洞归顺了灵鹫宫，东西宗也彻底合并。”    陈默点了点头接着问道：    “那个跟着司空玄的段公子呢？”未完待续。。    ps：感谢：秋夜孤独 的月票支持，感谢 归梦 、漠洛蔓 、梦e帝 打赏支持，菠萝卡文了，卡在三国剧情中，里面妹纸太多，扔了太可惜，全收了就超级大公马了啊太恐怖了，貂蝉、甄宓五姐妹、大小乔、蔡琰、糜贞、孙尚香、黄月英、祝融、马云禄；幸好对别人老婆没兴趣，就如张绣的婶婶、曹操的老婆卞氏、秦宜禄的老婆，赵范的嫂嫂等等一大堆，卡得我不知道该不该下手，稳定两天再说，开个新书开头清醒一下脑袋，选择最好的，反正三国讲男女爱情好像很扯淡。

 第二百八十二章 莽牯朱蛤吞下肚
    段誉得罪了无量剑左子穆，之前上山后就没了消息，陈默想顺便上山将他救走，那个呆头鹅虽然迂腐还不算坏，陈默也不想就此看到他给挂在这无量山上。    “七天前他上山劝我们洞主不要多行杀戮，被洞主给锁在柴房里面了。”这弟子急声答道。    “带我去。”    陈默一把将他抓起，两人沿着走廊甬道走了一会，在一堵围墙前面，这名弟子指着黑漆漆的一个独立草房说道：    “他就被关在里面。”    陈默耳朵一动心里便抽搐了一下，在柴房中他并没有听到有人呼吸，他将那名弟子穴道封住冲入柴房，凭借他可以夜视数丈的眼睛一扫里面，这柴房中除了柴草居然没有人，他恍然一下想起柴房门刚才是开启的，他仔细看了一下，地上一根磨断的绳索掉在哪儿。    他迅速退出柴房看着那弟子寒声问道：    “你多久前看见过他”    这人被陈默的语气吓得哆嗦一下说道：    “晚......晚饭的时候，我给他送饭时看见过他，现在已经过了两个时辰了。”    “两个时辰，这天黑已经一个多时辰了，就算天上有月亮他也走不了多远，这家伙胆子可真大。”陈默摇了摇头嘀咕道。    他仔细看了看周围，围墙一处搭着木板的地方有几个向上攀爬的脚印，他身体一晃便跳上围墙，看了一下围墙外的足迹往树林中而去，他眉头紧锁着便沿着足迹往树林中查探而去。    “江昂...江昂......”    一阵如同牯牛巨吼的声音从树林深处传来，陈默心里一喜却又脸色一变，他迅速从怀里摸出七星海棠制成的半截蜡烛，嘴里含着一颗特殊解药便往这怪叫声处奔去。    “江昂......”    声音越来越近。陈默却越显得警觉，他冲进树林深处一片空地处，就看    见段誉倒在地上，在他不到丈许外，一个不到两寸的血红色蛤蟆双腮震颤着发出那如雷江昂声，一双犹如黄豆大的眼睛金光四射。在它前面一条尺许长的赤红蜈蚣已经死掉，这朱蛤正在吸食巨大蜈蚣的毒素。    赤炎蜈蚣与莽牯朱蛤，陈默一眼认出这两样东西，赤焰蜈蚣算得上天下至毒蜈蚣之一，可莽牯朱蛤却是这南方第一毒物，传闻中更是瘟部正神吕岳的坐骑，不过眼前这玩意儿不过两寸，就算有吕岳这个人存在估计也骑不了。    陈默迅速看向段誉，他此时一条胳膊漆黑肿胀。心口还微微起伏着，看到这段誉还有一口气，陈默心里总算放松了一些，这家伙是被赤焰蜈蚣咬伤，若是那朱蛤喷出红雾，他现在已经死得硬邦邦了。    朱蛤还在吸食蜈蚣毒素，陈默从武界门中拿出一个玻璃罩，他迅速点燃七星海棠蜡烛。掌心逼出一股真气便将七星海棠中的毒气向莽牯朱蛤逼去。    莽牯朱蛤号称万毒之王，陈默从老婆程灵素哪儿弄到的七星海棠却是植物中的至高毒王。尤其是七星海棠之毒号称无色无味无形无状，就算是陈默现在依旧无法感应到这种毒素的丝毫气息。    “江昂......”    莽牯朱蛤在无形气息飘到它身边时忽然间抬起头看向陈默一声大叫，它嘴里猛地一喷，一股红雾瞬间冲到陈默眼前，一股甜香之气直接冲入陈默的皮肤渗透而入，就算吞服了避毒奇药。陈默身体一晃全身便乏力向地面倒去。    “果然自大了，幸好七星海棠也不是乱盖的。”    陈默身体发软却没有丧失行动力量，他一咬牙便跌撞着冲向被七星海棠迷住的莽牯朱蛤，也不管这玩意儿滑溜溜地一把就塞进喉咙之中。    原本他不想生吃这玩意儿，可现在他已经中了莽牯朱蛤之毒。那就只好把这朱蛤当成夜宵点心吃掉，这莽牯朱蛤天下奇毒，唯有胃液对它却是沾上既化；    陈默吞下朱蛤，不过数息一股奇热之气便从胃部散发，他运转起北冥神功迅速吸收起莽牯朱蛤避百毒的效果，手指在剑尖一划，他便将一股黑血从指尖逼出流入一个玻璃瓶中。    他只需要避毒的效果，而不想把自己变成毒人，将莽牯朱蛤的毒素逼出顺便将避毒药效融入全身，陈默一边运功一边走到段誉身前，他从指尖逼出些许血珠滴入段誉的嘴里，这才忍住还有些晕乎的脑袋用刀针破开段誉的手背咬痕用真气逼出他体内的毒血。    一炷香时间过去，陈默缓缓收起手，他看了一下依旧还处于昏迷中的段誉皱眉不已，毒他已经逼出，甚至他还用自己被莽牯朱蛤改造成为百毒解药的鲜血喂了这家伙，可他现在却依旧没有醒来。    陈默对段誉把脉了一阵，血脉平稳呼吸稳定，他想了想便扛着这家伙向无量山下疾奔而去，到了无量山外约定的农户外，陈默叫醒木婉清指着肩膀上的段誉说道：    “木姑娘，我要连夜送这段誉回大理去，不知你怎么打算”    “我和你一起去。”木婉清原本冷清的语气消失变得及其温柔地说道。    陈默并没有注意到木婉清的语气，他点了点头说道：    “既然如此，我们立刻动身。”    陈默扛着个活人在前面疾奔，木婉清却骑着马在后面狂追才勉强赶上，一路接近两百里地，陈默一口气没有歇息着便赶到大理城外，稍稍等着木婉清和她的黑马休息了一阵，陈默便扛着段誉往城里走去。    大理镇南王府是很容易找到的，稍稍找了个打更的更夫便找到镇南王府，陈默与木婉清走到王府前面，几个卫兵手中长枪一拦便沉声喝道：    “镇南王府，闲人不得靠近。”    陈默将肩膀上依旧还没有醒来的段誉放下，他指了指段誉说道：    “通知一声镇南王爷，你们的世子段誉身中剧毒，虽然我给他解了毒，可他还没醒来，我特意给你们送他回来，让你们王爷自己想法去，如果不欢迎我们，我们可就走了。”    一名卫队首领一瞧段誉的模样赶忙让人将他抬着进了大门，他赶忙对陈默说道：    “这位公子，小的等多有得罪，我马上通知王爷去，请二位少待一会。”未完待续。。

 第二百八十三章 镇南王府
    一路狂奔陈默到是没有多累，可黑马却累得气喘吁吁，木婉清在旁边安抚着黑马，不过一会一名黑瘦男子便疾步走出王府，他对着陈默抱拳说到：    “在下巴天石，不知阁下尊姓还有我家世子怎么会这样”    陈默瞧了一下这巴天石，在大理这家伙也算得武功高强，甚至说比起四大恶人之一的云中鹤还略胜一筹，并且这人还有一个身份，那就是大理国三公之一的司空，在这个小国里面也算地位尊崇。    现在巴天石以江湖身份招呼，陈默点了点头说道：    “在下陈默，这位是前些日子段公子与普洱马五德一起上无量山看热闹，没想到遇到了神农帮和无量剑纠纷，他想凭借三寸不烂之舌说服两家，却被无量剑的人困住；    昨日入夜我原本打算前去救他出来，没想到他却提前逃走，我沿着他的足迹找到他的时候，他已经中了赤炎蜈蚣剧毒，幸好在下还懂得一些解毒之法，他身体的毒素被去除，可到现在却依旧没有醒转过来。”    巴天石除了是江湖人还是官场中人，他听的出陈默的话不会虚假，因为无量剑距此不远，他只要派人打探一夜就知道结果，他再次抱拳说道：    “既然如此，还请二位到王府休息一下，王爷此时正在为世子检查呢。”    木婉清侧过头看了看陈默，这一路到此她都没有询问陈默，已经习惯跟在陈默身边的她更习惯了陈默做主。    陈默迈步走入镇南王府，木婉清便将黑马缰绳递给一名守卫跟着走了进去，到了大厅巴天石便派了一名卫士通知段正淳，不过一会段正淳满脸阴郁着走到大厅。看到年纪轻轻的陈默和蒙脸的木婉清他稍稍一愣便说道:    “这位陈兄弟，我和府里的医生都看过了，誉儿并没有什么问题，可他却怎么也弄不醒，我已经通知御医前来，不知道结果怎么样呢。”    “我到树林时段世子已经中毒一会。我虽然逼出他体内的毒素，可不知道他的大脑是不是被毒素伤到了。”陈默也叹了一声说道。    这若是常人陈默倒是可以尝试给他开颅检查一下，段誉可是这大理唯一的皇位继承人，若是出了三长两短估计他就得与这段家为敌了。    不怕麻烦不等于自找麻烦，陈默就是这个性格，在发现段誉昏迷不醒时他便想到了这一点，所以才连夜给段家送回来，至于他们要怎么弄他也不会理睬。    “脑袋被毒伤到了，那可怎么办”    段正淳并不知道段誉不是他的种。对唯一的儿子他倒是喜爱得不得了，这段正淳一生勾搭别人的老婆，最后自己的儿子却是别人的种，也许就是上天给他的报应。    陈默垂头喝茶，就在段正淳焦急等待中，门外传来一声尖细的叫声：    “皇上驾到......”    段正淳急忙往大门外走去，陈默却缓缓走到门前看向不远处的庭院，这大理保定帝段正明是段正淳的亲哥哥。甚至段正明已经决定会传位给段正淳，看着身穿龙袍走进庭院的那个皇帝。陈默瘪嘴一笑，这段正明虽然也是皇帝可气势比起他干掉的康熙却差了许多。    段正淳与段正明在大院你说了一阵便走向大厅，与陈默相互见礼后段正明皱眉沉声说道：    “陈公子，段某对公子的大义深表感谢，誉儿可是我段家的唯一男丁，若是就此夭折我段家可就无后了。不知陈公子有何需要，段某定当报答。”    陈默很想说去把天龙寺的六脉神剑经拿给他研究一下，可那是不可能的事情，他笑了笑说道：    “段皇爷不必如此，我与段公子也算熟识。救他也是出于道义，报答无需提及，只不过前些日子听闻有人要找段王爷麻烦，其中还有四大恶人，还望段王爷多多注意一下。”    “四大恶人我和他们并无仇恨，为何要找我麻烦”段正淳皱眉问道。    陈默平静着说道：    “这我就不知道了。”    几人在大厅中说着话等候御医的检查结果，已近三更末，门外的守卫快步进来报告道：    “启禀王爷，外面有位十五六的小姑娘求见，说是有要事禀报。”    段正淳因为段誉中毒未醒正在焦虑，听得有人半夜前来便皱眉问道：    “什么小姑娘，这大半夜有何要事”    “她说她叫钟灵，是她母亲叫她来送信的。”守卫沉声说道。    “钟灵......”    陈默愕然叫了一声后对段正淳说道：    “我听到四大恶人要找你麻烦的消息便是在钟灵家中，她来禀报应该就是此事了。”    段正淳点了点头说道：    “有请。”    木婉清原本从进屋起便没有说话，听得陈默说起钟灵，她忍不住低声问道：    “陈公子认识钟灵”    陈默明知木婉清与钟灵早就熟悉，并且她们还是同父异母的亲姐妹，作为一名熟知任务世界人物关系的天选者，他时常都只能装着不明白，他点说道：    “是啊，当初在剑湖宫看热闹，我与钟姑娘便是与马五德和段公子一起    去的，所以我们认识。”    木婉清还想问为啥他去过万劫谷，此时钟灵却在守卫的带领下走了进来，她一眼看到陈默便欣喜着跑到他身前说道：    “陈公子，你也在这里啊，妈妈给我说你离开了我还郁闷了两天，幸好妈妈让我出来传消息，否则我还离开不了呢。”    陈默干笑一声，钟灵说完便看向木婉清，她大眼眨巴了一下便对木婉清说道：    “木姐姐，怎么你也在这儿啊，不是说有人追杀你么”    木婉清见钟灵与陈默说话随意心中就有些不愉，她冷冷说道：    “我和陈公子一道来的。”    钟灵看了看陈默又看了看木婉清，小嘴捂着便笑道：    “木姐姐你揭面纱给陈公子看过没有”    陈默见这姐妹说起话就没完，他干咳一声对钟灵说道：    “灵姑娘，你说有要事禀报段王爷，这位便是大理镇南王，你赶紧点吧。”未完待续。。

 第二百八十四章 四大恶人齐聚
    钟灵看了下段正淳，忽然间心里便觉得暖暖的，她从怀里掏出一个镶金木匣递给段正淳说道：    “这是我妈妈让我带给你的，顺便让我带信给你，这几天四大恶人要找你麻烦，希望你小心一点。”    段正淳接过木盒脸色一变，他止住一旁巴天石准备给他开启木盒，自己缓缓打开木盒一看，里面只有写有歪歪扭扭字迹的一张泛黄纸片。    “庚申年二月初五丑时女。”    段正淳震惊着看完上面的字又看着钟灵，他脸上忽惊忽喜着问道：    “你是庚申年二月初五丑时生人，你妈妈叫甘宝宝对么”    钟灵小手一拍笑道：    “你果然认识我妈妈，可我爹爹为啥要在山谷前立下姓段的进谷就杀的牌子呢”    段正淳老脸一红，现在他已经知道钟灵是他的闺女，可他却不敢相认，他慈爱着看了下钟灵温柔说道：    “钟姑娘既然到了镇南王府便等于到了家，等下我叫下人给你安排住宿。”    “哦......”    钟灵不知此中猫腻，稍稍一笑便坐到陈默身边的椅子上，那只原本该挂掉的小白貂从她荷包中钻出，忽然间鼻翼动了两下一双小眼睛便死死看着陈默一动不动。    陈默吃了莽牯朱蛤是为了给自己解毒，他可把朱蛤毒素全部逼出避免成为毒人，可他体内依旧有着朱蛤万毒之王的气息，小白貂感觉到这种气息这才吓得一动不敢动。    大家在大厅中一等便是到天明，钟灵赶了一路趴在陈默身边的椅靠上已经睡着，就算段正淳派人送她去休息她也不走，木婉清小手撑着下巴在陈默另一侧打瞌睡，不时间嘴里呓语着说些大家都听不懂的话。    随着一阵急促的脚步声。一名医官小跑着进入大厅跪下大声说道：    “启禀皇上，王爷，世子已经醒了，不过......”    “不过什么”段正淳急声问道。    “不过世子此时有些不对劲，一起身便盘膝坐着开始念经。”医官赶忙说道。    段正淳与段正明急忙起身前往后院，陈默瞄了眼被吵醒的两个女孩却并没有跟上去。半个时辰过去，天已经大亮，可保定帝与段正淳两人却还没回转，陈默闭目修炼自己的内功，左右两女却东张西望显得有些不耐。    又过去许久时间，巴天石派人送来餐点，几人就餐后才听说段誉醒来就如同变了个人一般，他自认为是一个和尚，一个从小出家的和尚。记忆中却没有段正淳和段正明的丝毫记忆。    到了午时大门外一个年轻道姑急匆匆走了进来，瞟了眼大厅中的三人便快步前往后院，陈默并不知后院中的变化，却心知一切变得更加诡异了。    段誉没了琅指５氐幕遇后便彻底显出了正常人的倒霉状态，若非陈默出手相救，这家伙习惯性的自以为是早就死得硬邦邦。    刚进去那个绝美道姑应该便是刀白凤，陈默准备等他们处理好段誉之事便离开这儿，待到下午时分陈默这才再次见到段正淳等人。不过这一群人的表情却显得极为古怪。    “段王爷，世子情形如何”陈默见大家进屋便沉声问道。    段正淳摇头说道：    “唉......御医说誉儿脑袋被蜈蚣毒伤到了。除了记得他背诵的佛经，    连父母亲人皆不认识，看来需要寻找神医才可让他恢复记忆。”    因为段誉的事情，段正淳连看到女儿的欣喜都少了许多，在他身后的道姑刀白凤冷冷说道：    “如果王爷无法治好誉儿，还不如让他先到玉虚观休息几天。”    “王妃。此事万万不可，四大恶人即将到此，若是世子去了你哪儿肯定会有危险的。”巴天石在刀白凤话音停下时便急忙说道。    刀白凤垂头想了一下道：    “侯爷此话有理，可誉儿此般情形该如何是好”    一旁的段正明一夜未眠却依旧精神抖擞，他双目精光闪现着说道：    “不如送他去天龙寺。让众位高僧看一看可有办法。”    段正淳此时也没有其它办法只得点了点头，他们没有想到当今天下也许医术最高的人就在面前，陈默就是医术绝顶的神医，只是开颅那种技术可没多少人敢让他做，所以他也一直缄默着，他的想法里没有了北冥神功的段誉也许这样还好一些。    “哇哈哈哈......”    就在大家准备将段誉送走时，忽然间外面传来一阵狂笑之声，随即一名侍卫冲进来急声吼道：    “有人攻入了王府，皇上和王爷赶紧躲避。”    段正淳与段正明都是武林高手那会回避，两人对视一眼便弹身跃出大厅，陈默眯眼闪出些许杀意后对钟灵与木婉清说道：    “灵姑娘与木姑娘呆在大厅，我出去瞧瞧。”    话音一停陈默身体已经在数丈开外，当他冲出大厅一瞧在王府大院之中两帮人已经对峙在一起。    在段家这一面段正淳、段正明、刀白凤与巴天石还有数十名护卫，在对面马王神钟万仇还有四大恶人站在一起。    陈默一眼扫过已经认识的人便将眼神落到对面一个高瘦的男子身上，这男子手中拎着两根铁杖钢爪，一双眼睛盯着刀白凤的脸和身体闪出一些邪魅之色。    这个家伙一瞧应该就是穷凶极恶云中鹤，陈默心里一动便走到段正淳身边说道：    “段王爷，这些人胆子当真大，居然白天就敢过来。”    陈默一出现对方中三人心中便是一寒，段延庆嘴不动腹部震动着喝道：    “是你，你与这段正淳、段正明什么关系为何来架这梁子”    陈默呵呵一笑，他看着段延庆眼中杀意猛然冲出，一股冰寒彻骨的冷气瞬间让在场所有人不禁打了一个寒颤，就算一向认为杀人无数的四大恶人都不禁被这一眼吓得倒退三步。    叶二娘等人骇然看着陈默的双眼，这是一双犹如雪山孤狼猎食的眼睛，冰冷、无情、淡漠，刚才看着还平淡的脸上一股青色逐渐浮现，恐怖的杀机随着陈默体内的真气急速流转变得越来越强。未完待续。。    ps：  谢谢：眼镜儿哥哥 的月票，谢谢 梦e帝 、曾经巫山、w梦、白少爷 等人的打赏支持，希望大家多多支持正版阅读，打击邪恶赠币，让菠萝多一点码字的信心，要不然越写越没劲，越写脑袋越混乱，现在看着自己这些天写的库存，连我自己都在郁闷中，尼玛，写的叫什么玩意儿，自我狂吐中。

 第二百八十五章 击杀云中鹤
    “杀人何须问原因，你们做事不是从来不管这么多么。”陈默拔出倚天剑声音如寒冰般说道。    陈默忽然爆发杀机让周围的人都向外退开，可有人就那么不信邪，云中鹤自认为自己武功高强，双爪一挥整个身体犹如白鹤冲霄一掠腾起三丈多高，一个倒翻双爪便对着陈默双肩急扑抓下。    “小心。”    这一声急吼不是段正淳等人而是用腹语的段延庆，他见识过陈默的恐怖剑法，云中鹤远比叶二娘差了许多，他双拐一弹便同时挥向陈默。    一动手大家便全部开动，段延庆铁杖挥出段正明双手食指便点出一阳指劲，叶二娘不敢再与陈默交手，身体一晃间一条长鞭便卷向同为女人的刀白凤。    岳老三同样如此，他左手一条鳄尾鞭右手一把鳄嘴剪便攻击向巴天石，钟万仇一直想找段正淳报绿帽之仇，手中一把大刀随着爆喝也飞扑而上。    陈默双眼看着云中鹤，这家伙虽然没有突破任督二脉，可轻功却不同凡响，一跃三丈就算是神雕的那些绝顶高手也没有几人能办到，这家伙一双钢爪呼啸而下，一般强者必定会退开防守。    陈默眼中瞳孔猛然一缩，脸上骤然露出一丝诡笑，在云中鹤的双爪已经落到五尺外时，他手一抖四十八道冲天剑光便向上兜头刺去。    陈默一剑出便退后一丈开外，随即单掌一拍一招战龙在野冲向叶二娘，这出招再出招也不过瞬息之间，可大家都关注着陈默的出手。他一收剑出掌，叶二娘便高呼道：    “老大，速速撤退。”    叶二娘长鞭急旋着一招将刀白凤逼得倒退数步，看到陈默龙形劲气呼啸而来，她脚底一划倒退三尺一点脚尖便向后急退数丈。不等陈默追击她身体一翻便跳到围墙上。    为何这叶二娘一招也不敢与陈默交手转身便逃，就算无量山那时她被一剑击败也没令她如此惊恐，只因为陈默攻向她的时候，一向以轻功高绝著称的云中鹤忽然变成十几片从天上落到了地面。    她瞬间明白陈默爆发杀意是什么意思了，那就是要对他们进行赶尽杀绝的想法，作为女人敏锐的感觉。她第一时间选择了逃遁，避免在这镇南王府被人牵制着最后被陈默杀掉。    段延庆铁杖刚与段正明接招，他浑厚的一阳指劲逼得段正明倒退不已，只要杀了段正明和段正淳，他作为以前的太子便可以光明正大的登基当皇帝。    可他听到叶二娘的惊呼。同时看到云中鹤惨死当场，他眼睛一眯瞄了一眼急速转身的陈默双拐一点地面便倒飞而出。    要说叶二娘看穿了陈默的打算跑得快，可还有一人跑得更快，与巴天石交手两招还没试出谁强谁弱，岳老三身体一转双腿一弹呼啦啦便冲到围墙翻身跃上便跳了出去。    所有人之中唯有一心报仇的钟万仇死战不退，他手中的大刀连环劈出，段正淳手指交错点出却逼得他不得不挥刀挡住，段正淳内力比钟万仇高。武技也高出远不止一两个层次，就在四大恶人一死三退之时，段正淳一指点在钟万仇的刀背上弹开大刀。另外一指却点向钟万仇的咽喉。    “不要杀我爹爹。”    “不许杀我夫君。”    两道人影从大厅与围墙上冲入大院惊呼着，段正淳手一顿便点住钟万仇的穴道，当他看向两人时面色却忽地一变。    “宝宝，你怎么来了。”段正淳看着从围墙上掠下的那人惊呼道。    原来看到钟万仇要被击杀，随后跟来的甘宝宝和大厅中出来看热闹的钟灵便高呼起来，一听这诡异的叫声场面。段正明脸色一沉，刀白凤却面如寒霜。巴天石苦笑不已，段正淳却满脸带笑看向甘宝宝显得十分亲热。    “别叫我宝宝。我已经是有夫之妇，这钟万仇便是我的丈夫。”甘宝宝走到钟万仇身边对着段正淳说道。    钟万仇听得甘宝宝当着众人说是他的妻子，这一下就算是被人打败也高兴得一个大圆鼻子不断抽搐，钟灵跑到两人身边看着他们皱眉问道：    “爹爹妈妈，你们干嘛来了。”    甘宝宝看着钟灵又看了一下段正淳深深一阵叹息，她为人妇却不守妇道不说，这么多年还惦记这个男人，可她看到钟万仇要被段正淳所杀时忽然想起，这么多年是谁贴心在为她，而那个山盟海誓口蜜腹剑的男人依旧在当他的王爷，她这才不得不出现。    段正淳手抬了抬想说什么，可当着这么多人他好说自己偷别人老婆么，一个镇南王到时候脸面可就没了。    场面从刚才的激烈一下变成了尴尬，钟万仇却已经不在乎丢脸，他盯着段正淳恨声说道：    “姓段的，你不好说我说，甘宝宝是我的老婆，可钟灵却是你的女儿，你这不要脸的家伙，仗着一张脸和权势地位四处沾花惹草，劳资戴了十几年绿帽子还得给你白养女儿，我恨不得将你剥皮拆骨才能解恨。”    “爹爹，你说什么啊？”钟灵被钟万仇的话弄得一愣便大声惊叫道。    钟万仇怜爱地看着钟灵说道：    “灵儿，爹爹说的是真的，这段正淳才是你的亲爹，当年的事我没脸说，你以后问段正淳吧。”    段正淳更显尴尬，可刀白凤冷哼一声说道:    “王爷当年风流得很，不知道还有多少儿女在外面呢，誉儿的事情你上心一些，我不想打搅你们一家团聚。”    刀白凤说完急匆匆跑出王府，段正淳想要去追，可这里还有一滩糊涂账要收拾，他身边的司空巴天石示意了一下便跟着刀白凤追了出去。    陈默刚杀了一人，可惜叶二娘太精明，否则他们几人被困住绝对会被陈默一一斩杀，玩追杀那种事是危险的，他将倚天剑一收便走回大厅之中。    在大门前木婉清好奇的看着钟灵他们嘀咕道：    “怎么钟灵妹子是段王爷的女儿呢？”    陈默看了看她，若是她知道她也是段正淳的种，估计此时就没有看热闹的想法了。未完待续

 第二百八十六章 盗学六脉神剑
    陈默回到大厅不关心外面认亲和扯淡的事情，刚才他的杀意又增加了许多，虽然说是因为对叶二娘等人，可他知道长久如此忽然爆发杀意，总有一天会忍不住对看不顺眼的人都进行杀戮，那并不是一件好事情。    休息了一阵，钟灵被段正淳带回后院，甘宝宝也与钟万仇离开，至于过程是什么陈默没有打听，他此时还有更重要的事情要做，见这王府暂时应该没有什么重要之事，他便与木婉清一起告辞到附近的客栈休息。    夜幕深沉......    月黑风高......    陈默在半夜时分悄悄从客栈摸出，他凭借着绝世轻功从大理城城墙上摸出，沿着一条大道疾行二十余里，当到了一座巨大的庙宇前便看着一块门匾低声说道：    “崇圣寺，就这儿了，我又不是什么英雄好汉，有必要光明正大的去抢么嘿嘿......”    崇圣寺便是大理天龙寺，这里有着段氏数代高人在此出家，作为一个崇尚佛家的皇族，段家没事就当和尚扔下老婆的皇帝可算得上代代皆有。    这儿除了有段家无数高手，那就是有一样陈默比较在意的东西，那便是六脉神剑经在这寺院之中，他到此不是明抢，他估摸着现在的他的内力打不赢枯荣大师，当然加上他层出不穷的功法与他一战倒是难以确认结果。    来盗学六脉神剑，这是陈默心中的打算，他身体一晃沿着崇圣寺的围墙向后方掠去，到了后墙发无声无息地跳到墙头，听了听周围没有声响，这才滑下围墙向一栋独立与各处院落的木屋走去。    这木屋是一根根没有剥皮的松树镶嵌。就连屋顶也是一样，陈默将呼吸降低到最低点，从怀里掏出一支竹筒，将竹筒插入窗棂，体内的九阳真气便将竹筒中的失神散化开飘进房间。    失神散是药王神篇中的几种奇药之一，这失神散当初程灵素用来让胡斐与另外一人做白日梦。以七星海棠为引的这种奇药无色无味，中者一炷香时间里处于失神状态，更不不会知道自己被迷住了。    陈默稍待了一下便摸到木门前，缓缓推开木门，在里面一个枯槁老僧面壁而坐，在他身后四个老和尚也垂头均匀地呼吸着。    陈默迅速扫视着这个木屋，这里面一目了然没有别的东西，唯有五个和尚座下有一个蒲团，他迅速在那枯瘦僧人的蒲团下一摸。    随着陈默眼睛一亮。一个卷轴从蒲团下摸出，他欣喜着展开一看，上面六幅真气运转经脉图和注解便出现在眼前。    “六脉神剑经果然在此。”    陈默一阵欣喜，得到六脉神剑，对于他来讲远比这六脉神剑自身强大还要有用，他的九阳剑指已经是甲级上等巅峰的指法，并且里面就包括一阳指，以他现在二品一阳指同样可以逼出一丈指劲的威力。融合六脉神剑的强大剑气后不知道会多强。    “右手大拇指手太阴肺经少商剑。特点剑路雄劲，颇有石破天惊。风雨大至之势；    右手食指手阳明大肠经商阳剑，特点巧妙灵活，难以捉摸；右手中指手厥阴心包经中冲剑，特点:大开大阖，气势雄迈；    右手无名指手少阳三焦经关冲剑，特点以拙滞古朴取胜。右手小指手少阴心经少冲剑，特点轻灵迅速；左手小指手太阳小肠经少泽剑，特点忽来忽去，变化精微。”    陈默瞄了一眼这套功法迅速扔进武界门之中，随即他一瞧这套功法等级和所需的武功值又只能苦笑一下。    天级下等剑气。到化境同样只需要五百点武功值，一下暴增了一倍的消耗让陈默用起来也有些肉痛，这些天击败击杀四大恶人不过五六百武功值，就算逼退灵鹫宫的那些女子和压制于光豪等人，加起来也没有一千武功值；    他现在才知道越到后面武功值越消耗得快的道理，不断的获得武学武技就得不断消耗武功值快速修炼，尤其是他想要兑换灵武者血脉需要一百万武功值，他想着都不知道该从哪儿得到这么多。    瞬间将六脉神剑学到化境，陈默甚至不管掌控者提示可以融合新武功的声音，将六脉神剑经放回枯槁和尚的蒲团，他便迅速离开这个地方。    失神散效果虽然强，可一旦大家醒来他就算有了六脉神剑也不是对手，其主要原因居然是六脉神剑化境需要一百年高武真气，而他不到九十年的内力一旦施展最多也就能够完全运转一两道剑气。    一路沿着大道急速溜回客栈，陈默关上房间这才沉声说道：    “兑换十一年高武真气，融合六脉神剑与九阳剑指，顺便提升到化境境界。”    “兑换真气一千一百武功值，融合天级下等六脉神剑剑气与九阳剑指功法需要一千点武功值，提升到融合天级中等六脉神剑指到化境需要四点武功值，合计二千五百点武功值。”    掌控者的声音让陈默又是一阵肉痛，二千五百点武功值一去，陈默手指不断变化着，原本九阳剑指只能双手食指运转，现在右手五个指头加上左手小指头皆可以射出无形剑气，尤其是六脉神剑逼出的剑气威力比起一阳指强出了一倍多，他没有试验都能感觉到自己的战斗力暴涨许多。    百年高武真气，融合了太极功和乾坤大挪移的天级下等太极劲，紫霞神功现在虽然还没达到双眼紫气的级别，可运转速度也变得能够完全支撑出招之力；    高级高等的降龙掌法，独孤九剑剑意的巅峰剑招，甚至远超武功的绝学轻功凌波神行，最后还有仙级功法北冥神功，陈默各种层出不穷的武功已经让他显得似乎强大无比；    可这天龙世界除了招数还有个重要的因素，内力，这是天龙世界中化形劲气的一个强大要素，就算他六脉神剑威力霸道，若是对手有所防备也并非绝对无敌。    要想知道这世界绝顶高手与他相差的级别究竟多大，那就得亲自与他们一战才可知道，陈默嘴角一挑，很快就有一个对手可以试验，他眯上眼睛盘膝坐在床上修炼起来。未完待续。。

 第二百八十七章 段正淳的女儿多
    陈默出去了一两个时辰，回来后便打坐练功，他不知道此时隔壁的木婉清并没有在房间之中，而是随着一个瓜子脸大眼睛的俏丽女人在镇南王府之中。    “师傅......我不信，为什么你要骗我这么久”依旧黑纱遮挡面容的木婉清在一间书房中看着这俏丽女人泣声哭道。    俏丽女人是修罗刀秦红棉，也就是木婉清的亲老娘，可这老娘将她生下来却因为段正淳将她玩了就扔怨恨无比，从小除了灌输她男人不是好东西外，甚至都不让木婉清知道母亲父亲是谁。    秦红棉抱歉着看向木婉清，她原本不想让木婉清认父，可下午时分听闻有人要对付段正淳，心中对段正淳还带着想法的她也在镇南王府，看到钟灵认父后她这才偷偷前来带着木婉清与段正淳相认。    “清儿，娘知道这十几年对不起你，可我一个单身女子生下你，没有丈夫该怎么办你爹爹不愿意迎娶我，我只能告诉你父母都死了。”秦红棉看着女儿心神不宁着说道。    木婉清看了看秦红棉又看了看满脸歉疚的段正淳，她摇头说道：    “我没有这样不负责任的父亲，也没有不负责任的母亲，我是孤儿，我是一个没人要的孤儿，你们不是我的父母，不是......”    “清儿。”    秦红棉一声怒喝，木婉清身体一翻掠出窗口，也不管段正淳与秦红棉会有如何想法便沿街快速跑到客栈。    “咚咚......”    木婉清回到客栈便敲响陈默的房门，正在运功修炼的陈默睁开眼打开房门，就看见木婉清哭泣着说道：    “陈公子，我准备离开一段时间，这些天幸亏有你的帮助。否则木婉清早已经成为死人，希望以后还有能够报答你的机会。”    陈默愕然一下不知道这木婉清发生了什么事情，就见木婉清转身冲出后院，牵出黑马便打马往大理城外狂奔而去。    “什么意思受打击了”    陈默站在门前嘀咕着正准备掩上房门，就看见段正淳和秦红棉急匆匆跑到客栈，见到他段正淳便问道：    “陈公子。你见到我女儿木婉清没有”    陈默一瞧总算明白了是怎么回事，他笑了笑说道：    “木姑娘是你女儿下午钟灵也是你女儿，段王爷女儿为啥不跟着你姓呢至于木姑娘已经走了，我也不知道会去哪儿。”    段正淳正在尴尬，秦红棉却咬牙对段正淳说道：    “一切都怪你，我要去找我女儿去了，我们的事情以后再说。”    秦红棉翻身越过围墙离开，段正淳却一脸不舍，陈默揣摩着这家伙应该是没有与这秦红棉再恩爱几把郁闷吧。至于什么子女从看天龙起就没有见到段正淳会很在乎那些女儿。    “陈公子，你与我两个女儿都熟悉，看到清儿记得劝她回家，我这父亲虽然不合格，却也不想自己的骨肉流落江湖。”段正淳不舍一阵后便看着陈默问道。    “段王爷放心，若是看到木姑娘在下定会相劝，只是要她自己愿意才行，我还会在这大理城呆上几天。估计短时间看不到木姑娘了。”陈默笑着说道。    “没事，只要看见她能劝劝她便好。”段正淳讪笑着说道。    两人寒暄几句段正淳便告辞离开。陈默瞧了瞧已经天明便溜达出大理城，在一个隐蔽的山间他便开始修炼起自己的各种武技。    自从得到六脉神剑经融合成了六脉神剑指，陈默这套带着独孤九剑剑意的诡异剑法变得更为恐怖，六脉神剑最强的威力在一丈之内，陈默只要双手同出剑指，以独孤九剑剑意寻找对手破绽。然后以六脉剑气快速而无形的剑气，一般对手估计不小心就会被他一招击杀。    陈默连续几天逐步地体悟着化境境界的六脉神剑指，然后开始逐步打磨其它武功，进入天龙世界，他那些低等级的武功已经没有了多少威力。可他却看中着其中几门武功勤修。    最差劲的军体拳在龙象般若功强大的肉身力量下一拳就能打断海碗粗细的大树，无需内力能够施展的神行百变的部分与独孤九剑，也在他的刻意修炼下达到不用内力也能达到完美的运转；    现实中陈默已经不想介入曹天娇的家事，陆豪如何对付曹家他也不想知道，小鬼子自从行动队被灭后他也不知道对方会有如何的打算，没有暴露身份的陈默已经算得上极为安全。    陈默记得一句老话人无远虑必有近忧，此时在武侠世界中有时间强    大自己无需内力就能的功法，就算现实出现什么麻烦，以他数千斤巨力推动的身法剑法拳法也能更安心。    一天天的修炼显得单纯而枯燥，陈默却显得极为认真和满意，他这一日刚刚从城外修炼回到客栈，一名小二便对他说道：    “陈公子，下午时分段王爷派人前来寻找公子，可公子不在那人便让我    告知你一声，王爷有要事相商。”    “哦......我知道了，下去吧。”陈默皱眉一愣便沉声说道。    他在大理城已经呆了十几天时间，因为他的缘故钟灵木婉清都提前与段正淳相认，那表妹杀手段誉现在只知道念经什么都不管，更不用说会去想什么神仙姐姐了。    他每天都会路过崇圣寺两次，并没有看到有什么异动，所以那个鸠摩智也还没有到来，陈默留在这大理便是等着与鸠摩智一战，至于杀得了杀不了那再说。    现在段正淳居然派人找他，这要事也不知道是何事，他想了想便迈步走出客栈前往镇南王府，到了门前一名守卫急忙带着他前往书房，禀报后段正淳急忙出来迎接陈默进去，待陈默坐定段正淳便急忙说道：    “陈公子，大事不好了。”    “大事”陈默疑惑的看着段正淳问道。    他有什么大事不好的，这些天弄到了六脉神剑经他正在大爽呢，他一个在天龙世界没有牵挂的男人，无家无室无惦记，什么大事也轮不到他的身上。未完待续。。    ps：  感谢：看不见江海 、梦e帝 打赏和 onlyforyou 、帝王就是我、秋夜孤独、司徒静明 、§魔~夜~邪~歌§ 诸位的月票，忽然间发现瞌睡来了，赶紧上传定时，然后倒头睡大觉去，精神萎靡啊.......

 第二百八十八章 恶人的陷阱
    段正淳看到陈默疑惑便苦笑一下，他顿了一下便说道：    “我家清儿今日在城外被段延庆被抓了，段延庆等人要你明日午时前往城外洱海湖畔的大鑫一会，说是你若带人前往，他们便要各种恶毒手段折磨清儿。”    陈默愣了一下，段延庆要找自己麻烦何必绑走木婉清，若是对方直接通知他，他绝对会毫不犹豫地找他们，这些家伙早点杀光早点了事。    “他们抓走木姑娘干嘛要找我的麻烦就直接冲我来，段王爷放心，明日我便前往洱海，定会将木姑娘救出。”陈默想了下沉声说道。    段正淳感激了一阵，陈默虽然与木婉清相识却并没有什么关系，他愿意出手涉险，段正淳这个当爹的感激陈默便照单收下，不过这种空口感激他也不大需要，若是几百万两白银之类的他绝对会更开心一些。    回到客栈陈默依旧打坐练功，第二天一早梳洗结束，他看了一下自己随身携带的倚天剑，带着这把剑他便喜欢用剑杀人，对他来讲一直用剑并非好事；    他不是单纯的剑客，并非没有剑就无法克敌制胜，尤其现在他有着强大的太极劲与六脉神剑指还有降龙掌法，凭借手上的武功他也在这个世界属于高手了。    “凭借武器的优势还有倚天剑的锋锐，一般的敌人的确不敢轻易招惹我，但是我把倚天剑收起来，没有这把剑的威胁是不是有更多的高手送上武功值呢”    陈默看着青光闪烁的倚天剑自语了一下，天龙世界武功奇多奇高，一旦他弄到更多的武学就需要无数的武功值快速学习和提升境界，现在他依靠当初炮击日月神教的上万武功值已经只剩下不到八千；    他还想着从鹿鼎世界带出双儿她们，如此消耗下去他不知道何时能够凑齐三万武功值去低等武侠世界。何况他还想回笑傲的中等武侠世界，那可是需要六万武功值，他感觉到现在的他简直就是个穷到极点却急需花钱的人。    陈默咬了咬牙，为了获得更多的武功值，他决定暂时不用倚天剑，这样可以让更多的人送上门让他获得武功值。他将倚天剑扔进武界门之中，只留下寒铁匕插在腰间作为万一。    陈默走出客栈，段正淳已经和他的一群手下在门口等着为他送行，大鑫距离大理不过十余里，看到段正淳严肃的模样，陈默挥挥手翻身骑上从他们牵来一匹马背，一勒缰绳马儿便踏着嗒嗒声往城外而去。    “王爷，我们不跟着去么”一名扛着鱼竿的护卫看着段正淳问道。    在段正淳身边还有一名手提板斧的大汉，另一侧一名手拿书册的书生与手提熟铜棍的男子也急切地看向段正淳。    这四人是段家的四大护卫。鱼竿的是褚万里、手提板斧的是古笃诚、书生名叫朱丹臣，最后一人却是傅思归。    这四人都是段正淳的贴身护卫，一身武功也不算低，至少说这几人与被陈默砍成碎片的云中鹤差不多甚至还略强一些。    看到四名侍卫想要前往，段正淳摇了摇头说道：    “陈公子武功高绝，若是他也无法救人，那我们就得另寻他法，要是我们此时前去。我担心段延庆会对清儿不利。”    陈默可顾不得这么多，木婉清和他甚至连手指头都没碰到过。更不用说有多少情意，不过段延庆以木婉清逼他就范，性格并不算绝情的陈默还只能老老实实独自前去。    洱海的湖水清澈透明，数丈深的湖水中游鱼可见，远方的苍山之巅四季白雪皑皑，倒映在洱海中更显这春冬交汇在这儿的奇景。    陈默马蹄渐渐放缓。在他前方一处湖堤之上，依旧黑纱蒙面的木婉清被    点住穴道僵直站在哪儿，她那匹黑马就在附近的草地上吃草。    段延庆、叶二娘和岳老三三人并排着站在哪儿，看着陈默各自的表情都不一样。    段延庆双眼因为脸部被废无法合上，他大睁着眼睛一动不动面无表情地盯着陈默。叶二娘此时并没有戴面纱，原本一张娇媚的脸上数道爪痕从眼角到下颚显得狰狞无比，不过她一双水汪汪的大眼泛着杀意毫不掩饰地看着陈默，就像陈默欠了她几百万白银没还一般。    站在大堤最边上的岳老三却稍显紧张，他双手拿着鳄嘴剪和鳄尾鞭定定的看着陈默，嘴里不断吞咽着口水不断握紧兵刃。    距离三人还有七八丈陈默便翻身跳下马，他一拍让马跑到一旁，这才大步走到三人前面沉声说道：    “久闻四大恶人名声，现在看来最多也就四大小人罢了，对了，现在只能叫三大小人，没本事居然绑木姑娘威胁我，这也算得上你们几个以后在江湖上最有趣的名声了。”    “哼。”    段延庆喉咙一动冷哼一声，随着他腹部颤动便传来一种古怪的声音说道：    “听说你叫陈默，多次坏我们好事不说还杀我四弟，今日我们便与你决一死战。”    陈默看了下周围，平坦的大堤结实的地面并没有陷阱，他看了下木婉清便笑道：    “几位想报仇尽管找我，这木姑娘与我只是相熟，你们这样的行为可算得上下作了，我现在已经到了，我想你们也没必要留下她吧。”    段延庆手中细细的黑色铁杖在地上一点，一颗石子飞出数丈打在木婉清的穴道上，被捆住的木婉清急忙从旁边跑到陈默身前，看着陈默依旧如相遇时那种平淡的表情，她摇了摇头说道:    “陈公子，你不该来的，他们三个武功高强，围攻你可没多少机会，你不如现在就离开吧。”    陈默并指剪断木婉清身上的绳索，指了一下她的那匹黑马说道：    “现在你离开这儿吧，有事以后再说。”    木婉清点了点头，当陈默转身看向段延庆时，忽然身后传来一阵风声，他心中一惊将九阳真气遍布全身，肌肉一弹动太极劲便瞬间向背心处运转。未完待续。。

 第二百八十九章 段延庆逃遁
    “噗。”    一把尺许的刀原本该刺入陈默背心穿过心脏，却因为陈默忽然间运转真气加上太极劲的挪移，这把刀插入他的肩膀处半尺之深，陈默猛然回头看着正一掌拍向他的木婉清，反手一掌神龙摆尾就拍在木婉清的心口。    全力怨恨的一击，陈默这一掌将木婉清打得倒飞七八丈，当她落地时整个上身骨头和内腑全部都成为粉末。    陈默反掌在自己肩窝一拍，那把带着黑血的利刃便从肩膀上弹飞，随着他手指翻动，眨眼间伤口周围的穴道已经封住。    刀上有毒，陈默却根本不在意，他体质自身就抗毒，何况还吞服了莽牯朱蛤，他顺手掏出一瓶金疮药洒在伤口看着段延庆说道：    “你们好卑鄙，居然用假的木姑娘来暗算我，现在木姑娘到底在何处”    叶二娘笑嘻嘻地用修长的手指拂过她的长发笑了笑说道：    “嘿嘿......我们都叫恶人了，不卑鄙怎么算得上恶呢，陈公子也算反应灵敏，居然避过了我们安排的绝杀，不过你现在肩膀已经受伤，看你那把长剑也不在，估计今天你就得留在这儿了，至于你那个什么木姑娘谁知道她在哪儿，我们不过是抢了她的马而已。”    陈默原本以为他杀的是真的木婉清，因为他从来没有仔细看过木婉清，除了知道她身材高还有大概的外部轮廓，平时很少关心那些；    不过他的武界门掌控者在击杀那个蒙面女子时给出的名字他根本没听说过，这才知道自己是上当受骗了。    现在这叶二娘这么一说，陈默才知道自己的眼光还差得远，的确对方的名字不是恶贯满盈就是无恶不作，什么阴谋诡计用不出来。自己没防备只能叫吃一堑长一智。    陈默迅速运转内力，他这伤没几天肯定好不了，不过他对眼前这几个穷凶极恶之徒倒是并不算很在意，联手他们没有阵法，三个人乱哄哄上来也许更好解决。    “好，不愧为恶人。那你们就试一下能不能够杀掉我吧。”    陈默盯着几人冷声说着，双掌一抬便摆开降龙十八掌的架势，段延庆嘴角一挑，叶二娘身体一串带着一片青影便冲上前，手中长鞭一甩犹如巨蟒翻动般倒卷而上。    她这一动岳老三便从旁边扑上，手中的鳄嘴剪对着陈默手臂咔咔咔地剪来，三人中武功最高的段延庆却铁杖点地，随着一阵叮当声，他便到了陈默身后。    叶二娘身法快内力深厚鞭法诡异。陈默却有一双看破对手的超凡眼睛，他嘴里猛地吐出一口浊气，双手翻动着一招时乘六龙连环拍出六道龙形劲气，其中三道呼啸着冲入叶二娘的长鞭鞭影，另外三道却带着一股潜藏的力量撞击在岳老三的鳄嘴剪上。    降龙掌法以阳刚为主，加上九阴真气后却会阴阳相济，可惜陈默无法同时运转九阴九阳两种内力，否则他的降龙掌法威力会暴增许多。    不过他有龙象波若功这门绝顶外功。在出手间左手带着巨大的力量推动，三道龙形劲气一阵狂啸猛然沿着鳄嘴剪传向岳老三的手掌。随着咔嚓一声精钢打造的鳄嘴剪丛中折断，岳老三手一甩剩下半截剪柄便疾飞而出，而他的手心一层乌青证明刚才那股巨力对他造成了不小的伤害。    陈默出手一招，庞大的劲力不但打飞岳老三的兵器，叶二娘的长鞭也被迫倒卷着与那些龙形劲气不断撞击。    看准时机的段延庆在陈默身后一点，一股刚阳劲气便从铁杖尖向陈默射来。这一阳指与六脉剑气一脉相承却差了不少，陈默翻手一招神龙摆尾连续拍出六道掌劲，逼住这道一阳指力，他身体空翻而出双掌一合，飞龙在天让他整个人化作一个龙头虚影便高速冲向叶二娘。    陈默这一掌可谓带着他必杀一击。提升三层内力的紫霞神功，快速将力量转化到掌劲中的太极劲，加上百年九阳神功如雷一掌，轰然间数十丈内一声龙吟让所有人都骇然无比。    “老大救命。”    叶二娘长鞭抖出大声高呼，段延庆点着铁杖一掠而上，可陈默这一掌速度堪称无与伦比，一晃间叶二娘手中的长鞭碎裂成为粉末，龙形劲气一掌压在她那张被人划伤的脸上。    “噗。”    一个人头被陈默一掌拍飞，陈默倒转身体旋转着一招密云不雨向着段延庆推出，轰然的掌劲击散一阳指力沿着铁杖传向段延庆的手臂。    段延庆内力也算深厚，此事却骇然扔掉一根铁杖急点后退，就在陈默犹如奔马般一掌再次拍出时，在一侧的岳老三手中鳄尾鞭一扔，双手展开呼啦一下狂冲而上。    陈默反掌便一掌拍在岳老三胸口，可这恶人居然承受着胸骨碎裂的剧痛一把将陈默抱住冲向洱海之中大吼道：    “老大快跑，给我们报仇。”    陈默没想到这岳老三居然会用老命挡住他，一不注意两人就跌下湖堤落入洱海，段延庆双眼闪过一丝难过，一掠捡起扔掉的铁杖便往大理方向高速而去。    十息时间，洱海中哗啦一声陈默激射上岸，他四处打量一下却再也没看到段延庆的身影。    “岳老三，你够狠，不过你五十年内力对我来说也是一个巨大的好处了。”陈默转头看向浮出水面已经彻底没有声息的岳老三尸体轻声说道。    刚才被岳老三带入湖中，被紧紧抱住陈默便运转北冥神功将这家伙的所有真气全部吸干，这才一巴掌震碎岳老三的心脉越出洱海湖面，他试了一下被储存于檀中穴的这些真气，要彻底融合成为他的纯正真气，短时间是不可能了。    陈默想了想掠下湖堤将岳老三的尸体捞起，这家伙还算义气，若是叶二娘和云中鹤看到刚才那一幕，绝对不会救段延庆而是有多快跑多快。    叶二娘的脑袋都没了，陈默冷冷笑了笑，这女人和和尚产生什么关系生小孩都不算什么，可她却因为自己孩子失踪每日杀别人家一个孩子，这种人就算有天大的冤仇都不值得原谅。未完待续。。

 第二百九十章 引走鸠摩智
    不过现在干掉了虚竹的老妈玄慈老相好，看来未来的发展已经注定了更多的变化，不过段延庆逃走定是回西夏一品堂，哪儿陈默现在可不敢去，李秋水白虹掌劲可以弯曲自如，十年苦修的内力究竟多高天知道；    若是李秋水是灵武血脉，陈默去和她硬拼纯属找死，就算对手是半灵武者他也不会是对手，甚至说对方就是高武血脉，以李秋水的地位弄些天材地宝提升的内力也不一定比陈默现在差。    反正做事一切小心，刚吸入了岳老三五十年高武真气，陈默融合这些真气还得数月，他挥掌在湖堤外弄出一个大坑，将两具尸体扔进坑中掩埋这才缓缓走向木婉清的那匹黑马。    “黑玫瑰，你家主人到底去哪儿了”陈默摸着黑马黝黑的鬃毛低声问道。    这匹黑马是母马，名字就叫黑玫瑰，前段时间木婉清跟随陈默四处奔走，这匹马对陈默也比较熟悉，它刨了刨地面摇动着大脑袋，对陈默的话却是一点也不明白。    陈默将之前骑来的马拉上，翻身骑上黑玫瑰便沿着洱海边向前而行，数里之后他折向准备前往大理城，刚到一个小山崖下，他忽然听到山崖顶上传来一阵打斗声，他抬头一瞧，一卷物体从天而降。    他探手一抓将这卷物体抓到手里，展开一瞧便彻底傻眼了，六脉神剑经，他前些日子辛辛苦苦去偷学的绝世武功，现在居然从山崖上落到他手里，若是早知道这玩意会这么落到他手中，他绝对不会冒险去偷的。    他展开仔细看了看，这六脉神剑经正是他偷学的那一卷，看了不过一会儿。陈默正好奇为何这东西会到这相距十余里之地的山崖时，从山崖的一个山坡上极速狂奔下一大群人。    奔行在最前面的一身穿黄色僧袍的僧人，年纪五十岁不到，布衣芒鞋却是满头短发，在他身后确是天龙寺那群被陈默迷晕过的老和尚，在最后两人是段正淳和段正明。    一看到这群人。陈默原本打算直接出手，可他现在肩膀上有伤，还有不敢贸然使出六脉神剑指，他眼神微微一缩便放弃了上前的打算。    陈默不想介入，可段正淳却远远地高喊道：    “陈公子，速速将那卷经书毁掉。”    这一群人分成三波，最前一人速度最快，距离陈默已经不过数丈，后面一群和尚却还在十七八丈外。最后的段正明兄弟却落后三十多丈。    一听段正淳要陈默毁掉六脉神剑经，那黄衣僧人脚步瞬间加快，手掌一翻犹如刀劈般便远远向陈默砍来。    一股炙热之气形成一道火焰刀气喷发而出，陈默眼睛一缩干脆顺手将六脉神剑经扔向这火焰刀，双脚一夹黑玫瑰便向外一跳。    没人能够想到陈默会将六脉神剑经扔向火焰刀，那强大的火焰之力随即将整卷经书焚烧在半空，那黄衣僧人愣了一下，看着满脸惊惧的陈默便一晃而上。探手一抓便想扣住陈默咽喉。    犹如预演过一般，陈默坐下的黑玫瑰又是一跳。在陈默俯下身体的瞬间这黑马四蹄狂奔着便沿着大道向远处狂奔。    陈默并没有动手，而是假装身手不如何般逃离原地，那黄衣僧人名叫鸠摩智，吐蕃国师大轮明王，这次前来便是为了争夺了六脉神剑，原本这东西已经到手。却被枯荣大师给打落山崖；    就算这样他也还有机会，却偏偏遇到陈默到这山崖脚下，在他看来若是他不施展火焰刀想杀掉陈默，陈默也不会扔出六脉神剑经被他的火焰刀焚毁。    眼看陈默黑马狂奔，心生怒意的他拔腿便向陈默追去。在黑马上的陈默诡异一笑继续策马狂奔，这黑玫瑰可不是一般的马，四蹄狂奔起来犹如狂风扫地般急速，就算鸠摩智速度再快却也只能远远跟在后面吃灰。    枯荣大师等人到了山崖下，他捡起一块还有些许能够看出是六脉神剑经的碎片摇了摇头合什道：    “阿弥陀佛，经书已经会毁掉，那大轮明王也该放弃了吧”    段正淳从后面追来急声说道：    “陈公子怎么办鸠摩智武功高强，就算我们联手也打不过他，陈公子虽然也是高手，可我担心他被鸠摩智给抓住。”    “各有各的缘法，六脉神剑经相当于毁在他手上，大轮明王找他是应当的。”枯荣大师面无表情地说道。    一句缘法把什么都可以抹除，段正淳苦笑一下，若是讲求缘法陈默可以不帮他抵挡四大恶人，也可以不理睬木婉清被抓，和尚的借口永远是那么奇葩，各有各的缘法，就让六脉神剑经引起的追杀落到陈默身上；    可他有什么办法，枯荣可是他的太祖辈的高手，天龙寺又是大理皇家的根基，他皱眉看向远方，他只看到陈默一人骑着木婉清的黑马，自家女儿是生是死也不清楚，难倒那也得一切当缘法不过问么    陈默原本就没打算这群人会来相助，不过段正淳思索一阵依旧说道：    “诸位大师，这陈公子多次帮助正淳，我也不能眼睁睁看着他被鸠摩智追杀，我带人跟着去看一下。”    段正淳说完与段正明商议了一下，他便赶回镇南王府带着一群手下沿着路人的消息往东北方向追去。    陈默策马狂奔，自身又暗运轻身功法让黑玫瑰没有承受多少力量，这一路黑玫瑰犹如一朵黑云般急速而行，在后面的鸠摩智武功虽然高轻身功法却还不如云中鹤，一路追来陈默还让黑玫瑰不断休息，这才让鸠摩智远远能够发现他的存在。    至于为什么陈默会忽然间不与鸠摩智对手而带着他离开大理，原因是陈默忽然想起了天下间的几大武学宝库，少林之中武学众多还是精华，他现在去必定是找死，天山灵鹫宫内有无数绝高武学，暂时他也不可能去哪儿，但是姑苏王家琅钟穸春湍饺菁一故┧阁两处武学宝库，陈默却想弄到手。未完待续。。    ps：  感谢：梦e帝 的支持，为自己加个油，争取恢复正常的码字工作。

 第二百九十一章 姑苏湖畔
    陈默肯定不会是准备花费无数的武功值去学无数的武功，他现在学的都是最好的武学，那些武功最多也就是闲暇时看看，等到武功值很多的时候在一起学会不断融合成为新的武功。    带上这个鸠摩智，陈默可以趁机而行，要不然他又只能下毒下迷烟对付敌人，否则就会暴露自己。    这鸠摩智会死死追着他原因不只是六脉神剑经被烧，而是鸠摩智下山之时正好看到陈默在研究六脉神剑经，这六脉神剑只有六张图，若是记忆力好那些图就都能记下，就算记忆力不算很好的人，记下一两幅图也不成问题。    鸠摩智就是因为如此才会死追不放，陈默在看到鸠摩智的瞬间想到这件事，这才准备引鸠摩智直接前往姑苏燕子坞行事。    一路沿着大道小路兜兜转转，陈默肩膀上的伤口也开始恢复，鸠摩智紧追不放，十余天之后的姑苏城外，陈默在一间茶铺中停下，看了下身后方向鸠摩智还没到，他便笑嘻嘻地进入茶铺要了壶茶和几个茶叶蛋剥起来。    “黑玫瑰。”    就在陈默剥着鸡蛋大口吃着等待鸠摩智赶到的时候，一个清脆的叫声从不远处传来，那黑马忽然间一阵嘶鸣向声音的方向跑去，陈默抬头一瞧，一个三十许的漂亮女人抱着马头嬉笑着，陈默眉头一皱便恍然明白此人便是修罗刀秦红棉，否则黑玫瑰是不会被她呼叫过去的。    秦红棉在此肯定又是为了来刺杀李青萝，陈默看了下周围却没有见到木婉清的踪迹，他走出茶寮正待上前询问，在官道上十几天没有休息好的鸠摩智狂笑着便疾奔而来吼道：    “哈哈哈......臭小子，没了那匹神驹。看你还如何逃。”    陈默就如惊弓之鸟般假装面色一变，脚尖一点便施展从没使用的草上飞轻功往西边小路狂奔，他压抑着真气用韦一笑的轻功，速度依旧无比快捷，鸠摩智双脚不断点着地面追来，每一步都在三丈开外显得十分恐怖。    刚刚叫回黑玫瑰的秦红棉在不远处看到这一幕吓了一大跳。两人的轻功速度都快得让她畏惧，她赶紧翻身上马便往姑苏城方向离开。    陈默不算很快，有意识地他显得除了轻功还行武功不如何的样子带着鸠摩智往西边而去，三十里路两人很快便到了湖边，陈默沿着河边疾驰，    忽然间转过一处坳口时便看到水面一艘小船正缓缓而行，船上一个十五六的绿衣小姑娘正在唱着小曲。    “姑娘救命啊......”    陈默老远便对着湖中大叫，那小姑娘见陈默在前，后方一个大和尚凶狠叫骂着追来。她将小船摇到湖边，陈默跳入小船便急声说道：    “姑娘快划，这吐蕃老坏蛋要杀人呢。”    小姑娘见陈默满脸灰尘十分落魄的模样，又看到后面的鸠摩智模样凶狠便赶紧将船划到离岸边七八丈外，等陈默坐好她这才眨巴着眼睛看向陈默糯声问道：    “这位公子，这和尚为啥追你呢看他那个凶悍模样，就像你欠他几百吊钱一般，难道你偷了他家的香油钱”    小姑娘一嘴的苏州话。不过陈默好歹兑换过语言能力，除了十几个大语种。武界门将华夏的不论什么语言都让他熟悉了解，对话倒是没有任何问题，他看了看这小姑娘，小脸娇俏十分可爱，加上这说话间软绵绵的味道更显柔弱的模样。    他干笑一声摇头道：    “这家伙追了我几千里了，原本我还有一匹宝马。可刚才被人抢走了，这家伙也不知吃了什么药，我不过是扔了卷别人的经书被他自己烧掉，他就这么追了过来。”    被人追了几千里路，小姑娘听得脸上一愣。就在这时鸠摩智已经到了岸边，他在吐蕃可不擅水性，看到船停在七八丈外他眉头紧蹙大声吼道：    “兀那小子，赶快将船划过来，只要你把看过的那卷六脉神剑经给我默记写下来，本座绝不杀你，我大轮明王说话一向算话。”    陈默瞄了一下鸠摩智正在东张西望着寻找东西便大声说道：    “你这和尚少骗我，那卷经书我只是随意看了一下，谁记得住那么多，你自己把经书烧了却来找我麻烦，还有那卷经书是你强抢别人家的，现在弄得好像是你的一样，你这和尚真的好不要脸。”    小姑娘并不知道情形如何，她坐在船头眨眼瞧着两人对话，小嘴不时抿着笑上一笑。    陈默并没催这小姑娘开船，若是他在岸边，这点距离算什么，就算是大海上以他凌波神行的绝世轻功，踏波而行早已经不算什么事情，鸠摩智内功高深轻功却不咋样，一跃四丈已经是他的极限，现在这船离岸边七八丈，那老和尚便在琢磨如何过来。    鸠摩智从岸边找了数根干树枝，看着陈默冷冷一笑说道：    “你这小子也真会逃，我正好到这姑苏寻找参合庄，你便逃到了这儿，就算你没有记住六脉神剑经，至少你看到过，本座有一百种办法让你回想起看到的东西。”    绿衣女孩一听鸠摩智说起参合庄脸上微微一变，她指着鸠摩智手中的树枝说道：    “这位公子，这大和尚估计要用树枝渡湖，我们赶紧离开吧。”    陈默原本打算是让鸠摩智过来，他假装着被制住前往参合庄去，可这小姑娘这么一提醒，他却不好让这无辜的小姑娘跟着受牵连，他点了点头说道：    “那我们赶紧离开吧，不过这老和尚说的什么参合庄你知道在哪儿么我可得小心一些别与他碰上。”    “公子放心，他到不了参合庄的。”小姑娘摇着船向湖心而去甜笑着说道。    小姑娘将船摇走，鸠摩智便跺脚沿着湖边四处寻找小船准备继续追，在船上陈默从湖水中掬水梳洗了一下，这十几天为了假装狼狈逃窜，他干脆连洗脸的时间都没有，看着陈默那张还算有些帅气的脸，小姑娘嘻嘻一笑说道：    “不知道公子贵姓呢你刚才还真够狼狈，那老和尚说什么六脉神剑经是怎么回事啊”未完待续。。

 第二百九十二章 阿碧阿朱
    陈默眼含笑意仰头倒在船头说道：    “在下陈默，江湖中一个四处瞎逛的小人物，我原本前往大理游玩，却遇到这家伙在抢夺大理段家的六脉神剑经，他们在山崖顶争夺，我恰好骑马从山崖下经过，经书被他们扔下山正好又落到我手中；    我刚刚看了一下，那老和尚就下山了，一巴掌砍出一道火焰刀吓得我将经书扔出去，然后就被他给烧掉了；    所以，这一路老和尚就说我看见过经书，要我默写出来给他，从大理追到这姑苏城外，我的马也跑掉了，这才有幸得姑娘帮忙。”    小姑娘嘻嘻笑着说道：    “你还真倒霉，我叫阿碧，等下你与我到琴韵小筑去，我让阿朱姐姐给你易容，这样那个老和尚就认不出你了。”    陈默眼中精光一现，他没料到自己居然遇到了阿碧，这女孩可是慕容复的丫环，还有阿朱那丫头可是萧峰的最爱，他眯上眼睛坐起声感激着说道：    “谢谢阿碧姑娘，你说的琴韵小筑是姑娘的家么听起来那个地方便是清雅之地，莫非姑娘喜好音律”    阿碧笑了笑，嘴里便唱起一首软绵绵甜丝丝的小曲，陈默可是高等音乐能力的高手，他轻轻拍着船舷应和着阿碧的歌声，小船从大湖中穿过行入一片荷叶之中，一连绕了一个多时辰，小船便停靠在一座湖边的木屋前面。    “陈公子，这里便是琴韵小筑了，公子请随我来。”阿碧跳下船将缆绳系在码头便对陈默笑道。    陈默瞧了一下这个地方，周围都是荷叶碧水，木屋就在湖边，一大半悬于水面显得极为朴实。他知道这儿是前往参合庄的必经之路，若是让他慢慢寻找没有十天半月估计是找不到燕子坞所在。    跟随阿碧进屋，就听阿碧腻声叫道：    “阿朱姐姐，有客人到了。”    随着阿碧的叫声木屋门打开，一名眉目清秀娇俏动人的女孩子便从里面走出，看到阿碧便笑道：    “阿碧妹妹大呼小叫干嘛”    她看到陈默跟在阿碧身边看了一眼福了福说道：    “阿朱见过这位公子。”    “阿朱姑娘不必客气。在下陈默，在外被人追得正郁闷，幸好阿碧姑娘帮助才避开那烦人的老和尚。”陈默赶紧抱拳说道。    阿朱稍稍一愣，阿碧便将陈默为何被追如何被她用小船带入湖中逃离的事情讲了一下，这阿朱在天龙世界中作为女孩算得上聪慧之人，她虽然没有王语嫣那种过目不忘外加对武功分析的强大能力，但是对江湖事却十分清楚；    听闻那老和尚居然要找参合庄，她皱眉请陈默进屋坐下后才说道：    “不敢瞒公子，参合庄是我家少爷所居住之处。而我家公子便是人称南慕容的慕容复公子，那老和尚是谁为何要寻找参合庄你们可知道”    陈默已经潜入到这儿心里就早就做好打算装傻充愣，他摇了摇头说道:    “我虽然也行走江湖，但是却少有接触武林中人，这次在大理认识一些江湖好汉也只是那一地之人，至于慕容公子的名声我也听过，斗转星移以彼之道还施彼身的绝学也是如雷贯耳；    只不过那大和尚是一个吐蕃人，据说叫鸠摩智。被敕封为大轮明王国师，到大理便是为了抢夺那个六脉神剑经。现在要找参合庄是不是为了要抢慕容公子的斗转星移秘笈”    阿朱皱眉沉吟了一阵，一切是真是假她不得而知，可是为了参合庄的安全，她不得不考虑那鸠摩智是不是真的来争夺秘笈的。    “公子稍歇一下，我与阿碧商议商议，我担心那老和尚既然要找参合庄。早晚会找到此处，我们得准备准备。”阿朱想了一阵后看着陈默柔声说道。    陈默点了点头，阿朱阿碧走回后面的房间，陈默便向一个窗口对着水榭外的偏厅，这里的摆设都十分简朴。在一个条案上一张古琴横放在上面。    看到古琴陈默便想起任盈盈，当初在嵩山下数月之中两人琴箫合奏其实已经有了种奇特的感情，可惜陈默因为要毁掉日月神教而与她分开。    陈默脸上阴郁了一下坐到古琴旁，看着窗外的湖水上荷叶轻轻起伏，他手指一动，那一曲笑傲江湖便在这天龙世界中开始响起。    一曲琴音起伏跌宕，带着江湖中萧杀落寞孤傲霸气和无双气息的乐曲令人心神摇弋，原本在房内商议的两个女孩走到门前依门看着陈默稍显孤傲的脸，在他十指犹如蝴蝶翻飞中，这一曲琴音令她们都感受着江湖之中要笑傲绝伦的苍然之感。    “哈哈哈......”    一阵狂笑声忽然从远方而来，陈默手一按琴弦琴音孑然而止，他探头看向窗外，远方的荷叶之中鸠摩智踩在一根巨木之上，双手拍打着湖水正如利箭般冲向这座水榭。    “不好，鸠摩智来了。”陈默双眼一瞪一脸骇然说道。    这鸠摩智不会水性可武功奇高，想到用这种方式在湖中行驶也并不奇怪，听到鸠摩智恐怖的笑声，阿碧阿朱心神一乱急忙叫道：    “我们快乘船离开，在水上我们有办法对付他。”    陈默一点头翻身掠出窗口，将缆绳解下，阿朱阿碧两人便飞快的摇动船桨从另外一个水道向大湖中疾行，不过鸠摩智双掌不断拍起层层水花，独木远比小船还要快地接近着，鸠摩智一边接近一边大喝道：    “小子，别想逃，本座一定会抓住你的。”    “怎么办”阿碧看着越来越近的鸠摩智急声问道。    陈默在这湖面上有无数办法干掉鸠摩智，只是他向让那老和尚带他进入参合庄，他眼睛一亮看着小船中的渔网笑道：    “那老和尚不会水，不知道他落入水中会怎么样”    阿碧看到陈默手中拎起渔网便展颜一笑，她将外套脱下露出一身水靠，抓过渔网便笑道：    “你们继续划出去，等老和尚落水了你们等我。”    阿朱似乎不担心阿碧，她回头一笑继续划船，陈默接过船桨便将船桨舞动得更加快速。未完待续。。

 第二百九十三章 曼陀山庄抓语嫣
    阿碧在经过一片荷叶遮挡时滑入水中，陈默回头看了一下，他别的不担心，却担心这鸠摩智就这样挂在湖水里面了。    鸠摩智依旧看着小船追来，忽然间他脚下的树干一下翻滚着让他跌入湖中，而那根树干却犹如活物般向外激射离开，当鸠摩智从水中冒出时，一个渔网却将他套在其中显得极为狼狈。    “咯咯咯......阿碧的水性可好了，这老和尚武功再高又如何，怕水的话可不是阿碧的对手。”    阿朱一阵娇笑说着，陈默就看见阿碧犹如美人鱼般迅速游了过来，到了船边也不用人牵，身体一跃便跳到船上。    陈默瞧着距离鸠摩智数十丈开外的树干，他摇了摇头暗道这家伙真的算是倒霉，不过要他死还不是那么容易，他的任务中必杀的三人中这鸠摩智便是一人，现在应该说是他最好的击杀机会，他却因为想要弄到更多的好处不得不放弃掉。    小船疾行离开，鸠摩智闭着呼吸将渔网解开从水底窜出，他踏着荷叶重新站到树干上时，陈默等人已经消失不见。    “哼，别想逃出我的手掌心。”    鸠摩智身体一震，体内爆发出一股炙热之气将衣服烘烤干，他这才继续踏着树干向陈默等人离开的方向追去。    小船划了两个多时辰，在水面至少也行了三十余里地，陈默原本以为没有段誉存在，阿朱阿碧会直接带他进入参合庄，可没想到行了半道阿碧便眉头紧蹙着显得十分难受，阿朱一问原来这阿碧自从与陈默相遇到现在还没方便过，现在真有些憋急，可船上有陈默这个男子在。她也不可能就这样在他面前方便。    阿朱看了一下远处低声说道：    “前面不远是曼陀山庄，我们去哪儿方便一下吧，不过陈公子需要小心一点，哪儿的王夫人不喜别的男子去，到了哪儿方便了我们便赶紧离开。”    “曼陀山庄。”    陈默眼神一缩低声自语了一下，那个地方对他可不是什么好地方。别的不说曼陀山庄中认识他的人可不少，若是他贸然而去绝对会被认出来。    船到了一个山庄之下的码头停下，陈默便对两个女孩说道：    “二位自便，我没事就别去招惹这里的主人了。”    阿朱也担心陈默会招惹到性格扭曲的王夫人，她含笑点了点头便与阿碧往山庄方向而去，陈默这才走上码头看向曼陀山庄。    这曼陀山庄的来历是李青萝惦记琅指５囟修建，周围都是一些不适合中原的茶花树，他揉了揉眉心，从大理不远千里带着个老和尚到了这儿。他这才发现事情并非那么简单；    要想去还施水阁或者琅钟穸矗必须要找到密道，在这里应该就几个人知道那些地方，王夫人、慕容复和王语嫣，他让老和尚跟来就是想让对方顶缸，可现在要是他被曼陀山庄的人认出来，一切盘算都结束了。    正在思索间，陈默回头看了一下。远处一道水线正高速接近码头，他的眼力可比那些一般天地之桥开启的绝顶高手还要强。他一眼便认出那是鸠摩智追来；    看到鸠摩智身上的僧袍舞动陈默忽然龇牙一乐，身体一晃便钻入山庄外的树丛之中，从武界门中找出一套当初在鹿鼎记世界击杀喇嘛时弄到的衣服，换上之后他便开始易容化妆成为一名四十许的中年喇嘛。    “阿弥陀佛，本座巴恰上师。”陈默易容后便合什一脸正经地藏在树林中低语道。    不等远方的鸠摩智到来，陈默便潜入庄内。正摸过一片茶花丛，就看见一名少女正对阿朱阿碧两人说道：    “你们二人赶紧走吧，若是母亲回来定会找你们麻烦的，只是你们讲表哥前往少林，他怎么又招惹上少林寺了”    阿朱摇头不知。少女这才回身看向花丛，这一转身陈默也不禁暗叹一声，这女子和他从琅指５啬米叩挠竦褚荒Ｒ谎，看来李家的女人基因都十分完美，就算和小龙女阿珂她们比起来这少女都难分高下。    “表小姐，我们便先行离开了，若是公子回来，我们会来通知你的。”    阿朱说完一礼便与阿碧离开，陈默稍稍放松心情，等两个女孩远离便弹身射出点住漂亮女孩的穴道，顺手一扛便将女子扛着往山庄内部而去，到了一片满是山茶树的树丛深处，陈默探手解开女孩的哑穴沉声说道：    “告诉我你是谁否则我会将你扒光扔到大街上。”    陈默易容成一个满脸横肉长相凶狠的喇嘛，说话的口气自然就带着一种别样的腔调，话音出口，这女孩眼中惊惧着说道：    “我，我叫王语嫣。”    陈默当然知道她是王语嫣，在曼陀山庄长得犹如仙女般的年轻女孩也就这么一个了，不过现在陈默是装成吐蕃的喇嘛，并且还是和凶恶之人，他盯着王语嫣双眼中射出一道幽光，嘴里忽强忽弱地问道：    “你家还有什么人你最喜欢的是谁”    陈默的声音显得诡异阴森，王语嫣却并没有觉得害怕，一双清澈的大眼逐渐随着陈默的声音变得迷茫混乱，小嘴微微展开露出满口细细的银牙低声答道：    “我还有个母亲，她出门还没归来，我最喜欢的人是表哥。”    “哦......你知道琅钟穸春突故┧阁的位置么”陈默声音更显深沉的问道。    “琅钟穸淳驮谖夷盖追考涞拿艿老拢至于还施水阁在参合庄的密道中。”王语嫣显得十分顺从地说道。    陈默第一次对人施展九阴摄魂，若是王语嫣是武功高强的人精神力会很强，那样一时半会还无法让她中招，这王语嫣熟悉天下大部分武学，可她不修炼就是个普通人，中了陈默的摄魂之术，王语嫣只能有什么说什么。    “你母亲的房间在哪儿”陈默接着问道。    王语嫣看了看周围的环境便伸出葱白手指指向一个方向，陈默将她一抱便向她指的方向摸去。未完待续。。    ps：  谢谢：司徒静明、拼搏的小磊、云志 月票支持，感谢司徒静明、优库里伍德i 精神支持。么么哒大家，这两天限免，大家各种支持一下，谢谢。

 第二百九十四章 收刮秘籍
    就在陈默推开房门进去按照王语嫣的指点打开密道时，在曼陀山庄下的码头上却显得十分热闹，十几个老少女人正堵在哪儿，除了阿碧等人的小船还有一条装满茶花的大船，另外便是鸠摩智的那根树干靠在码头上。    一个长相与王语嫣七八分相似的女子率领一大群女人堵住的便是鸠摩智，这女人若是陈默看到便知是王语嫣的老妈，无崖子与李秋水的女儿李青萝。    不过现在的陈默正挟持着王语嫣沿着一条通道进入一个秘洞之中，一进秘洞陈默这个算是学了无数武学武技的高手都咂舌不已，里面各门各派的武功秘笈沿着数个书架摆放，少说也有数百本不同的武功心法与武技。    他查看了一下，这里面甲等以上的内功心法全无，甲等的武学同样没有，他点住王语嫣的穴道将所有秘笈全部收入武界门，从密道一出便沿着曼陀山庄树丛向湖边摸去。    来到湖边的树丛，陈默便看到码头上对峙的情形，那鸠摩智似乎不想多找麻烦一直解说着什么，陈默躲在十几丈外也清晰的听到他的话音。    “......王夫人，本座是前来追查一个年轻男子的，诸位只要将他送出来便没事。”    李青萝性格高傲，她冷冷看着鸠摩智说道：    “曼陀山庄不接待外面的男子，大师不必多说，你说阿朱阿碧带着男子到来，可她们说了没这么回事，我山庄的人也没有见过男子到来，你要找人尽管去别处。”    陈默在树丛中听得一阵好笑，他现在掳走了王语嫣，这鸠摩智绝对会被当成顶缸的人。他扛着个小美人缓缓从树丛摸到山庄另一侧的湖边，从树林中砍出一根树干，学着鸠摩智将树干扔进湖中，他身体一晃便站在树干上向参合庄而去。    小半日后陈默已经带着王语嫣回到曼陀山庄，此时鸠摩智已经离开，阿碧、阿朱的小船也不见踪影。这山庄内居然还没人知道王语嫣失踪之事，陈默将王语嫣送到后院之后解开她的穴道，暗示了一下便急掠离开这个呆着就不舒坦的地方。    “嘤咛......”    站在花丛中的王语嫣忽然出声，一双大眼眨巴了一下便摇头走向前院，她甚至不知道已经跑了一趟参合庄，而还施水阁与琅钟穸匆丫被彻底洗劫一空。    “郁闷，两个地方都没有最强的武功，小无相功没在琅钟穸矗斗转星移与参合指也没在还施水阁。都是一些乙级武学甚至一些残招缺页的东西，真的是浪费精神了。”    在湖面上陈默踩着树干不断的暗骂着，原本以为这两个号称武学宝库的地方有好东西，没想到他将两个地方所有隐秘地点都翻找了一遍都没有他最想要的三种高等级武学。    他想学小无相功与斗转星移和太极劲融合，这样他的太极劲至少也能提升到天级中等甚至上等，那参合指一样可以发出远距离指劲，若是加入六脉神剑指，那威力也会大增。没料到真正的高级货这些家伙是不会放在大众货之中，陈默白白高兴了一场只弄到完整的乙级武学不过百本。残篇倒是上千，最多只能让他借鉴一下。    一心认为这两个地方有好处，甚至不惜把鸠摩智弄来背黑锅的陈默极为烦闷，他脚踏树干也不管什么山庄水榭，沿着北面便急速而行。    陈默功参化境即将突破天地之桥，对真气的掌控也越来越完美。他并没有向鸠摩智那样双手向后拍出，而是运转真气从脚下沿着树干向后喷射，完全是喷气快艇般的向前破浪而去。    到了岸边他干脆找了个偏僻小村，在小村外找个破庙便呆了下来，他每天晨昏早晚习武练功。到了夜里便点燃火把研究弄来的那些武学招数。    一连十几天过去，陈默对天龙世界中的武学大概有了更多的了解，那就是强的强到离谱，差的还不如神雕世界那些一流门派。    整个天龙世界最强的莫过于逍遥派三脉、少林寺、大理段家、丐帮还有慕容一脉，至于萧远山那一脉来头如何并没有人知晓，不过应该不比慕容家低，却比不上前面几个门派；    单人最强者绝对是少林寺那个老掉牙不知修炼多久的扫地僧，过了便是原本该出现的萧峰、虚竹、段誉三兄弟，天山童姥和李秋水旗鼓相当，后期的鸠摩智会很强，甚至比起不大会运用武功的虚竹略强，接下来萧远山和慕容博也没有多少差距，再后面就是段延庆、丁春秋、慕容复等人；    陈默现在可以说盖过了段延庆，只要他的内力彻底融合，甚至不用最强的武学便可以和现在的鸠摩智一争高下，得到天龙中北冥神功、凌波微步与六脉神剑，甚至融合了六脉神剑指；    陈默差的只是内力，而内力在天龙世界却是一个主要因素，无数强大的武功都需要强大的内力支撑，不像越到低级的武者世界越不需要内力来支撑武技。    陈默天天修炼，心中却对此时才三十一岁，武功却排在最前面几位的萧峰深为疑虑。    三十一岁，就算三岁练武也不过二十八年，哪怕他是灵武者内力也就高武八十四年，远比陈默现在差得多，可陈默相信对方绝不是仙武血脉，除非对方如同张无忌一样修炼了完全切合他的内功心法，在内功心法上再次增加一倍的修炼速度达到一百七十年左右的高武内力，这样才可能以降龙掌法和高达两百多年纯正北冥真气的虚竹、段誉相比较。    陈默没有最切合他的武功心法，至于为什么武界门从来没有给他解释，也许是高武血脉就不能切合独特的内功。    算起来陈默已经快要进入天龙世界最强者一列，可他却越来越糊涂，内力为主是天龙的主题，笑傲却正好是武技开始为主的世界；    陈默在笑傲中学会了武技中算得上近战完美的独孤九剑，在天龙世界一开始便学会了仙级武学北冥神功，对于他来讲修炼最强内功的捷径已经到手，最完美的近战招数也到手了，可他却发现就算如此他并不敢说自己有多强大。未完待续。。

 第二百九十五章 再遇鸠摩智
    别人也许不好比较，那扫地僧三尺罡气要如何破解，到现在他也只有一个结果，那就是有比他更强的内力，或者对方老老实实站在哪儿让陈默用独孤九剑将真气聚成一点刺破对方的防御。    这才是高武世界，仙武和神武世界甚至可能出现的特殊世界里面的人多强大，陈默从融合六脉神剑指开始明白，内力、身体素质、招数的完美合一才是以后的发展路线。    而这些陈默现在都得到了打下基础的功法，北冥神功吸收内力，龙象般若功只要他有三百年高武内力就能达到第十二层，招数更是有各种各样的武学和融合的强大武技，这些都隐约透露出武界门要让陈默成为完美武者，否则以后的路他依旧只有死亡一条道。    想明白了这些，陈默更是苦修不已，每日里就在破庙外疯狂练功，等待着时机再出江湖。    这一日中午时分，陈默正在小庙中烤着一头小野猪，扑鼻的香气向四方飘散，陈默用寒铁匕从极品野猪身上一片片地挑到嘴里，对自己的厨艺他倒是越来越觉得满足，至少说不论他到哪儿，从来就没有对没有好吃的郁闷过。    正在吃着自己的午餐，一阵凌乱的脚步声从小庙外传来，陈默抬头看了下破烂的庙门外，十几个破衣烂衫的老小乞丐从外面走了进来，看到陈默吃得津津有味，一个身材高瘦身背大麻袋的老乞丐吧嗒了一下嘴笑问道：    “公子可是在烤野猪”    陈默一瞧这家伙不是明知故问么，不过他看到这群乞丐一个个风尘仆仆的模样，路上绝对没有吃饭，他笑了笑说道：    “诸位是丐帮的兄弟吧，在下陈默，这的确是靠野猪。墙角还有几十个野果，若是大家饿了请随意，行走江湖无需客套。”    这老乞丐哈哈一笑抱拳说道：    “在下姓陈，与公子倒是本家，人称我通臂叟，红脸拿鬼头刀的是吴长风。那边的是矮冬瓜、最后那个白胡子老头别管他，我们都是丐帮的弟子，正准备去惠山，这半路到此倒是有些饿了，既然公子大方，我等也不客气了。”    丐帮弟子们原本就四处讨口，听陈默和陈姓老乞丐这么一说便闹哄哄地对陈默谢了一声，各人便将陈默从山间采来的野果分了开始吃起来。    陈默稍稍一愣，他到了这个小村外甚至连村中都没去过。他甚至不知道自己现在在哪儿，反正他准备的是等到虚竹出山在行打算，没料到他却跑到了无锡附近，而那惠山距离此地不过十余里。    “诸位请便，老哥等人要去惠山干嘛”陈默撕下一腿野猪腿递给通臂叟笑问道。    通臂叟接过猪腿，大家各自开吃之后便笑道：    “兄弟也是武林中人我们去惠山那是因为帮里有聚会。”    陈默练武多年却依旧显得清秀，并且练过龙象般若功加上强大的真气，他此时肤色外表就和他读书时差不多。不管从那个角度看他都是一个书生模样，难怪老江湖的通臂叟会如此询问。    陈默前前后后也算混了六个武侠世界了。他不算武林中人还算什么，他从背后拿出一个大号的酒葫芦喝了口递给通臂叟笑道：    “在下也算江湖人，只是平常都在四处游历，也没啥名气，瞎逛到此倒是没想到遇到丐帮的诸位。”    通臂叟等人皆是丐帮高层，因为丐帮副帮主马大元被杀一事前来调查。陈默并没有掺乎丐帮之事的想法，按照他的计算，此时不过夏天，他计算过虚竹出山是开年之后，这段时间他没事多修炼一下。正好将吸收岳老三那五十年内力彻底融合再说。    不过遇上了去凑凑热闹他也无所谓，天龙世界中能够与他匹敌的高手已经不多，他只要逐步修炼下去，绝对不会有太多问题。    谨慎一点并不代表他害怕，在武者横行的世界中，就算是强者也得小心行事。    与通臂叟等人瞎吹了一阵后，陈默便对通臂叟笑道：    “不知你们这聚会热闹不，若是外人可以去看看我跟着去瞅瞅如何”    通臂叟并不知晓陈默的本事，从面向上看陈默也就一般的年轻人，长相也不算很出众，随身也没看见兵刃，对人也十分客套，咋看也不是高手的模样，他呵呵一笑说道：    “当然可以了，我们丐帮做事又不是什么隐秘，等下我们便去。”    大家随意吃过，陈默便跟随这一群丐帮弟子从小道前往不远的惠山，当大家刚刚走进一片树林，忽然一阵怪笑声从树林中传出，陈默微微一愣，就看到鸠摩智从一棵大树后钻出看着他怪笑道：    “哈哈......没想到在这里遇见你这小子，现在看你往哪儿逃”    通臂叟一行人忽然见到一个番僧拦路，作为丐帮弟子他们立即结阵准备阻拦，陈默眉头一锁沉声说道：    “诸位老哥散开，这家伙找的是我，我把他引开再说。”    陈默身体一转沿着树林便往外一跃而出，这鸠摩智忽然出现倒是出乎他的预料，不过他对丐帮聚会本就没有多大兴趣，也没有结交萧峰的想法，他可不是为了什么结识英雄好汉而来，没有击杀击败萧峰的任务，他甚至没有和他见面的念头。    对鸠摩智陈默花费十几天从大理带到中原，一开始他可没有直接杀掉对方的打算，既然现在碰上了他干脆解决掉一个任务再说。    他在前面以草上飞轻功急掠而行，鸠摩智一瞧身体一弹就如和大黄鸟一般掠上三丈多高的树梢沿着树林向外急追，两人这一展轻功，通臂叟等人才惊骇这两人的武功。    不待他们回神，两人已经跑出了他们的视线之中，陈默施展的草上飞已经算得上轻功绝学少有人能够比拟，为了让鸠摩智跟上，他甚至只运用了七层力量便将鸠摩智吊在十几丈外；    两人一前一后不断奔驰，半个时辰后已经到了数十里外的一个三面环山山凹之中，到了这儿陈默忽然身体一停站在原地，看着狂奔而来的鸠摩智便阴冷一笑。未完待续。。

 第二百九十六章 鸠摩智归西
    鸠摩智落到陈默三丈外便低喝道：    “小子，为何不逃了将六脉神剑经给我默写出来，本座饶你不死。”    “嘿嘿嘿......”    陈默一阵冷笑看着鸠摩智说道：    “老家伙，追了我几千里是不是感觉很爽，既然你想得到六脉神剑经，那你就试一下六脉神剑有多强。”    鸠摩智双眼一愣便是一喜，楞的是陈默说会六脉神剑，喜的也是陈默会六脉神剑，他身体一闪左手收掌为刀，右手却并指点向陈默，他听闻天下间剑气最强者为六脉神剑，心中早就想学到这门武功，陈默既然会，他就想逼出这套武功的修炼方式。    可惜鸠摩智依旧犯了高手常遇见的毛病，那就是看人眼光低，就算陈默轻功比他还高，他也只是认为这是陈默的看家本领，并没有想到陈默的内力同样高强。    就在他出指点向陈默的瞬间，陈默脚步一错踩着凌波神行一晃便闪开三尺，左手小指一点，一道少泽剑剑气嗤地一声破空而出。    六脉神剑无形无状却依旧会产生实质剑气，剑气破空声同样会被人发现，唯有这种剑气速度奇快，眨眼间这剑气便接近对手。    鸠摩智虽然知道陈默会六脉剑气，可他认为陈默就和大理天龙寺的和尚一样，耳听剑气接近他左手便劈出一招火焰刀，炙热的刀劲便想挡住这一招少泽剑。    “噗。”    剑气远比鸠摩智认为的要快上些许直接刺入他的腰肋溅起一层血花，鸠摩智眼中杀气一现，双掌忽然间便连环砍出六道刀劲向陈默砍去。    火焰刀是吐蕃绝学，也是一种掌刀刀气，理论上讲修炼到极致同样不比六脉神剑差，鸠摩智一人施展火焰刀挡住大理天龙寺五神僧加上段正明的联手六脉神剑便可见一般。唯有这种刀气炙热能够看到运行方式有所欠缺。    陈默从来没有看轻鸠摩智，此时鸠摩智没有得到小无相功和易筋经，功力既没有暴增也无法模拟其它武功，不过以他这套火焰刀绝学天下依旧没有多少人能够抵挡。    看到六道刀气连环着封锁而来，陈默手指连点，六道六脉剑气便与这六道刀气撞击在一起。他右手拇指指尖对着鸠摩智身体十几个穴道便相继点出道道威猛的少商剑气。    一交手鸠摩智才发现陈默内力不下于他，这十几道剑气一出，鸠摩智心中一惊身体犹如利箭入空飙射上天避开这些剑气，转落之时他双手交错着便向地面呼啦啦地劈出一大片炙热刀气。    从天落击的招数一般都凶险强大，这鸠摩智劈出的刀气几乎将地面三丈距离彻底封锁，不过几乎不等于完美，陈默身体一晃踩着凌波神行急速闪避，这些刀气劈落地面就见地面一片焦黑，恍若被烈火焚烧一般冒着热气。    不等鸠摩智落地。陈默六个手指各自弹出一道道无形剑气便锁定了他的身体，他可不是前期的段誉六脉神剑不靠谱，也不是后期的段誉只会这么一种武功还没有多少战斗经验，单凭六脉神剑他瞬间射出超过三十道剑气，一阵密密麻麻的嗤嗤声让鸠摩智半空中就吓得脸上发白。    “喝。”    半空中鸠摩智一声爆喝原本下坠的身体在空中一顿倒拔起两尺多，他双掌一和犹如拜佛般猛地向下一劈。    高手临阵有自己的方式，鸠摩智的反应和能力都超乎陈默的想象，就这短短两尺距离。大部分剑气便落空，只有少部分刺入鸠摩智的双腿。    阵阵血花还在爆发。鸠摩智双掌聚集的火焰刀气却一闪接近陈默的胸前，没料到鸠摩智凭空砍出这一刀，陈默慌不跌一闪身避开要害，炙热的刀劲却依旧砍在他的左肩之上拉出两尺长的刀口。    一股炙热火劲沿着陈默的经脉便向心脉处逼去，陈默微微一惊赶忙运转起北冥神功将这股火劲给吸入檀中穴。    一招看似两败俱伤，鸠摩智落地便半跪无法站起。六脉剑气将他双腿刺出十几个对穿窟窿，就算他点穴也无法彻底逼住剑气穿刺带来的损害，他龇牙盯着陈默说道：    “好小子，没想到你内力如此高强，这么多天避开我便是为了修炼这六脉剑气吧。”    鸠摩智还认为陈默是为了修炼这门神功而避开他。却不知道陈默刚才一战开始分析着自己的事情；    他没有施展其它武功，凭借百余年内力以六脉神剑才和这鸠摩智打过平手，段誉在最后能够击败提升内力后的鸠摩智，那除了内力更强六脉神剑威力更大便别无他法。    陈默想到此处便对自己的功法有了更大的把握，他对着鸠摩智龇牙一乐说道：    “鸠摩智，那你再接我一招试一下，能够挡住我这一招，那我三年内不杀你，挡不住那就怪你运气不好了。”    陈默说完右手食指和小指头各自一竖立，身体一晃六脉神剑指一闪两个指头射出两道不同剑气便卷向鸠摩智的咽喉和心口要穴。    陈默的六脉神剑指基础来源于独孤九剑，融合了九阳神功和六脉神剑剑气，先发先至威力巨大，刚出手两道丈许的剑气就已经闪到鸠摩智的咽喉和胸前。    鸠摩智一看陈默这一招恐怖无比，到现在他都还认为这是六脉神剑的功法，他双腿受伤移动受损，一看无法避开他手掌一转逼出体内十二层内力一招火焰刀同样快速地劈出。    两败俱伤的打法鸠摩智就是想要逼得陈默收招，可陈默已经下了杀意那会收招，他身体一侧九阳神功和太极劲便运转到胸前硬挡火焰刀，剑气却毫不停留刺入鸠摩智的两大死穴之中。    “噗。”    火焰刀劲直劈陈默腰腹，陈默刚阳和阴柔两道劲力也只消除掉大半劲气，剩下的刀劲在龙象般若功的抵挡下依旧在他腹部开出一道尺许长数分深的伤口。    陈默双手连点伤口周围的穴道，掏出金疮药敷上这才走到鸠摩智的尸体旁边，在他身上摸索一阵陈默脸上一笑便看着一册不过数页的火焰刀法精要。未完待续。。    ps：  谢谢：陈小澍 梦z帝 打赏，司徒静明 法人地天道 鬼之火 寒天风者 等人的月票支持，今日下午两点限免结束，感谢大家的真诚支持，菠萝拜谢。

 第二百九十七章 一品堂的埋伏
    不过陈默并没有在鸠摩智身上找到其它秘笈，不过在他将火焰刀秘笈扔进武界门时，他依旧感到十分开心。    火焰刀是天极下等武技，这门武功只有修炼刀气的方式却没有任何招数，和六脉神剑一样没有任何招数，陈默想了一下天龙世界最强的几种武功，除了逍遥派和丐帮武学还有招数，其它武功几乎都靠内力增强而变得更强。    以内力为主的天龙世界，以武技为主的笑傲世界，陈默现在是在将两种力量逐渐合一，不过他在神雕世界却主动放弃了一个关键的力量，那便是独孤求败的几种力量的对比。    独孤功法中除了独孤九剑剑意，他还有举重若轻、举轻若重和无剑之境界，举重若轻要求重型兵器在手也犹如无物般显得无比快捷，那需要有强大的力量和内力，正常的神雕世界杨过拿着重剑也远远没有达到这个境界；    举轻若重更是罕见有人达到，天龙世界中的段延庆一双铁杖正在模拟这种境界，要想达到草木便可与重兵相抗衡更是遥遥无期，而无剑胜有剑已经达到了一个巅峰状态，就算是独孤求败估计也只是理论而已。    陈默只修炼了独孤九剑的快剑，却没想到快剑也只是一个境界而已，若是他明悟了那些境界，此时的他在天龙世界绝对已经站到了巅峰中的巅峰。    刚刚击杀了鸠摩智获得一千武功值，转眼就因为修炼天级功法火焰刀而消耗掉，陈默暗暗为自己武功值欠缺而心烦，他从武界门中取出一卷绷带将伤口绑住，换了套衣服这才晃悠悠地走向谷口。    “放。”    刚走到谷口陈默心中忽然一惊，刚刚驻足打探，山头上冒出上百人，随着一声低喝一片乱箭便向陈默射来。    刚刚与鸠摩智一战，凭借着不算太重的两处伤便击杀鸠摩智还有得到一门天级武学，陈默正在高兴，这忽然间遭遇突袭，他脸色一变取出寒铁匕，身体一晃便对着传出命令声的山上冲去。    陈默不断挑落攒射而来的箭枝，他这才发现这些弓箭手一个个手中拿的都是强弓，若非他的破箭式专门破暗器，一般的高手遇到这种乱箭就只能逃窜了。    冲上山头，陈默就看到一个青影带着两道黑光刺来，他眼睛一瞪手中寒铁匕便带着剑气点出一片剑光刺向对方。    一阵叮当声中，青影急退避开陈默的剑气，随着他一声低哼，青影双手两根铁杖便点出两道炙热劲气刺向陈默的胸口穴道。    段延庆，陈默在翻上山头时便认出此人，同事间也明白周围这些家伙是谁，那就是段延庆所在的西夏一品堂的高手。    原来段延庆等人也是准备前往惠山捣乱，半路探子却看到鸠摩智追陈默，段延庆便让一群高手埋伏两侧山谷，等陈默出来便进行暗算。    陈默能够击杀鸠摩智段延庆一点都不奇怪，不过看到陈默没有带着那把要命的宝剑他也轻松了不少，尤其陈默受伤之机不出手他也算不上恶贯满盈了。    段延庆再次冲上，陈默寒铁匕便爆出四十八道剑光反冲而上，就在此时一个满脸黝黑的西夏高手一拳便击向陈默背心，在陈默右侧一个高瘦男子手中铁杖便横扫过来，在左侧一个高手一根长鞭卷向陈默双脚。    同时间四个高手围攻陈默，分别封锁着陈默的四周想要逼他跃向高空，周围那些弓箭手已经拉弓搭箭准备乱箭射死陈默在原地。    陈默心中一震，若是倚天剑在手，凭借利剑他可以毁掉对手的所有武器轻松退出，现在他手中的寒铁匕不过半尺，他一咬牙身体运起太极劲，右手寒铁匕剑光不停分射段延庆与铁杖高手，左掌一劈，刚刚学会的火焰刀在九阳神功的加成下显出一道火焰光刀劈向长鞭高手。    “咚。”    陈默背心硬接一拳，他双脚一沉陷入地下半尺，背心那可以裂石的巨力被他转移到脚下，而他的剑光却同时击中段延庆和那个铁杖高手的武器。    一阵叮叮当当的响声中，两大高手手中武器皆被陈默弹飞，而左手那个长鞭高手却被陈默一招将脑袋砍掉，在炙热的火焰刀劲下，那高手脖颈和头颅都没有流出丝毫血液。    在陈默背心攻击的拳法高手被陈默吓了一跳，他右手拳头刚刚收起，左拳接着又向陈默的命门大穴打去。    陈默一招将前左右三面敌人挡住，左手一回又是一招火焰刀挥出，拳法高手拳头还没到陈默身上，这一刀却沿着他的拳头向上冲击而去。    “呀......”    这拳法高手忽然爆发出惨叫，现场数十人惊骇的看着他的左手，火焰刀齐刷刷地从他的拳头劈上去，他的整个手臂大半就被刀劲破开，分成两片的手臂晃动着十分恐怖。    陈默击败四个高手，可他却更为心惊，在周围还有十几个相同等级的强者正包围而来，他探手一把抓住拳法高手的肩井穴，身体一晃便向另一个方向狂奔而去。    “射箭。”    随着一声爆喝，那些弓箭手呼啦啦地便乱箭射出，陈默将那个拳法高手挡在身后，脚踩凌波神行便冲进树林。    待冲入树林，一品堂的高手们才驻足林外，已经捡回钢杖的段延庆满脸阴郁着用腹语说道：    “他武功更高了，若是他长剑在手，刚才我们就都没命了。”    “我们继续追杀他么”那名长杖高手问道。    段延庆摇了摇头说道：    “去惠山杏树林，我们的主要任务是哪儿，不过以后遇到陈默，大家能够避开最好避远一点，他不是我们几个人能够对付的。”    一品堂的高手们一溜烟往惠山方向而去，陈默却将被乱箭射死的拳法高手扔到地上，他透过树林看着这些人离开，晃悠着便寻了条小道向山外走去。    刚才一战击败一品堂四大高手，陈默获得五百武功值也算得上一点收获，他看了下崩裂的伤口瘪瘪嘴，幸好他自己就是神医这点伤倒是算不了什么。未完待续。

 第二百九十八章 磨坊救下王语嫣
    陈默沿着小道找到个小溪，稍稍梳理了一下整理了一下乱糟糟的头发，走了没多远便看到一个水车碾坊，这种地方平时很少有人到，一般都是有人需要舂米了才到此处。    陈默走进碾坊，找个草堆坐下这才解开绷带，重新将伤药敷上便开始用银针刺穴之法快速恢复伤口。    收拾停当陈默便外出拾取不少柴火，在碾坊内升起火堆后便从武界门中取出一头前些天狩猎的野猪烧烤起来。    没多久外面淅淅沥沥下起了小雨，陈默边翻动着烤野猪边瞎嘀咕道：    “没了段誉这小子，那个王语嫣还会和以前一样么”    对一直因为漂亮就傲气不已的王语嫣，陈默是绝对没兴趣的，他在曼陀山庄绑走那女子，也就当成个普通人看待，所以对那女人的未来他也不曾有个丝毫的想法。    就在陈默瞎想的时候，一个十七八的农家女子快步走了进来，女子手中抱着一些粗布衣服，她看到陈默稍稍一楞，不过见到陈默正在考野猪便淡淡一笑准备退出。    就在女子进退不定时，一个年轻男子也跑了进来，女子回身低声说道：    “阿二哥，这里有人，等下我们再来收舂好的米吧。”    陈默一听这两人的对话忽然一愣，看着两人冒雨又离开，对天龙剧情十分熟悉的他再看了看这个碾坊，这两个普通农户的出现让他惊讶着自己到的地方。    若是沿着原本的发展，这两个朴实的农户会因为掩藏段誉和王语嫣被西夏武士所杀害，现在因为有了陈默他们倒是没事了。    对两个普通人没有牵涉江湖恩怨被杀，陈默微微一笑继续烧烤着野猪，对自己手艺越来越满足的他小刀不断划过野猪，不时间一些野蜂蜜和作料抹在上面。扑鼻的香气就算是外面的暴雨也遮挡不了。    “好香，兄弟们进去歇歇，等下把这小妞给送回去。”    “哈哈哈......”    随着一阵笑声，十几个西夏武士押着一个妙龄少女走了进来，陈默一瞧那少女不是王语嫣又是何人。    王语嫣居然被逮了，陈默讶然一下便站起身。一名会说汉语的西夏男子走进屋便直愣愣的看着陈默，嘴里一阵哆嗦便回头看向四个太阳穴高高隆起的一品堂高手。    不到两个时辰前的山谷之战虽然只有十数息时间，不过陈默那与四大高手交手之时的恐怖场景依旧在他们心中浮现，现在他们不过十几个人，这西夏武士一认出陈默便吓得想要转身就逃。    “留下这妹子，你们滚，否则杀无赦。”陈默阴森森地看着这群西夏武士说道。    “咕噜。”    一名带队武者暗吞一下口水，他们只有十几个人，最强的几个高手也不在此处。这王语嫣虽然漂亮却在不住他们的老命，这名武士首领一挥手，两名武士赶紧将被点住穴道的王语嫣推进碾坊，一群人转身便骑马向远处跑去。    第一次不战而屈人之兵，陈默全凭之前的战力震慑，此刻王语嫣浑身已经被大雨淋湿穴道又被人点住，看到一个陌生男子从西夏武士手中将她索要，她小脸发白着却没有任何办法。    陈默走上前上下看了一下。王语嫣美则美，却并没有仙灵之气。看着也就是个漂亮到极点的花瓶罢了。    探手解掉王语嫣的穴道，陈默走回火堆前继续忙活着自己的事情，美女很不错，可要和他的烤野猪相比，陈默却觉得十个王语嫣都当不了一头烤野猪。    陈默冷淡无视的眼神让王语嫣心中一楞，有多少男子看到她就迈不动脚。以她绝世姿容就算是美女看了都要羡慕三分，可眼前的男子顺手从西夏人手中将她要到手里，随即就当成一个摆设般不管不顾。    “先生，这是哪儿”王语嫣柔柔的声音在走到火堆前低声问道。    “不知道，你现在没事了。要想烤火就烤，要想离开就走，没人会拦住你的。”陈默头也不抬继续烧烤着说道。    被人无视的感觉是十分纠结的，尤其是王语嫣这样众人都垂涎的美女，她不过十六七，小女孩的心思便是那样难以琢磨，十几年来就算是一门心思想复国的慕容复对她没有爱也有关怀，可陈默就像从别人手中救下一头猪般没有多少反应。    王语嫣轻轻拂动一下湿漉漉的长发，甜甜笑着坐在火堆对面看着陈默说道：    “我叫王语嫣，家住曼陀山庄，不知道公子贵姓，救命之恩小女子定当涌泉相报。”    陈默抬头看了看，王语嫣这动作倒是显得更加迷人，湿漉漉的衣服让她多了一丝落魄美人的娇美，可惜当一个人的看法注定的时候，就算是她再美也不会改变一点，陈默便是如此，他淡淡一笑说道：    “在下陈默，江湖一个小人物，只不过那些西夏人吃过我的亏罢了，姑娘衣物烤干早点寻自己家人好一些。”    王语嫣娇笑一下说道：    “公子仅凭一己威势便吓走这么多西夏高手，为何说自己是小人物呢江湖中此时虽然没有你的名气，早晚你也能声名鹊起名动江湖的。”    陈默耳朵微微一侧听见房门外传来些许声响，他双瞳微微一缩，嘴角露出一丝冷笑说道：    “名动江湖，是北乔峰、南慕容那种可惜我不喜欢那种虚名，乔峰好歹还率领丐帮弟子抗击异族，有那个名声走出去大家还会从心里敬佩；    话说南慕容有啥值得称道的东西难道就凭武功除此外他难道是道德之人，还是为中原百姓出力了若是向南慕容那种名声我还是不要得好。”    王语嫣被陈默的话弄得一楞，慕容复的名声皆来自于武功，可要说道德他那种人哪会有，更别说一心要颠覆中原重振大燕国的他那会顾忌中原百姓。    以往王语嫣只会关心表哥是不是安好，是不是会看望她，是不是会喜欢上她，陈默这么一说，她忽然间闪过他也不过如此的念头，不过她赶忙将这种想法扔到一旁，嘴角微微抿住正待开口，就在此时一个黄衣武士闪入碾坊，也不说话探手便抓向陈默的肩膀。未完待续。。

 第二百九十九章 慕容复殒命
    这武士打扮和之前的那些西夏武士一样，陈默侧身坐向火堆，王语嫣便正对他，这武士一出现她便惊叫一声。    陈默暗暗一乐，若是这家伙进来废话几声说不定他只能虚应一下，现在这家伙说也不说便动手，他左手一翻九阴白骨爪便带着阴风抓向对手的手腕。    来人的武功极高，反手间手掌便变化为切，手指急速滑向陈默的手腕腕脉，若是被他击中陈默左手便一时无法用力。    陈默的九阴白骨爪可是黄裳久经战阵创造出的爪法，虽然等级不算高却变化奇快，达到化境的陈默手一缩五指发出一阵咔咔声又抓向对方的手掌。    两人一交手速度都快，快到那个自称熟读无数武学典籍天生神眼的王语嫣都看不清楚，她正惊骇着如此快速的交手她根本无力分析时，陈默手一把抓住对方的手掌，五指用力便要废掉他一只手。    黄衣武士脸上依旧面无表情，可眼神却一阵惊惧，他手一抖发出股诡异之力脱手从陈默爪上脱出，可陈默根本不给他机会，身体从座位上跃起，手一探双手各自出爪便扣向来人的头顶和肩膀。    陈默爪风呼啸而去，黄衣武士身体倒退半步，左拳右掌便同时反攻陈默的要害。    想要抢夺上风，陈默眼神诡异一笑，就在黄衣武士警觉的瞬间，陈默左手小拇指对着他虚空一点。    两人相距半丈有余，黄衣武士身体一动便闪身退开，他速度虽快却没有陈默的剑气快，少泽剑原本就是所有六脉中最诡异的招数，黄衣武士胸前一朵血花冒出，陈默双手六脉齐发便在他咽喉和五大要穴刺出对穿的窟窿。    杀掉黄衣武士。陈默便看着王语嫣说道：    “看来这些西夏人还要抓你，王姑娘还是早点走吧。”    王语嫣一个孤身女子还貌美无比，加上手无缚鸡之力她哪敢独自离开，她此时衣服已经干透，外面的雨也停下，她苦着脸颤声说道：    “能否麻烦公子送我一程等我找到阿朱、阿碧便可。”    陈默蹲下身在黄衣武士身上摸了一阵。从他怀里掏出一个瓷瓶和一个布包，这才回头看向王语嫣说道：    “姑娘既然有求，在下便送你一程，不过这些西夏高手抓你干嘛”    “因为我熟读天下武学，所以他们想抓我去教他们的武者。”王语嫣显得有些自傲着说道。    “熟读天下武学”    陈默带着些戏谑笑了笑，他已经看过琅钟穸春突故┧阁的藏书，高级货一本没有，这种熟读对高手来讲一点作用都没有，对那些需要大量制造武者的组织。那倒是有着不小的吸引力。    陈默扔下尸体，看了下阳光已经从云缝中钻出，他走在前王语嫣脚步紧随他便向着无锡城方向走去。    一个时辰之后，两人已经走出二十余里，陈默也难得去寻什么坐骑马车，王语嫣这样的女孩就该多吃点苦头，两人也没有交谈一路而行，陈默却没料到此时在碾坊中一名浑身罩着黑色紧身衣。头上带着斗笠还蒙面的男子正蹲在黄衣武士身边。    这人年纪应该不小，露在面巾外的一双眉毛已经有些花白。一双手上也不如年轻人般紧实，他微微颤动着手抚上黄衣武士的那张僵硬脸上，在他耳朵后搓揉两下便揭下一张人皮面具。    在面具下一张不过二十六七帅气无比的脸已经一片死灰，一双眼睛充满惊骇和绝望，原本坚毅的嘴角也在微微展开的嘴边显得有丝嘲讽挂在上面。    “复儿，是谁......是谁杀了你。我们大燕国还要等着你复国呢，敢断我慕容家的血脉和希望，我一定要将你满门杀绝。”    男子看着这易容的黄衣男子泣声说着，一双原本就阴寒的双眼更是显出一层血红，他抱着这武士放在一堆干草上。打着火石点燃这碾坊，他这才走出房门，忽然间他看着一行秀气的足迹明显是雨后从碾坊离开，他眼中杀机一起便沿着足迹方向追踪而去。    “没了慕容复，没了段誉，这王语嫣以后嫁给谁反正我不会要这样的妹子，养活不起啊。”    陈默走到离无锡还有十里的一条大道上看着满脸纠结走路乏力的王语嫣想着，之前杀掉那黄衣男子便是慕容复，陈默从他接近房门时便知道了；    慕容家的斗转星移和参合指修炼到巅峰不下其它绝学，比起逍遥一脉也许会稍显不如，但是也绝不会没有丝毫抵挡之力，尤其斗转星移和陈默乾坤大挪移近似，也算得上是一门不错的武学。    可慕容家为了那个什么以彼之道还施彼身的美名，盗学天下杂七杂八的武功，没有把斗转星移练到化境纯属浪费。    杀慕容复，还是当着王语嫣的面杀的，杀了还要她感激自己，陈默暗暗一乐，这家伙现在就坏得冒泡，留到后面段正淳和他一堆女人都会死在    他手上，可段誉那个被佛经洗脑的家伙居然饶恕了他不说，金大大的新版本中还让王语嫣最终嫁给了这个杀母仇人；    想想陈默就觉得不寒而栗，能够忘记仇恨不奇怪，能够忘记坏蛋给予的血海深仇还嫁给对方之人却罕见。    陈默以六脉神剑直接击杀慕容复，天龙世界中的两大美男子之一就这么消失了，加上超级强者之一的鸠摩智，现在许多事陈默相信必定会大大的改变，为了不错开辨聪先生的珍珑棋局，陈默打算隐居一段时日，等到机会来临一举击杀慕容博和萧远山。    两人前后脚走着，陈默的一双薄底快靴脚底只有一层淡淡的泥土，王语嫣的一双水绿绣花鞋却泥土裹脚，当他们走到一个岔路口时，迎面走来两个年轻女孩。    两个女孩陈默也认识，那就是慕容复的俩丫环阿朱和阿碧，阿碧远远看到两人便脆生生叫道：    “唉，表小姐，咦，陈公子，你们怎么一路了”    陈默一乐，他倒是代替段誉把这王语嫣送了回来，可他却把王语嫣的心上人给直接干掉了。未完待续。。    ps：  谢谢：龙泪儿 、蓝色短裤昆山 的月票支持，感谢：爱掩饰 、w梦 、天天看小说kb 、、陈小澍 、书生笑红尘、小软萌哒哒、老王2008、起live点o、不语2、寒冰若风雪 诸位的打赏支持，感谢大家。

 第三百章 苦战慕容博
    陈默笑吟吟地正待迎上前，就听后方远远传来一个略显老气的怒吼声：    “前面的小子，我要你为我儿偿命。”    陈默心中一震，找自己报杀子之仇内力还如此深厚的人有几个他可知道，现在除了慕容复的老爹慕容博就没了别人，他脸色微变急声对王语嫣说道：    “小心这老头，他可是找我们报仇的，速度和阿朱阿碧汇合离开这里，我暂时挡住这家伙。”    临到关键时分陈默还不忘拉上王语嫣，老头距离他还有百丈声音就如雷般传到，王语嫣也知道危急，她小跑着与阿朱阿碧汇合，就听陈默大声喝问道：    “死老头子，谁杀你儿子了”    “三十里外，碾坊之中，是不是你”    慕容博声音依旧传来，每一步都是四丈开外急速掠来，陈默当着不确定可以击杀的人是不能使用武界门仓库的，此时他可无法拿出倚天剑对敌，他眼神一缩大喝道：    “好个老鬼，原来是那个黄衣武者的老爹，想对付王姑娘，还得过我这一关。”    已经和阿朱阿碧向外奔跑的王语嫣感激地回头看了看陈默，眼角一串泪珠便滑下脸颊，陈默倒是不知道自己故意捉弄王语嫣的话居然能让她感激，就算知道他依旧还是会这么干。    慕容博不过数息时间便落到陈默对面，他将斗笠一扔爆喝道：    “杀我独子，我不灭你全家如何能休。”    慕容博说话间弹身而出，双掌势大力沉着便交错拍出，他这一掌两道劲气形成两个大型掌影破空而出，陈默一咬牙，全身真气一起。紫霞神功聚出额外的三层内劲，堪堪有一百五十年左右的强大内劲便沿着手臂转入手掌，他低喝一声一招亢龙有悔便轰击而去。    “吟......”    一阵龙吟带着劲气与两个掌影撞击在一起，轰然间一声巨响，冲击出来的剧烈冲击波让两人中间地面上的青石板全部崩裂，陈默倒退五六步站住身体。他双眼一定，单掌一收全身劲气化作一个龙头状便再次扑上。    慕容博被陈默爆发的劲气逼得退了一步，看到他凶悍地冲上，他双掌再次交错拍出两道掌劲，身体一翻又一次拍出两道掌劲与前两道掌劲合在一起与陈默撞在一起。    陈默被逼得再次退出五步，他双眼一下变得暗红，手抓出寒铁匕身体一转独孤九剑的破气式化成四十九道剑气从四面八方向慕容博各处死穴刺去。    这一招速度暴快的剑招一出，就算是慕容博也吓了一跳，他双掌一错身体急速旋转。一道道诡异的劲气便在他身体外三尺形成。    陈默寒铁匕发出的剑气在接触这诡异劲气时便被带着偏向其它方向，他明白这是慕容博施展斗转星移的结果，他也是遇到第一次有人能够凭借自身能力挡住四十九道剑光。    独孤九剑先发先至一招和百招同，他寒铁匕一收，双掌一合便拍向慕容博的肩膀。    “啪。”    一声低到双耳近处可闻的响声出现，陈默手与慕容博的手在三次外的劲气撞击在一起，陈默太极劲一转一收，双掌便卸掉两人中间的气劲准备用北冥神功吸干这超级强者。    慕容博却奸猾似鬼。他发现劲气一放消失，他嘴里猛然一吸对着陈默就是一声爆吼。    “轰。”    如狂雷般的巨吼让陈默耳膜一痛。原本推出的手掌也稍稍一顿，就在此时慕容博食指一弹，一股指劲便向陈默刺去。    陈默因为耳朵太灵敏居然吃了个暗亏，被这一声巨吼弄得脑袋晕乎乎的，不过见到慕容博居然用参合指对付他，他手一晃六脉神剑指便对着这指劲冲出。    “啪。”    六脉神剑指明显远比参合指劲力凝聚很多。相互撞击中，六脉神剑指劲破开参合指劲气便冲到慕容博的指头上，只不过陈默内力比起这老家伙差了许多，那慕容博只是觉得指尖剧痛，可凭借着仇恨的怒意。这老家伙一声狂吼，左掌便急拍出来。    陈默剑指再出撕开掌劲，身体在凌波神行下转到慕容博身边点出，已经吃过陈默六脉神剑指的亏，慕容博双臂展开施展出一套看似简单至极的拳法，可刚猛无比的拳劲不断绞散陈默的剑气，就算刺到慕容博的手臂带出血花，慕容博依旧一步步快速接近陈默。    陈默也是骇然，他的六脉神剑指相当于一把丈许长的利剑刺出，这家伙凭借深厚的内力居然只被划破些许皮肉，当然慕容博的斗转星移也卸掉不少剑气，那也证明剑气没有深厚内力支撑也不一定就无敌了。    眼看慕容博靠近，陈默身体一翻跃上半空，左掌半招飞龙在天，右手六脉神剑指对着慕容博身体薄弱处便出手。    慕容博似乎杀得兴起，双拳一架一招举火烧天便对准陈默兜头打去，陈默数十道剑气将慕容博一个耳朵割掉小半，剩余剑气全部刺入他的肩膀，可这老家伙怪叫一声双拳的拳劲便化作一对铁拳与陈默的劲力撞在一起。    陈默只觉得身体一震，这老家伙爆发的力量比起刚才又强了大半，超强的劲气让陈默感觉双臂一震，在一通咔嚓声中，他身体倒翻着便落到七丈外。    一落地陈默才感觉自己双臂骨折，他下巴急速一撞自己的骨折处，看到慕容博迈步冲来，他身体一转，双脚踩着凌波神行就如闪电般跃入树林赶紧跑掉。    在官道上的慕容博双眼怒睁，不过却忽然间放弃了追击，看着冷清的官道，慕容博忽然捂住胸口蹲了下去。    “噗......”    慕容博一口鲜血喷出，他解开面巾露出苍白的脸，抹了抹嘴角的血珠这才颤声说道：    “好强的小子，逼得我用斗转星移心法增强六层内力，可惜一击之下我内腑被聚集的真气给反震重伤，不过就算没事，这小子跑路的功法我也没法追上。”    陈默并不知道慕容博不比他此刻的状态强，就算知道他也没精神回去看了，他双臂骨折需要上药，体内被震得移位也需要运功复位，他龇牙咧嘴地沿着树林跑到一个偏僻山谷，找到一个小山洞后这才从武界门招出疗伤药。未完待续。。

 第三百零一章 伤愈复出闯棋局
    双手皆断，周围还没熟人，陈默自有他的办法，想当初修炼乾坤大挪移身体已经柔韧无比，他暗暗庆幸了一下，一双脚从靴子中脱出，扒掉袜子便用脚趾头开始为自己敷药包扎。》。》    看着脚趾头干着手指头的活，并且活动力不在普通人的灵活度，陈默苦中作乐地笑道：    “幸好脚没断，要不然用舌头可没法了。”    敷药包扎结束，陈默便看了看小山洞，这儿荒僻无比，洞中也十分干燥，他在角落中盘膝坐下便开始运转九阳真气疗伤恢复起来。    就在陈默疗伤期间，江湖中大事不断，丐帮帮主乔峰被揭穿契丹人的身份被开除出帮派，回家却又被人杀掉养父母和师傅，还被人陷害成为杀人凶手。    如此种种皆是他父亲萧远山所为，此时他正带着被少林高僧打伤的阿朱前往聚贤庄求薛神医医治。    陈默默默计算着这些发展时间，他数十日后身体才恢复正常，他现在的情形要是遇上段延庆都是九死一生，所以他宁愿在山洞中研究着他的武功。    击杀慕容复时，陈默从这家伙怀里找到两本秘笈，那便是慕容家的斗转星移和参合指，这两本功法都是高级武学；    陈默学会后这才知道慕容博为啥忽然间内力暴增，那是以斗转星移的方式将身体各处聚集的真气全部压缩到一起的缘故，不过那样一来内腑没有真气保护，遭遇强大力量抵挡就会真气倒冲受到内伤。    斗转星移和乾坤大挪移一样都是对内力和劲气的使用方式，甚至许多地方还是想通的，陈默学会后对一些乾坤大挪移运转不到的地方也逐步贯通，原本只有七层的乾坤大挪移和斗转星移一结合，陈默发现太极劲好像又要提升级别的模样。    至于参合指是高级低等武学，远比高级高等的的斗转星移差了许多，陈默也只是打算加到六脉神剑指之中，至少这门功法有着独特的点穴解穴效果。用来制住别人还算有不错的作用。    接下来的日子，陈默偶尔出山一次到集镇采买一些日常物资，大部分时间便在这山中小洞和附近的山上修炼，一转眼春去秋来。他甚至没有出门打探一下江湖消息。    数月后的河南宜阳柳宗镇的茶楼中，陈默刚刚出现就听小二叫道：    “陈公子好，今天一样么？”    “老样子，对了我让你打探的事情怎么样了？”陈默笑呵呵地问道。    陈默到这柳宗镇已经大半个月，他现在一百五十一年高武内力。他就算再遇到慕容博绝对不会再像上次那样倒霉了，至于杀不杀得了对方，那得看那个老家伙会不会跑。    到这里他在附近买了个小院，现在他可就算这柳宗镇的住户，每天中午出来喝喝茶，晚上练功显得逍遥自在，到目前为止，江湖上依旧没有他这号人物存在，估摸着王语嫣也不是大嘴巴。    小二将一壶香茶放下，然后拿了一大碟花生米和一盘茶蛋放下。这才看了看正在算账的掌柜低声说道：    “打听到了，镇外薛家庄这几天办丧事，说是薛神医已经去世了，之前的确有三拨江湖人士从这里经过了，不过你说的有人包驴车的事情还没出现过。”    小二正说话间，大街上便传来一阵毛驴叫声，陈默探头看向外面，就看到十几个乡民赶着驴车往镇外而去。    陈默瞳孔微微一缩，他取出一锭银子扔给小二说道：    “好了，你的消息不错。”    顺手将早茶钱放到桌上。陈默喝了口茶拿着两个剥好的茶叶蛋便慢悠悠走下茶楼，一直等待这么久他便是为了前往苏星河的珍珑棋局，可惜他一不是帅哥二没有名气，苏星河是不会邀请他的。所以他才在这个地方等候。    薛家庄的薛神医便是苏星河的弟子，当然陈默也不是为了找他而是等候所谓的第三拨人马，那就是星宿派的掌门丁春秋。    第一拨人马是少林之人，其中有没有慕容复的手下现在却不一定，因为慕容复一死，他的那群家臣会不会还会出现这里。    第二拨人马是薛神医的师兄弟。当年辨聪先生苏星河败在丁春秋手下，不得已自己装聋作哑把八个弟子给逐出师门，这八个弟子便各在一方，每年这一日便再此聚会。    第三拨人便是丁春秋等人，丁春秋要找苏星河麻烦，顺带着就要收拾这八个曾经的师侄。    陈默医术毒术都高强，但是从来没有装备太多药物在身上，原本他还有些担心丁春秋的毒药，他却因为吃了莽牯朱蛤无惧对手了，除非对方能够找到七星海棠这种盖世奇毒，否则他体内的莽牯朱蛤药性都能抗住。    陈默下了茶楼，回到家中牵出一匹快马，在到了薛家庄外后便隐藏在树林之中。    当薛家大院已经冒起青烟和火焰时，丁春秋等人押着十几辆马车从薛家大院出来，陈默从树林中拉出马慢悠悠远远跟着丁春秋便向山中而行。    前面的车队往东南方行驶了一连九天，陈默凭借着高强的本事远远跟着他们，在丁春秋等人进入山区扔下驴车后，张斌也将自己那匹快马放归山林徒步而行。    一路跟随着这些人走进山谷，陈默的眼神便扫到了一个平台上的几个人，一个头发斑白的干瘦老头坐在一个平台左面，而他的对面却坐着一个俊秀公子，两人正执棋对弈，在他身后却站着三个高手。    这几人就是大理段家的三大高手朱丹臣等人，而那对弈的俊秀公子便是近一年前陈默见过的段誉，不过段誉当初已经失忆了，陈默不知道他还认识自己不，等丁春秋押着其他人全部都上了平台，陈默这才晃悠悠地走了上去。    走上平台并没有人会在意他的出现，陈默也算得上是五官端正眉清目秀，可要是和段誉那家伙一比较，他的相貌就是个普通人罢了，那几个大理护卫并没有见过他，此时段誉还在下棋也没有注意到陈默，当他上去时甚至没有人关注过他一下。未完待续。

 第三百零二章 相会无崖子
    段誉下了一阵最终还是只能弃子投降，陈默瞧了瞧周围，慕容复和鸠摩智死了，段延庆却还没到来，这段誉一失败，在他对面的干瘦老头便摇头叹道：    “段公子棋力深厚，可惜还是败了，难道先师布下的棋局就没人能破了么”    “嘿嘿，既然能破那就有人能下，老先生何必自怨自艾呢”陈默走到段誉身边笑了笑说道。    他之前花费了一百点兑换了棋手高级能力，那玩意居然不只是围棋，不管是象棋军棋国际象棋甚至五子棋跳棋都在内，他按照故事中的脉络在脑海中下了十几步故意填死一片，然后棋局便豁然开朗。    他现在的功力比起中毒三十多年的无崖子应该也差不多，书中说他修炼七十年的精纯内力，若仅仅是高武血脉到没啥惦记的，若无崖子是半灵武血脉，那他的内力至少也是高武等级一百五十年以上。    有此机缘陈默那会让给在一旁那个傻愣愣的丑和尚，何况陈默还杀了他老妈，以陈默的个性绝对不会让可能的敌人成长到可以威胁他的地步。    虚竹是一个畏惧杀生的和尚，陈默依旧不会把他就当成不会杀人报仇的人，现在有机会断掉他的命运，他不干才是傻子。    听到陈默的话，还在摇头不跌的段誉惊喜着看向陈默叫道：    “陈公子，居然是你，太好了。”    陈默拍了拍他的肩头笑道：    “段公子恢复记忆了，这倒是一件幸事。”    “还多亏你救下我的命，这一次辨聪先生相邀，爹爹原本不许我出来，如不是有朱三叔等人相护送，我也到不了这儿。”段誉看到熟人便笑着说道。    两人才聊了两句。人群中一个白发长须仙风道骨的老头便冷声说道：    “这棋还下不下你说你能破那就上吧。”    陈默瞄了下这个老家伙，他对着老头龇牙一笑说道：    “这就是哪位传闻中天下无敌盖世无双仙风道骨的星宿老仙丁春秋了在下吹牛关你屁事，再唧唧歪歪，小心我一巴掌给你脸上扇去。”    陈默前面的话说得让丁春秋笑吟吟的十分舒坦，可后面的话一下让他的脸变成了酱紫色，他一声冷笑手指弹出些许粉末射向陈默。陈默手一晃一股炙热真气便将这些粉末焚烧在半空之中。    陈默这一手掌心发出可以焚烧物体的掌劲吓了丁春秋一跳，他的毒要是连对方身体都不能接触就没有用，陈默冷冷看着丁春秋说道：    “丁老怪，想死不是这么快，等小爷棋下完了在和你论一下刚才那毒粉的事情。”    在丁春秋身后，一群星宿弟子面面相觑，只不过暂时看不出谁输谁赢他们也不敢乱喊口号。    陈默说完便坐下，从棋盒中拿着一枚白子便下了下去，苏星河和他快速落子。很快居中一片白子便无棋可下，在一旁观棋的丁春秋嗤然而笑说道：    “还以为有多大本事，嘴巴比能力强呐。”    陈默冷哼一声一子将中心填成死路说道：    “不敢下死棋，任谁也走不活这局珍珑棋局。”    陈默的话轰然点醒在场之人，就在此时一阵叮叮当当的拐杖声从不远的小道传来，这人刚刚上到平台上，一听陈默的声音拐杖一停就脸色大变。    其他人正随着声音看去，见杵着铁拐的正是段延庆。认识他的人正在警觉，忽然段延庆遥遥看着陈默眼中露出骇然之色。身体一转便杵着铁杖向小道狂奔而去。    “呵呵，这家伙居然跑了。”陈默回头一瞧居然吓走了恶贯满盈便呵呵笑道。    苏星河正在惊讶陈默的下棋的手段，忽然间看到段延庆逃遁，他下了一子便愕然问道：    “刚才那人是四大恶人之首恶贯满盈段延庆吧为啥看到公子就跑了”    陈默顺手应一子笑道：    “因为四大恶人现在就剩下他一个，恶不起来了。”    苏星河眼中精光闪现，陈默的话虽然没有表明什么。可他听得出四大恶人有三个被他所杀，这段延庆当时就在旁边甚至一起出手都是那个结果，所以他看到陈默才会逃遁。    号称辨聪先生智商估计远比陈默强大，陈默的话他几乎转眼就能分析出来，他不断与陈默落子。随着白子逐渐占据上风最终获胜，他哈哈一笑走到平台的三间木屋前说道：    “陈公子，请进木屋。”    陈默知道里面有什么，他走上前对着苏星河笑了笑，看着没有门窗的木屋，他身体便径直向木墙撞去。    “啊。”    在平台上的段誉和虚竹看到陈默直接撞向木墙都是一阵惊呼，丁春秋却    脸上一阵冷笑，就在他们的视线中，陈默身体一下消失在他们眼前，而那墙上却显出一个人形的窟窿。    “好高深的内力，好强大的控制手段。”在段誉身后拿着折扇的朱丹臣惊叹道。    原本准备看陈默出丑的丁春秋眼中一惊，他并非也做不到这一点，可要像陈默这样随意轻松却不行。    陈默之前之所以不动手，那是他看过原版小说，虚竹有了七十年的北冥真气，单凭内力加上苏星河的内力原本应该还不是丁春秋的对手，陈默相信这家伙也不是灵武血脉，那就是他除了修炼的内力，或许还有奇遇和丹药相助。    武界门兑换中也有提升内力的药丸，可他看过，兑换内力远比兑换丹药便宜，他都不知道为啥武界门还要出那个玩意儿。    陈默走进木屋，回头看了一下惊惧的众人便继续向前，撞开第二道墙时，他便看到悬挂半空白发童颜的无崖子。    “前辈安好，在下赢了珍珑棋局，苏先生让我进来可是与前辈相见”陈默看着无崖子便微微笑着问道。    “你赢了棋局，可惜你长得不英俊啊，这可怎么办”无崖子看着陈默微微摇头说道。    “前辈要英俊的干嘛不过外面有位兄弟倒是长得远比在下俊逸潇洒，要不要我把他叫进来”陈默龇牙一笑说道。    无崖子苦笑一阵摇了摇头说道：    “我想让你拜我为师可否”未完待续。。    ps：  谢谢昨日：深蓝月夜 、书友13040 月票支持，谢谢：梦帝 、七千星域 、w梦、开着战舰射蚂蚁、顾灬念 打赏支持。

 第三百零三章 成就先天接掌门
    拜师，陈默自从拜了九难当师父再也没有拜师的打算，无崖子相问他便摇了摇头说道：    “前辈有事只管说，若是不违背道义在下便帮你完成便可，拜师则算了。”    “不违背道义便可”无崖子讶声问道。    “当然，在下陈默，武功虽然谈不上绝顶，一般高手也能对付，就算遇到绝顶高手，他们要想杀我也不一定办到，若是杀个把坏人，只要我答应了，就算追到天涯海角我也会干掉他。”陈默沉声回答道。    无崖子身体一转看向陈默说道：    “好、好、好，小兄弟快人快语，老夫看一下你的内力如何”    陈默伸出手，无崖子搭手放到陈默的腕脉，陈默相信无崖子不会乱来，无崖子却惊讶陈默居然会信任他，他体内一股北冥真气沿着陈默经脉流动，忽然间他便感到一股和他一般的北冥真气在陈默体内流动。    “你会北冥神功”无崖子惊声问道。    北冥神功逍遥派只传掌门，所以无崖子才会惊声问道，陈默一乐笑道：    “我去过无量山的一个琅指５兀那个地方什么人都没有，却有一个漂亮的玉雕，我在玉雕脚下的蒲团中发现了北冥神功和凌波微步秘笈，刚才前辈的真气和我同出一撤，莫非那秘笈是你留下的”    无崖子听完陈默的话愣了一楞，他颤声说道：    “你说哪儿已经没人了对吗看来她还是耐不住寂寞离开了，原本我还打算让你去哪儿学习武技替我报仇，不过你学会了北冥神功和凌波微步，报仇还是很有希望的，你现在内力不下于我，我干脆代师收你为师弟，现在我将七十年修炼的北冥真气传给你，你替我杀了丁春秋那个逆徒可行”    “杀丁老怪，这倒是一点问题都没有，反正刚才我就得罪他了。”陈默点头说道。    因为陈默会北冥神功。无崖子也没有逆转北冥心法从百会倒灌真气，他将体内真气输出喝道：    “你运转北冥心法吸。”    一股股与陈默相同的真气灌入檀中，陈默一边运转北冥心法吸收，一边将这股真气不断压缩在丹田之内。不过半柱香无崖子体内的七十年半灵武真气全部进入陈默体内，而他的面容却一下苍老起来。    陈默此时丹田越来越鼓胀，强大的真力在丹田中急速旋转，由于真气已经填满各处经脉，一时间他的诸般内力和运用法门全部开始出现。    陈默脸上又开始出现青红紫的光芒。身体左面一股炙热之气散发，身体右面却是一股阴寒之气凝聚，原本已经只剩下半条命的无崖子看得一阵惊讶，以他的眼光看出陈默此时体内两股不同的真气在运转，而两种不同的运用内力的方式也在闪动。    “功行九转，打开天地之桥融合唯一。”    无崖子忽然喘息着说道，陈默赶忙盘膝坐下，北冥真气连续九转大周天，最后凝聚成为一股沿着百会向人体头颅上最后闭合的卤门旋转钻去。    天地之桥原本敞开，甚至说那是一条最宽阔的通道。只是人为了完善身体机能会长出骨头封住这个地方；    打开天地之桥，便是让贯通了任督二脉的真气重新贯通卤门之下的穴位，最终让身体达到内呼吸的先天效果。    陈默接近三百年的北冥真气不断钻孔，他脑袋中就如连绵巨雷轰击一般，越冲击他脸上的三色和身体两侧的温度都会加剧一分，很快他太阳穴开始鼓胀，双耳双眼和鼻孔中都开始渗出丝丝血迹。    他的模样看着凄惨，可无崖子却越看越惊喜，他这一辈子没有打开天地之桥，但是他却知道打开这地方的反应。随着陈默脸上的颜色变化得越来越快，忽然间他脸上颜色消失，身体外的温度也重新归于正常；    可他身体外一股淡红色真气和淡白色真气却形成一个巨大的阴阳鱼急速旋转着，当这阴阳鱼一边出现赤红鱼眼另一边出现黑色鱼眼时。陈默忽然双眼一睁开，两道紫色光芒便射出三尺慢慢收敛回去。    “打通天地之桥，达到先天之境界，天选者武者之路更进一步，武界门第一次主动融合内力心法和运转心法作为奖励，仙级中等北冥阴阳太极功。一旦施展不但拥有原本的效果，还可以阴阳任意转换，甚至可以双手同时施展不同内力。”    掌控者在陈默眼中紫色收尽时突然出声，陈默体内感觉到北冥真气、九阳真气、九阴真气都在太极劲的作用下自动展开，并且可以合并可以分散运转自如，虽然惊讶这融合的神功强大，陈默还是及时看向奄奄一息的无崖子说道：    “前辈感觉怎么样我现在已经是先天武者了，可以给你倒灌内力的。”    无崖子从拇指上将一个七宝指环取下递给陈默说道：    “不用了，我中毒三十年，早已经不想活下去，记得给我报仇就行，还有你现在是我师弟，无需叫我前辈，这是我逍遥一脉的掌门扳指，你带着当个凭证吧，以后你便是逍遥掌门了，你把星河叫进来，我和他交代一声。”    陈默点点头，身体一晃便掠出两道木墙，出去时平台上燃烧起一对巨大火柱，周围的人已经分成了三队各自站在一边，在木屋这一方除了苏星河和他的八个亲传弟子及一些聋哑弟子，还有一群和尚也在这一边，火柱对面却是丁春秋一众，尤其一个铁头人让张斌心中又动了些许心思。    在另一侧有几个来迟了的人，其中陈默只认识一个，那就是上一次被他所救的王语嫣，忽然间陈默看到段誉那小子居然还是贴了上去，一个不会武功的小白脸，虽然模样俊俏，一时间要想获得王语嫣的好感可不是那么容易。    此时苏星河正在与丁春秋隔着火柱催动真气，眼看着火柱正朝苏星河压来，陈默身体一晃挡在苏星河前面喝道：    “丁老怪作死。”未完待续。

 第三百零四章 逼走老怪夺奇书
    陈默此时功力已经是灵武级九十多年，他体内真气先天运转根本无需提气换气，一声还在嘴里，他手掌一推一招亢龙有悔便席卷着火柱形成一条咆哮着的火龙向丁春秋烧去。￥f，    两人相距足有两丈，可陈默这一招爆发恐怖无比，火龙一下将丁春秋打得倒退不跌，身上便如火炬般燃烧起来。    “铁头徒儿，赶紧出手。”    丁春秋急速拍着身上的火焰，在他身旁的铁头人一掌拍出，一股至寒真气呼啦啦一下灭掉丁春秋的火焰，此时在看之前仙风道骨的丁春秋，一脸漆黑燎泡，头上的白发长须全部烧过精光，一身长袍到处都是孔洞显得极为狼狈。    “铁头挡住这家伙，为师换身衣服便来。”    丁春秋高喊一声转身向平台外跃去，陈默正待出手击毙丁春秋，那铁头人却疯狂吼叫着从火堆上飞扑而来，而他手掌一翻，一股寒冷彻骨的掌劲便喷出白雾向陈默冲来。    看到铁头人陈默之前就开始打主意，这家伙便是聚贤庄少庄主游坦之，当初萧峰带着阿朱求医到聚贤庄，击杀了他的叔叔和老爹，他想报仇便沿路跟踪，最终却被阿朱的妹妹阿紫当成奴隶，这铁头便是阿紫的杰作。    至于他的武功是捡到阿朱当初偷走的易筋经秘笈，在中了万年冰蚕毒时，易筋经意外泡水显出神足经，他按照神足经图谱修炼融合了万年冰蚕的寒毒和药效，一下达到了差不多要和段誉等人相近的内力。    游坦之有这份机缘原本就算运气，可他单纯地为了阿紫为了自己投靠丁春秋，现在还向一般不管什么人只要是敌人就会下死手的陈默动手，他的运气一下变得不好起来。    就算之前没有吸收无崖子的真气陈默都不会担心游坦之，现在他内力暴增一倍还自动运转，游坦之掌力一出，陈默手张一翻便以一招潜龙勿用拍出。    这一招是降龙掌法中逼人与自己掌的功法，一旦对手逃遁，接下来一招羝羊触藩便可以直接要人命。游坦之见识过萧峰的降龙二十八掌，却没有见识过陈默这种带着诡异力量的掌法，他一掌与陈默的掌劲撞击在一起，他忽然间看到冰蚕寒毒之气被陈默的掌劲消融。随着他的身体忽然被一股巨大的力量拉向陈默。    “呀。”    被吓得心神俱惊的游坦之忽然头上脚下一个倒翻，双掌在地面猛地一拍身体就弹起数丈，陈默对他这个应变方式惊讶之时，忽然看到这家伙怀里跌出一本薄薄的书册，他探手一抓将这册书收进怀里。那游坦之却趁此间隙倒翻着便冲出平台而去。    一交手丁春秋逃窜，他的那些弟子们便跟着逃窜而去，看到游坦之逃遁，陈默却暗自高兴，击败丁春秋居然有五百武功值，击败游坦之更是高达一千，算起来这些收获就该满意了，他更满意的是收进武界门的那本书册，除了易筋经完善到高级上等，让他修炼的速度再增加三层外。神足经居然是一本提高身体潜力的功法。    提高潜力指的是让武者五脏六腑和经脉不断完善变强，最终达到完美体魄的一种奇功，陈默从来没有见到过这样的心法，若非此时他有要紧事做，他一定会先试验一下这门武功的强悍。    陈默回头看向同样惊骇着的苏星河说道：    “你跟我进去一下，你师傅找你有事。”    陈默并没有让苏星河看到他手上的指环，两人先后走进木屋，苏星河看到已经垂死的无崖子便跪地叫道：    “师傅，无用弟子苏星河来见你了。”    无崖子声音发颤地说道：    “星河，三十年了。你也算尽力了，你见过你陈默师叔吧，他以后便是逍遥派掌门，你和你那些弟子都要听他的话。以他的武功丁春秋不敢造次的。”    “师叔？”苏星河讶然问道。    无崖子猛地倒抽两口气笑着说道：    “呵呵，他的武功很高很高，当你的师叔绰绰有余了，等我死后将我与木屋一起烧掉吧，我去了”    无崖子脸上带着笑没有了呼吸，陈默摇头叹息一声。这无崖子爱好太广泛又没有他可以兑换那些日常生活能力的武界门，耽搁时间让李秋水勾搭别的男人不说，最终还被弟子给谋害了。    就在陈默为自己这个倒霉师兄郁闷的时候，苏星河跪在他身前恭敬地说道：    “弟子苏星河拜见掌门师叔，不知掌门师叔有何命令。”    陈默沉声说道：    “按照你师父遗愿让他和木屋一起消散，等离开后你率领弟子重启逍遥名号，丁春秋我自会对付，不过他没被杀掉之前，你们暂且隐居下来。”    陈默掌控过大军，也当个掌门，对苏星河这老师侄对他下跪也没觉得奇怪，苏星河点头起身，两人走出木屋陈默便挑起一根根燃烧的木棍踢进木屋之中。    看着冲天火苗，苏星河按照陈默的指示带领八个弟子和一群聋哑弟子下山隐遁，现场中就剩下段誉和他手下与王语嫣等人。    火光中陈默笔挺的身影显得无比傲然，在一旁注视他许久的王语嫣走上前微微一福说道：    “陈公子，上次你救我离开，现在才得以相见，语嫣感激却无以为报。”    陈默还没说话，段誉却凑上来笑道：    “王姑娘与陈公子认识，那太好了，我的命也是陈公子救下的，这也算是一种缘分吧。”    在王语嫣身后，一个高大中年男子摇头晃脑地说道：    “非也非也，陈公子救你和救她如何相同，我们这姑娘国色天香还聪明无比，你这酸儒说话奇臭不说还手无缚鸡之力，这男女就不同了，何况你这书生那能和我们姑娘相比较。”    “包三叔，你不要笑话语嫣了。”王语嫣忽然有些气馁地看着陈默淡然的脸色说道。    这段誉可是大理世子，以后的大理皇帝，对王语嫣也是看得口水长流，陈默只是一个江湖武者，相貌不算很出众不说，据说还是个无权无势之人，对王语嫣却是爱理不理。未完待续。

 第三百零五章 再吓老怪救阿紫
    王语嫣对陈默可是十分的纠结，她秀眉微蹙忽而一笑说道：    “陈公子要下山了么你看那些和尚都走了好一会了，我和公子一道下山可好。”    陈默瞄了一眼段誉，这小子看不得美女，此时一双眼睛贼溜溜地看着王语嫣一动不动，不过听到王语嫣要和陈默一起下山，他倒是不断点头说道：    “是极，是极，和陈公子一道好，安全有保障，还可以四处逛。”    “呃。”    陈默讶然一笑，这家伙是把他当成保镖了，他笑了一声也不作答便走下山去，在树林中找到自己的快马，看了看其他人一个个都准备步行，他对王语嫣说道：    “我们都是大老爷们，王姑娘没有习武，还是你骑马吧。”    陈默虽然因为看小说不那么喜欢王语嫣，但是对女孩他还算一向很是照顾，除非对方是他的敌人，那说不定一刀就给砍下去了。    王语嫣对着陈默嫣然而笑，呆在陈默旁边的段誉却嘀咕着翩若仙子百花一笑，陈默听得鸡皮疙瘩直冒，赶紧阔步向着山外而行。    下山不到两个时辰，众人已经走了数十里地，王语嫣骑马没事，其余的武者更是轻松，可段誉到现在依旧不会武功，一双腿走得酸软无比，肚中更是咕噜噜直响。    “陈公子，小可脚酸腿软肚中空空，不知可否寻个集镇休息一下”段誉走得实在无力便对着陈默问道。    他的跟班朱丹臣摇头一笑，原本他准备和另外一个护卫搀扶他用轻功赶路，可段誉为了在王语嫣面前表现一下自己选择自己走路，武者行走原本就快，就算没用轻功他这普通人也无法跟上。    陈默跃上道路旁的一个山坡看了一下，回到道上便指着前方说道：    “前面有个集镇。我们去哪儿休息一下吧。”    一听有了休息之地，段誉便小跑到王语嫣的马前笑着说道：    “王姑娘，前面有歇脚之地了，等下我们去弄一些好吃的。”    王语嫣此时心不在焉，偶尔间也是看向陈默然后又陷入一种迷蒙的状态，她一时笑颜如花一时又蹙眉叹息。在段誉说话间她正神游天外，根本对段誉不理不睬。    段誉吃了个瘪并不在意，当大家走入小镇时他便指着一个客栈旗幡说道：    “哪儿有客栈。”    陈默耳朵忽然颤动了一下，一直盯着他看的王语嫣就像看到什么好玩东西般盯着陈默耳朵就不动，又一下，陈默脸上忽然浮现杀机，王语嫣不知陈默杀机何来，就在此时陈默身体一晃便闪出五丈之外，再一闪便出现在客栈门前。    客栈大堂之中。被烧得一塌糊涂的丁春秋已经换了一套长袍，可他的飘逸长发和胡须都没有了，不注意看去就给个和尚一般，而他此时正对着地上跪着的一个娇俏紫衣姑娘说道：    “......我若挑断你的脚筋，废了你的武功，以后在嫁给一个丑八怪，你应该很满足吧”    陈默看了那紫衣姑娘一眼，这小丫头肯定是阿朱的那个恶毒妹子。陈默连阿朱都没有去救，那会管这个行事歹毒的小姑娘。他一进屋便看着丁春秋说道：    “我不知道她会不会满足，可我把你武功废掉，挑断你的脚筋，然后在一百个丑女让你高兴，估计你会很满足的。”    “是你，你要赶尽杀绝么”丁春秋面色一变骇声问道。    陈默竖起左手拇指。那七彩扳指便出现在丁春秋眼中，丁春秋一个哆嗦惊声说道：    “逍遥神仙环，你是逍遥掌门”    “叛徒受死。”    陈默一声爆喝手指便射出一片六脉神剑指的剑气，那丁春秋好歹也是天龙中顶尖高手，一看陈默相距丈外便出手。他一把抓过一名星宿弟子扔向陈默，身体一退直接撞碎窗棂便跃出快速奔逃而去。    陈默被这星宿弟子一挡，所有的剑气便将这人撕裂成为碎片，当他避开这人溅出的血迹跃出窗口看去时，那丁春秋已经消失不见踪影。    “哼，跑吧，我让你最后跑不了。”    陈默恨声对空说了一声便翻身跃入客栈大厅，此时那些星宿弟子正在往外逃窜，可那个阿紫却眨巴着眼看向陈默一动不动。    陈默坐下并没有追杀那些小瘪三，他要了一壶茶这才看向阿紫问道：    “你为何不逃”    “我干嘛要逃”阿紫笑嘻嘻地跑到陈默一桌坐下问道。    “星宿派弟子都该杀，尤其那种玩弄人命肆意下毒之人。”陈默看着窗外漠然说道。    “那你杀人不是杀么和下毒有啥区别”阿紫眨巴眨巴大眼睛问道。    这双漂亮的大眼珠子原本该在这里被毒瞎，还是因为陈默出现，阿紫大眼珠子保住了，那铁头人甚至不敢出现在这里；    被阿紫这么一问陈默便陷入沉思，他也杀人，甚至有许多并不算坏的人，当初炮击炸死上千日月神教高手，其中肯定有误杀，可那是敌我战阵上，这一点就算是杀掉再多无辜陈默也不会有半点负担。    他笑看着阿紫，这女孩只为高兴杀人，也许说她是因为跟着丁春秋的缘故学坏的，可陈默不会给坏人找借口，他也不算好人，但是也绝非胡乱嗜杀之人，他瞄着这女孩说道：    “杀人怎么杀都是杀，我不会觉得奇怪，难道你没听懂玩弄人命和肆意下毒这句话，姑娘是丁春秋的门人，所以你也该杀。”    就在陈默说要杀阿紫的时候，段誉这小子已经跑了进来，他急忙摇头说道：    “哎呀呀，杀不得，杀不得。”    “为啥又杀不得了”陈默明知故问地说道。    原来阿紫认亲曾经回到过大理，所以这对兄妹其实认识，段誉对着陈默苦笑道：    “阿紫是我的妹妹，她叫段阿紫，所以杀不得。”    “因为是你妹妹，她胡乱下毒害人就杀不得么”陈默睥了段誉一眼问道。    “这......我想爹爹会教育阿紫妹妹的。”段誉无奈着说道。    陈默笑道：    “你老爹别开玩笑了，段王爷有木姑娘、钟姑娘这两个女儿，现在又有阿紫这个女儿，不知道还有多少女儿流落在外，他忙不过来的。”未完待续。。    ps：  感谢月票支持的：通信兵之歌 、华老大 投了 2 票、卡基马桶 与书城的兄弟，打赏支持的：老王2008 、天天看小说kb、梦帝 ，谢谢大家，转眼又要到月底了，各种求。菠萝打滚中......

 第三百零六章 语嫣心思天知道
    段誉被陈默这种无视段正淳的调侃弄得呆了呆，朱丹臣却上前沉声说道：    “陈公子慎言，我家王爷对几位郡主都很爱护，但是也不希望她们肆意妄为。”    “哦，是吗那我拭目以待，这阿紫若是胡乱杀人被我逮到，到时候别怪我不讲交情。”陈默看到其他人皆进屋便说道。    陈默并不在乎这个世界的交情，他和段誉熟悉那也只是熟悉，就算他截了对方的机遇，也不影响他对段誉的看法。    段誉一听陈默暂时不打算对付阿紫，他赶忙走到阿紫身边低声说道：    “阿紫妹妹，你给陈公子保证一下不胡乱杀人和欺负别人，哥哥给你担保陈公子会原谅你的。”    阿紫刚刚看到她畏惧如魔的师傅丁春秋被陈默吓跑的事情，加上陈默那副不是大侠的做派也让她畏惧，只不过她担心丁春秋还在外面，这才宁愿呆在这儿，听到段誉的话，她大眼又开始眨巴着点头道：    “陈公子，阿紫保证绝不胡乱杀人，也不胡乱欺负别人，不过别人要欺负我，我可要还手的。”    陈默点头道：    “希望你说到做到，要是心口不一让我逮到，到时候你会知道什么叫生不如死。”    一时间没事，段誉便在这儿要了几间房，大家饭后各自回屋，陈默刚歇下不久，就听房门咚咚响起。    陈默打开房门不禁意外了一下，门口一袭白衣的王语嫣俏生生站在哪儿，一张小脸散发淡淡的红晕，迷人的微笑若是段誉见到绝对会大半天回不过神来。    “王姑娘有事么”陈默没有让王语嫣进屋低声问道。    此时天已经不早，孤男寡女黑更半夜独处一室在现实他不会在意，这古代最好还是不落他人口舌好一些。    王语嫣其实也没啥事。只不过陈默对她不理不睬，小女孩心有不甘罢了，这种现象其实也很正常，绝非是这漂亮女孩对陈默有了什么特殊的感情，她依旧还喜欢着早就在她眼前死掉而不自知的表哥慕容复。    听到陈默依旧冷淡的声音，王语嫣薄唇轻咬低声说道：    “陈公子。我与包三叔他们要前往洛阳查探表哥的踪迹，不知公子要去何处”    “洛阳么我倒是要去一趟，到时候我们一起前往洛阳吧，不过听你们讲慕容公子已经销声匿迹大半年了，他去干嘛了”陈默瞄了一眼心有戚戚的王语嫣问道。    自从被慕容博打断双臂，陈默可一直等待着干掉那老家伙，现在他的内力也许还没有正常天龙中的段誉、虚竹高，不过以他的各种武学比较起来却又比他们强上了数倍，也就是说他现在除了扫地僧。天龙中应该已经没有了能够轻易对付他的对手。    慕容复被他所杀天下间唯有慕容博知道，而那个老家伙绝对不敢轻易暴露，否则天下武林都会围剿参合庄的人，这王语嫣要去洛阳，那是因为丐帮总坛就在哪儿。    王语嫣听到陈默也要去洛阳，小脸上就露出些许微笑，这种笑隐隐含着一丝自得，可惜陈默依旧不关注。王语嫣笑了笑说道：    “表哥时常出门便是半年，平时皆有消息回来。这一次他离开后却不见音讯，所以我才和包三叔他们一起出来寻找。”    陈默与王语嫣闲扯几句，慕容复已经成为过去，有的事情不是话说那么简单，一夜休息，第二日段誉带着阿紫和众护卫必须离开。告辞时看着王语嫣那种不舍的感觉陈默看了都觉得肉麻，幸好这家伙没有看到玉雕，神仙姐姐那种酸掉牙的话总算没有冒出来。    陈默与王语嫣等人上了洛阳，一路上包不同这个一向对谁都非也的人难得地不敢对陈默非也，吓走段延庆。一掌击败丁春秋，做事诡异冷漠的陈默却让包不同心生畏惧；    这家伙一向以与众不同与人悖逆为乐，陈默的性格偏向冷淡，包不同可是老江湖，他知道得罪英雄奸雄或者恶贼都好办，可行事邪魅的人最好别招惹，一不小心连命如何丢掉的都不知道。    陈默便是一个很邪的人，自从在山谷相遇到洛阳数日，包不同等人几乎都没见他与其他人交流，就算是王语嫣找他，最多也只有几句平淡的对话。    在洛阳没有打探到慕容复的消息，王语嫣与包不同等人便打算向西寻找，陈默只能说这世界运行的规律只要没人参与，大部分发展还是会延伸，只不过是参与的主角改变了一点而已。    陈默不建议也不决定行程便是看是不是历史还得延续，他显得无所事事，在王语嫣询问他是不是同行时也只是点了点头。    一连行了数日，这一天在山中走到天黑还没找到集镇，慕容家四大家臣之一的邓百川便看着前方只有些许微光的山谷说道：    “这天色已晚，我等皆是江湖人倒是可以随意，可王姑娘却是纤弱女子，可得给她找个歇脚之处。”    陈默点了点头，几人疾行一阵，忽然不远处露出些许绿色光芒，走近一看却并没有人家而是一支带着磷光的火把。    包不同在火把前张望一阵，不远处又是一串这样的火把向山中延伸，他摇头大声说道：    “这火把不对劲，荒郊野岭的出现这玩意，莫非是有什么邪魔外道聚会”    陈默冷冷一笑，这家伙说话不把门总会得罪人，就算有邪魔外道聚会也得退避那会张嘴便说。    他倒是无所谓，以他现在的本事这天下间已经无人能够拦住他，他瞄了眼一路绿色火把延伸的山谷，他的打算是进去凑热闹，王语嫣却是个普通人，他却不想带这么个负累。    “诸位带王姑娘退出这里吧，我进山谷瞧瞧。”陈默看了看周围便对邓百川等人说道。    “嘿嘿嘿......”    就在包不同等人护着王语嫣往外快速离开时，山谷间传来一阵阴冷的笑声，随即一个极为刺耳的声音接着传来道：    “既然知道这里是邪魔外道聚会，你们这几个小妖小魔干嘛不一起来，那几个雄的要走便走，可那漂亮的小雌儿给老祖宗留下玩玩......啊......”未完待续。。

 第三百零七章 万仙大会杀戮起
    “哼。”    陈默聚气对着声音传来的方向冷哼一声，他之前吃过慕容博的狮子吼的亏便没事自己琢磨了一下，凭借对音乐的了解和七弦无形剑化境的声杀之力，他将音波功转变到自己声音之中；    这一声低哼看似平常，可相隔不知多远的说话之人却被他声音中包含的声杀力弄成了重伤，当然这音波攻击依旧看双方的内力深浅，慕容博的狮吼功若是功力太差直接震碎对手心脉，陈默最多也就被吼的头晕；    此时说话那个家伙功力比起陈默差得更远，只是距离也显得更远，被陈默一声震的重伤，他周围的人也被吓了一大跳，随即一道绿色火箭便冲上天空。    “王姑娘尽管离开，我倒要看看是些什么人在此。”陈默一声震住暗中之人便回头说道。    以包不同和风波恶两人的脾气，若是有架可打他们是舍不得离开的，可王语嫣这个拖油瓶的缘故，四大家臣只得护送王语嫣往山外退去。    陈默待他们走远便径直往火箭冒起处走去，刚走到一个山壁，三道人影便从山壁上急扑而来。    陈默对这里的人原本就没什么感觉，只要是对他出手的，他根本不会在乎对方的命，看到三道人影，陈默连拍三掌，这三个人身体倒飞撞向山壁便啪嗒几声落下。    继续向前一个青铜大鼎矗立原地，一道青烟笔直升上天空，绿莹莹的显得十分诡异，而在大鼎旁一个老者七窍流血瘫倒在地，眼看一口气就接不上来。    陈默对着这老者又是一声冷哼，这老头身体一颤便没了气息，陈默诡异笑了笑，他在夜幕中能够夜视十丈开外，周围那些隐藏在草丛中的高手还屏息掩藏的模样在他看来十分好笑。    他沿着左手小道前行，忽然间一刀一剑便从小道两侧攻击出来。陈默左右手各自弹出一道剑气，两个偷袭之人出手不及一半便跌落地面，就在此时前方两道人影忽然冲上，陈默一片天罗掌拍去。两人身体弹飞数丈便沿着山坡滚了下去。    陈默也不管对方如何杀来，他一掌一指出手便是一个两个对手倒地没有声息，一连击杀十数人，周围忽然间又陷入寂静。    他正杀得兴起，这十几个人给出的武功值虽然都不算多。凑起来却不少，若是把这里的人杀干净，那可算得上一次大丰收了，可惜这些家伙却主动停止攻击，这让陈默倒是显得有些郁闷。    就在陈默打算如何多弄一点武功值的时候，一个声音从远处冷冷传来：    “何方高人到万仙大会捣乱，难道不把三十六洞七十二岛都不放在眼里么”    陈默在周围零星的火光下只有淡淡的人影，他转头看着四方，这些人是谁他那会不知道，灵鹫宫手下收的一些江湖草莽。他一直不屑巫行云没事弄这些人当手下，就算需要什么奇珍灵草，她灵鹫宫数百人也已经足够，用得着下生死符控制一些江湖邪道寻找好处么。    “哼，万仙大会，这黑更半夜相聚，称作万鬼大会倒是不错，什么三十六洞七十二岛关我何事小爷不过行路到此，尔等草莽却拦路行凶，还怪我不把你们放在眼里。你也忒可笑了一些吧。”陈默冷哼一声答道。    刚才说话之人接着说道：    “你这人说得到轻松，杀了我们十几人，就此放过你，我等的面皮可就没了。”    随着这人的说话声。周围山上冒出数百个人影，陈默暗暗吞了口口水贪婪的瞧着这些人，嘴里却阴森森地说道：    “好啊，这么多魑魅魍魉，那你们就试一下能不能收回脸皮吧。”    陈默话音刚停，说话人便哈哈大笑道：    “说话好大的口气。我等倒要看一下是什么人有这样的能耐，不把我们看在眼里。”    一时间周围各种火把灯笼沿着山坡点亮，整个山谷都被这光芒照耀得清清楚楚，陈默双眼微微发红着看向这些人，这里面僧道俗尼男女老怪皆有，对他来讲要是一锅端了却是不少的好处。    当整个山谷中的人全部出现，一个身穿红袍，一个脑袋圆滚滚也是血红一片的老头便掠到陈默三丈外的一块石头上大笑道：    “小子，看到这么多高手在，你可害怕了”    陈默冷笑着看向这老头，他从怀里摸出寒铁匕，在火光下修着指甲冷声说道：    “老鬼动动手就知道，看小爷可是怕了。”    这老头眼睛一睁张嘴便吐出一口浓痰向陈默射来，陈默也张嘴喷出一口痰，不过老头只是想侮辱一下陈默，那急旋的浓痰其中包含着他修炼的武功，陈默这一口痰却包含着九十多年的灵武先天内劲，一道白光闪过，那老头眉心便显出一个血窟窿从岩石上摔倒。    “一个修炼五斗米神功的小虾米也敢作祟，不知死活。”陈默一痰击杀掉老头便冷冷说道。    老头一死，对面岩石后便走出一个黑袍宽袖手拿竹竿，竹竿上还有细索飞爪的女子，她幽幽地看着地面死掉的老头说道：    “这端木元修炼的是五斗米神功么莫非我家夫君兄弟皆是死于他的手上”    陈默瞄了一下这女子，一张脸上带着深深的悲伤，这女子是南海椰花岛采燕窝的高手，不知道哪儿得罪了灵鹫宫，也被下了生死符弄成了奴隶般的手下。    “是不是他所杀你自己查，小爷可不知道，不过这老家伙修炼的归去来兮必须以五斗米神功催动，也许你能够找到证据。”陈默寒铁匕忽然向后一挥说道。    他说完手中的寒铁匕已经收回，可他身后却跌落一具身材高大的尸体，那女子福了福退回岩石后，就在此时一个大鼎从旁边的松树上落下，哐啷声中，一片目光难以看见的牛毛飞针便从大鼎中激射向四面八方。    陈默一直就在等这玩意儿，他九阳神功遍布全身，在那飞针射出的瞬间，他双掌拍出无数个掌影，漫天的飞针便以更快的速度射向四方。未完待续。

 第三百零八章 息事宁人要好处
    “啊啊啊”    一片惨叫声传出，陈默身体一晃一掌贴着大鼎猛然喷出，恐怖的劲气透过大鼎壁在鼎内爆发，就听里面一声闷哼，陈默一掌拍开鼎盖，在大鼎之中一个身材矮小的老头七孔流血眼睛瞪着已经没了声息。    陈默一把将老头抓出，从他怀里摸出几个瓷瓶，嗅了嗅便将这些东西收了起来。    “啊快，快取解药，这是桑土公的碧鳞牛毛针，一个时辰后就没命了，哎呀不好，桑土公挂了，那小子把解药抢去了。”    一阵叫喊声中，三个身材矮小的人挥刀从地面翻滚而来，一瞧便是使用地躺刀的高手，三团刀光呼啦啦滚来，专门攻击对手的下三路。    就在这三个人攻向陈默下三路的同时，一个金袍男子从左甩出一条银带缠向陈默脖子，而一个银袍男子却甩出一条金带缠向陈默的手臂，五个人同时攻击，配合得几乎天衣无缝。    眼看金银带缠来，陈默双手一带，太极劲一卷双手忽然将两根带子打成死结，他身体一个倒翻五尺，手中的寒铁匕射出五十道寒光猛然刺下。    自从打通天地之桥成就先天内劲，陈默的独孤九剑先发先至已经到达巅峰的五十剑，只是要想进行压缩却十分的困难，按照他的计算，五十剑压缩到三十六剑才是第一阶段，然后层层压缩到一剑；    到时候那一剑速度会多快，他想着都感到恐怖，五十剑的速度压缩到一剑挥出，他的身体起码得强大十倍以上，也就是说他刚刚突破的第十二层龙象般若功还远远不够，第十三层需要千年灵武真气淬炼。估计也就达到八剑的效果。    他此时出手的只是巅峰五十剑，一片剑网洒下，地上的三个人三把刀叮当一阵乱响便停在了原地，陈默此时手中还握住金银带的接头，他脚一落地猛然向中间一拉，那金袍银袍两个家伙便从石头上冲向陈默。    又是一片剑光闪现。金袍人和银袍人两颗头颅冲天飞起，陈默瞬息杀掉五大高手，周围的人便不敢在贸然冲上。    “哎呦呦，要痛死人了，谁赶紧去把解药抢回来啊。”    怪叫声依旧，陈默眼中的血丝又增加了许多，不断散发出来的杀气让他周围显得一片森寒，看到他面上杀机原本还想冲上来的人皆留在原地，让那些被毒针刺中的人惨叫声更显凄凉。    因为陈默的缘故。被毒针射中的人起码不下数十个，此时一名黑衣人越众而出，他眼神闪烁想上又不敢上，陈默脸上露出狰狞的笑意看向黑衣人，声音犹如九幽传出般说道：    “你便是他们的首领么？现在看你们的面子还没收回去，是不是多来一点人好要回面子了。”    陈默不断挑衅便是要让周围之人与自己拼杀，那样他就可以发上一笔横财，可惜事情总有意外。就在黑衣人进退维谷的时候，在一片黑影中走出一男一女。两人遥遥对陈默拱手说道：    “原来是陈公子驾到，左子穆与师妹见过公子。”    陈默一瞧居然是因为有他没被叶二娘抢走儿子惨死的左子穆和他师妹辛双清，这两人也入了灵鹫宫所以出现这里并不奇怪，他们一开口，不远处传来一声惊呼，一人越众而出也是老远便说道：    “原来是陈公子啊。司空玄见过恩公。”    神农帮和无量洞的人都出来了，那黑衣人稍稍一愣面色总算松了一点，陈默看到走近前的三个人笑道：    “与诸位一别年余，没想到在此见到诸位，怎么诸位也是三十六洞七十二岛之人？”    司空玄同样因为陈默的存在没有被逼得自杀。陈默还给他解毒疗伤，虽说大家也就些许交情，甚至陈默和无量洞的人还没啥交情，这熟人见面暂时将山谷杀意给灭掉了一些。    司空玄对着陈默拱了拱手，转身看向黑衣人说道：    “乌老大，这位陈公子喜好游山玩水，到此肯定也是意外，并非想与我等为敌，陈公子医术无双武功高强，行走江湖也随意自在，我们还是与陈公子化干戈为玉帛为好。”    司空玄这一打圆场，乌老大便就驴下坡着笑道：    “我等原以为是仇家上门，原来却是司空帮主和无量洞熟人，那我们何须如此麻烦，只要陈公子将桑土公的解药给我们，我等绝对不敢与公子继续为敌。”    就在乌老大说话时，一道人影从山谷的树梢急掠而来，临近众人他才站在树梢间哈哈笑道：    “哈哈乌老大息事宁人果然不差，这位陈公子也该放下杀意，大家坐下来好好商议才是。”    陈默瞄了一眼这人眼角露出些许笑意，这些家伙各自有着自己的打算，这家伙名叫不平道人，一身武功与段延庆等人也差不多，在附近山上还有个剑神卓不凡，一手一字快剑也是罕有人敌，陈默倒是有心与那剑神切磋一下剑法，不过现在却不是时候。    这人一出现就有人悄悄与黑衣人说了一下，黑衣人抱拳对来人说道：    “原来是不平道长到了，在下多有失礼，不过在下现在有事，等下再拜会道长。”    乌老大说完便看向陈默，而陈默却双眼聚气四处张望，在乌老大身后，一个五大三粗的男子手里拎着个黑口袋，口袋不断的蠕动，一瞧里面显出的痕迹便是个不大的人，他咧嘴一笑说道：    “这位乌老大是吧？陈某行走江湖一向寻求逍遥自在，人不犯我我不犯人，那桑土公发出毒针可不关我的事情，你们要找也得找他，解药是在我手里，可没好处的事情我可向来不做。”    司空玄愕然的看着陈默，以前陈默治疗他的白貂毒全是兴趣使然，对敌人他可没这个兴趣，那乌老大眼神一阵闪烁说道：    “陈公子要好处，是金银珠宝还是奇珍灵草，只要我等办得到，我们诸位岛主洞主绝无二话。”    陈默指了指他身后的那人说道：    “我看那家伙手中拎着个黑口袋，里面似乎是什么活物，我就要里面的东西，解药我便给你们。”未完待续……    ps：感谢今日月票支持的：oo紫风oo、吗吗14、小uni还有书城的读者，感谢今日打赏的：梦帝、青二十七，月底了，月底了，月底了，大家有票的支持，有币币的订阅，各种支持一下，谢谢大家

 第三百零九章 乖巧小妹巫行云
    乌老大一愣，那口袋中的人可是他从灵鹫宫抓出的一个哑巴丫环，原本准备用来歃血为盟，现在陈默却需要用那丫环当成交换物，他纠结了一下，能够用解药救下几十号人，那远比一个哑巴丫环要重要得多；    他点了点头手一挥，那名健壮男子便拎着口袋走到陈默身前，将口袋打开，里面便冒出一个头扎双髻的可爱女童来。    这小丫鬟比起陈默矮了一个头还多，娇小玲珑长相十分可爱，张嘴咿咿呀呀地也不知是在说什么。    “我口袋中就这哑巴丫头一个，不知阁下满意否”乌老大带着一丝暗笑问道。    陈默能不满意么，这丫头可是他的宝贝，来这山谷最主要的原因就是她了，他探手牵着女孩绵软的小手微微一笑，这才从怀里摸出那些解药递给高大男子说道：    “这些瓶瓶罐罐便是那个桑土公身上搜出的东西，那一瓶是解药自己看。”    男子拿回解药，乌老大只能叫过司空玄去辨识，陈默牵着女孩的手对他们说道：    “既然诸位罢手，那在下也不想多做停留，就此与诸位别过，后会有期。”    陈默说完便牵着女孩的手沿着小道离开，乌老大面皮一紧却不敢下令阻拦，看着陈默大摇大摆离开，乌老大才对司空玄沉声问道：    “这人是谁我怎么没有听过他的名号”    司空玄心想，陈默有啥名气，若非他听到左子穆的声音，他也没有认出陈默来，他干笑一声说道：    “当初我们神农帮攻打无量洞，我被一头剧毒白貂所咬，他曾经出手救我一命，不过据大理同道传闻，四大恶人之中有三个被他击杀，不过大家只看到他杀掉云中鹤。南海鳄神岳老三和无恶不作叶二娘却死在洱海畔；    听人讲他们挟持人质逼陈默前往，最后陈默离开那两人却死在哪儿，后来他离开大理便没人知道他的事情，他也没有对任何人说过这些事情。一切都是大家所猜测的。”    “空穴不来风，他的手段太恐怖，武功高强得让我一点都看不懂，你看死掉的这些人，他们全部死于不同的手法。”乌老大瞟了眼被陈默杀掉的那些人叹声说道。    司空玄苦笑一下点头。这也是他第一次看到陈默出手，他稍显失望地说道：    “可惜我们一开始便和他对上，要不然求他帮忙，说不定事情会轻松很多。”    乌老大默然一下便面带喜意地看着依旧在树梢保持高人风范的不平道人，有这人他的机会同样很大。    高兴的人很多，但是结局绝对不会是乌老大想的那样，在离开山谷十几里外，陈默牵着那小女孩走得更急，在小女孩脚步跟不上时，他干脆将女孩背在背上带着一阵微风向北而行。    连续赶路百里。陈默终于找到一个小镇，此时天依旧是半夜，他寻了下便敲响一家客栈大门。    “客官可是要住宿”大门打开一个揉搓着双眼的小二便看着陈默问道。    “当然是住店了，给我一间上房。”陈默将小女孩放下便沉声说道。    “一间”小二好奇的看了下陈默身边娇怯怯的小姑娘问道。    “当然一间，速度一点，对了这附近山上有什么好的野物没有”陈默可不管小二眼中的异色问道。    “好的客官，至于野物倒是有，野鸡野兔都有，不过现在山上面雪很大，最近可没人去打猎的。”小二笑呵呵地说道。    陈默跟随小二进客栈。到了房间便牵着女孩走到床边，他手一探便握住小女孩的手腕，在她惊讶的眼神中，三个手指便压在女孩的腕脉之上。    “三阳交泰。气血翻腾，用带有灵气的血倒是能够压制，可这样治标不治本，三十年一回气会造成诸多穴道阻塞，需要每天气血平衡恢复一年功力，若是阴阳平衡。这麻烦倒是可以解决，可你这样也不是办法，我想一下如何才能让你体内至阳之气达到平衡。”    陈默嘀嘀咕咕地说着，女孩眼中却露出惊惧恐慌之色，她嘴唇轻轻颤动，一只落到陈默手上的小手也随之颤动起来。    陈默把完脉便看向女孩的双眼，他没管对方眼中惊骇的模样，手翻开她长长睫毛下的眼帘，在眼帘下一丝暗红从左到右联通，陈默点了点头示意女孩张开嘴；    女孩被陈默怪异的举动弄得糊里糊涂，可陈默之前展现的轻功就算是她完好时都远远比不上，她老老实实张开小嘴，陈默从怀里摸出一块木片压着舌苔看向她的上腭，在里面左右两侧也是两道火红的纹路。    放下木片，陈默握了握手，女孩此种现象是因为修炼纯阳内力造成的阴阳不平，他想了想说道：    “你这功法强大，可惜受人打搅乱了真气，三阳之脉全部受损，要想阴阳调和是不大可能了，不过若有机会，我开点药给你调理调理，可以让你的心血平衡不再因此性格暴虐。”    “你究竟是谁为何知道这么多”原本被乌老大当成哑巴丫环的女孩忽然间开口说道。    女孩声音沙哑低沉，听着就像一个老人的声音，陈默却知道她是因为三阳之脉受损，声带被真气影响的缘故。    陈默将左手竖起，逍遥派掌门指环便出现在女孩眼中，她一愣便惊声问道：    “这指环为何在你手里”    陈默收起手，手掌一翻一道北冥真气快速在女孩身上转悠收回，他并没有吸取女孩丝毫内力，可女孩却能够感应到这道真气的效果，她嘴巴颤动着说道：    “北冥真气，你难道是无崖子的弟子不成”    “我可不是他的弟子，只不过他把自己修炼七十年的北冥真气渡给我罢了。”陈默淡然说道。    “渡给你了，那......那不是说他已经......已经......”    女孩一惊声音便显得极为伤感地说着，陈默点了点头说道：    “不错，他已经故去了，不过他之前便中了他曾经弟子的毒，他只是让我帮他报仇而已，至于这掌门七宝指环，他也只是代师收徒认我当师弟罢了；    巫师姐，这消息你早晚会得知，所以我才告诉你，至于你三十年散功重修，我知道也并不奇怪。”未完待续。    ps：  巫行云妹纸出来了，是谁说喜欢巫行云妹妹的，出来顶起。

 第三百一十章 不老长春功
    女孩便是灵鹫宫宫主巫行云，被三十六岛七十二洞之人称为天山童姥的便是她，九十六岁依旧性格暴虐，之前陈默便是研究为啥会这样，原来她自小三阳之脉受损，修炼的又是至阳至刚的内功，不暴虐那才怪了。    “他真的就这么走了，临走前他有什么交代么”巫行云双眼含泪悲戚着问道。    陈默看着巫行云半真半假地说道：    “除了传我掌门和报仇之事，他说过逍遥一脉在他手中被弄得四分五裂对不起先师，还有一件事不知你知道么李秋水还有个妹妹的事情”    巫行云默默点头，她抹了抹因为悲伤而流下的泪珠说道：    “知道，当年在天山，李秋水曾经带着她到灵鹫宫，她的名字叫沧海，当年不过十一二岁，模样和李秋水一模一样。”    陈默从怀里掏出一张画卷递给巫行云说道：    “你看看这画上是谁”    巫行云看了一阵忽然一愣，她指着画像颤声说道：    “这是沧海的画像，为何在你手里”    “因为这是无崖子师兄留在怀里几十年的东西，他说一生最爱之人是她，但最对不起的是为他生下一女的李秋水师姐，他把李师姐当成了这李沧海，可惜最终却无从解释。”陈默接过画像在灯光下看着说道。    画像中的女子几乎和王语嫣一模一样，只不过脸上有酒窝，嘴角还有一颗黑痣显得十分俏皮，陈默这些话都是自己胡说，但是却是事实，他不想巫行云和李秋水为了无崖子继续拼杀。他也没想过吸这两个师姐的内力壮大自己，北冥神功谁的都可以吸，何必在自家人身上去算计哪一点得失。    巫行云呆呆的坐着，半响之后她忽然间苦笑着说道：    “原来是这样，李秋水啊李秋水，我们都是上当的人。无崖子喜欢的是你的妹妹，你我却争斗了七八十年，到头来一切都是笑话，笑话。”    “巫师姐可知李沧海的去向么无崖子到死也不知道她的下落。”陈默忽然好奇的问道。    “我也不知，也许李秋水知道吧，只是她现在还在追杀我，我要想恢复内力却需要服食鲜血，这几个月我可不敢和她相见。”巫行云摇头说道。    听着巫行云沙哑的声音，陈默笑道：    “巫师姐声带被真气灼伤。虽然是痼疾我倒是能够治好，只是你那阴阳失调的内气我可没法。”    巫行云一直对自己犹如鸭嗓的声音不满，听到陈默能够治疗，她在得知无崖子只喜欢李沧海后便不在想那个家伙，依旧九十六岁的人能够看开时也很容易，她点了点头说道：    “既然小师弟有这个本事，我这师姐便看看你的技术吧。”    陈默取出银针和一些他自己配置的药粉，让巫行云躺好后便开始行针。他沿着巫行云三焦一路插针，到了咽喉更是毫无顾忌地将一支支长长的银针插入。当他将一根空心针插入巫行云喉头大穴时，他手一卷，一股药粉便顺着他的真气向针尾灌去。    不过半个时辰，陈默已经开始启针，巫行云面露微笑看着陈默，此时她咽喉中药物正在扩散。之前的针灸已经将周围的血管刺激着恢复声带。    “三日内莫说话，明天我便带你入山捕捉野兽，只要你恢复了内力，到时候我们找李师姐说明白，我可不希望你们自相残杀没有结局。”陈默收起针便沉声说道。    巫行云长长睫毛颤动着微微额首。要是当年无崖子有陈默十分之一对她这么好，她就算是死也满足了，可惜无崖子爱的是李沧海，而她认为的对手其实也是一个可怜人。    一夜无话，陈默打坐到天明，退房离开时那小二的眼神依旧很古怪，陈默看起来也就二十左右，巫行云此时便如十二三岁的小姑娘，在大宋朝这种带着小妻子四处游逛的读书人不少，只是巫行云扎着丫环发髻，那表示还没出阁，难怪小二心中有胡乱的猜疑，最可能的便是陈默拐带那家小姑娘私奔了。    陈默带着巫行云上山，在密林之中捕获了几头野鹿带到一个山洞，巫行云服食一定的鲜血后，她便盘膝坐在洞中一手指天一手指地开始修炼起八荒唯我独尊功，陈默仔细看了半响，这门武功来自于天长地久长春不老功，只不过巫行云是女子必须逆转修炼，原本不老功是一门中性的功法，让她一修炼便弄得三阳不均性格大变。    一连数日，巫行云都在山洞中修炼，当她恢复到十七八岁功力时，她这才放宽心。    这一日陈默正在烧烤鹿肉，巫行云便坐在他身边用犹如银铃般的声音说道：    “你现在有北冥真气，修炼本门武功极为容易，我把师傅当年传我的天长地久长春不老功口诀和天山六阳掌、折梅手和生死符传你，以后你便是灵鹫宫的主人了，我准备与师妹一战之后便云游天下去。”    陈默学武当然不会放过，弄到灵鹫宫也无所谓，只是这巫行云还要与李秋水一战，这倒是让陈默显得很意外。    巫行云此时身高依旧不变，可模样儿却出落得水灵灵的十分漂亮，她娇笑一声说道：    “别觉得奇怪，我和她斗了几十年，我也早已经烦了，不过要和她说清楚那就得打一架再说。”    陈默无奈着这女人心思，巫行云已经明白无崖子从来就没有在意过她和李秋水，可比斗之心却没有放下。    巫行云传了陈默天长地久长春不老功，陈默按照功法修炼完毕才发现这门功夫的古怪，从威力上讲，这不老功根本比不上九阴九阳真气，可当他以神足经的姿势修炼起这门内功的时候，他发现自己体内的新陈代谢却加快了不少。    天长地久长春不老功传闻是神仙功法，陈默修炼后看到的等级也的确是仙级下等，原来这门内功主要便是增加新陈代谢，以保持人能够青春不老得以长生，至于长生是不是能够达到不好说，陈默至少知道身体机能不衰退那人就不会死。未完待续。。

 第三百一十一章 行云被阴成姻缘
    创造这门功法的有说是吕洞宾，也有传言是不知名的高手，不论是谁陈默都为他们这种奇异的创造力感到震惊，不过这套功法却只能由男子修炼；    巫行云六岁便以逆转的八荒唯我独尊功修炼，那也肯定不是小说中说她凭借自己的能耐修改了，必定是他们的师傅修改出这套适合她的心法。    陈默在山洞中修炼，巫行云却独自出山洞，有了十几年内力，以她半灵武血脉，这十几年内劲比起一般的武林高手都还要强大。    陈默并不担心她，除非李秋水找到近前，否则巫行云根本不会有危险。    功行九转陈默初步掌握了天长地久长春不老功，他并没有花费一千点武功值修炼这门内力，他现在穷，能够节约的时候就厉行节约，反正有巫行云指点，他倒是不担心学不会。    “咔嚓。”    双脚正盘在脑袋上修炼的陈默忽然听到洞外传来一声脆响，他松开腿弹出洞外，就看到巫行云慌忙着狂奔而来，而她脸上一片赤红显得更加古怪。    “小师弟，快带我离开这儿，我上李秋水的当了，她就在这山上呢。”    巫行云一边奔跑一边大叫着过来，陈默闪身上前搂住她的腰，还没仔细问，一名白衣蒙面女子出现在不远处的树梢间，遥遥看着巫行云便咯咯柔声笑道：    “哎呀我的好师姐，这赤血鹿我可是喂养了好久，各种灵丹妙药更是花费无数，你给一口咬死了，师妹可还没说你呢，你咋说上我的当呢”    陈默面皮一抽。这李秋水居然找到了这里，他这可是随意找了个山头，也没人前来追踪这李秋水如何得知。    陈默这是没料到自己的踪迹其实很容易暴露，尤其是客栈哪儿，陈默带着个娇俏美人共处一室之事被那嘴快的小二乱传，正巧被李秋水得知。这才到附近上山寻找。    巫行云独自去捕食鲜血，没料到却被李秋水算计，耳听她的声音，巫行云急忙对陈默说道：    “快带我离开这里。”    陈默也不想与李秋水交手，他将已经长大不少的巫行云背在背上，巫行云原本赤红的脸更是热得发烫，他转身便身影闪动着向远处狂奔而去，却听得李秋水从后追来娇笑着说道：    “前面的小哥便是我师姐相好么你身法不错呢，背着我师姐还跑这么快。不过你和她相好了这么多天，难道没看出她越来越大了么    她可是九十六岁的老太婆，你居然还和她这么恩爱，早知道我就找你了，姐姐可十分温柔的喔。”    陈默回头一瞄，李秋水脚踩凌波微步犹如仙子般踏雪而来，速度可谓他看到的第一高手，不过他的凌波神行更是犹如电射。虽然背了个人，巫行云身体不过七八十斤。他背着当没有背东西一般，不过数息便与李秋水拉开了数丈距离。    “哎呦呦，小哥哥，你干嘛跑这么急，师姐她可中了赤血鹿鹿血中的燃情毒，要是一个时辰后她还没找到男人。那她可会血脉逆转内气爆体喔。”    李秋水还在后面没事逗乐般的笑话着，陈默却感觉背心上巫行云浑身犹如火炭一般，他自从与程灵素和小龙女遭遇那种药物缘故在一起，他便用心制作了不少解药，可这赤血鹿是什么玩意儿他却没有听说过；    感觉到巫行云小手楼得他越来越紧。陈默从怀里摸出一个清心丹塞入巫行云嘴里，这可是他炼制的最好解药了，这药物一入巫行云嘴里，不过片刻她身体的火烫便消减不少。    李秋水越追越心寒，陈默那身法和凌波微步有些相像却更显快捷诡异，半个时辰后陈默已经消失在树林，她一通寻找却再也没有找到陈默的踪迹。    一个时辰后，陈默原来所呆的山洞中，外面山风习习风雪交加，洞内却热火朝天，恐怖的热度甚至让洞口所结的冰柱都不断溶化坠落。    “咦，你体内三阳之脉中阴气升起了，这一次打通经脉便不用再返老还童了。”陈默的声音在半天之后从山洞中显得十分惊讶地传出。    “嗯，是啊，我还感觉内腑中什么东西在快速转换，我的外表好像也不会老化了，只是我不知道还能活多久，现在我还真的成了你的女人，李秋水知道了绝对要笑话死我。”巫行云腻腻的声音也随即传出。    自从陈默将巫行云的声带医好，她的声音便如银铃般清脆，之前陈默带着巫行云倒转一圈回到这里，以李秋水的想法陈默这么高的轻功，半天不跑几百里才怪，一时她绝对想不到陈默会带着巫行云回到这里。    到了山洞陈默用银针药物弄了半响也无法继续压制巫行云的药性，最终他只能自己当成解药，就在解除药性时巫行云体内的八荒唯我独尊功运转，陈默体内的天长地久长春不老功也被引动，这两种一脉内力运转下，居然将巫行云体内的旧伤治好，并且让她体内也开始加速新陈代谢起来。    九十年的庞大真气一旦运转，巫行云便不再老化，脱胎于天长地久长春不老功的功法效果开始显现，也就是说，巫行云年岁虽然达到九十六，可身体素质就会定格在这一刻。    至于为何陈默要当解药，巫行云没有询问，陈默也不好说，反正水到渠成的事情就是如此，一切有着赤血鹿的天作之合。    陈默因为体内天长地久长春不老功被引动逐渐越来越流畅，他甚至感觉原本就柔韧的经络和坚韧的骨骼也在不断加强，若是他修炼到身体每一部分都在加强时，那他的这门功法能够让他活多少年谁也没数。    巫行云成为了陈默的女人，这是两个人做梦都想不到的事情，可事情发生了，两人却都欣然接受这样的结果，陈默不在乎巫行云的年纪，巫行云也不在乎陈默有多少女人，一时间两个人恩爱着就如少年情侣般显得亲热无比。未完待续。。    ps：  谢谢：云志 、龙轩秀瑶 两位的月票，yunluo、梦帝 两位的打赏，感谢一直支持我的读者大大们，也感谢那些有兴趣和我在书评正常讨论的读者，菠萝又要下乡种地了，小雪已过，赶紧刨还在地里的红薯去。请大家继续支持。

 第三百一十二章 冰窖修行无梦姑
    一月后，西夏皇宫中的冰窖之中，陈默在冰窖中修炼起天山六阳掌和天上折梅手，偶尔间巫行云因为陈默体内还有小无相功真气，用她对这门武功的了解指点着陈默对这股真气的运用方式。    陈默也算得上武学奇才，没有使用武功值，这一个月下来同样完成了两种武技的修炼，并且凭借他的武学见识和与巫行云的切磋之下同样达到了化境境界，这让巫行云倒是震惊不已。    随着各种促进潜能的功法运用，易筋经、神足经、天长地久长春不老功让陈默不只是身体素质在提升，他的脑域也在跟着增加，陈默在现实中专门查过有关大脑的研究，各种各样的传言不少；    有的传言讲人的大脑是上帝禁区，一旦开发得太多就算是神也无法比拟，也有人说人的脑域扩展到百分之二十便会出现奇特的能力，达到四十就能够直接控制别人，达到六十几乎就无所不能，达到一百就比上帝还老人家了。    不过一切唯一可以证明的便是人类的脑域只开发了不到百分之十，并且按照智商与脑域的比拟看，两百点智商的超级人类，脑域也开发不到百分之二十。    陈默可以兑换智商，那便是武界门以他不了解的力量扩充脑域，现在他有着这三种开发人体潜能的功法，更是不会花费愿望武功值去兑换。    看了下武界门中各种不断提升的素质，陈默起身将冰窖中的篝火生得更旺，在一旁刚刚醒来的巫行云羞怯着打量自己，忽然间她惊叫一声说道：    “小师弟，我好像长高了呢。”    原来巫行云只有不过一米四几高，可现在她却达到了一米五多。一下长高了这么多，难怪她会惊叫不已，陈默却早就看到她的异状，八荒唯我独尊功的毛病去除，加上阴阳调和后她体内的代谢加快，原本因为走火造成的矮小毛病也会在正常的调整之中。    “云师姐。再过两个月可没人能够认识喔。”    陈默一直和巫行云师姐弟相互称呼，这样避免巫行云想到她比起陈默大的事情，巫行云身体一翻嘻嘻笑着，身体一晃便出冰窖前往这皇宫寻找食物，自从成为陈默女人，她便无需再用血液平抑体内的真气，这皇宫便是不想李秋水找到她而已。    一晃巫行云功力还有数日就要彻底恢复，陈默却在研究一件重要的事情，天山六阳掌和折梅手达到化境后他便可以融合新的武功。可他却一直犹豫着准备以更多的功法进行融合。    这天山六阳掌可以和降龙十八掌融合成为更强的天级下等降龙六阳掌，天山折梅手却可以和天罗掌法融合为天极下等的天罗折梅手；    这两种天极武功肯定更强，可陈默不想太浪费武功值逐步提升，若是有更多掌法武技融合，那一次性提升的等级会更高更强更完美，反正他想在在天龙世界也没有多少对手，他也无需这样慌着提升。    天山六阳掌掌法繁琐威力刚猛，天上折梅手却与独孤九剑一般皆是看破寻找对手漏洞。陈默有这些武功暂时足够，每一日他勤加修炼着各种武功罕见出门。    “小师弟。我发现个好玩的事情。”这一日巫行云晚上出去寻找食物回来便喜上眉梢地说道。    巫行云人保持着年轻了，心态也越来越像个小姑娘，什么事情她都觉得好玩，什么事情都好奇，再也没有灵鹫宫宫主那种霸气和威风。    陈默一招阳钧天歌拍在一块三尺大小的冰块上，看着内部急速被炙热掌劲化开。瞬间冰块中便形成一团清水晃荡起来，他回头看着开心无比的巫行云，嘴里却好奇的问道：    “云师姐看到什么好玩的了”    巫行云一晃站到陈默身边，小手吊着陈默的胳膊说道：    “你不是说李秋水和无崖子曾经在无量山洞生活过，还生下个女儿嫁到了王家。我原本以为她当西夏王妃是假的，没想到我今天去宫中转悠了下，却看到一个长相和她年轻时一模一样的女孩，一问之下居然是李秋水这个皇太妃的孙女；    咯咯咯，我还以为她已经和无崖子在一起了感情坚定呢，这么多年没事就找我麻烦，原来她早就和别的男人勾搭了，我想就算无崖子还在世，也不敢要她这双破鞋了。”    陈默还以为巫行云看到了什么好事，原来是看到那个梦姑妹妹了，陈默知道这女孩和王语嫣模样相同，都是李秋水的外孙女，并且性格也出奇的相似，反正都是超级大花瓶一个，并且傲气冲天不与常人相近。    陈默毁了段誉和虚竹的机缘，同时也断了这两个女子的命运线路，他又没有把美女弄回家养成宝的打算，若说美，王语嫣比起巫行云漂亮许多，可陈默就没兴趣，反而巫行云给他一种属于正常人的喜欢。    看到巫行云居然为此感到高兴，陈默讶然摇头说道：    “她早就是这个德性了，你以为她是为了无崖子找你麻烦，你不是说将她的脸划伤了吗这比起你和他争什么无崖子对她重要多了。”    巫行云想了一下不禁点头，对于女人来讲，什么争夺男人都没有自己的漂亮脸蛋重要，当初她修炼八荒唯我独尊功不过五六年，年纪还小就懂得竞争的李秋水便暗中打岔让她走火无法长高；    后来巫行云报复李秋水，将她的漂亮脸蛋毁掉，这才是她们仇视七八十年的原因，无崖子不过是两人拼斗的一个借口罢了。    陈默没有充当梦郎，按巫行云的想法这几天她需要长时间打坐无法陪陈默，她甚至想弄些漂亮宫娥来陪陈默，若是他要李秋水那个外孙女，说不定巫行云会更高兴。    眼看巫行云已经到了最后两天就可以恢复所有内力，李秋水却找回了这灵洲西夏皇宫，她不断运转内力用各种方式想要逼出巫行云，甚至把无崖子和她恩爱时的场景都说得不堪入耳。未完待续。。

 第三百一十三章 曾经沧海难为水
    巫行云已经选择了陈默，那会在乎李秋水和无崖子的事情，更何况她得知无崖子喜欢的是李沧海，那李秋水也是被抛弃的货，她有着陈默对她的感情反而幸福了不少。    眼看巫行云已经到了收功之时，李秋水的声音更是显得急促，她不断在皇宫周围大声喊道：    “师姐啊，你有了小哥哥了，难怪不在乎师妹的事情了呢，可你应该已经恢复九十几岁的面容了吧那小哥哥是不是离开你了，这样的话你会好伤心的，让师妹来给你开解开解如何。”    巫行云一收功，站起身运气撮嘴沉声说道：    “师妹眼光可看错了，我的夫君可不会抛弃我的，你以为无崖子对你好么那不过是把你当成你的妹妹，你们恩爱的时候他想的可都是你的妹子，你呀，只是一个被当成替身的可怜虫而已。”    巫行云的声音从冰窖传出，不一会李秋水便沿着声音找到这儿，看到个子长高容颜依旧如十七八岁的巫行云，她愣了愣说道：    “师姐居然永葆青春还长高了，这是怎么回事”    巫行云娇柔一笑带着款款深情看了看陈默，李秋水嘴巴大张着骇声说道：    “莫非你与他真的在一起了，并且还让你恢复年轻状态，他难道是神仙不成”    “咳。”    陈默被两个女人弄得干咳一声笑道：    “陈默可不是神仙，李师姐可不要以为我能让人恢复青春，只不过你那赤血鹿血药性太强，我无法之下只能与云师姐成亲，她内伤恢复功法效果让她青春不老而已。”    李秋水眼中露出一丝嫉妒，不过随即她便皱眉看向陈默说道：    “你这小哥哥干嘛叫我师姐。我师父可就只收了我们师姐弟三人的。”    陈默竖起左手的掌门七宝指环说道：    “无崖子师兄临归天时代师收徒，所以我便是你们的师弟，李师姐留在无量山琅指５氐谋壁ど窆和凌波微步也刚好落到我手里，只不过那玉雕我却没有去跪拜，这可让师姐见谅了。”    李秋水忽然间站立原地一动不动，双眼失神着眼泪便盯着陈默手指上的指环流了下来。她此时心神不定，巫行云也不偷袭，等她回过神巫行云将陈默处得到的那章绢画扔给李秋水说道：    “你看一下无崖子到死还带着的画吧，他的手笔你能认得出，别说是我们骗你，他一辈子喜欢的是李沧海而不是你，而我却因为争强好胜与你为敌，其实我们都是被无崖子所无视之人。”    李秋水看着绢画，她一声长叹着说道：    “果然是她。我这好妹妹，难怪她十五六岁坚决不和我与无崖子在一起，原来她早就知道无崖子对她动心了，不想我受到伤害才走掉的；    可几十年过去了，她却再也没有回来，沧海，若是早知道无崖子喜欢的是你，我们何必弄得如此。”    陈默坐在一旁静静的看着两个女人。李秋水说完后对着陈默半跪着说道：    “李秋水见过掌门，不过我与师姐已经斗了七十多年。这一战我们不得不战，还望掌门饶恕我等的固执。”    陈默抚额摇头叹了一声，李秋水站起揭开自己的白色面巾，一张和王语嫣相同的绝美面庞上却带着数道刀痕。    “师姐，当年我让你走火入魔，你却借机毁了我的脸。你现在有了掌门师弟恢复了正常，师妹我却被无崖子玩弄抛弃，现在这不人不鬼的样子你也许会笑话吧”李秋水扔掉面巾看着巫行云淡淡道。    “我干嘛笑你，一切都是过往，只不过这么多年来我们斗习惯了。今日一战或许便是我们最后一战了。”巫行云摇头说道。    “好，请师姐指教。”    李秋水身体一晃，一只依旧如少女的白嫩手掌便一掌拍出，一道两丈长的白色虹气呼啸着击出，巫行云天山六阳掌连续翻动，身体折转中这才将这道掌劲给挡在半道。    “白虹掌劲，师妹居然练成了这种奇功。”巫行云挡了一招便惊讶着说道。    白虹掌劲虽然也是逍遥一脉的武功，可李秋水十岁修炼的小无相功内力也才修炼出来，可见这些武功需要的内力需要多高，李秋水微微一笑说道：    “小无相功模拟其它武功，白虹掌劲曲直如意变化无常，远比模拟其它武功要强，师姐修炼至刚可转至阴的八荒唯我独尊功，有着至刚至阳的天山六阳掌和折梅手，师妹没一样看家本领却不成。”    “好，师妹能修炼出这门奇功，我倒要看看多强。”    巫行云话音一停身体化作一道灰色影子窜上，李秋水也化作一道白影冲上，两人功力都强悍无比，身法更是逍遥一脉的顶尖好手，凭借她们数十年的战斗本能，就算陈默都看得津津有味。    “她们的功力或许会比我低不少，可她们的反应却又超出不少，也许是我学得太多的缘故，看来以后我得逐渐只专门掌控几门最强武学，这样才可以让身体本能反应出来。”    陈默看着两人交手，激烈的劲气四处迸射，狂风吹袭着四方，在陈默身前的那堆篝火却依旧火焰对着天空燃烧没有丝毫波动。    噼噼啪啪的响声一晃便是大半个时辰，李秋水的白虹掌劲四射倒转激射，巫行云的天山六阳掌却如封似闭刚猛无常，两人的激斗让周围的冰砖不断碎裂，轰隆声更是显得狂暴无比。    两人招数轮番使出陈默却逐渐在看穿着两人一闪而逝的漏洞，李秋水的白虹掌劲发出会倒转变换路线，可她还没有达到随心所欲真正进入曲直如意的地步，陈默自己有十几种办法击败此时的李秋水，但是却发现这种掌劲一但功力和他相当，那就只能强攻对战以求对方力道衰落。    强大的功法，陈默模拟了一通又琢磨起巫行云的掌法，一套天山六阳掌在陈默手中会威力刚猛，在巫行云手中却刚柔兼并，并且忽然间会在她手中自动变换成为陈默没有见过的招数轻松挡住李秋水，甚至还手逼得李秋水无法出掌。未完待续。。

 第三百一十四章 除却巫山不是云
    “天选者发现超凡境界武者，武功超越化境还有更强的超凡一说，也就是讲固定招数对超凡者已经达到随意变化，虽然还有着该武技的效果，可一套武功便可以变化无常，她这套高级高等六阳掌已经远比一般天级中等武学强大了许多。    要想一套武功达到超凡，唯有不断使用一套武功，最终让你的武学认识超过化境，任何武功都可以信手拈来变化莫测。”    就在陈默震惊不已的时候，掌控者却自动出现解释着，化境之上有超凡，超凡之上有仙意，仙意之上还有惊神，陈默不知道新增加的这三个境界后面还有什么，可他却明白相同武功之上的更强境界威力会更强大。    巫行云居然已经将天山六阳掌练到了超凡境界，只是这种境界武界门不会给予兑换而是全凭武者自我感悟，因为这是超越招数功法的一种体悟，而不是对招数的一种提升，就算是强大的武界门也做不到直接灌输给天选者。    不过李秋水不过宗师级别的白虹掌劲就可以和巫行云一拼，这套功法的强大也不言而喻，陈默瞧了一下武界门中的兑换，天级中等的白虹掌劲价值十万武功值，不愧为号称曲直如意难以修炼的功法。    陈默看着两人在冰窖空间中不断翻腾折转交手，眼看千招已过陈默摇了摇头便在火堆上烧烤起一头从皇宫里面弄到的精品小猪，他不断翻转着烤猪，各种馅料香料涂抹在上面，不多久这烤猪香气便弥漫在整个冰窖内。    随着陈默翻动烤猪让香气跟浓烈，在比斗场中的巫行云一掌逼开李秋水便嘟囔道：    “不打了，我们这样饿死了都打不出结果，还不如吃小师弟的烤猪去。”    两人激斗大半天都饥饿无比，闻到香气更是肚子咕咕直叫，李秋水笑了笑也收手走向火堆，看着巫行云带着幸福满足的笑意。她明白依旧快到百岁的师姐是找到真爱了。    两人坐下吃着陈默做的烤猪，过了一阵李秋水从怀里摸出两册秘技递给陈默说道：    “师弟是逍遥掌门，这小无相功和白虹掌劲都是本门绝学，你带着以后好传给后辈弟子。”    “师姐不回去了吗？”陈默接过两本他十分垂涎的秘籍问道。    “我需要去看看我的女儿去。希望她别记恨我这个当母亲的和她的父亲，灵鹫宫有空我会带着她前去。”李秋水苦笑着说道。    陈默点了点头，三人走出冰窖，李秋水重新蒙上脸准备离开，陈默却从怀里掏出一个大瓷瓶递给她说道:    “这是师弟我自己制作的无痕。对疤痕还算可以，师姐只需要每天睡觉起床涂抹一次，大概半年疤痕应该就没有了。”    无痕可是陈默为自己和女人们炼制的极品疤痕灵，凭借他的能力，这些只需要普通药物，他却用了顶级草药制造的药膏效果惊人，他身上的老伤疤现在可一点都没有，拿给李秋水也是不想让她一辈子遗憾。    “谢谢掌门师弟，后会有期。”    李秋水珍惜着将瓷瓶收下，一声感激后便闪身掠向皇宫深处。陈默与巫行云携手跳过围墙向西而行十余里，刚到一个小溪旁，巫行云耳朵动了动，不远处传来一阵驼铃声，她微微一笑便从怀里掏出一个竹哨便弹入高空。    不过一会，数十匹骆驼疾奔而来，这些骆驼上皆是陈默曾经看到过的青色斗篷人，一到近前，几十个人傻愣愣的看着巫行云，陈默一阵好笑。为首一名六十多的老太婆便急忙跳下骆驼伏地大声叫道：    “属下等追随尊主来迟，还望尊主恕罪。”    “咦，她居然认得出你来，这倒是有点眼力劲。”陈默看着其他人全部下了骆驼趴在地上好奇地说道。    “她跟了我四五十年。我上次回复她就在旁边，我的脸她还是能认出的。”巫行云大眼露出笑意说道。    对陈默说完，巫行云才看向众人说道：    “你们也辛苦了三个月，别的我便不多说了，眼前之人便是灵鹫宫新的尊主，而我以后便是尊主夫人。你们知道了吗？”    一听陈默会是新尊主，而巫行云是夫人，那个老太婆瞠目结舌的盯着两人，巫行云多少岁数她那会不知道，可现在她嫁人了，一时间就算心神强大的这个女人也不得不骇然。    “我是夫人的师弟，以后也是她的丈夫，诸位请起来吧，我只不过是把夫人的旧伤给治好了。”陈默看到大家傻掉的眼神不得不出来说道。    这样一说大家倒是接受了，巫行云的师弟少说也该**十了，能够保持年轻那肯定是武功盖世，陈默也就是要她们这样认为。    “奴婢等谢过尊主谢过夫人。”老太婆率领一大群女人女孩叩头说道。    巫行云以前因为功法缘故性格粗暴，现在却显得十分十分恬淡，她微笑着说道：    “小余，你们起来吧，我现在因为内伤好了性格有些变化，以后灵鹫宫就由我夫君主管，你们听他的便是。”    “谨遵夫人令。”    一大群女人站起陈默才发现这些人居然没有丑的，他与巫行云翻身上了骆驼沉声说道：    “最近我和夫人探得三十六岛七十二洞要造反，所以我们赶紧会灵鹫宫去处理叛乱，立即派人联系九天九部诸位，全部赶回不得有误。”    “是。”    十几匹骆驼在陈默的命令后向西狂奔，陈默环抱巫行云，一策缰绳骆驼便快速跑了起来。    沿途一路收回各部，快要达到缥缈峰时，一名弟子从山上奔下，在陈默身前跪下说道：    “启禀尊主，三十六岛七十二洞的叛逆正在攻打缥缈峰，钧天部姐妹正在阻挡。”    陈默眼中一层红色逐渐开始聚集，在他怀里的巫行云只感到一股渗人的寒意从陈默身上传出，她回头看到陈默眼中的异状微微一惊，就听陈默点头说道：    “所有人准备上山，堵住所有道口，不放一个叛贼下山，我和夫人上山解决他们。”未完待续。    ps：菠萝诚挚感谢：紫云酷、小uni的月票，还有梦帝、欲罗公子、老王2008、我是狂热粉打赏，今天菠萝要出门了，周末才回家，月底求各种支持中，拜谢大家。

 第三百一十五章 缥缈峰处杀意深
    “奴婢等遵命。”    山下数百个女人跪地高呼道，这些天陈默虽然只是偶尔下令，可他率领过大军，指挥这几百号人显得极为轻松，偶尔加为了给巫行云做烧烤展现出的无双轻功更是让灵鹫宫的女人们感到主人的强大。    大家都相信尊主夫妇便可以无敌江湖，这些女人们便按陈默的吩咐准备拦截，陈默与巫行云弹身跃出，巫行云抓起余婆婆身体一晃便在半空中划出道弧线往上山掠去，而陈默更是行云流水般地沿着山坡如风般向上而行。    陈默与巫行云提前便得知了三十六岛七十二洞造反之事，回来之时便加速赶路，他们赶到缥缈峰半山之时，正看到与对崖处的铁链上一名女子正待砍断铁链，在这面山崖数百人却准备杀过去。    那山崖与这面相距五丈多，留守灵鹫宫的钧天部诸位便守着这些天险与敌人对战，此时钧天部已经防守无力，那女子便准备直接断掉铁链防止敌人过去。    “不要断铁链，尊主已经回来了。”    余婆婆知道此刻陈默和巫行云都不好说话便大吼一声，她的一声怒吼让所有人都看向她，一见两道人影快到他们看不清的速度落到近前，乌老大一眼便认出陈默怒吼道：    “好小子，又想架梁子不成”    陈默瞄了眼对崖，哪儿十几个浑身带伤的年轻女子正半蹲在地，他冷哼一声瞟了眼乌老大，他双手一环抱住巫行云和余婆婆，脚在悬崖边上一顿，整个身体犹如苍鹰破空般便掠过五丈多落到对崖。    陈默这一手轻功并不算什么，巫行云和李秋水都能够办到。不过要带着两个人轻松到对面，天下间陈默自认为绝对名列前茅。    可那些杀上山的人却吓了一跳，陈默上次在山谷杀人展现的是超凡的杀人手段，现在却展现的是无双轻功，乌老大双眼闪烁着不知想什么，原本也该死却还没死的不平道人更是震惊不已。他自认为他的轻功已经很吓人了，可现在才知道什么叫天外有天人外有人。    余婆婆上前与一干钧天部弟子交代一声，那些女弟子便带伤准备上前跪拜，陈默手一挥一股真气逼得大家跪不下后说道：    “大家原地疗伤，本座与这些家伙好好说道说道。”    陈默让钧天部休息，他双眼中的红色又增加了几分，巫行云看得心情稍显凝重，两人并身走到铁链前便看向对面。    此时对面山崖上乌老大、不平道人还有一个怀抱长剑的男子站在前方，在一侧陈默居然又看到了王语嫣还有那四大家臣。不过看他们的模样只是看热闹的，见到陈默王语嫣等人眼中居然还露出喜色。    同样是认识陈默的司空玄等人却面露苦笑，到了这儿陈默出现在对面，那肯定不是来帮助他们的，尤其站在陈默身边的那个漂亮女子衣服上绣着一个巨大的金色秃鹫，他们便知道此事大大的不好办。    “陈公子，你怎么去那边了，是准备和三十六岛七十二洞的人对干么可惜了。我们只能看热闹，那面我都不敢帮忙啊。”    一向最喜欢打架的江南一阵风风波恶抓耳挠腮的吼着。他身边的人都是洒然一笑，的确四大家臣现在绝对不敢惹事，尤其是有王语嫣在一旁的时候。    陈默遥遥抱拳说道：    “三月前本座在山谷救了位小姑娘，乌老大应该还记得吧”    乌老大点头说道：    “那又如何”    “你瞧瞧我现在的夫人你可认识”陈默龇牙一乐说道。    乌老大仔细看了看，巫行云虽然练功岁数样貌都变了不少，可大概样子都还是一个样。他皱起眉头问道：    “这女子是那哑巴的姐姐么”    陈默冷冷一笑：    “我夫人是灵鹫宫曾经的尊主，而我现在是这儿的主人，而你当初抓住的便是我夫人巫行云，她因为练功意外变成小孩，现在不过是恢复了正常罢了；    如果尔等立刻投降。我以灵鹫宫主人的身份可以承诺，以后你们的供奉减少，但是你们执迷不悟，此时我九天部已经封锁下山的道路，你们就等着全部留在这儿了。”    三十六岛七十二洞的人没人见过天山童姥，更不知她究竟多大岁数，之前他们见到钧天部的人准备向两人跪拜，此时陈默当众而言必定不是瞎说；    乌老大一个巴掌抽在自己脸上，他苦大仇深地看着巫行云，却听巫行云咯咯一笑说道：    “乌老大，你估计正在后悔为啥没杀我吧可惜世界上就没有后悔药，现在我夫君是灵鹫宫宫主，所有决定权在他，不投降那就去死吧。”    乌老大不知如何是好，巫行云没事，还有个陈默成为灵鹫宫宫主，他双眼中露出层层惧意，在他身边的卓不凡长剑抽出遥指陈默说道：    “好大的口气，这位陈先生，既然你是灵鹫宫宫主，在下一字慧剑卓不凡，想杀掉所有人那就看看你有没有那个本事。”    卓不凡五十许的年纪，相貌清秀长须飘动，长剑出手便出现一股临渊傲立的绝世剑客之态。    陈默正在压缩第二境独孤九剑，他也想看一下这一字慧剑有几分道道，他回手一吸，一股诡异的真气撞在一名钧天部弟子的剑柄处，长剑呼啦一声从两丈外射到陈默手中，这一手更是让造反的人心中一寒。    陈默这一招看似和擒龙手相同，其实根本就是两回事，陈默这是白虹掌劲把长剑逼出，擒龙手却完全是手上形成巨大的吸力抓人抓物。    长剑落手，陈默缓步走向铁链，他剑尖指着深渊说道：    “卓先生既然想试一下，那陈默便讨教一二，不过你既然与他们一道，是生是死那就不论了。”    五丈铁链不过十五六米，陈默只花了十六步走到对面崖边，三十六岛七十二洞的人马向外撤开，卓不凡低垂着眼神看向自己的剑尖说道：    “福建建阳一字慧剑门卓不凡，三十三年前本门被天山童姥派人屠杀一空，既然你是天山童姥的丈夫，那我的仇便落到你身上了。”未完待续。。

 第三百一十六章 剑神已灭杀戮起
    陈默无所谓地一笑，这一字慧剑门为何被屠他有所知晓，灵鹫宫虽然行事霸道却不轻易灭人满门，除非对方为恶为祸否则巫行云还没有嗜杀习惯；    一字慧剑门剑招简单，可是这卓不凡当年躲避童姥远去长白得到一本剑经，陈默便是想直到剑经到底让卓不凡的剑招达到了什么层次。△J，.    陈默已经修出剑气和第二层独孤九剑巅峰，若是有新的剑意加入说不定能够再次提升，不过他现在在凝练剑光的速度，就算要提升也得等他五十剑化一，到时候他的剑除了会延伸新的力量也会更强大。    “报仇吗？这里几百人都是报仇的，至于有没有那个能力，你还是动手看。”陈默左手握住剑尖韧了下长剑说道。    卓不凡字号剑神，便认为普天下剑法已无第二人，他身体一动手中长剑便横削向陈默咽喉。    他这一剑速度奇快，甚至在场的人没几个能够看到他出剑的速度，可要比快他却远不如陈默，就在他出剑瞬间，陈默和他完全一模一样的横削同样砍向他的脖子。    陈默的剑招更快，后发先至的独孤九剑剑意和小无相功的模拟之下，就算是卓不凡都不知道陈默这一招居然是模仿他的招数。    一看陈默相同招数而来，卓不凡身体倒退半步，长剑一挺笔直刺向陈默心口。    陈默依旧后发先至出招，逼得卓不凡不断退避换招，一连数十招不论他如何出手陈默都会快他一步逼得他倒退而回。    在七八丈外的包不同看热闹不下本钱，他摇头晃脑地说道：    “这是前辈教训后辈么？陈公子每一招都和他一样，却吓得他活蹦乱跳的，难道说这剑神就是个口号，陈公子难道得叫陈大神。”    “噗嗤。”    一直盯着陈默的王语嫣被包不同的话弄得一笑，以她的眼光看得出一字慧剑的诸般破法，可她依旧没有看出陈默出手在后却攻击速度奇快的一幕，她笑嘻嘻地说道：    “陈公子的剑速比剑神快。那也不能叫大神啊。”    “那得叫什么呢？”包不同呵呵笑着问道。    “我也不知道，不过天下间武者三个称号一般最好不用，那就是神、圣、仙，用了这些称号一般都堪称同类武功无匹天下。一旦被人用同类武功打倒，那会很丢脸的，尤其是相同的武功更是如此。”王语嫣抿嘴笑道。    两人对话都没掩藏，场中的卓不凡也听得清清楚楚，他被两个看热闹的这样鄙视。他低哼一声，手中的剑尖便冒出半尺许青色剑芒吞吐不已。    “咦。”    陈默这才认真的看着卓不凡的剑，他若有所思地盯着这种剑芒，和剑气又有所区别，这剑芒喷出不会收回，也不会一时消散，而剑气却是射出去的消耗品。    能喷出剑芒不一定会剑气，反之也是如此，陈默就不会在剑尖喷出剑芒，倚天剑和凌云剑倒是自身有半尺剑芒。和这卓不凡自己运功喷出的当然不同。    “剑芒，是剑芒呢，剑神果然不凡。”人群中有人识得剑芒便大声叫道。    多半尺便多一层优势，卓不凡显得有些只得地看着陈默，身体跃起滴溜溜一转，身体就如个金刚钻般向陈默突刺而去。    “有够傻的。”    陈默嘴里发出一声叹息，身体一踩凌波神行便轻松避开这一剑，而他手里的长剑一闪滑过一溜寒光便收敛到手心。    青芒在半空消失，卓不凡的一颗脑袋也同样飞落山崖，他到死都没明白陈默最后那句话。一切皆因为陈默从刚才到现在半步未动，而他之前便展现了无与伦比的绝世轻功，用凌空攻击一个轻功出剑速度还比他快的高手，半尺剑芒是没有任何意义的。    “噗。”    卓不凡身体掉落陈默身前。陈默习惯性地蹲身模尸，从卓不凡怀里掏出一册剑经，他刚刚准备翻动，脑后便感到两道寒风逼近。    两把无声无息的飞刀眨眼既到，一名漂亮的红衣中年女子在不远处眼中一喜，她忽然看到陈默身体一转手中长剑一卷。两道寒光比起之前快上一倍的速度便从她面前飞过。    这女子名芙蓉仙子崔绿华，一手飞刀绝技江湖难有人敌，不过她此刻却眼露绝望盯着自己面前，两个血窟窿正噜噜冒血，并且地方选择得恰如其分，血激射，衣物其它地方却沾不上血迹。    “什么功夫？”芙蓉仙子嘴角冒血喃喃问道。    “要命的功夫。”陈默将剑经暂且收进怀里沉声说道。    眨眼间两大高手尽数被屠，不平道人身体换换倒退数尺，他忽然间身体一翻两丈外，嘴里却大声说道：    “我不是三十六洞七十二岛之人。”    “咻。”    一道寒光带着呼啸闪过，卓不凡落到地上的长剑飞过数丈刺入不平道长的背心从胸口穿出，他一步落地跌跌撞撞走了几步，看着那深深插到地面两尺嗡嗡作响的长剑，眼里带着懊悔便扑倒在地。    三大强手全部被杀，乌老大面色一紧沉声喝道：    “大家一起上，不信杀不了他，干掉他在杀了童姥，我们便可以解脱了。”    “啊，他不会有事吧？”听到乌老大让数百人围攻王语嫣不禁惊声问道。    包不同吧嗒着嘴嘀咕道：    “他有没有事我不知道，这些家伙遇到大事了。”    一片片剑光连环扫出，一具具尸体飞快倒下，陈默一开始屠杀双眼就便得凶厉异常，而他瞳孔中心一点不为人察的血红不断凝实着，在他周围的人都开始感觉一种寒冷彻骨的气息在漫延。    就在王语嫣问话的瞬间，陈默剑下已经死了十几个人，并且这人数不断的增加着，他的独孤九剑第二层已经化境巅峰，他这无招剑诀是不会有超凡之境，不过却可以无限制的增加他的威力。    五十道剑光不断闪烁，周围不论刀枪剑戟斧钺钩叉还是奇门兵器，在他那双忽然间冷酷到没有丝毫感情的眼中，一个漏洞就代表一条生命。未完待续。

 第三百一十七章 叛乱终了入密窟
    不断有人用绝招攻击着陈默，而陈默却一步一个血印向前不断斩杀着更多的人，不过片刻功夫，山崖上接近两百具尸体没有一个完整；    最先喊话冲上的乌老大早已经脑袋搬家，所为出头橼子先烂掉，乌老大组织这次绝地大反击没有遇到虚竹哪种额米豆腐的和尚，遇到的却是陈默这个要不断寻找武功值的杀神，先死掉不用看到满地尸体，也算是他一次好运了。    “快逃啊，这个杀神太恐怖了。”    一个不知名的洞主惊恐叫嚷着转身向山下狂奔，一个人很快带动一帮人，最终所有人全部调头向山下奔逃，也不算所有人，司空玄、左子穆和辛双清依旧站在最角落中，看到陈默凶悍的眼神，司空玄将手中的药锄一扔说道：    “我不和陈公子作对。”    “我们也不会背叛陈公子。”左子穆与辛双清也赶紧扔下手中的长剑。    刚才三人便没有上前围攻，除了知道自己本事就那么一点，还有一点就是他们想凭借着曾经的那点缘分保住性命。    可陈默此刻已经杀得兴起，他紧了紧手中的剑，就在此时巫行云掠过铁锁叫道：    “夫君去追那些叛贼吧，我来处理这里的事情。”    巫行云在发现陈默体内杀气聚集时便知道有所不妥，可她也说不出什么缘故，想在数百具尸体摆在眼前，她终于明白那杀意代表什么了，那就是一种灭绝的杀机，任何挡在陈默前面的人都会被湮灭的恐怖之力。    陈默深深呼吸一口腥臭的冰冷空气，这种气息让他精神更加激动昂扬，他哈哈一笑说道：    “夫人说了算。那面的王姑娘是李师姐的外孙女，可不要怠慢了，司空帮主和左掌门他们你自己看着办，那些小瘪三敢上灵鹫宫，我就让他们看一下逍遥派的地盘是他们闯的么。”    陈默在逼得所有人逃遁时便已经获得了相应的奖励，不过他的杀意依旧。山下还有九天部的弟子，那些洞主岛主都是穷凶极恶之徒，困兽犹斗的话他还担心那些女人们受伤害。    一声清啸刺穿天空的云层，道道阳光从云缝中透出，让缥缈峰下的山谷现出一丝金黄，可山崖上那具具尸体和浓郁猩红的污血，却在阳光中显得狰狞恐怖。    陈默杀下山与九天部的女人们合击，小半个时辰后数百女人们拥着眼中杀意尽数消散的陈默又回到半山平台。    这一次乌老大聚集的人不下五百多，其中大半都是死在陈默剑下。大家上山时看到钧天部的弟子正在收拾残局，一个个都兴奋着对陈默跪拜下去。    “尊主无敌，尊主万岁......”    花样百出的呼叫声从这些女人嘴里传出，整个山谷里来回震荡着这种让人自得的声音，陈默也欣喜了一会，不过他知道自己距离天龙世界巅峰还很远，三尺罡气那个问题他虽然有了解决的方式，可他依旧不会轻看那个扫地僧的威力。    半天后的灵鹫宫中。九天部的弟子们总算回到这个隐藏云雾中的地方，大殿之内。陈默端坐正中，巫行云紧紧挨着他坐在那儿，司空玄等人垂手站在下面，而王语嫣等人却坐在左手的座椅上喝着香茶。    陈默一通好杀心情总算舒畅了一些，他看着王语嫣笑道：    “王姑娘，你外婆已经前往姑苏寻你母亲去了。有些事情你还是问一下她，我们皆不好解释，今夜姑娘便留在灵鹫宫，明日我派人送姑娘等人下山。”    王语嫣出门许久，一直便为寻找慕容复四处奔波。可天下间已经没了这个家伙，她就算把地翻过来三尺也寻不到慕容公子了，随着时间消失，王语嫣忽然觉得寻找表哥不再重要，江湖中的仇杀对她也不重要，可她却发现手无缚鸡之力总是成为他人拖累；    听到外婆是陈默师姐，她心中暗暗盘算了一下，随着她的决定，江湖中很快消失了一个神仙姐姐，而多出了一个可以破解百家武功的女高手。    陈默不会知道改变再该变的天龙世界已经扭曲不堪，因为这个世界无需颠覆也没有绝对的杀身之祸，陈默做事更加的不管不顾；    王语嫣点点头服从陈默的安排，慕容四大家臣更是不会说什么，那个与众不同的包不同也不敢在这个杀人不眨眼，杀完人还乐呵呵吹牛的人面前扯淡，当他们被灵鹫宫的弟子带下去休息后，陈默才看着司空玄等人说道：    “灵鹫宫这么多年逼了这么多岛主洞主成为手下，皆是因为诸位各有不端行为，我在此不提及你们的事情；    这一次乌老大聚集大家造反，现在已经烟消云散，以后你们的供奉无需送到灵鹫宫，就在当地接济穷人，灵鹫宫的人我自由安排，至于你们的生死符，每年会有使者前去，现在你们下山去吧。”    司空玄等人跪拜离开，陈默放松着靠在巫行云肩膀上，巫行云眨巴了一下眼睛，看着自己这年轻的过分手段凶狠到无常的丈夫，她抿嘴一笑牵着陈默的手说道：    “我们去灵鹫宫武学密道看一看，那是我们逍遥派祖师爷留下的武学精华，你虽然修习了天山六阳掌和天山折梅手，看了祖师爷的注解你应该会跟上一层楼的。”    陈默点不已，巫行云能够破开化境达到超凡，肯定与研究那些注解有关，两人走到一处隐秘位置，巫行云讲解了一下机关，打开一道洞门后，两人便沿着一条弯弯曲曲的小道向下而行。    这密道在山腹之中，而密室更是一个天然洞窟修成，当初逍遥祖师在这里精研武学，数百年前的他究竟有多强没人能知道，可记载在这里面的天山六阳掌和天山折梅手却远比巫行云只能口授的却有精深复杂得多。    陈默实验着，这里面从甲一甲二一直到癸三十六总共数百幅图，每一幅都是天山六阳掌的诸般运功变化，他功行一图便明悟一分，身体也轻盈一些，看着这些图陈默便忘记了王语嫣要走，身边还有个老婆陪伴。未完待续。。    ps：  乡下啃红薯定时发布中......月底拜票拜订阅拜各种支持了，请大家在有能力的情形下多多支持菠萝。

 第三百一十八章 体悟功成上少林
    一张图一张图地理解着，陈默对六阳掌和折梅手的开创变化和后续发展也有着更多的认识，他按照壁画运功施展着，稍有一些饥饿旁边便有食物饮水，这密室中还有厕所也用不着他四出乱跑。    但他看到最后一张图时，上面的注解让他忽然间恍然大悟，脚踩凌虚身似飘絮，随风舞动力生与心。    字数不多陈默却明白凌波微波居然不只是修炼北冥神功的速成办法，它最主要的一点是让修炼天山六阳掌和折梅手的人达到凌虚境界，最终达到随时出手避免双脚离地没有着力点的弊端。    一朝明悟，陈默身体幻化着施展起天山六阳掌，掌风忽起忽灭，身体也开始变得忽隐忽现，他在巨大的密室中一下变成密密麻麻的人影，出掌间根本没有任何端倪。    “恭喜天选者凌波神行与天山六阳掌和天山折梅手达到超凡境界，请再接再厉。”    陈默收功虚浮地面半分不落，一股股真气从他脚底传出将他变得极为轻盈的身体抬起，若是他功参造化功力暴增到一定境界，他身体透出的真气便可以让他肉身飞行。    这已经不是理论，陈默现在这种虚浮地面远超出踏雪无痕，但是要想凌空虚度却还差得老远，按照图上介绍，凌虚于空招数不变而威力无穷，那估计陈默的功力已经达到了一个恐怖的地步了。    陈默呆立原地感慨着，巫行云却拎着个食盒走进密室问道：    “夫君，看完了”    “总算看完了，不只是对天山六阳掌和折梅手有用，对我其它武学也很有帮助，对了。不知我在此多久了”陈默笑了笑问道。    巫行云走到陈默身前，小手在他下巴上摸索了一下，她笑嘻嘻地说道：    “你胡须都长了半分长了，足足一个月，你一直就在这里看图习武，若不是我知晓你内力深厚无比。习练这些武功还能促进内力，我早就叫醒你了。”    陈默讶然一阵苦笑，他总听说高手闭关多久多久，他居然为了几百幅图在山窟中呆了一个月，他料想此刻王语嫣已经回到中原，他抓了抓已经纠结的头发问道：    “那今日是什么时间，距离六月十五还有多久”    六月十五他可不想错过，热闹他到不在意，他的任务可就得看那天开始。此时他内力依旧没有正常发展中的段誉、虚竹高，可他的武技却高出两人无数倍，一切看准机会，完成任务他便可以脱出天龙世界了。    “今日五月三十日，还有半月六月十五。”巫行云笑答道。    “还好，还好，时间还足够，我们赶紧出去。明早我们便赶往嵩山少林。”陈默一听松了口气说道。    陈默在缥缈峰断崖一战击杀无数，并且直接击败剩余的人。武界门一下给了他接近两万武功值，他明白唯有群战能够让他聚敛大量武功值，不过那种战斗提升战力的效果略显差那么一些，除非群战的对手经过训练。    一次歼灭三十六岛七十二洞，陈默没留机会给这些人继续造反，虚竹因为是和尚什么都依照佛家的忍让饶恕了敌人。最终的结果便是让灵鹫宫被这些人覆灭，陈默可不会好心，就算是司空玄等人他也没有解除他们的生死符，更不用说其他人了。    回到灵鹫宫巨大的房间，陈默刚泡进浴桶。四个漂亮的女孩便走了进来，这是个女孩模样娇俏又长得一模一样，巫行云告诉过他这是梅兰菊竹四个侍女，也是巫行云带的陪嫁丫头；    陈默可不矫情，四个一模一样的丫头服侍他，他也能坦然接受，一通收拾结束，陈默便与巫行云到了大殿之中，九天部的各首领到齐后，陈默便开始交代大家守好灵鹫宫。    第二天一大早，一个驼队便向东疾行，陈默在走之前将灵鹫宫医典融合进药王神篇，凡是有用的东西他都扔进了武界门之中，人他只带着老婆巫行云和四胞胎侍女，一行六人一日只休息数个时辰，其余时间皆是在路上狂奔。    六月十五日清晨，六人终于到达少室山脚下，将驼队交给客栈小二打理，众人便沿着大道往少林寺而去。    刚走到山口，陈默便见到许多江湖武者也在上山，他挠了挠头对巫行云说道：    “今日少林大乱，你带着梅兰菊竹她们先行上山，以你的武功在少林除了扫地僧并无对手，我现在内力还略差了一点，在这里等两个仇敌事情了断了再上去。”    巫行云点了点头，北冥神功吸人内力强大自己，就算没有彻底融合也能使用，陈默便是想要临时将自己的内力增加到与扫地僧抗衡的地步，以免他要击杀慕容博和萧远山时这老和尚来阻拦。    五女上山，陈默便在一个山坡上看着山下，看着不断上山的那些武林好手，陈默都有心在这山脚来个大截杀了，不过那样一来估计他就成为了天龙第一大魔头。    “星宿老仙，法力无边，纵横天下，盖世无双......”    一阵马屁声和一阵锣鼓声中，两个武者抬着小轿，已经长出三寸头发和胡须的丁春秋在星宿派上千弟子的簇拥下向山上走来，陈默眼中杀意一闪收敛并没有去拦截丁春秋，这家伙就这样杀掉太便宜他了。    待丁春秋一行人上山，陈默便看到王语嫣在包不同等人的护卫下紧随着星宿派众人向上而来，此时王语嫣脚步一动便是丈许距离，陈默愕然一下，这才一月多不见，王语嫣居然学会了凌波微步，看她的内力还不算很低的模样。    “难道李师姐传这丫头武功了有了武功的王语嫣这可是不错的事情。”    陈默暗暗嘀咕着，就看见山下段正淳等人也走了过来，那个段誉依旧没有武功，远远的看着王语嫣犹如仙子般向上山而去，他一通小跑却追不上，他只能苦着脸与段正淳等人上山。    又是两群江湖武者过去，陈默冷冷一笑也让他们上山，因为在山下，他看到了正杵着铁杖飘来的段延庆。未完待续。。

 第三百一十九章 语嫣入逍遥
    陈默的目标就是这个家伙，击杀别的人都会影响他接下来的计划，唯有这段延庆内力高深，吸收掉他的内力，陈默在对付其他人的时候会更有把握。    自从四大恶人成为一个恶人，段延庆做事便小心了许多，作为西夏一品堂的绝顶高手，段延庆龟缩了这么久便是要寻找机会夺下大理江山。    看着少林近在咫尺的山门，段延庆一双无法闭上的双眼露出阴寒杀意，他双杖一点便急掠而起。    “恶贯满盈终有报，四大恶人从今天开始算结束了。”    戏谑的说话声从少林山门旁传来，段延庆身体一顿看向哪儿，陈默从一棵大树后转出，段延庆眼中升腾起一股怒意，他腹部震动着恨声道：    “为何你就不放过我？”    “当初你们设计我的时候便该知道，我们是不死不休的仇人了，我想叶二娘、岳老三和云中鹤已经等得你很苦了，我便送你前去与他们相会吧。”    陈默一说完身体一晃便掠过四丈距离，段延庆一看只有青影一晃既到，他身体一弹双杖便向着青影急点而出，数道刚猛的一阳指劲从铁杖尖端射出，他却见这青影一动便穿过钢杖，一只大手便拍在他的丹田位置。    段延庆心中一震，被拍中丹田那可就算是死定了，他身体一顿就见陈默脸上露出一丝诡笑，段延庆丹田外出现一股诡异的吸力便快速将他的内力从里面抽了出去。    “化功**。”    段延庆一瞬间变得酸软无力，内力如缺堤之水汹涌而出，他骇然中颤声惊叫让陈默冷笑一下低声说道：    “别那本门叛徒的毒功比较，爷这是北冥神功。”    不过数息时间，段延庆体内近百年高武真气被陈默吸得一干二净，看着被散功正在衰老的段延庆，陈默扣住他的咽喉说道：    “二十年前，大理天龙寺外的白衣观音，她给你生了个儿子，你一生做    梦都想夺回大理皇位。我可以告诉你，你的儿子就是现在镇南王的世子段誉，而那白衣观音是刀白凤，你有后了。后代也能接管帝位，你应该死得瞑目吧。”    段延庆双眼充满震惊着看向陈默，此时他的内力丧失干净，腹语术已经无法运用，陈默笑看着他说道：    “我有必要骗一个将死之人么？”    段延庆一生未婚无后。数十年也就为报仇雪恨夺回帝位，现在得知自己有了儿子，儿子还能继承帝位，他眼中流出一串泪珠点了点头。    陈默一掌震碎段延庆的心脉，将他放到路边树丛之中便向山上掠去，行入山腰，在一片缓坡之地上已经聚集上千武者，而各有头有脸的人物更是矗立各处，星宿派的马屁法螺和摇旗呐喊声震动九霄，在他们周围却是五百名少林武僧结阵肃立。    陈默不过独身一人上山。身穿皂袍背上背着把长剑，虽然也是武林人士打扮，却并没有人前来招呼。    江湖依旧没有陈默的名声，因为他没有做过什么侠义之事令人津津乐道，就算斩杀南海鳄神等人大理诸位也只是猜测，唯有在珍珑棋局一掌逼得丁春秋和游坦之逃走之事有些许人知道。    几百人乱哄哄的并没人在意陈默，可是有一双美丽的大眼睛却在他进门时便看向他。    “陈公子，哎呀，陈公子快过来，这里好热闹。”    叫喊声当然不是大眼睛妹纸。而是段誉这个只看热闹的大理世子，他还不知道他的亲爹已经被陈默给震碎心脉挂掉，现在他的兴奋劲正大，瞧见了老熟人他更是十分开心。    陈默笑了笑。就见段正淳等熟人皆看向他，他示意巫行云等人暂且不动走到段正淳等人面前抱拳说道：    “段王爷也有兴趣看这热闹？”    “陈公子，几次相助段某还不及感激，听闻陈公子已经脱出鸠摩智的魔掌，段某深感欣慰，不知陈公子这段时间在何处逍遥啊。”段正淳赶忙客套着说道。    陈默看了眼被众僧侣包围在中心却无视围观的丁春秋笑了笑。这才对段正淳说道：    “我么依旧四处游荡，去了姑苏也去了洛阳，前些日子还在西域天山，这不又回到这儿，今天的场面倒是大，可惜了这先出头的都是些无用的人渣。”    段正淳汗然一下，将上千弟子的星宿派当成渣也只有陈默这样的人想得出来，不过他听段誉讲过陈默武功大进将丁春秋一掌逼走，难怪他会无视丁春秋这么一群人。    和段正淳闲聊一会，由段正淳告知这次群雄聚会是丐帮庄聚贤召集，陈默一听和正常发展并没有太大的变化，他笑吟吟地点点头，就见王语嫣走到他身前福了福说道：    “语嫣见过掌门。”    “额，王姑娘为何叫我掌门？”陈默愣了一下问道。    王语嫣会武功，那是李秋水的功劳，原来李秋水到了姑苏见到李青萝，告知她们回归逍遥一脉并且陈默便是掌门一事，王语嫣便入了逍遥派，跟随李秋水修炼小无相功和凌波微步；    王语嫣熟读天下武学，小无相功却又是模拟天下武功的绝学，加上凌波微步，她被李秋水用灵药和高强内力贯通经脉后，这一月时间不到，她的武功却一跃成为了高手。    “语嫣已经被外婆收入逍遥派，所以我便该叫你一声掌门了。”王语嫣莞尔一笑甜甜说道。    陈默挠了挠头，李秋水没死，这下倒是热闹了，王语嫣居然加入逍遥派，他忽然一笑说道：    “那你是不是该叫我一声师叔祖呢？我和你外婆可是师姐弟。”    王语嫣忽然小脸一红摇了摇头说道：    “外婆说了，逍遥派没那么多规矩，她只是传我逍遥武学算在逍遥派，但是却不入她的门墙，一切要你说了算，若是你要我当徒孙那我便是徒孙，若是你要我当师妹，她也无所谓的。”    王语嫣没有说出李秋水的原话，原来李秋水得知巫行云嫁给陈默，她既羡慕又嫉妒，能够找到一个跨越年龄的真爱，她觉得师姐眼光不错，陈默武功高强还在其次，以她阅览无数男子的经验看得出陈默对自己女人好得出奇。未完待续。

 第三百二十章 星宿掌门争夺战
    李秋水前往姑苏与女儿相见，看到外孙女和她年轻时一模一样居然动了奇异的想法，她告诉王语嫣一些特殊的事情，王语嫣也没有反对，就这么着她成了逍遥弟子却还没有正式身份。    陈默可搞不懂李秋水的想法，更弄不懂眼前王语嫣的想法，他耳朵微微一动，眼睛便看向山腰下。    就在此时四匹黄马沿着山道轰隆隆地冲了上来，在四匹马到达山腰，四名衣衫破烂身背口袋的壮硕丐帮弟子便跃马而下，各自手执一面大旗便狂奔上山头，将四面大旗插在山头之上。    “丐帮帮主庄，呵呵呵......好大的排场啊，王姑娘和包不同他们呆着吧，我大概要有事可做了。”陈默瞄着丐帮出场的样子便笑着说道。    王语嫣摇头说道：    “掌门，不要再叫我王姑娘了，你叫我语嫣便可，还有这次我只是顺道和包三叔一道，我还是去巫姐姐哪儿吧。”    陈默还没弄懂王语嫣的巫姐姐是谁，在旁边看得羡慕又无奈的段誉摇头晃脑地说道：    “嗯，语嫣好，陈公子啊，语嫣姑娘犹如天仙一般，当徒孙是太可惜了，你还是给弄成师妹吧，反正你灵鹫宫数百女子，她去了也不怕乏得慌。”    王语嫣对段誉并没有过多接触，段誉也没机会展现他的那种痴情，王语嫣已经接近一年没有见到过慕容复，逐渐的平静下来后她才发现对慕容复那种恋兄情结不过是小孩正常的反应，尤其是王夫人对慕容家想造反要天下百姓受苦一直不满，她行走江湖后也开始懂得了为权谋者无情无义的道理。    只是将慕容复当成表哥后，王语嫣虽然还想找到他，但是已经不是当初那种一心想要嫁给慕容复的稚傻女孩。有着惊人智商的她逐渐对武功感兴趣，现在的她正在进行一种从花瓶向侠女进化。    听到段誉的话，原本该娇羞或者退避的王语嫣展颜一笑说道：    “段公子过誉了，本派除了要求不背叛师门行凶作恶，其余之事皆以逍遥自在为主，掌门若是要我当师妹固然好。他不愿意我也没办法，段公子请便，我得和巫姐姐聊一聊去了。”    王语嫣一笑不说倾城倾国，至少这段誉倒是为之倾倒，很快陈默便知道王语嫣所说的巫姐姐是谁，这丫头径直走到巫行云身边一礼，很快便附耳在巫行云身边嘀咕起来。    陈默在人群后，他无语了一下便看向山下，当这四名丐帮弟子插上旗帜。一百余丐帮六袋弟子便相继上山，接着又是三十余名七袋弟子，十几名八袋弟子和四名九袋长老骑马上山，勒马停住后这些丐帮高手皆安静的站在原地。    在最后两匹青骢马嗒嗒上山，其中一人带着人皮面具显得阴冷无比，而另一侧却是大眼四处张望的阿紫。    没被丁春秋毒瞎眼睛，阿紫原本跟着段誉前往大理，可生性好动的她又跑回中原。居然又和游坦之搞在了一起，陈默正在摇头。在段正淳身边的一个中年男子却发出银铃般的叫声喊道：    “阿紫，快过来。”    这男人发出女人柔嫩的声音已经够古怪了，不过大部分行走江湖的人都知道，这人和骑在青骢马上的男子一样易容了而已。    阿紫听到叫声，她小嘴一嘟带着不满翻身下马，跑到叫喊之人身前左看看右看看这才瘪嘴说道：    “娘。你干嘛弄成这个德性，那个家伙又怕你影响他的名声么这样跟着他，你也不嫌无聊。”    女人原是阿朱阿紫的母亲阮星竹，因为阿朱代段正淳被杀，阮星竹又和段正淳在了一起。阿紫本就不喜段正淳这个无耻老爹，看到阮星竹跟随段正淳上少林还得易容便更生不满。    阮星竹属于毫无心机争斗的女人，可她的两个女儿都聪慧无比，一个至情至性一个刁钻古怪，她摇了摇头说道：    “你与那个什么庄聚贤到此为何”    阿紫忽地叫了一声说道：    “娘，你稍等一下，我去去就来。”    阿紫并没有看到就在人群外的陈默，否则她绝对不敢肆意妄为，她笑呵呵地从怀里掏出一面紫色旗帜，跑到丐帮人群中，从一名弟子手里接过一根竹竿将旗帜便竖立起来。    “星宿派掌门段。”    陈默看着旗帜一阵好笑，这阿紫虽然不叫段正淳爹，可她却依旧承认自己姓段，就在此时星宿派的弟子看到她的旗帜便叫嚷起来：    “星宿派掌门是星宿老仙，你这叛徒安敢自称掌门。”    “速速过来与老仙下跪求饶，否则老仙飞剑斩你狗头。”    叫嚷声声阿紫却毫不在意，她遥看着坐在小轿中的丁春秋高喊道：    “丁春秋，你见了星宿掌门还不上前跪拜要待何时，本门规矩，掌门之位有能者居之，尔等宵小看到本掌门居然大呼小叫成何体统。”    丁春秋因为叛杀师父另立星宿派，他对手下弟子就从来没有信任过，所教导的口号便是谁的拳头大谁说了算，他动辄杀掉他讨厌的弟子，造成了整个星宿派成为吹拍马屁的顶尖门派；    他原本心中大怒，可脸上却是笑意盎然着走向前，他张嘴带着笑声说道：    “小阿紫，你说得没错，本门向来谁的武功高谁说了算，既然你竖起了掌门旗帜，那你就与我切磋一二，看你是不是能够成为星宿掌门。”    丁春秋一步迈上大手便抓向阿紫，可阿紫却老神在在着一幅高人风范一动不动，就在此时原本在青骢马上的游坦之闪身挡在丁春秋面前，丁春秋被游坦之的速度吓得倒退一步，他眼睛一瞪喝道：    “我与阿紫比武，你来干嘛”    游坦之没有说话只是跟着压上，丁春秋知道不拿下此人便无法对付阿紫，他身体急退丈许抓住一个星宿门人便扔向游坦之。    游坦之也倒退丈许，抓着一个丐帮弟子同样扔向丁春秋，这两个弟子在半空相遇并没有惨叫便跌落地上，只见他们身上冒出青烟一股恶臭传出，身体却早就没了声息。未完待续。。    ps：  定时发布，菠萝依旧保持着弱弱蜷缩的姿态伸出双手求各种支持了。

 第三百二十一章 为爱疯狂游坦之
    两人修炼的都是星宿绝学腐尸毒，丁春秋修炼了数十年毒功，只要将毒传到活人身上将对方毒死，扔出去后就像个毒炸弹一般，只要对方沾上就必死无疑；    游坦之却因为吸收了万年冰蚕，除了一身寒气，冰蚕毒可不比丁春秋低，他的腐尸毒功便是阿紫所传。    原来阿紫会因为双眼瞎掉被全冠清所欺骗传了游坦之毒功，现在她双眼没瞎，可为了争夺星宿掌门依旧传了无数毒功给游坦之，她自身内力差劲，游坦之一身毒功与易筋经神功相助却威力无穷。    两人一招拼过，丁春秋便顺手再抓起一人扔向游坦之，游坦之也抓起一名丐帮弟子扔了出去。    两人一连扔出数人，在场之中的人却是想法各异，少林诸人看到星宿掌门和丐帮帮主拼毒功暗自高兴，丐帮中许多人却充满恨意的看着正在以屠杀帮众对敌的游坦之。    丁春秋忽然间眼中一喜嘴里狂笑起来，他身体急速闪动连连抓起九个星宿门人扔向游坦之，就在大家都注意这九具毒尸时，他左手一弹一根常人无法看到的细绳便射出缠在阿紫腰间将她瞬间拉到手中。    这一切陈默都看得清清楚楚，可他却丝毫不见动静，全冠清控制游坦之想要争夺武林盟主，却哪料到这游坦之对感情的呆傻比起正常发展的段誉还有过之而无不及；    这家伙被阿紫玩弄，甚至用铁头罩将他脑袋封住，百般折磨下这家伙居然还是深爱着心思毒辣的阿紫，在他心里除了报仇，那就只有阿紫，甚至天下人都可以为之死掉。    这种感情深厚无比，但也扭曲无比，陈默自认为他达不到为情泯灭一切人性，这游坦之却办得到，眼看阿紫被抓。游坦之一跃而起掠过那些连环毒尸便一掌向丁春秋拍去。    丁春秋可是老贼，他手一收便将阿紫挡在身前，游坦之这一掌包含着他体内掌劲和寒毒，若是拍在阿紫身上绝对会将她打成肉饼。在不远处看着这一切的阮星竹一声惊呼，可她和段正淳都不是绝顶高手，如此距离下根本无法救援。    阿紫是游坦之的至爱，虽然这种爱是扭曲的、单一的甚至是邪恶的，可他的心中只有一个念头。那就是阿紫能够时刻开心的对他一笑，这甚至比起他的生命和家族的仇恨还要深重。    眼看他那青色的掌劲即将拍中阿紫，游坦之身体一顿猛收拍出的真气，那青色掌劲倒卷而回冲击着他倒翻退下，一口鲜血便从他的嘴里喷了出来；    丁春秋眼神一喜单掌拎着阿紫便快速拍出掌劲，游坦之因为自己的掌劲内腑受伤，眼看丁春秋的掌力逼来，他急忙挥掌格挡，两人的掌力不断撞击着，游坦之却接连向后倒退。    眼看丁春秋占据上风。少林一群老和尚便跃入场中准备搭救相比之下好得多的游坦之，陈默看得暗暗摇头，出家人的心思真的是奇葩到极点了。    游坦之在全冠清的操控下有意找少林麻烦，他们却因为丐帮好歹是中原正派，根本不会管这帮主是好是歹就要出手，不过他们是出家人，想法和正常人不一样也很正常。    不过游坦之有着易筋经融合万年冰蚕得到绝强内力，比起丁春秋他又要强大得多，连续几掌他虽然占据下风却将体内淤血逼出，就在丁春秋再次一掌拍出时。游坦之聚集起体内的寒毒和真力便反击而出。    轰隆声中游坦之屹立原地，丁春秋却被这巨大的掌劲逼得倒退一步，众人一见游坦之占据上风，几个老和尚便又退了下来。    游坦之一招抢回上风便紧跟而上。就在此时丁春秋忽然将阿紫挡在身前，游坦之便急忙后退数尺。    丁春秋看到游坦之双眼紧张的模样就知道这家伙爱上了阿紫，他心中一动提着阿紫便大笑道：    “小子，我又要施展腐尸毒了哦。”    一旦施展腐尸毒，阿紫就是一具充满毒素的尸体，游坦之急忙摇动双手说道：    “不。不要，请你千万不要施展腐尸毒，那样阿紫会没命的。”    腐尸毒一出，手下便没有一个活人，此时山坡上十几具尸体全部正在腐烂之中，如此剧毒就算是游坦之中了也不一定会好过。    游坦之深爱阿紫已经到了神魂颠倒的地步，他绝不会让人将阿紫杀掉，看到丁春秋想动手的模样，他更是惊恐无比。    丁春秋听游坦之的声音有些熟悉，曾经他收这家伙当过徒弟，可随后这小子便消失不见，以前的游坦之带着铁头，现在却被全冠清想办法给取了下来，这才让丁春秋甚至阿紫都没认出这个家伙。    丁春秋一阵狂笑，他环视着少林五百罗汉阵和周围数百高手，又看向那接近两百丐帮弟子暗自一乐，他张嘴便对游坦之说道：    “想这丫头没事，那你得答应我几个条件。”    “我答应，别说几个，就算几百个我也愿意。”游坦之慌忙说道。    丁春秋心中更是惊喜无比，他原本只是想威吓游坦之，对方好歹还是丐帮帮主，现在一瞧游坦之那龟孙模样，他摸了摸自己下巴上的胡须昂然说道：    “第一件事，那就是你拜我为师，终身为我驱策。”    游坦之原本就拜师丁春秋，这一点他根本不会在意，他赶忙跪下叩头大声说道：    “我愿意拜你为师。”    他无所谓，可他现在代表的丐帮之人却彻底失望了，这好歹是号称天下第一大帮一个帮主，现在那副卑劣的行径和奴颜卑膝的表现，哪里有一丝英雄气概。    眼见游坦之跪拜丁春秋，现场数百观战的英雄皆是大哗不已，丐帮的诸位长老和弟子们更是有了直接废掉这个帮主的打算。    陈默看了半天热闹，也看到星宿派与丐帮弟子被当成工具毒杀，他瞟了下周围的所谓英雄们，大家其实并不在乎他们的恶毒手段，大不了就因为丁春秋名声败坏分出了正邪而已。未完待续。

 第三百二十二章 绝强武力震妖邪
    江湖之中几人手中没有鲜血，又有几人敢像后来的丐帮洪七公那样敢说一辈子没有误杀误伤一人，陈默自然办不到，这里的人也没人敢说办得到。～，    丁春秋的狂笑声让丐帮的脸一下被抹黑到极限，就连少林刚才准备出手帮游坦之的和尚们脸上都一片阴郁，星宿派的欢呼马屁声随着锣鼓彩旗让现场的武林好汉们恨得咬牙切齿。    “上千高手不敢对付丁春秋，什么英雄狗熊，此时的丁老怪才算胜利者吧，只不过运道不行，否则天下间终究是奸贼盖过英雄汉，那会有什么大义之人能得长久。”    陈默漠然盯着丁春秋和周围的人，他如果不是需要在随后对付几个绝顶高手，这个场面他绝对不会理睬，甚至说他很喜欢丁春秋这样玩游坦之，一个个都不是好人，那就得看谁的心狠谁奸猾了。    “哈哈哈哈”    就在丁春秋准备挟制阿紫逼游坦之就范时，陈默忽然间张嘴大笑起来，他这一笑在场数千人一个个都赶忙捂住耳朵，他这笑声中聚集起七弦无形剑的声波攻击，虽然对准的是丁春秋，可这种声音攻击方式他还达不到聚集在一起。    恐怖的笑声中功力稍浅者一个个都盘膝坐在地上运功抵挡，功力深厚者也不禁眉头紧锁，尤其丁春秋被陈默突如其来的声波攻击弄得脑袋一涨便赶忙捂住耳朵，就在他准备看向笑声方向时，一道黑影一晃从他身前掠过，而他抓住阿紫的手忽然一麻，手中的阿紫便被黑影带到段正淳的身边。    笑声忽然停下，大家这才看向将阿紫扔给段正淳的人，身着皂袍相貌冷厉的陈默第一次出现在天下武者面前，他看着带着恐惧的阿紫说道：    “你还记得我说过什么吗？你居然将星宿派的毒功传给那个家伙，是想我废了你武功还是杀了你？”    阿紫刚刚脱出丁春秋的魔爪，可眼前这人却同样让她畏惧。她面容一变赶紧钻入阮星竹的怀里，声音发颤着说道：    “我没下毒害人的，我也没有胡乱杀人，这可怪不得我。”    陈默瞥了一眼忽然间声息全无的整个山坡回头看着阿紫说道：    “不想和你多说。等我解决了这些麻烦再处理你的事情，我可不会在乎有人是你后台。”    陈默一通笑声让整个山坡的所有人停止了任何别的心思，一个个盯着他这个年轻人都惊讶不已，认识他的人之中最害怕的还是丁春秋与游坦之，他们都不知道段延庆已经死在了山下。而他们两个便是陈默准备击杀的另外两人。    少林方丈玄慈在稍稍一愣之后便合什说道：    “阿弥陀佛，不知这位施主是何方高人？”    一名出席过珍珑棋局的老和尚赶忙出来说道：    “这位陈默先生，我等曾经在辨聪先生棋局见过，只是陈先生少有行走江湖，方丈没有见到过而已。”    陈默掌压丁春秋的事情少林高层也听说过，玄慈赶忙再次对着陈默合什道：    “原来是陈施主，高人到此未曾远迎还望恕罪。”    陈默笑道：    “玄慈大师客气了，陈默江湖无名，这次也是有重要之事才到少林一行，待我等事了。陈某再拜见诸位高僧。”    “阿弥陀佛，善哉善哉”    玄慈一听陈默还有事便缓缓退后，陈默对这个老和尚和叶二娘生下虚竹深表遗憾，现在叶二娘被他所杀，虚竹的机缘被他断掉，他不知道萧远山还会如何揭穿玄慈的隐私。    玄慈退回少林僧人聚集之处，陈默便走到呆立在原地的丁春秋和游坦之前面，三个人各自距离一丈站着，丁春秋面皮微微颤动了一下，他看到了陈默左手拇指上的七宝指环。眼神一阵闪烁冷笑道：    “小子，你接受了那老鬼的传承，难道不该叫我一声师兄么？”    “嘿嘿，丁春秋。你似乎搞错了一点，无崖子这逍遥掌门是传给我了，    可我是他的师弟，而你这个叛门的弟子，我可不想当你师叔。”陈默阴阴一笑说道。    丁春秋瞳孔一缩，陈默不可能拿这些事开玩笑。他一咬牙沉声说道：    “你应该是答应他杀我吧？”    陈默冷冷一笑便看向不敢露出脸的游坦之说道：    “游坦之，铁头人，庄聚贤，丁春秋的弟子，居然与丐帮邪徒全冠清勾结谋逆丐帮帮主地位，现在又和你师傅在这里演戏么？”    陈默的话音不算大，声音却让所有人都听得清清楚楚，话虽然简单意义却十分大，丐帮中忽然跃出一个长老，他抱拳看着陈默说道：    “这位陈公子，你说的是真的？我们现在的帮主真的原本就是丁春秋的弟子？”    陈默也抱拳答道：    “我与贵帮六老中的陈老哥和吴长风老哥也有个一面之缘，在下可以明确的告诉大家，这个庄聚贤便是聚贤庄的少爷游坦之，前去大辽时被哪位阿紫姑娘给弄上了个铁脑袋；    他机缘巧合学成一身内力，到了中原便拜丁春秋为师，后来在我苏星河师侄处，这对师徒曾经与我交手，虽然他们逃走了，可陈某双眼看过之人却难以忘记；    我不知道贵帮那个被逐出丐帮的全冠清为何还能带人争夺帮主之位，不过全冠清行事一向阴毒，你们自己去查探，我只要收拾逍遥派叛逆，这丁春秋毒杀师傅，游坦之更是心狠手辣，为天下陈默务必除去这两人，星宿一脉若是继续助纣为虐或者祸害天下，我必定率领本门高手剪除干净。”    丁春秋倒是知道早晚陈默会找他，游坦之却被陈默的话说得浑身颤动，被揭穿身份，尤其是看到阿紫那双惊讶的眼神，他感觉浑身都不自在。    “你真的是陈公子说的那样？”丐帮长老盯着游坦之问道。    “不要问我，不要，不要问我。”    游坦之一阵狂吼，他回身一把抓住一名丐帮弟子，体内的毒性便传到那人身上，他随手一扔便丢向陈默探手又抓住一名丐帮弟子。未完待续。

 第三百二十三章 星宿覆灭老怪现
    游坦之骤然一动，早就做好打算的丁春秋身体一退也抓住两个星宿弟子，同样的腐尸毒便向陈默攻击而去。    陈默自身不怕毒，但是也不想就这么与那些尸体接触，他双手一探一勾一股诡异吸力旋转着就将尸体弹开，他身体一闪化身鬼魅般便一掌印上丁春秋，恐怖的掌劲带着一股旋转之力带得丁春秋向外一突。    白虹掌劲可是掌力的一种运用方式，没有招数却诡异无常，陈默将这种掌劲融入天山六阳掌，其威力更是增加许多。    陈默的掌法大开大合身法飘逸，掌劲却诡异奇特，丁春秋被拉动身体便急声吼道    “铁头徒儿与我合攻这个家伙，否则我们必死无疑。”    游坦之想要继续抓丐帮弟子施展腐尸毒，可周围的丐帮弟子却急速退开，他心中一恨急冲而上，冰蚕毒掌在易筋经内力催动下带着轰鸣便拍向陈默后心。    “轰。”    游坦之一掌击中陈默，可陈默却没有丝毫反应，他的六阳掌中却猛然增加出一股阴寒内劲叠加冲向丁春秋。    丁春秋自身便不是陈默对手，这一道掌劲冲出他吓得身体倒翻而起，陈默却一招阳歌天钧又拍向游坦之。    游坦之内力高武技却十分的差劲，一看陈默回手打他，他聚起内力便一掌拍向陈默手心。    陈默翻手一招九阴白骨抓便扣住游坦之手腕，就在这时丁春秋却飞扑而上扣住陈默的肩膀。    三人一下停住，随即游坦之便浑身颤抖起来，周围的人一个个大声叫道：    “化功大法，丁老贼的化功大法，谁去帮陈大侠的忙。”    所有人都认为陈默中了化功大法。唯有巫行云与王语嫣几人却老神在在的看着热闹，化功大法是毒功，陈默有着莽牯朱蛤之力轻易便化去，可他体内的北冥神功却无声无息地将两个人体内的内力全部吸收干净。    丁春秋想说话，他一双眼睛瞪得老大却后悔不跌，他知道逍遥派有这门武功。可他却没有学过，此时他体内真气耗尽，各种毒功的毒性正在侵蚀他的身体，在另一侧的游坦之也是一样，冰蚕毒让他的眉目之间都结出了寒冰。    不过十息时间，周围那些高喊口号却不敢动手的人惊讶地发现，丁春秋一张脸漆黑着口吐白沫，而游坦之浑身已经结冰，气息早已经全无。    “啪嗒。”    两具尸体倒下。陈默看着那些吓傻了的星宿弟子说道：    “星宿派即刻起解散，如果听闻你们用毒功害人，那天下武林正道皆可除灭干净。”    上千星宿派弟子一个个扔下手中的锣鼓旗幡，也不敢呱噪相互看了一下，不一会这些家伙便从山坡的小道上狂奔离开。    “唉，无崖子的事情了断了，可我的任务这才要开始，不过这丁春秋与游坦之的内力倒是不错。两大高手那可是接近七十年的灵武真气了。”    陈默看着地上的尸体暗暗想着，此时他灭了丁春秋和游坦之。整个山上还算高手的也就少林几个高僧，不过比起这两个人已经差了不止半筹，他对此已经没有多少顾虑，就不知萧峰是否还会到此，他好引出萧远山与慕容博两人击杀。    萧峰还未到，在山坡上却忽然出现一名灰袍蒙面僧人。他双眼死死看着    陈默忽然间他双眼一片血红身体一晃五丈有余便落到场中。    “老和尚干嘛，蒙头藏脸怕人看到么？”陈默一见此人便双手环抱着戏谑笑道。    能够在此时出现在这里并且对陈默带着仇恨的老和尚，陈默能够不知道对方是谁那是不可能的，他到此要杀慕容博和萧远山，萧远山到此时还不知道陈默这个人。而慕容博却要杀他为儿子报仇，能在此时出现的唯有慕容博。    看到这老僧出现，在场上千人又是一阵嘀咕，今天之事变幻莫测，原本丐帮传讯要与少林争夺武林盟主，现在那个窃据帮主的游坦之死了，丐帮中人也抓住了全冠清准备查探此事；    恶名昭彰的星宿老仙丁春秋也死了，整个星宿派被陈默一言解散，就在大家准备打探这逍遥派陈默究竟何种来历时，忽然间这灰衣蒙面老僧便出现在场中，看模样和陈默并不那么友好。    “无锡城外小村碾坊，你杀我儿子，此仇不报枉为人。”老僧双拳紧握着沉声说道。    陈默假装恍然大悟般说道：    “那人是你儿子？这样说来某些事情我倒是有计较了，原来你便是那个追杀我的黑衣蒙面人，好，好，好，等一下我会让天下人知道你的真面目的。”    “什么真面目？”灰衣老僧骇然问道。    就在他说话间，一道黑影从而降落到两人近前，三足鼎立又如同刚才陈默与丁春秋、游坦之一般，黑影是一个黑影蒙面僧人，他眼神闪烁着看向灰衣老僧说道：    “我也想知道你的真面目。”    “哼，我也一样。”灰衣僧人冷冷说道。    “你我潜藏少林数十年，你找的东西和我找的东西都该找到了，可惜我们这么多年三次交手却没有分下胜负。”黑衣僧人沉声说道。    这黑衣僧人声音低沉老迈，一听便是个老头子，他们两人的交谈却让少林寺一群高手感到脸上无光，被人潜藏少林几十年他们居然都没发觉，这少林古刹的名头也随之会衰落不少。    灰衣僧人摇摇头说道：    “我们就算比下去也没有什么意义，不过眼前之人我却必杀无疑。”    黑衣僧人无所谓的看了下陈默，他退开几步笑道：    “你动手便是，反正我也不在这秃驴遍地的地方呆了。”    陈默就在一旁等他们扯完，他看了下黑衣人，这老头便是萧峰老爹萧远山，也是他天龙之行三个必杀之人之一，他既要当女表子却必须立牌坊，做事没有规划胡乱杀人那叫傻瓜，杀人做任务看似简单，有的人认为杀就杀了，不会顾忌的人早晚会横死他处；    陈默做事虽然猖狂野蛮，却明白当众杀人得找借口，否则被无数人围攻，就算他天下无敌也会被群殴而死。未完待续……    ps：继续各种求，回来再感谢这些天支持菠萝的读者大大们，在乡下依旧会继续码字，菠萝不断更的习惯可不会更改，么么哒大家

 第三百二十四章 慕容老鬼萧老贼
    看着这两个老头，陈默侧耳听了下山下，此时下面还没传来动静，也许那萧峰暂时还赶不到此处，他忽然阴测测地盯着慕容博说道：    “你想杀我为你儿子报仇，可知道天下间有多少父亲儿子丈夫妻女想杀你为他们的亲人报仇？”    慕容博心中一颤恨声说道：    “你说什么我不知道。←，”    “那你就稍待片刻，让我把话说完，你找我报仇或者我杀你为天下人报仇都行。”    陈默冷冷看着慕容博说了一句，也不管他应承与否便抱拳环视周围一圈说道：    “在场的诸位英雄好汉还有少林诸位高僧听好了，陈默闲得无聊之事查得一件事，这件事与天下诸位皆有关联，甚至在场的人大部分都和此事搭上关系，所以你们听仔细一点，别到时候又来问我，我可没那么多精神。”    陈默刚刚斩杀武功毒功都高强的丁春秋和游坦之，他在这儿的地位也在无形拔高到一个，众人眼光随着他的声音全部聚焦在他身上，陈默眼中一丝红色正在凝聚着，看到大家都显得极为关注他便沉声说道：    “三十余年前，雁门关外有一姓萧的契丹高手，他带着妻儿会娘家省亲，却被中原一大群高手围攻，这名高手背后有什么关系我们暂且不谈，但是当时那些高手皆知道截杀错了，他们之中一人便留下了这高手的儿子；    诸位应该都知道这件事，那孩子便是丐帮前帮主萧峰，因为某些人和某个人各自的心思和阴谋，萧峰被逐出丐帮，现在是大辽皇帝座下权势最强的南院大王。    告知他们消息说这契丹高手是准备进中原当探子的那名带头大哥为什么大家会隐藏他的消息？为什么萧峰会被逐出丐帮？为什么我今天要在这里旧事重提？”    陈默连续说出三个大家都想知道的问题，他嘴角阴冷一笑接着说道：    “因为那个带头大哥装死了。萧峰那个老爹也还活着，而我便是准备揭开一切阴谋。”    三个简单的回答让大家瞪大眼睛看着他，而玄慈却骇然问道：    “陈施主，你所说的带头大哥和萧峰父亲还活着是真的？”    陈默摇摇手笑道：    “方丈稍安勿躁，我马上就解开一串阴谋，你们一直认为萧峰杀了许多人。也认为慕容复杀了许多人，错，错，错。”    看着大家更为迷糊的神色，陈默大声说道：    “萧峰一生正气凛然，绝对不会弑杀自己养父母和师父，但是大家口口声声甚至亲眼看到他杀人，其实那只是因为一个原因，那就是有人不希望他认汉人为父母师长；    但是这个事情暂且放在后面。我要说的是那个带头大哥，那个人许多前辈都认为他武功高强为人正直，可你们谁知道他祖上是大燕国皇帝，数百年来他们家族便以破坏中原和周围各国关系以挑动战争乱局以图谋天下？    这件事玄慈方丈知晓么？其它那些跟随他前往拦截萧峰父亲的高手可曾知道？这一切皆是他要挑起大辽和大宋战争，他好从中渔利的结果？”    陈默说到此，在段正淳身边的朱丹臣忽然开口问道：    “陈公子，大燕国皇帝乃是五胡乱华之鲜卑一族慕容家族，你说那带头大哥莫非复姓慕容。而天下间能够此能力的唯有姑苏慕容氏，难道你说的是已经去世的慕容博先生？”    陈默龇牙一乐。这还有人给他一起唱双簧那更是不错，他故作高深地说道：    “我说的是谁那些曾经参加过雁门关一战的人都知道，他假死潜藏少林数十年，为的便是盗学少林的绝技，他自家的家传武学已经罕有人能敌，可他为何还要到少林盗学武功。其实他不过为以后培养家臣做努力罢了。”    陈默话说到这里，所有人的眼睛便看向场中两个老和尚，潜藏少林数十年的和尚就这两个，陈默的话更是让黑衣僧人双眼冒火地看着灰衣僧人。    萧远山与慕容博是死敌，两人却没料到在少林呆了三十余年却相互没有认出来。陈默淡淡一笑接着说道：    “至于萧峰，在下敬佩他是一条汉子，可他却有个非我族类其心必异的老爹，原本雁门关一战众位高手受到带头大哥欺骗拦截于他，错误已经生成他要报仇雪恨无可非厚；    可他却同样潜藏少林数十年，明明知道儿子就在山下并且拜少林高僧为师，他却隐藏暗中算计一切，杀掉当年的仇人嫁祸带头大哥不算什么？他却杀自己儿子的养父母和师父逼儿子与中原决裂，心中已经充满对中原百姓的仇恨，这种人与那带头大哥已经没有了区别，都是居心叵测的异族。    对这些不把中原百姓生命放在眼里只为一己之私之人，让武林与江湖生灵涂炭血债累累的家伙，我想请问一下诸位好汉，这样的人是不是可以放下屠刀便可立地成佛？”    “不行，我父亲因此牵连在聚贤庄被杀，这都是他们两人引起的，他们必须血债血偿。”    “我丈夫也是死于聚贤庄，归根究底都是带头大哥和萧峰父亲所造成的，他们不死没有天理。”    一阵阵的叫喊声不断响起，尤其是丐帮因此牵连甚广，诸多高手被阴谋所算计，叫喊声更是如雷而动，陈默暗暗一喜，他只需要一份出手的机会，现在这机会已经到了。    慕容家四大家臣一个个面面相觑不敢胡乱开口，他们稍不注意就会被万众围攻，就算他们都是三头六臂也知道在群雄面前现在还是老实一点。    在巫行云身侧的王语嫣却蹙眉看着陈默，随着交谈和陈默揭开阴谋，她心中略显忐忑，灰衣僧人说是要报杀子之仇，可陈默已经隐约指出这僧人便是她的姑父慕容博，碾坊中那西夏男子难道也是慕容博的儿子，或者说那便是她表哥慕容复。    她感觉背心隐隐发凉，若真是慕容复，当时他为何要易容与西夏人来抓她？为何要与陈默动手，她心有戚戚却不算很紧张，唯一担心的便是从小暗恋的表哥真的就这么死掉了，至于仇恨，她根本兴不起一点点，何况当时陈默是在保护她。未完待续……

 第三百二十五章 绝杀双强
    巫行云可不管那么多，来到这儿就要和丈夫共进退，不论对错在她心理一切以陈默为主，那梅兰菊竹四个侍女更是如此，从来没有见过男人的她们成为陈默的侍女，巫行云可是把她们当成了陪嫁，她们心中同样只有陈默的存在，什么好与歹都和她们无关。◇↓◇↓小◇↓说，    段正淳等人是大理人，虽然和中原一脉相承，看法上却又稍有偏差，此时天下间宋、辽、西夏、吐蕃、大理并存，辽与宋连年战乱不休，大理偏安一隅周围大山环绕，一时并不担心被攻打，在这儿他们就是看热闹的主。    丐帮因为几任帮主长老都牵涉其中，他们对此事的关注远比其他人重视，少林却因为几个大师为此惨死同样关注，其余武者或多或少都会牵连其中，这一刻倒有了一点同仇敌忾的感觉。    诸般人百样相貌一种心思，那就是陈默接下来的话会揭露出什么，看着大家急切的眼神，陈默手一指慕容博沉声说道：    “慕容博，揭下你的面巾，让大家看看你这大燕国皇子皇孙的德行。”    他手一转指向萧远山说道：    “萧远山，杀人都敢，还不敢露出你的真面目吗？”    慕容博一愣，那萧远山因为契丹人的性格一把扯下面巾，身材高大魁梧长相彪悍的他大眼一瞪沉声说道：    “好小子，居然查得一点没错，少林老和尚和乔三槐夫妇是我所杀，有种你便与我一战，等解决了你我在杀掉慕容老贼祭奠我夫人。”    慕容博也扯下面巾，他清癯的脸上一层阴郁和杀机，数十年的算计一朝灭，没有了儿子已经年老的他早就绝望了，他阴森森地说道：    “揭穿我又如何，你杀了我复儿，慕容家已经断后，就算我算计百出也无用。”    说完慕容博便转头看向萧远山说道：    “你我早晚必有死战。但是眼前这小子我必须亲手宰掉，我们再拼过你死我活。”    两个仇人第一选择不是战，目标却放在陈默身上，慕容博还好说一点。那是因为慕容复被陈默斩杀，那是断子绝孙的仇恨，那萧远山却只是因为陈默揭穿他的算计，对契丹人来讲这种揭穿对他的智商是一个最大的侮辱。    “你们一起上吧，看你们谁能坚持到最后。或者看你们谁能够杀掉我。”陈默带着数分戏谑笑道。    他在没有得到慕容家、逍遥派其它武学时便可与慕容博一战，现在他聚集了比之前多了一倍多的功力，还学会更精深的武功，他唯一担心的只是那个深不可测的扫地僧，这两人已经不再他的眼里。    慕容博忽然手指一抬连续点出十几道劲气，以他强悍的内力射出的参合指劲隔着丈许便呼啸而出。    陈默右手食指中指一并，同样十几道剑气带着嗤嗤声便传了出去，陈默一动手左手同样并指刺出十几道剑气攻向萧远山。    一动手陈默便单挑两大绝世高手，双手剑气射出更是撕裂空气十分诡异，萧远山在少林偷学武功多年。一看陈默剑气如虹不得不闪身避开，手指做拈花状不断点出。    三人上手便是比拼指力，至少说在大家眼里是这样，看到他们隔空刺出劲气带着巨大威力，就算两丈后的人都远远避开以免被误伤。    陈默用的是六脉神剑指，只不过现在加入了参合指的运劲方式，一般人看不出他发出的剑气依旧是六脉神剑。    三人相距丈外互相攻击，看似各人比比划划，在场中三人却知道这里面的危险，一连比拼十几招。陈默已经摸透两个高手的力量，他忽然间右手剑气暴涨射出三十六道连环剑气，左手化作刀状对着萧远山砍去。    六脉神剑指与火焰刀同时出击，这是他北冥阴阳太极功的特殊能力。阴阳转化自在无常，他剑指出去的剑气阴柔无声，左手九阳真气催动的火焰刀瞬间化成一把真实的长刀般砍向萧远山。    萧远山正在闪避，忽然见到火焰刀气，他赶忙单掌向天一掌劈下，一道炙热掌力也化作刀型与火焰刀撞击在一起。    “燃木刀法。”    玄慈一声惊呼。却看到火焰刀已经破开燃木刀法产生的刀气一刀砍在萧远山的胸口，一道尺许长的黑色刀口从他的黑袍中现出，而他的黑衣正在嗤嗤燃烧。    花开两朵各表一枝，在另外一面慕容博掌指齐出，却没挡住陈默同时因为独孤九剑压缩到三十六剑的六脉神剑指。    三十六剑，其中六剑刺穿慕容博的身体六大死穴，他颤抖着看向自己的伤口，嘴里惨呼一声便倒地而亡。    数月前慕容博曾经打断陈默的双臂，数月后却在两大高手夹击对方时死在陈默手上，慕容一家因此断绝，在人群中的包不同等人对视一眼悄悄退出人群溜走，再留下等群雄醒悟，他们这些鲜卑余孽就是大家屠宰报仇的对象。    “唉原来那真是表哥，难怪母亲说他们家复国无望灭族有望了，想凭借那几个人谋朝篡位，纯属便是找死的行为，只可惜阿碧妹子对表哥比我当初还要痴心，不知她知道这结果会怎么办？”    王语嫣双眼垂泪着低声自语，巫行云却轻轻拍着她的肩膀说道：    “别在意那么多，人在河边走，哪有不湿鞋，你那个表哥想当皇帝，就有被人杀掉的打算。”    巫行云不知陈默的算计，更不会知道陈默是有意杀掉的慕容复，王语嫣同样如此，大家都认为那只是意外而已。    慕容博死了，没有留什么机会给他说什么，至于遗言他在三十年前便说了，比起看着自己贯穿内腑伤口的萧远山他似乎又强了一点。    萧远山透过伤口能够看到自己的心脏已经裂开，虽然还在颤动着，可血液从伤口处正向胸腔流去，他颤声说道：    “好，好功夫，天下高手唯你至强。”    “爹，爹。”    一阵狂吼声从山脚下快速传来，陈默看向声音处，却见一人犹如狂风般从山下奔来，在他身后数十丈处，十九匹骏马十八个异族武士正策马追来。未完待续。

 第三百二十六章 萧峰退去老僧来
    “萧峰和他的燕云十八骑，萧远山，你还能见你儿子一面。⊙，”陈默看着狂奔而来的那人对着萧远山说道。    “谢谢。”萧远山点头说道。    陈默没有一巴掌直接灭了他，那是因为萧峰不失为一名好汉，至少在天龙世界，他可以为天下百姓献出一条命，这便是他作为英雄值得敬佩的一点。    山下来人便是萧峰，虽然陈默到了天龙世界一年多，他却没掺乎萧峰之事，原因无他，一切皆因为萧峰这里没好处，这没好处的事情陈默绝对不会做。    萧峰原本是回中原寻找阿紫，他已经提前来到山下，在山下时却遇到逃散的星宿门人，得知阿紫没事已经回到段正淳身边，他便不想到少林自找麻烦，可他还没走就听到两名前去通知丐帮长老的丐帮弟子讲起陈默说萧远山与慕容博一事，他一问之下便得知父亲就在少林。    萧峰焦急地冲上山，已经被陈默揭开阴谋和误会的众人并没有喝骂他，当他冲入人群看到受伤依旧屹立在原地的萧远山，他急忙冲上去跪在萧远山身前叫道：    “爹，你是我爹。”    萧峰和萧远山长得一模一样，所以在萧远山杀人时才会被人认成萧峰，看到萧峰跪在地上，生命正在快速流逝的萧远山缓缓抬起手拉开衣襟露出胸前的狼头纹身，他微笑着说道：    “临死前,,,能见到你我已经满足了，一切罪孽皆是我犯下，你记住不要不要”    萧远山声音越来越低最终停住了生息，可他的身体却依旧屹立原地，萧峰看着刚刚相认便离去的父亲，一双虎眼大瞪着看向陈默吼道：    “是你杀了我父亲。”    陈默点了点头说道：    “不错。”    “呀。”    萧峰一声狂吼，身体猛然跃起一招亢龙有悔便向陈默挥出，在半途掌劲还在冲击，他反掌又是一招亢龙有悔，一连四招亢龙有悔聚集起恐怖的龙形掌劲便对着陈默胸口拍来。    如此暴虐的叠加掌劲。陈默眼睛微微一缩并没有闪避，当龙形掌劲撞击到他身体时，他身体表面瞬间产生一层诡异的力量，所有的劲气沿着他的身体便传到脚底。    “轰。”    一声巨响过后陈默身体矮了一尺有余。在他身边脚下，一个一尺深三尺宽的坑洞被这传出的巨力轰出，萧峰身体猛然翻起三丈，双掌向下连环拍出，四道飞龙在天聚集的劲气龙头发出一声嚎叫便压了下来。    陈默左手如勾右掌微微一动。一个勾画之间他体外便形成一个红白阴阳鱼，一青一白两个鱼眼微微一闪动，萧峰这一掌产生的力量便全部被化解到地面。    萧峰身体翻落地面，身体一收弓步在前，单掌一竖立，随着他一声狂吼，降龙掌法中最具威力的羝羊触藩化作龙头便撞向陈默划出的太极劲圈。    北冥阴阳太极功，北冥之力可吸收，阴阳之力可颠倒，太极之力刚柔并济。陈默练成后没有遇到过不可抵抗的对手，这种功法他也没有使用，对萧峰他还不至于起杀机，让他三招便是他对英雄的认可。    萧峰一掌拍在太极劲力上，不论他如何催动内力，陈默依旧淡然的看着他。    陈默身体一震，萧峰身体便倒射数丈，当他落地陈默便开口说道：    “三招已过，萧峰，念你是个大英雄。我让你三招只是念你孝心，若是你不知好歹，别怪我手下无情。”    萧峰已经试出远不是陈默对手，他瞪着眼大声吼道：    “你为什么杀我爹？”    陈默收功沉声说道：    “为什么？你知道当初那些被假装慕容家杀的高手么？知道你师父怎么死的么？知道从小将你养大的养父母乔三槐夫妇被谁杀的么？那都是你这个父亲萧远山为了报雁门关之仇。为了不让你有汉人师父和父母；    当年他跳崖自杀把你扔上山，幸好你师父等人没有想到斩草除根留下你，并且传你武功让你当上丐帮帮主，可你的父亲居然以他们抢了你为由，杀你师父和养父母和无数中原高手，我杀他又有何不可？”    萧峰眼泪从眼角不断流下。这是一种痛彻心扉的眼泪，师父和养父母对他犹如亲生，可杀他们的却是亲身父亲，他仰头一声咆哮，上前将萧远山尸体抱起看着所有人大声喝道：    “我萧峰虽然是契丹人，可我前三十年是大宋百姓，我在此立誓，有我在一天绝对不让大辽入侵大宋半步，若有违誓永不超生。”    萧峰扛着萧远山的尸体走向人群外，翻身上马便头也不回率领燕云十八骑远遁而去，江湖中的好汉们为他今日誓言感动着，陈默却眼神一缩看向一个手拿笤帚走到慕容博尸体前的青衣老僧。    “来了去，命归西，还说有缘便开解二位，没想到两位皆去了，阿弥陀佛。”老和尚站在慕容博僵硬的尸体前便放下笤帚合什说道。    陈默现在已经完成了三个任务随时可以离开，不过看到这老和尚他却眼中又开始聚集起一层红色，那老和尚嘴里叽里咕噜念了一阵，根本无视周围的武林高手的眼神，他缓缓走到陈默身前五尺开外说道：    “小施主修为惊人，可为何杀机聚集不散？”    “和尚修为同样惊人，为何装傻充愣呢？”陈默反问道。    老和尚微微愣了一下说道：    “刚才你挡萧施主那混元气劲庞然大气，可血红与青之色却不如黑白混沌，若是施主能够在少林呆上三五十年，精修佛家经典必定会成为大圆满武者。”    陈默洒然一笑，他的太极功之中的阴阳之气来自于九阳神功和九阴真气，他们的颜色原本就是赤红和暗青，至于什么黑白他并不懂，他哈哈一笑说道：    “和尚真的会说笑？人生多少个三五十年？为了什么大圆满就学你打坐念经，那人生之事若何？没有人伦没有生活乐趣，生其实便是死；    和尚趁着精神还好赶紧还俗才是正道，若是你不知道如何工作赚钱，陈默倒是可以赞助一二，若是你想找个老伴，我还可以给你保媒。”未完待续。    ps：继续求支持中，撒欢求支持了

 第三百二十七章 天龙俱绝
    老和尚不知陈默对他开涮居然还解释道：    “阿弥陀佛，善哉善哉，和尚乃是出家之人，修行多年早已六根清净，如何还能有还俗念头。”    “哦，既然和尚出家不还俗，那小子还有娇妻相伴却也无法念经了。”陈默笑答道。    老和尚想了想果然如此，不过他却还是说道：    “小施主功力必定不在老和尚之下，你那身武学也是在杀戮中成长，既    然施主没有出家念头，那老和尚送你一本手抄经卷，你在心生杀意时默念一下自然可以静下心来。”    老和尚从怀里摸出一册经书递给陈默，他转身抱起慕容博的尸体便晃身在五丈开外，几个闪动之间便消失不见。    陈默看了一下老和尚给他的经书，他翻开一瞧，居然是一篇道家清净诀和注解。    他一直担心少林扫地僧与他一战，现在他有能力抗衡了却发现老和尚根本就没有与他战斗的想法，和尚那，他不明白，有的慈悲是真，有的出家却是假，世间善恶随处都有，不论出家在家皆是如此。    少林一战，陈默连续击杀诸多绝顶高手，甚至萧峰全力三掌都没有动得了陈默分毫，随着逐渐下山而去的群雄，陈默终于在天龙世界有了巨大的名头，可他却要离开了。    天龙世界，虚竹没能和父母相认，没了为恶的母亲，玄慈这个老爹依旧是少林方丈，一切都变化着，甚至西夏没有招驸马，陈默却带着巫行云等人到了姑苏曼陀山庄    茶花树下，陈默看着伤痕去尽回复和王语嫣一般容貌的李秋水问道：    “李师姐。今后就打算住在这儿吗？”    “这儿气候不错环境也不错，你和师姐两人的打算呢？”李秋水笑盈盈地反问道。    陈默手指一弹一道剑气射到丈外将一朵茶花削落，他手一带，残存的剑气转个弯便带着茶花飞到他手中，他掌中阴阳两道劲气盘旋着将茶花托起，看着他并不懂的漂亮茶花。陈默看向远方说道：    “我会带着她和四剑一起四出走走，灵鹫宫的人我已经让她们散去了，    天山密道我也炸掉了，唯有琅指５鼗沽糇牛我给语嫣和阿碧小妹说了，她们是逍遥弟子，没事可以去哪儿打扫一下，也许某一天我们会去哪儿吧。”    李秋水托着下巴叹了声说道：    “原本我以为让语嫣跟着你，也许你会收她进房。没想到你居然不会动心，她现在混迹江湖，一听她是逍遥弟子，根本没人敢招惹她，就怕她性子耍野了，以后都嫁不出去。”    陈默看着自己这个师姐，王语嫣美丽无比，可陈默就起不了丝毫男女之情。也许就是他当初看小说看到她非得要去寻找常春泉和不老功秘密的缘故，也或许是她给陈默记忆中留下那傲娇的性格。    反正不来电陈默就不会乱动手。他回头看了下正在传四剑修炼从新修改后八荒六合唯我独尊功的巫行云，今年她已经九十七，模样却依旧是一十七，甚至和四剑一起玩闹的性子也回归了青春，这便是那有着青春不老能力功法的效果。    四剑没有成为陈默的女人，但是却相当于是他的女人。看着她们陈默缓缓走到她们面前，等大家收功后拿出五个定情环说道：    “我要带你们去一个特殊的地方去，也许一辈子也不会回到这里，你们愿意么？只要戴上这东西，你们就会明白一切的。”    巫行云毫不犹豫将手环戴上。四剑也是一个样，当她们惊讶之色还在脸上时，她们已经与陈默回归到武界门之中。    陈默已经有了三万一千武功值，可他并没有前去将双儿等人带来，接下来的世界该如何走他更是不知，有了天龙世界这个送功法的地方，陈默担心下一个世界绝对会困难重重。    与小龙女、程灵素和小昭相聚到现实的天亮，陈默靠在窗前瞧着别墅后的人工河默默的沉思，在天龙世界寻找到的好处无数，可最大的好处依旧是北冥神功和知道了武学境界的后续修炼方式；    修武有武学幛知见幛，武学到达化境后便会形成这种东西，一旦打破便可以进入超凡境界，但是超凡后的仙意如何达到他却还不知晓，反正他如此多的武功，要想一个个都达到后续境界却依旧困难。    从少室山下来陈默依旧呆了一年才离开，大辽并没有因为哲宗登基而入侵大宋，这让陈默稍稍开怀了一点，否则因为他断掉段誉虚竹机缘造成中原战火，那他就算没人认为是罪人他也会寝食难安；    后来他才得知因为耶律洪基要杀阻止攻打大宋的萧峰，阿紫一怒之下下毒毒死了耶律洪基，萧峰不得已带着阿紫隐遁山林去了。    想起小阿紫，原本下少室山时陈默还想收拾一下她，她却发誓不再随意下毒害人，没想到最终的结果却是她下毒阻止了一场战争。    冥冥之中有天意，陈默从衣兜中掏出一包香烟，点燃一支后深深呼吸一口，他回到了现实，可发现现实已经容纳不下他这样的思维。    拼杀，算计，看见漫天的血肉依旧能够保持正常心态，成为高强武者付出的代价便是心肠越来越硬，唯有看到自己那些女人们，他才有一点温暖和宁静。    接下来几天时间，陈默除了打电话回家询问父母处理家中的事情之外，其余时间便在家中上网溜达，偶尔间前往别墅区的小花园，就这样瞎混着，时间转眼便过去大半，当他接到父母电话家中已经安排妥当，他直接坐飞机飞到距离家乡最近的大城市，然后便转车回到偏僻的家中。    陈默的家依旧是瓦房，他出门打工便是想要修平房然后娶媳妇，家里除了父母陈默的爷爷奶奶也还在，他一回家，最疼爱他的爷爷奶奶便拉着他说过不停。    与父母商议了一下，家中连带着宅基地都转手卖给了别人，三天后对方就会来收取，周围的田地送给了亲戚栽种，仓里的粮食也处理得干干净净，就算是喂养的鸡鸭和几头肥猪也早就出手，陈默回家还得在镇上去买东西办理生活。未完待续……    ps：天龙任务完成，接下来是暗黑的三国武者剧情，忐忑中

 第三百二十八章 汉末的武者
    按照陈默的提醒，家中的老人们闭口不说陈默发大财的事情，财不露白的道理老人们还是懂得起的，他们告诉周围的人陈默工作不错，父母可以在他所在的公司上班，至于爷爷奶奶老了需要带去照顾而已。∷∷，    回家不过一天，陈默便带着家中老人转车到大城，乘飞机回到上都市，当老人们看到陈默买下的大别墅时，他爷爷奶奶第一件事便是看中了这栋别墅前后院中的花园。    吆喝着陈默去买农具种子回来，闲不住的老人们居然就在别墅前后的空地上开始种起蔬菜来，陈默也不管他们的喜好，老人们开心就行，若不是别墅房顶采用的欧式尖顶，陈默还打算在上面覆土让几个老人种地。    二十天休息时间眨眼又过去，陈默的生活就是白天陪老人们，逛街买菜做饭，让老爹老妈找到自己喜欢做的事情，让爷爷奶奶开心，晚上就回到武界门中陪伴自己那一帮子女人们。    “武将和武者都拥有无双武技的高武等级特殊三国世界，任务一：击杀左慈、于吉、南华三个灵武级别巅峰强者，每人奖励一万五千点武功值；任务二：消灭魏、蜀、吴，奖励一百万点武功值；三:夺得天下，并坐镇天下三十年，任务奖励：完美灵武血脉。    次要任务：击杀各大君主将领，奖励按照各自能力计算，完成前两个任务便可安全离开，三个任务完成，武界门将有特殊奖励，火器在没制造出前，武界门内的储存不许使用。”    掌控者的声音在任务开始前传来，陈默震骇着问道：    “什么叫无双武技的特殊世界？还有为何这次变成争霸类型了？难道武者还需要成为帝皇么？”    掌控者解说道：    “随着天选者能力加强，武界门已经给予了一次武者最强的基础帮助，    接下来便是需要天选者适应特殊战斗的能力，无双武技并非很强大，以你的能力。进入后就算骑将能力你至少都是一流武将水准，一旦你达到超一流武将水准，加上你的无数武技和强大能力，便可以击败那些武将；    无双武技。那是拥有强大力量和真气的特殊武者，他们拥有对武器各种掌控的能力，例如举轻若重，那是剑道战将的能力，举重若轻那是重兵器武者的能力。轻重自如那便是超一流武者；    而巅峰武者他们的战斗力一个个都差不多比得上扫地僧，甚至以他们独特的兵器能力还略显强大，所以你需要依靠各种手段提高自己；    不过你只剩下二十年高武内力兑换，北冥神功虽然强盛，你体内因为吸收了段延庆、丁春秋和游坦之的内力，没有三年时间你无法彻底融合；    当然你想继续吸收也行，不过那样一来你体内的真气会变得混乱不堪，越吸收得多，到时候你要融合花费的时间会逐步提升到你难以承受。    争霸是至强武者的必经之路，没有脚踏众生至高这一步。你便无法在武学认识上更进一步，还有一点，这个高武世界是你在该阶段获得大量武功值的最好一次机缘，如果你丧失掉机会，武界门是不会再给你这么好的机缘的。”    陈默此时只能走一步看一步，武界门忽然来了一个无双武侠世界，这让他感到有些毛骨悚然，这不是真三国无双，也不是三国演义，这是带着无双武技的三国武侠世界。    左慈、于吉和南华这三个被称为仙人的家伙有多强？灵武血脉武者巅峰强者。那些家伙活了多久？一百年两百年还是三百年甚至更久？    他虽然融合后达到两百年的灵武功力，和那些习武数百年的老鬼比较，就算他们用一套超凡或者仙意的高等武学估计他就得杀个天昏地暗。    “进入时间是多久？结束时间是多久?”陈默想了一阵皱眉问道。    “进入时间，公元前一八二年。黄巾之乱前两年，这是武界门让你打基础的时间，结束时段不限定，第一达到前两个任务你可以安全退出，第二，完成一统天下三十年后。”掌控者沉声说道。    公元前一八四年是黄巾之乱。陈默刚好有两年时间，至于一开始就什么收武将弄谋士，他可想都没有想过，在门阀士绅霸权的时代，武将还好说，谋士那玩意儿除了庶人智者，除非能够获得很大的名声，才会得到那些酸儒们的认可。    “看来还是得靠拳头打天下了，汉朝当钞票的金是铜，武界门中收刮到的铜倒是有几百吨，到时候炼制钱币不愁了；    还有些稀奇古怪的玩意儿，去收买贿赂那些贪官污吏和宦官也行，还有我让鹿鼎记世界那些技术员弄出的图纸和制作资料，火器时代就从三国开始吧。”陈默眼神闪烁着扫视了一下武界门的储物清单嘀咕道。    武界门中还有数十门红衣大炮十万桶火药与无数开花弹，甚至上万把燧发枪和堆积如山的弹丸，他离开时带走了这些东西，主要是怕自己在任务世界挂掉，这些东西落到鞑子手中，可惜一开始无法使用这些东西，否则他拉上几万人马，枪炮齐出便可以打下天下了，大不了就是杀杀那三个任务人物就行。    要在汉末制造火器也不是说有了图纸制造方式就行的，工匠还可以培训，那些名字不同还难以寻找的材料，各种设备也得慢慢凑齐，那别说一年两年，也许十年内能够制作出试验品让陈默取出武界门存储的物资都困难。    陈默挠着头进入三国，一出现他便发现自己站在海边，而附近连鬼都没有一个，他正打算询问一下自己到了哪儿，忽然在他视线右上角出现一个虚拟地图，而在他眼前下方更是出现一道红色血槽和蓝色能量槽，在这两个上面还有一道细细的空白，左下角居然是他的头像。    “这什么玩意儿？打游戏？还带充无双能量的？我这是进游戏了还是进的任务世界？若是游戏那我倒是可以随便玩玩。”陈默讶然问道。未完待续。

 第三百二十九章 君主模式
    随着头像和血槽能量槽这些玩意儿消失，掌控者显得有些古怪地说道：    “呃,这样只是好看点，任务世界依旧是真实世界，我把不需要的给你去掉，以后你想查看你处于何处，地图会给你十里范围的走向和地理位置，当然这种地图只是大概，详细的需要自己了解。”    陈默看了一下自己的打扮，到了汉朝便是一身汉服，不过不像后世一个个宽袖长袍高冠，那可是做官的才有的装束，陈默此刻一身布衣织履，头上发髻也只是一根铜簪横插，袍袖扎起腰悬长剑，也就是个跑江湖的剑客装扮。    他看了下地图上标注的地名，青州东莱郡望海亭，看到这个名字陈默第一想到的便是东莱太史慈，那家伙现如今最多十五六，也就在这东莱之地，至于在哪儿陈默可不知道；    对三国除了看电视他并不知道多少，唯一了解的就是那一个个耳熟能详的武将谋士，不过他知道此时让梨的孔融正好是这里不远的北海太守。    此时他提前黄巾起义两年到达，此时是光和五年，灵帝正处于服丹药身体衰败的时代，这片海滩正在青州半岛最末端，陈默一介布衣要想争霸天下图谋权势，一时间他倒是没有多少打算，唯有先寻到市集再做预计；    大汉的人可不是后世的人，这是一个文人主宰一切，士绅门阀世家横行的时代，百姓在这些人的眼里都是刍狗，土地大量聚集在这些门阀手中，无数百姓甚至连身份都没有成为这些门阀的隐藏佃户，大汉皇权其实早就已经摇摇欲坠。    陈默不大懂这个时代的人思维，所以不敢说举旗一喊便拥护者无数。那张角还用了无数年聚集教众，这才弄了个失败的黄巾起义。    想到此处陈默很是郁闷地一掌排在身边的礁石之上，高达两百年虽然还没融合的灵武级别的真气威力无穷，这一掌下去，那一块人高坚硬无比的礁石也被他一掌打断。    “好身手。”    一声沉喝从十数丈外的沙滩上传来，陈默扭头一看。一名长袍高冠靴子前端还翘起犹如挡板的中年男子走了过来，他遥遥抱拳笑道：    “这位先生好雅兴，到此观海景吗？”    高冠男子腰悬长剑，陈默看了一下这男子应该也有功夫在身，一晃步便是半丈外，长袍飘飘让清癯的男子显得极为清雅。    男子到了近前抱拳躬身礼貌地笑道：    “哈哈哈，本人褚行褚元德，这望海亭亭长，闲暇到此观潮。先生武功之高元德多年也仅仅初见，不知先生师承何处？”    这时代有点名气的都弄个字号，这诸元德是这个望海亭的亭长，算起来也是个乡长镇长级别的正科级公务员，好歹还算国家干部，陈默暗暗一笑，他在鹿鼎世界可是朝廷一品大员，那可是正部级的高干。比起这乡长却又强大多了。    想当年手下精兵数十万大将数十员，若非他需要回归现实。那个时代他已经灭了满清当皇帝了，现在到了汉末，他倒是又得当一次造反的主。    就在褚行自报家门的瞬间，陈默眼前的虚拟屏幕上又弹出一个画面，上面居然是对面此人的个人数据。    ‘褚行，字元德。年龄三十九，个性冷静沉着，弱点未知，身份望海亭亭长，略有名声。陆战能力三十，骑战能力二十，智谋五十五，技能未知，友好度四十，忠诚度零。’    看到这玩意儿陈默又是一愣，耳边却传来掌控者的介绍说道：    “由于天选者进入具有超强战力的三国世界，为方便天选者达到绝对掌控，所接触的人物皆会由武界门判定敌我，避免奸细及别有用心之人接近天选者。”    陈默若有所思地想了一下，武界门让他从一介布衣开始参与三国争霸，给出这样的帮助也是很有必要的，以后他的许多事情都需要绝对的保密，若是不小心弄出一些敌对的人和忠诚度不高的人进去，那他的秘密会很快曝光。    他明白武界门这是特意将三国无双和三国志游戏的设定弄进这汉末世界里面，为的便是方便他掌控周围的一切，否则就算他武力盖世，在三国世界想竖起大旗造反，大不了也就是个山贼流寇，哪有那些穿越者绝对的主角模式武将谋士云集。    眼前这位褚行按照数据看不过是三国中不见名气的一般人物，不过陈默倒是不如此看，他迅速点开了一下自己的三国数据一瞧，上面的数据倒是让他开心不少。    ‘陈默，字天行，年龄十九，个性变化莫测，弱点躁进，身份布衣，声名全无，陆战能力一百一十九，骑战能力八十九，智谋九十，技能军体拳北冥阴阳太极功等。’    没有友好度和忠诚度，那是因为陈默是君主模式，对任何人都不会忠诚，他稍稍想了一下，陆战能力完全依靠的是他两百年灵武功力和诸多武学的缘故，而骑战则完全是两回事情。    虽然他还没有搞懂无双三国中他还只是一流武将的意义，他却隐约猜到这个高武世界之中武将们的血脉一个个都高，并且修炼的武技定是与他们血脉完全相切合。    与掌控者交流不过瞬息，陈默收回心思看向褚行，他微微一笑抱拳说道：    “在下益州陈默，字天行，不过一游侠四处飘荡，褚先生有礼了。”    褚行略微观察了一下陈默的打扮和肤色，原本还有些紧张的面容随着陈默的自我介绍而放松，原来这望海亭虽然偏僻，可周围也还叫富庶，除了数百户渔民，周围还有不少人家，而这里毗邻渤海和黄海，在周围的海盗却时常光顾，这让他这个亭长十分的焦虑；    看到陈默如此高的武功，褚行起初便担心遇见了海盗，现在一看陈默眉清目秀肤色比起大家闺秀也不差半分，虽说是一介男子，别说一般女子比不上陈默此时的皮肤，就算是大家闺秀也罕见他这样的肤色，比起海盗经年累月海上风吹那种黑黄的肤色好了无数倍。未完待续……    ps：大概今天会回家，但是半夜和上午的章节还是得定时发，求各种支持中

 第三百三十章 笑傲琴音
    陈默瞟到褚行瞬间友好度增加到了六十，他微微一笑，介入三国世界估计要从这个亭长身上着手了。    “天行，天行健、君子以自强不息，好字号，陈先生如若有暇，与元德一道畅饮几盏如何”褚行微微一笑说道。    陈默想靠这褚行介入这汉末的社会，褚行却看重了陈默的武功，见到褚行相约陈默便抱拳说道：    “既然元德兄邀约，在下定当一同前往。”    褚行一阵暗喜带着陈默沿着沙滩走向内陆，十余里后一个不大的庄园出现眼前，这里大概有七八户人，一栋稍大的房屋便是褚行的家，刚一进屋褚行便对屋内叫道：    “夫人，有客人到了，赶紧弄两条鱼招待客人。”    屋内走出一个三十许的妇人，虽然是亭长老婆却依旧布衣粗L显得是十分简单，只不过模样还算得贤惠温柔，她出来后便对陈默一礼，褚行介绍道：    “这位是拙荆刘氏，她父亲是百里外北海刘家庄的大户，可惜嫁给我这个一事无成的人，可算亏待她了。”    “嫂夫人好，在下陈默陈天行，叨扰之处，还望嫂夫人见谅。”陈默赶忙见礼道。    这大汉虽然还没有后世那么封建得女人不能见客的陋俗，但是不是一般人一般主人不会叫夫人出来见礼，陈默就算不大懂得这些道理，但是必要的客套他还是懂得。    刘氏出生书香门第知书达理，她微微一笑说道：    “陈先生请安坐片刻，待妾身收拾一二。”    与褚行主客坐下，褚行便亲自为陈默斟酒，看着瓷盏中浑浊的米酒，陈默抬起一饮而尽，恍然间他明白为啥这个时代的人动辄的酒量就是以坛论了，这一杯酒下肚就和喝了一杯淘米水般，以他不算很强的酒量，除了水涨肚皮外。他估计喝上几十斤都没问题。    还有那看着粗糙的瓷盏，以前看电视一个个都用铜盏，在这个以铜为金的时代，那也不是平常人家能够用得起的。    一连喝了十几杯。陈默就当喝水解渴，褚行却脸颊微红有了些许酒意，看到他如此差的酒量，陈默估计从武界门中拿一瓶啤酒估计就可以灌醉褚行了。    不多时两条水煮鱼便上了桌，说是水煮鱼这到真的是水煮。里面除了盐几乎就没啥作料，以陈默顶尖厨艺看来，在这个时代他还是自己弄吃的保险一些，酒桌之上褚行介绍了一下此时东莱郡的情况，太守挂冠而去，暂时由北海太守孔融在兼管，并且到处匪患十分严重。    酒行过半褚行若有所指地问道：    “天行老弟，你出门多久了可曾想过归家”    “大丈夫志在四方，家父母也远游他方去了，陈某行及之处便是家。”陈默笑答道。    “哦......那天行兄可想稍歇我与这牟平县宰也算相交莫逆。若是兄有心停驻，元德便可代为引荐。”褚行淡淡笑道。    陈默微微一愣，原本他只是打算在这一亭之地先组织个乡勇之类的队伍，没料到这褚行居然想引荐他给这里的县令，他赶忙起身抱拳说道：    “如此天行谢过元德兄了。”    褚行笑道：    “无妨，无妨，天行兄一身武艺，正好可为百姓护佑一方，此时天下动荡百姓流离失所，周围那太平教四处施符救人。原本文举大人却觉得这是大乱源头，几次上书却也没有人理睬。    我等小吏能够守护一方便可，可是现在青州乱民四起盗贼猖獗，我这一亭尚且无力。更何况一县一郡一洲一国。”    说完褚行便走到一旁，哪儿的条案上一张七弦琴已经十分老旧，旁边的书架上上百卷书册整齐摆放着，在墙上一张弓一壶箭悬挂在上面，证明着这个时代书生六艺琴棋书画骑射还在延续，这是保持文人习武强身能够上阵杀敌的基础。哪像后来儒家彻底霸占朝堂，六艺只剩下一个书成为文人的唯一。    “咚咚......”    七弦琴声在褚行手指间弹动，以陈默的音乐能力能够听出，褚行心中忧思和对局势的沉思，一曲不知名的乐曲停止，褚行见陈默若有所思眼中一亮起身说道：    “天行兄似乎也熟悉琴，可否弹奏一曲让元德欣赏一二”    陈默已经许久没有弹琴吹箫，因为每一次吹奏他都会想起任盈盈，那女孩一直没有说过什么，琴音之中却表露了心迹，在笑傲中陈默的遗憾便是她，褚行相邀他便走到古琴之前坐下，稍稍一顿他便弹奏起那曲最为熟悉的笑傲江湖。    一曲笑傲纵横江湖，一阵阵婉转动听的琴声从屋内向外传去，在门外一行三人站在大门前侧耳聆听，其中一人四十出头铜冠皂袍，腰间一条官绶带垂落，一看便是官家之人。    弹奏完陈默双手便压住琴弦，足足过了片刻褚行才从琴音中回过神，他不禁拍掌惊喜着说道：    “天行兄可比伯牙，这一曲堪称广陵绝响后的第一曲了，若是蔡邕先生听闻此曲，绝对会邀天行兄一论琴艺。”    陈默微微一笑，这时代诗词棋画能够弘扬名声的确不错，不过他并没有想过依靠这几样能力让士子们尊重，他要夺天下，第一便是灭世家门阀；    因为有过鹿鼎记世界的经历，他身上带着天工开物和后世许多基础工农典籍，更带着无数的粮食作物种子，担心的便是遇到需要建立自己的势力；    到三国争霸他没有料到，但是有备无患的结果便是他在基础之上并不是很担心，只不过青州并不是很好的根基之地，若是到中原或者江南之地，他可以说会很快让当地富庶到令人垂涎的地步。    这一曲笑傲江湖可是曲长老和刘师兄联手创作的江湖绝响，琴音中有着高山流水的清幽，也有凤求凰的柔情，更有广陵残谱修改的深邃，还有那十面埋伏中杀伐无双之气，听到这一曲褚行除了击节赞叹便是感慨不已。    “元德兄家中有高人否这一曲琴音行云流水犹若天音，少明可算是机缘难得啊。”    就在褚行为此曲沉醉时，门外传来一阵略显沙哑的叫声将褚行惊醒，他转头看向门外，刚才站在门外的那三人不亲自进，为首一人对褚行一抱拳便看向还坐在条案前的陈默对褚行说道：    “元德，如此高人不与我引荐一下么”未完待续。

 第三百三十一章 匪患丛生机会到
    褚行显得十分随意地抱拳笑道：    “哈哈哈，少明兄请，这位是陈默陈天行，四处游历的一名学子，他琴艺出众不说，一身武艺更是不凡。●⌒，”    介绍完陈默，褚行便指着来人说道：    “赵素赵少明，这牟平一地父母官，你要想落籍东莱郡，还得这家伙帮忙。”    陈默起身抱拳道：    “原来是牟平县宰大人，陈默有礼了，之前便听闻元德兄提及大人，没想到大人随后便到此。”    ‘赵素，字少明，年龄四十二，个性开朗正直，弱点贪杯，身份东莱郡牟平县令，略有名声，步战能力三十，骑战能力十，智谋五十，技能政治，友好度六十，忠诚度：对汉室六十。’    陈默瞄了一下眼前之人的数据笑了笑，这骑战能力十估计就是能够骑马罢了，不过这步战能力三十，那至少也和笑傲中的劳德诺等人差不多，由此可见这个时代真的很适合武者生存。    这友好度便是人与人之间的交情，因为一曲琴音赵素对陈默好感颇深，他看着还算帅气腰悬长剑的陈默点头微微笑道：    “天行想落籍东莱郡这倒是没问题，不过落籍之后还望天行能够为本县多多出力，现如今乱贼四起，我那百十个衙兵根本忙不过来。”    有得就有失有取就有出，陈默深知这个道理，褚行能够替他想到先落籍，那是因为这个时代游历之人往往户籍会被削掉，至于推荐那肯定还得有一段时间方才可以，不可能才一见到县令他马上就给隆重推荐。    “县宰大人说得极是，要想安定一方，单凭官府肯定忙不过来，不过那些世家应该都有自己的护卫，为何不聚集起来清剿周围的匪盗？”陈默试探着问道。    “世家，唉我也是世家出来的人，虽然家道中落也知道世家门阀里面的事情。他们只为自己，不会在意其他人的安危的。”赵素摇头说道。    陈默眯眼一笑说道：    “既如此，在下还薄有资产，若是大人需要。可禀明太守大人，陈默愿意在这望海亭组建一支乡勇以护卫周围百姓。”    陈默可不止薄有资产，就算他那些铜锭拿出来起码也是价值几十亿钱，更别说他那些从大宋收刮的珠宝首饰还有更多的宝石，在这个时代那些世家都会稀罕得不得了。要卖钱几百亿铜钱还是能弄到的。    唯一要做的便是如何将这些东西换钱，这一点陈默知道必须慢慢进行，否则就会被人猜忌。    “组建乡勇？这个事情可以考虑，不知天行会在何处安居？”赵素点头说道。    “我想在附近买一住处，等大人得到通知我便可让元德兄帮忙招募乡勇，若不成陈默也可在此歇息一些日子。”陈默淡然说道。    他并不一定需要就在这东莱一角发展，要说机会最好的是去投靠张角，以他的本事很快就可以混成一方渠帅，到时候一起事杂兵也起码有上万；    甚至他还可以凭借此不断聚集被其它人击溃的黄巾兵，只是那样一来他就是彻底的草根反贼。夺下天下灭了世家那些读书人却依旧不会彻底臣服。    陈默在海边曾经想过，自己一手建立个学校，慢慢培养属于他的读书人，可那样动辄需要十数年时间，他估计到离开这个世界那个计划都完成不了。    在这里暂时立足，先弄点人马在手，等两年后黄巾之乱了再说，在天下未乱之时，最好不要当出头鸟。    赵素只是一个一般的读书人，虽然当了个县令却没有多少学识。他点了点头答应了陈默的请求，三人坐下便开始聊起此时的政局。    汉朝虽然堕落，至少普通百姓可以议论政事，更是敢直接针砭政局甚至    对汉灵帝的堕落进行指责。当然这也是没有任何意义的事情，只不过是过一下嘴瘾而已。    不过陈默在赵素与褚行的对话中还是了解了许多，十常侍等人卖官售爵归根到底是汉灵帝自己敛财的缘故，至于说什么乱局最主要的还不是宦官而是门阀的存在。    在谈及青州大大小小数十股匪患，两人这才显得凝重，至少他们还想为当地百姓做一点事情。    “报”    一名衙差从外面飞奔进来。看到赵素便半跪报道：    “启禀大人，山匪下山正在打劫县城外的村寨，乡民前来求救。”    赵素皱眉说道：    “我不是让李良、张耀带领衙兵随时支援么？”    “启禀大人，他们在十里凹被山匪围困，此时正进退不得。”衙差急忙说道。    这十里凹是牟平县城附近的一个小山谷，长不过百米宽也只有几米，两头一堵上就是瓮中之鳖，赵素骇然起身问道：    “这股山匪是谁？”    “石马山洪驰牙，他手下两百多土匪，分了百人在山谷设伏困住我们的衙兵，剩下的人正在劫掠乡民。”衙差答道。    “这如何是好？在黄县的郡兵据此百里，就算求救来回也一天了。”    赵素皱眉焦急着来回而行，陈默眼神一亮沉声说道：    “赵大人无需惊慌，不过百十个匪徒，陈默可以代为解决掉，让衙差带我前往那十里凹，我定当将衙兵救出清剿匪患。”    赵素一听也不思索便慌忙答应，褚行微微一笑便说道：    “天行兄愿意出手，些许蟊贼算不得什么，少明兄放宽心便可。”    之前亲眼看到陈默将两人合抱的礁石一掌拍断，那力道可不是千钧，没有万斤之力别说巨石，就算是一般坚硬的石头也不是千把斤力量能够直接用巴掌打碎的。    陈默现在十二层龙象般若功，在第十层时便有两千斤巨力，十一层便达到数千斤，现在万斤巨力只是凭借肉身力量便可达到，若是加上内力催动再以乾坤大挪移爆发力量的话，他现在就是一个小型人型坦克。    从褚行家一出来，赵素便让陈默骑上他那匹黄骠马，虽然不是宝马名驹，也比起衙差的那匹劣马又要好了许多。未完待续。    ps：菠萝回家了，感谢这些天打赏和月票支持菠萝的诸位朋友，继续码字去，希望大家还能喜欢继续支持下去。

 第三百三十二章 救援衙差灭山贼
    跟着衙差快马而行，不过半个时辰衙差将马拉到树林中拴上，这才指着不远处传来怪笑声的一个小山说道：    “哪儿便是十里凹，这里是他们的二头领穿山豹带人在此。”    进入三国第一次战斗陈默可不想出现纰漏，他和衙差沿着山坡的矮树丛摸到近前，在山头两侧各有数十名破衣烂衫手持各种凌乱武器的山贼，这些山贼也算得够呛，一个个面黄肌瘦不说，手中的武器大部分都是木棍铁叉，偶尔有个提刀的也是锈迹斑斑缺口甚多。    这世道贼是什么？贼是官府世家逼得走投无路却胆子大的那些百姓，他们只是求一口粮食求一丝生存的机会，看着这些人，陈默原本聚集的杀意逐渐消退；    在山头上，一个身材精瘦眼神犀利的男子手持单刀不断呼喝，那些山贼便从周围寻找一些树木石块堆积在山谷两侧，一旦里面的人想冲出来便扔下去。    “陈先生，那个男子便是穿山豹，干掉他这些山贼就散了。”衙差在陈默身边低声说道。    陈默点了点头，擒贼先擒王这一点他手中有武穆遗书还曾统兵数十万他当然明白，他对衙差低声说道：    “等下我把这些山贼除掉，然后我们便去把那个洪驰牙给干掉。”    衙差刚刚点头，忽然间他便发现面前的陈默已经消失不见，当他急忙看向山坡上时，距离不过十余丈外的那个臭名昭著的穿山豹一颗脑袋已经被陈默拎着正高声喝道：    “穿山豹头颅在此，尔等毛贼立刻束手就擒，否则某家将你等的头颅全部砍下挂在东莱县城外。”    陈默速度之快那可是天龙世界之冠，这三国虽然同属于高武世界，可这个世界所有人主修的都是兵器武技，一个个兵刃上都无比强悍，要比身法他估摸也就那所谓的汉末三仙或许能够与他一较高下。    已经斩下穿山豹的脑袋，陈默站在刚才这匪首所在的高处的如雷吼声，让原本纷乱的山贼们都吓了一大跳。看到二首领被杀，一个疤面山贼吼叫一声拔腿便冲了上来，手中的单刀便带着黑光斩向陈默的脖子。    这山贼也算得有些功夫，一步便足有丈许。这样的能力在低武世界勉强也能混迹江湖，在陈默眼中却远远不够，这山贼凶悍的一刀砍到，陈默抬手便用手抓住刀刃，在山贼震惊的眼神中。他单手一抛穿山豹的脑袋，搭手抽出倚天剑寒光从这山贼脖子上掠过插回剑鞘。    当山贼的脑袋冲天飞起又落下，陈默探手便抓住两个脑袋头顶散乱的发髻吼道：    “束手就擒，否则杀无赦。”    一名小头领见陈默如此凶悍暴虐，可他们这些人都是亡命之徒那会轻易就范，他转头大吼道:    “兄弟们，我们一起上，干掉这个小子。”    近五十个山贼闹哄哄着便围拢过来，陈默心一横脚在地上一顿，数十块碎石弹起。他脚尖一扫这些石块便激射而出，不投降那他也没有办法了，为了混汉末，他只能狠下心进行杀戮。    远比弓箭速度还要快还要狠的石块漫天飞出，就听噗嗤噗嗤的声音不断响起，冲在最前面的十几个山贼就像被乱枪打死的一般浑身都是窟窿倒飞而起。    “哇，快跑。”    一名山贼眼看不妙转身便逃，陈默脚一踢一块石头呼啸而出，在五丈外的这名山贼后心随即被石块射中，一个透明的窟窿对穿胸膛。山贼跑了几步看到自己胸前的惨状，转过头双眼充满绝望便倒在地上。    陈默这一次出脚眨眼十几个大活人便成为尸体，剩下的山贼们哆嗦着不知道该进攻还是逃遁，手中拿着他们的武器畏畏缩缩地惊惧着看向手提人头鲜血还在滴落的陈默定在了原地。    “放下武器。双手抱头，否则你们的下场和他们一个样。”陈默将两颗人头往地上一扔冷冷说道。    “嗒嗒”    剩下的三十多名山贼赶紧扔下手中的武器抱头，陈默对不远处的树林一招，那衙差带着狂喜冲了过来，帮助陈默将这些山贼用他们的腰带绑上，这才急声对陈默说道：    “陈先生。这里的山贼被逮了，可山坡那一边的山贼看到这儿的情形已经逃了，看他们跑的方向应该是和那个洪驰牙汇合，我们得赶紧赶去，否则这些山贼一旦躲进山里，我们便无法对付他们了。”    陈默点了点头，就在此时山谷中看到此地情形的衙兵们也退了出来，两个身穿皮甲的健壮男子拎着长矛快步走上山坡，看到衙差便急忙叫道：    “小六，这是怎么回事？”    衙差笑呵呵地说道：    “李良、张耀，这位是县宰大人请来的高手陈先生，这里的山贼都是陈先生一手料理的，你们接下来便跟着陈先生去追击那些山贼，大人说了，不能让百姓被这些家伙给欺凌。”    这李良和张耀便是牟平县的马弓手和步弓手，在汉朝已经开始宣扬儒家压制将领，就算现在汉灵帝最强的武力西园八校尉，那也连个杂牌将军都比不了，所以一路下来这县衙之中居然只有马弓手和步弓手两个正式军人，其余的衙兵除了要巡逻查案其实也就是所谓的勤杂人员而已。    虽说连个伍长都不是，好歹这两个家伙还是郡兵出来的正规军，差是差了一点，可也算得上精壮，尤其这青州多年山匪暴乱不休，郡兵的素质比起一般的大汉精锐都略显强了一些。    看到陈默一己之力击杀十几名匪徒，逼得其它山贼全部缴械，李良和张耀皆是一阵惊诧，马弓手李良赶忙上前说道：    “李良见过陈先生，洪驰牙一干山贼正在攻打西庄，哪儿的庄丁应该还能顶住一时半会，我们赶紧过去吧。”    陈默对这周围的环境都不熟悉，他点了下头看了下，张耀让十几名衙兵将捆绑好的山贼押往县城，剩下的人一个个手里都拿着五尺长枪，虽然大部分的人手中枪头还是铜制，比起山贼却精良得多了。未完待续。    ps：感谢昨日打赏支持的：joe77626、青二十七、梦帝、天天看小说kb、zhenhi，感谢月票支持的：joe77626、鹰刀★、好冷的冰、危机v^，再次感谢菠萝下乡几天诸位的各种支持，谢谢大家。

 第三百三十三章 全歼山贼显威风
    不一会之前的衙差将马牵来，陈默翻身上马便与衙兵们向那西庄快速赶去，沿途听李良讲解他才知道，这西庄是东莱少有的富庶之地，西庄最富有的是一名当地豪商许慎，除了拥有大量土地，还是整个北海郡最大的商人；    周边的山贼强盗对这许慎家垂涎已久，多次对这西庄进行攻打劫掠，幸好当地庄户和许慎成立的庄丁不少，加之入庄的山口要道易守难攻，这才一次次挡住了山贼们的进攻。∈J，    但是这一次整个北海郡最大的山贼洪驰牙也动手了，相比那一二十个庄丁，就算是有着不错的地形防守也比较困难，那许慎不得不向二十里外的县城求救；    李良与张耀不过就是两个正常的精兵，训练一下士卒还勉强可行，指挥打仗却只有匹夫之勇，到了这个明显可以被设伏的地点也没派出哨探，这才被山贼给堵在了山谷之中进退不能。    不过多时近百衙兵便到了西庄之外的山坡上，陈默让李良派了数名反应灵活精细的衙兵前去打探，不过一会哨探便回来报告道：    “李先生，所有山贼都在西庄外，从十里凹逃走的人加上这里的山贼有一百五十余名，看模样正在做最后的冲击，想一举拿下西庄再离开。”    山贼没逃，这对陈默来讲便是展现自己能力的机会，只要打好这一小仗，那他的名声在北海甚至整个青州都会迅速提升，若是他再运作一下，说不定还能混个军职。    让哨探介绍了一下这西庄地形，陈默眼中便露出淡淡的笑容，这西庄是山村，周围都是旱地，在庄口便依靠一座小山修建了寨门，哪儿的位置不过五六丈，平时一二十名庄丁便可抵挡数十山贼盗匪；    陈默更关注的是出庄这条道，可并行两架马车的土道没有别的出路。必须从一个小山坡下经过，想了一下陈默便对李良、张耀说道：    “这些山贼可算自寻死路，等一下你们在路口周围设下路障并埋伏两侧，我去会一会那个洪驰牙。”    陈默虽然不是官门中人。却因为是县令长大人赵素所请，这两名领队的官兵并没有有所小看，尤其他一力击毙十几名山贼的事情，对尚武的士兵来讲便是他们最尊敬的对象。    两人领命而去，陈默便拍马向西庄疾行。还没有马镫的黄骠马骑起来十分不便，可陈默也没有想过把马镫弄出来流行的打算，那玩意简单易学，在他没有骑兵之时弄出那东西简直是自找麻烦。    西庄前，百多山贼正在疯狂的冲击寨门，这些山贼也没有什么攻城技巧，一个个搭着简易攻城梯便向上攀爬，在寨门上十五六个庄丁拉弓挽箭不断，寨门前一二十个山贼尸体倒在地上显示着这儿已经乱了好久。    陈默拍马到此，稍稍勒马一瞧。在距离寨门数十丈外一名魁梧大汉手执一根镔铁长枪骑在一匹花斑马上正在吆喝，按照俘虏口供，这家伙便是匪首洪驰牙。    “洪驰牙，速速下马投降，否则小爷拿你的人头去领赏去。”看到这家伙陈默便远远大声吼道。    洪驰牙调转马头，一名从十里凹逃回的小头领便急声说道：    “首领，就是这家伙杀了二头领。”    洪驰牙是北海本地人，自幼凶悍结交匪徒行凶作恶，一身本事也是从匪徒中学到，为人暴虐手段毒辣。这才纠结了无数不畏死的百姓啸聚山林成为匪首。    听得陈默的话，一身本事的洪驰牙那会就范，他一双三角眼看着陈默喝道：    “你是那家官兵敢管我的事？今天本头领便让你见识一下我的怒涛枪法。”    陈默也不搭话，对敌之时是看不到对方的数据的。这一点武界门也做得让陈默十分的郁闷，敌人数据和弱点若是能够知晓，那争斗时会有多少优势，可惜武界门只会给他结交的人和手下显示战斗数据。    “驾。”    陈默双腿一夹马肚，坐下黄骠马四蹄一踏便向着洪驰牙冲去，那洪驰牙用镔铁抢一拍马屁股。他坐下花斑马也踢踏踏地迎了上来。    “杀。”    两人马头左右交错，洪驰牙手中的长枪一挽，整根都是上好硬木枪杆带着狂啸声便抽了过来。    怒涛枪法是一名老匪传给洪驰牙的，这套枪法便是骑战武功，一出手长枪掠过马头犹如狂浪席卷势不可挡，其中包含的力道少说也有数百斤，一般骑兵对上这家伙也是难以抵挡。    对付这样的无名小卒陈默甚至连真气都没有运起，看到那呼啸而来的铁枪，他左手一探穿过枪影一把攥住枪杆，嘴里低喝一声一把将洪驰牙从马背上带起，他手指一点制住这看似威猛的山贼扔到马鞍前任由那匹花斑马继续向前奔行，左手调转那把镔铁枪指向周围还不知情形的山贼吼道：    “贼首已就擒，速速投降否则格杀勿论。”    一照面洪驰牙便被擒下，陈默也是好笑，他并没有动用武器，洪驰牙倒是有几分能力，不过陈默一瞧俘虏的数据，这家伙骑战也不过二十出头，步战也差不多，这样的人也能混成一个山贼头领，看来并不是说整个汉末就高手如云，要真正遇到高手还得是那些大将名将了。    山贼们一听陈默的喝声便齐刷刷看向他，在他马鞍上洪驰牙被扣在哪儿，花斑马还在奔跑着，连它的主人消失了也没有注意到。    百多山贼那会轻易投降，一阵乱哄哄的叫声中山贼们便开始向外逃窜，这些普通山贼不过一两点武功值，陈默甚至杀他们的兴趣都缺乏，他将镔铁抢一挥挑刺掉其中几个看似凶悍的山贼，然后便策马跟在这山贼群后面追撵着他们。    当这群山贼全部进入伏击点被路障拦住，山头上埋伏的衙兵们一起高呼之时，这些山贼一看逃走无望只能扔下武器跪地投降。    抓俘虏衙兵们的速度倒是很快，留下一人与西庄的人交代一声，大队人马便押着俘虏往牟平县城赶去。未完待续。

 第三百三十四章 入职北海郡尉
    到了县城陈默更是大大的吃了一惊，以前看电视以为古代的城墙都很高大，看到眼前的县城陈默才知道电视就是骗人的货；    牟平县城宽不过百丈长不过百五十丈，城墙只有不到一丈高厚也只有半丈，别说他这种一跃三四丈的轻功绝顶高手，就算是稍有武功的人都很容易跳上去。≤，    “县城一共有八百多户四千多人，大部分都是经营一些海产品，除了就是我们这些人，不过这儿往来的客商不少，都是来购买海货的内地商人。”    走进两扇木板城门，见识到陈默勇猛如斯的李良不禁沿途介绍着，走进城一股子海货的味道充满了街道，往来不断的马车和驴车倒是让陈默涨了点见识。    县衙门前，已经知道大获全胜的赵素和褚行两人在衙门前迎接陈默，进入后衙一番祝贺与感激之后，赵素便笑道：    “那些山贼我已经交代李良与张耀押送前往北海国，孔文举大人哪儿我也捎信告知天行兄的事情，若是不差，说不定过几日孔大人便会召兄前往一会。”    陈默眼中精光一闪，孔融那家伙可是孔丘后裔，要比酸他可远远不如，不过孔融的性格还算汉末诸位名人中算好的一个，能和他接触一下也不错。    牟平百姓很快得知因为陈默击杀了匪首布置下埋伏彻底灭掉北海国最大一股山贼之事。随着那些客商的传播和渲染，不过数日之中几乎半个青州便知道了这么一个英雄；    汉末没有网络电视也没电话。可靠着一传十十传百添油加醋的渲染，等陈默自己再听这个传闻时，他已经力可拔山身高近两丈了。    陈默一开始的打算只是组建个乡勇，随着击杀洪驰牙与穿山豹，灭掉东莱郡最大一股山贼，他的打算却又开始变样。这一日在赵素府邸居住的陈默正在练武。赵素却兴冲冲地跑进了后院欣喜着说道：    “恭喜天行兄，大喜事，大喜事啊。”    陈默一套自创的太极架子还没刷完，听到赵素的话便赶紧收功，他将长袍一系便笑道：    “赵大人，我有何喜事莫非有人家看上在下，准备给我提亲了”    这些天在赵素这儿，两人性格都比较随意，没事瞎扯着已经习惯。赵素咧嘴一笑说道：    “若是天行兄要娶亲，我倒是可以给你说道几家看看，保管给你选个好人家嫁了；    不过我说的喜事肯定不是这些许小事情，孔北海已经将你的事情上报了本州刺史焦和大人。焦和大人已经让孔北海征募你为郡兵都尉，总领北海与东莱地方安全。    此为一喜，二喜则是孔北海听闻天行兄琴艺非凡，特让我邀约贤兄前往太守府。”    “呃都尉，这可是个不小的官了，为何刺史大人要如此委以重任于我”陈默愕然问道。    弹琴那是雅趣，陈默虽然没有多少兴趣卖弄本事。结交孔北海这样的人物倒是也无妨，只不过现在整个汉室重文抑武，整个朝廷也就十来个将军，大将军何进之下大部分皆是校尉都尉；    这郡兵校尉虽说也就是几百到一千石的六品武官，和这赵素这县令长相比也不差半分，何况赵素手下还有县丞和县尉两个手下。    陈默不得不疑惑，他不过是杀了个匪首灭了一股山匪而已，就算是他略有名声了也不可能如此轻易获得重用，何况这还是一洲刺史直接下令征募，这不可比县令和太守单独招募。    赵素一阵大笑着说道：    “哈哈天行兄太小看自己了，青州一地自古民风彪悍，当地匪徒众多，原本上一任刺史在时各郡兵强粮足武器精良，周围的悍匪最多也就敢在偏远之地甚至出洲打劫；    现如今么各地郡兵依旧，可刺史大人不擅长排兵布阵，那些贼匪四处劫掠，天性兄一己之力剿灭北海国最大一股山贼，现如今周围百里那些山贼都不敢冒头，只要你率领北海郡兵，逐渐剿灭众匪也不是什么难题；    我等据实上报，孔大人也从善如流举荐了天行兄，你现在落户东莱郡，刺史大人安能不用”    青州兵可是三国几大兵种中的强力步兵，并且人数广大，最后为曹操可立下了汗马功劳，可惜现在这个刺史号称率领精兵见到黄巾便逃的超级主帅，后来更是被各个割据君主给折腾，最后还被田楷把刺史职务都给弄走了。    陈默并不清楚这些，他能够记得的也就是那些有名气的武将谋士，对政客们他几乎就是一概不清楚，听得赵素分析，他恍然明白这清流士大夫们虽然看不起武将，可一旦有事还得利用，而他现在就是那个焦和准备利用的工具。    当工具，陈默可从未想过，他不会为任何人卖命，唯有利用一切机会方可完成他的三大任务，不过这位相交不过数日的县令大人能够帮助他，外加孔融力荐，陈默倒是略微感动了一下。    当晚的北海国太守府，与孔融见礼后陈默也只是稍稍打量了一下这个孔丘后人，相貌并不出众可性格比较随和的孔融便与大家交谈起来，当陈默受命接管不过一营兵马的郡国兵后，孔融这才面色沉重地说道：    “陈都尉，你的官印绶带和盔甲战马随和便到，不过我提醒你一下，你虽然武功高强，郡兵们也十分勇猛，可这一营人马要护佑整个北海国与东莱郡，这上上下下接近数十股山贼悍匪却不是那么容易对付的。”    陈默微微点头，这剿匪不和正规作战相同，一千郡兵若是分散各处，定会造成不必要的损失，聚集在一起却又难以对付那些四处流窜的山贼强盗。    “太守大人，陈默来之前已经算过，留军在一地绝对无法剿灭众匪，分兵太多却又有害无益，所以我想征募一名本地的人作为从事，我想有他帮忙定会容易许多。”陈默摸了摸下巴沉声说道。    “何人值得陈都尉如此看重”孔融好奇的问道。

 第三百三十五章 征募太史慈
    孔融好奇询问，陈默也坦然说道：    “这些日子我四处瞎转，听闻黄县城外有一太史慈，这人年方十六却弓马娴熟，据说他的武艺不凡待人耿直，加之他对东莱一带深为熟悉，若有他在，我让他在北海国驻守，而我前往东莱郡剿匪，这样一来练兵驻防皆可。”    太史慈还很年轻，陈默也的确打听过他，原本陈默想等两年再用太史慈，想了下他手下无大将的话以后将独木难支，太史慈原本并不是统帅之将，却可以守城练兵当先锋，何况他武功不凡又重信义，带着他四处出征更是最佳人选。    孔融等人哪知才十六岁的太史慈是猛将，听到陈默所言也自认为他需要自己的人手，陈默统兵数十万之时已经习得用人之道，四十多万绿旗兵他都能收拾得妥妥帖帖无比忠诚，更何况在即将出现乱世的汉末时期。    “你可便宜行事，到时候报与我知便可，这郡兵的从事营官你还是能够安排的，希望你不负刺史大人与我的期望便可。”孔融用手捋了一下长须点头说道。    交代完成北海与东莱的军务，孔融便邀请陈默与赵素参加酒宴，再次看到潲水酒和乱炖的大块肉，陈默也只能笑容满面的接受这样的生活，不过他打算自己有了家之后，最好还是自己弄吃食舒坦点。    酒后果不出陈默等人所料，孔融便邀请陈默弹奏一曲，在座的皆是北海国的郡丞、主薄、督邮和各掾吏，还有部分与孔融私交不错的世家大豪皆在。    陈默一曲笑傲江湖，有情有义之人听得垂目回想，逍遥自在者听得更是心旷神怡，就算是那些求财求权求利者，得闻此曲依旧是感慨不已。    陈默绝顶的琴艺加上绝代的乐曲，一时间让在场之人听得如痴如醉，他没有什么求知音的想法，自从离开笑傲世界。他的琴少有弹奏，为的只是避免想起任盈盈那双带着幽怨的大眼睛。    太守府出来陈默便接管城外驻扎的郡兵，看着远比绿营兵彪悍的青州儿郎，陈默迅速将营官部曲佐官召集而来。按照他的要求训练数日后，他便带着一队士兵前往黄县。    这一日黄县城外，一条小河边旁陈默正勒马看向南方，在数里外一个十几丈独立的山丘显得十分明显，他指了指哪儿便对这黄县本地的一名军士问道：    “哪儿是不是叫乾山？”    “大人说得不错。哪儿便是乾山，这条河叫洋沟，小时候我也经常到此玩，你说那太史慈我们可是看着他长大的，只可惜他自幼无父，全靠他母亲教导。”军士点头说道。    随着军士走到一处不大的房屋，在房屋前后都种着些许蔬菜，一个四十出头却头发花白的女人和一名少年正在地里面忙活。    陈默看向那少年，年纪不算大可看样子比陈默还老成得多，浓眉大眼嘴唇紧紧抿住显得个性刚直。猿臂粗腰正在担水浇地。    带路的那军士走在前面，远远看着少年便大声喊道：    “太史兄弟，我家大人前来看你和令堂，赶紧一点过来。”    少年停下手中的活抬头一瞧，他满脸带笑看着军士说道：    “胡兄长，你不是在北海么，怎么又回来了？”    少年便是陈默寻找的太史慈，自幼丧父的他学文习武还得帮助母亲种地，并不是说每个大将都是出生高门，就像刘备三兄弟一般。卖草鞋的、杀猪的和逃犯都有，甚至说许多三国大将的出生地位都不咋样。    “太史子义，是某家让胡军士带我前来寻你的。”陈默赶忙上前拱手说道。    “这位官家是谁？找在下何时？”太史慈赶忙回礼问道。    “慈儿带客人回家再说。”在一旁耕地的妇人放下手中活对太史慈说道。    一行人回到小屋，太史慈便奉上茶水。陈默让军士将礼物奉上之后便对妇人说道：    “老夫人有礼了，在下陈默陈天行，北海国新任郡兵都尉，听闻太史子义习武修文孝顺还喜欢帮助附近邻里，此时正值用人之际，陈默特意上门求子义入军助我一臂之力。还望老夫人应允。”    陈默没有直接询问太史慈愿不愿意，以他所知的太史慈对老母亲的孝顺，只要他老妈答应一切都好说，都是学得文才武艺还需有人识货才可，太史慈不过十六岁的少年郎，听到陈默特意前来招募他早就心动，他母亲沉思了一下才说道：    “都尉大人的威名已经传遍青州，不过慈儿还小，不知大人需要他做什么？”    “陈默会量才而用，若子义此时能够有统帅百人之力，他便是百夫长，若是可以统帅千人，我便任命他为我的营官，当然若是他还没有那个能力之前，陈默只能让他充当我的护卫。”陈默笑着坦然说道。    十年后的太史慈可以统帅一军，但此时的他有着能力还只能培养，陈默不可能直接让他就当了营官，否则手下那些才刚刚有些信任他的郡兵就会认为他胡乱任用人。    妇人看了下满脸期待的太史慈，又看了下一脸诚恳的陈默，她眯眼点头说道：    “都尉大人勇屠山贼之事便是为我们百姓出力，慈儿虽小也该见见世面，不过这一切还得看他自己的决定。”    太史慈双眼冒光，习武者皆想扬名天下，汉朝的江湖远没有后世复杂，按照陈默的说法，汉末三仙、童渊、王越还有没有加入某势力的关羽、甘宁等人就属于标准的江湖武者，像太史慈这样主修弓箭骑战的一般都为了加入军队；    没有后世门派林立也没有高手四处挑战，没有太多的江湖争斗，这江湖名声也就引不起武者们的注意，就如王越号称大剑师，江湖名声再大，可官家看不上，最终混了个虎贲将军一生没有出过宫。    太史慈是以武学求晋升的人，否则他也不会在入吴最终被乱箭射死前长叹‘大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎!’这一名言了。未完待续。    ps：感谢月末最后一天大家支持，谢谢昨日月票支持的：§魔~夜~邪~歌§、睡不着的猪、李两、大坝_gz、adadda、a13、眼镜儿哥哥、星神魔、圣达菲基恩、打赏支持的：zhenhi、人生一夜落知秋。新的一个月到来，大家请继续支持菠萝吧，埋头努力码字中

 第三百三十六章 和太史慈比箭
    “得都尉大人看重，太史慈愿效命帐下，逐匪盗守疆土，就算舍去头颅也在所不惜。”得到母亲应允的太史慈半跪在地抱拳对陈默大声说道。    陈默还不是君主，否则他也会学着刘备那样高呼宣泄了，看着年纪轻轻却已经威势渐渐显现的太史慈，陈默上前搭手便将他扶起笑道：    “子义可在家安排一下，等老夫人安排妥当便可到北海郡兵营，你暂且当我护卫，等你有了功勋我便擢升你的军级，不过久闻子义弓马娴熟枪法双戟皆是精纯，某家也是习武之人，我们切磋切磋如何”    这一搭手，陈默眼前便浮现出太史慈的部分数据，除了年龄，步战八十骑战八十的数据看得陈默一愣，这距离超一流武将可还差得很远，至于弱点和对他的忠诚度他依旧看不到，唯有友好度一下倒是提升到了七十以上。    与太史慈切磋一下，这样他便可知一流武将到底多强，何况这太史慈步战骑战皆可，正好做一个详细的对比。    进入三国世界，陈默曾经问过掌控者，为何这么多武将年纪轻轻武功便如此高强，掌控者只回答了一句，能够过八十岁还能战斗的武将还有几人；    三国世界中除了那些隐遁山林勤修道家练气术的高手和那三个伪劣神仙，其他人在四十岁时便达到武者巅峰，一旦过了五十便力衰，这是他们修炼那些以牺牲身体潜力的内气，强行激发数倍的修炼效果才有的威力；    不像后来逐渐的武者会将道家练气术逐渐融合创造更强的武学，可以延年益寿不说，还不至于老了便战力衰落。    以牺牲身体潜力而加速修炼的功法，陈默想了想都冒冷汗，难怪三国中绝顶武将能长寿的没几人，为武而武不奇怪，牺牲身体潜力和生命就划不着了，当然他们也不算得都是夭寿之人。不过那么强大的武者潜力消耗殆尽便没有作用简直就是浪费。    这太史慈现在不过十六，可战斗力相当于陈默在倚天世界时的力量，还有二十年才到他的巅峰期，那时至少说也很接近陈默在吸收段正淳、游坦之和丁春秋内力之前。    听到陈默想与太史慈切磋。跟着来的军士们都如此期待的眼神，总听传闻讲陈默一招毙敌身如鬼魅，可耳听为虚眼见为实大家还是想亲自看到他这样的本事。    太史慈同样如此，武者便喜欢与高手切磋，他欣喜着点头道：    “不知大人想比什么”    陈默笑了一下说道：    “我们都是军中武者。那当然按照军中的规矩定，步战、马战和弓箭。”    太史慈兴冲冲地跑进屋里，不大一会便抱着一把长枪一对三尺手戟一把硬弓一壶箭跑了出来，看着他欣喜的模样陈默就知道他罕见与人交手，两人走出小屋到了附近一个草坪，军士将陈默缴获的镔铁抢送上，顺便将一壶弓箭放到他的身边。    “大人，我们先比什么”太史慈跃跃欲试着问道。    “一般战阵皆是弓箭开始，我们就先比试弓箭吧，然后便是双方武将比斗骑战。最后才是攻城的步战。”陈默笑答道。    弓箭陈默只是自己在军队练习过，随着独孤九剑剑意中破箭式的出现，有着超强眼力和臂力的陈默弓箭术也是与日俱增，甚至有多强从来没人知道，若非到了三国争霸，他的弓箭能力估计就得淹没下去。    让军士在五十步一百步和一百五十步各自竖立起简易箭靶，陈默便对太史慈说道：    “某家一直很少用弓箭，但是你可别小看我，我的箭术还算不错。”    太史慈抽出一支长箭，瞟了眼五十步外的箭靶便直接猿臂开弓嗖地一声射出一剑。陈默眼睛微微一眯，这箭划过一道弧度便稳稳插在靶心之上。    “好。”    观战的几名军士看见太史慈如此箭法不禁喝彩一声，陈默一笑捻起一支羽箭，也是随意搭箭拉弓一箭射出。    “嗤。”    长箭破空眨眼便到。在太史慈箭矢旁边便紧挨着一支尾羽微微颤动的长箭，又是一阵喝彩声过后，太史慈面不改色再次拉弓，一百步可是接近三十丈距离，就算强弓要射这么远也得力量要够，更不用说还要瞄准靶心了；    太史慈双眼一凝拉开他手中的硬弓。稍稍一瞄长箭脱手而出，在半空中掠过一道弧线铁质箭头便深深插在靶心之上。    “哇......神箭手呐。”    这一次观战的军士皆是发出惊叹声，冷兵器时代步兵最开心的莫过于自己身边有神箭手，这样他的小命就多几分安全，太史慈虽然年轻，如此神箭不得不让他们兴奋和惊叹。    “大人，请。”看着百步外依旧看得清的箭矢太史慈不禁有些自得地说道。    陈默依旧随意抓起一支长箭，张弓几乎没有停滞一箭便呼啸而出，他的箭带着一声刺耳呼啸瞬息便射中靶心，急速颤动的箭杆接近小半已经射穿了箭靶。    “呃......”    见到自家老大箭法，这下那些军士只能目瞪口呆，一百步外还能射穿箭靶，那身着皮甲手拿木盾哪里还有安全，他们傻傻的看着太史慈眼睛微缩慢慢拉开弓，一阵悠长的呼吸过后，太史慈手一松，弓箭划过半空便向一百五十步外的箭靶射去。    “噗。”    长箭依旧稳稳的射在箭靶上，可这一箭却只射到了箭靶边上，这一次大家没有高呼却看向了掂着一支羽箭淡淡笑着的陈默。    “不错，一百五十步外还能射中靶子，十年后你便可以射中靶心了。”陈默看着太史慈稍显无奈的脸笑道。    “嗯，十年我一定能办到。”    太史慈正在说话，陈默搭箭拉弓射出一气呵成，一道寒光犹如闪电般破空而去，当大家眼神停下时便看到在一百五十步外那箭靶中心急速颤动的尾羽。    “神乎其技，大人箭法可谓一时无两了。”太史慈盯着那鲜红靶心处的箭矢长叹道。    “弓箭一技，在乎一心，除了熟能生巧，没有强大的眼力和臂力，甚至没有一把好的弓和打磨好的箭矢，一切都等于白搭，你再苦练几年，我现在这点技术你便可以掌握了。”陈默笑道。未完待续。

 第三百三十七章 太史慈臣服
    太史慈年纪轻轻武功不凡，虽然忠勇守信，但是武者的傲气却不少，陈默借着比试顺带压制一下他，以后出现其它高强的武者，至少他不会自认为强大得没人可比，那样只会造成他骄傲自大，最终和历史上一样被乱箭射死。▲∴▲∴，    在弓箭上压制了太史慈，陈默并不担心骑战上会败北，得到那把镔铁抢陈默便把许久没有用上的唐家霸王枪给重新用了起来，这在马背上一比较，霸王枪远比在陆战上强大数倍，他这才想到这门武技最可能的来源是骑战大将创造的。    还有一点他看别人的数据是包含了武技和武器在内的数据，而他却只能看到自己赤手空拳的效果，在陆地上他赤手空拳与手拿兵刃除了杀伤范围之外其它出入不大；    可一上马则就不同了，赤手空拳与拿着宝剑长枪威力都不同，他估摸着拿着倚天剑他的战力接近一流巅峰的九十五左右，可拿着镔铁枪他已经可能达到了超越超一流水准。    当然这一些还是陈默自己的估计，许多东西武界门会让他自己摸索，尤其是有关他自己的修为从来如此，不过他身体内的真气正常使用的还是上少林前的威力，后续那三个高手内力还在逐步融合之中，一旦完成他至少也有扫地僧那样强大到离谱的真气。    射箭压住了自认为箭术非凡的太史慈，情绪稍显低落的太史慈一听陈默这样讲他便恢复了几许自信，太史家传的武学马步战皆有，他自认为天赋不凡，弓箭虽然失败，他依旧拉过一匹黄马便翻身而上。    陈默此时座下是一匹黑马，因为他是北海国的都尉，这青州又比较富庶，他这匹马虽然依旧称不上宝马却已经是一匹上好的战马，他单手执缰右手提枪，策马往草坪一侧踢踏而去。与太史慈相距二十丈后他手中铁枪往怀里一横，看向太史慈微微点头，两人各自一夹马肚便向前冲去。    太史慈手攥紧枪杆，随着奔驰的马背起伏紧盯着陈默。他却发现陈默握抢的姿势显得有些古怪；    正常的骑战骑将握枪无一不是握住中段，这样好在双马交错的瞬间另外一只手搭上去好出力进攻，而陈默手握枪樱处，整根枪杆皆在身后隐遁，若不是之前看到他提枪上马。一不注意甚至看不到他宽袖下的手中握有武器。    两人迅速接近着，那些随行军士更是眼睛大瞪着显得十分凝重，在不远处的树林边，太史慈的母亲满脸微笑着看向自己的儿子，偶尔带着感激的眼神便瞟到陈默身上。    “喝。”    两匹马交错而过，在双方马头掠过马颈位置的瞬间，太史慈手中的铁枪呼啸着向前一刺，这一枪简单直接却速度快到普通人无法看到，陈默眼神一缩右手一抖，一招毒龙出海长枪便从手中激射撞向太史慈的枪头。    陈默所学霸王枪只是乙级武学。一直以来他对这招数简单的霸王枪就算掌握都没有使用，现在他长枪在双马交错的瞬间刺出，整条枪就如闪电般随着手臂自然而然地发出强大的威力。    “叮。”    陈默枪尖刺中太史慈的枪头，两人长枪各自回弹而起，在座下马奔过两丈时又各自勒马调头。    刚才那一枪陈默只使用了还在倚天世界击杀张无忌时的力量，不过太史慈刚猛的真气能够逼得陈默的长枪回弹已经证明他的能耐。    两人再次照面，太史慈双手握住枪杆再次猛刺，原本较为轻灵的铁枪瞬间发出轰鸣之声，枪尖带轰鸣，这表示着除了速度快。这枪尖上还带着恐怖的力量。    陈默洒然一笑，霸王枪中的双龙夺直接点出，霸王枪与书生夺命剑一个道道，那都是全部杀招没有什么防御。这一招出去两道枪影呼啸而去，一道枪影点向太史慈的枪杆，一道却带着萧杀刺向他的胳膊。    原本这一枪应该分别点向对方咽喉和心脏，陈默可不想一枪就要了太史慈的小命，这才略加变化分次另外两处。    “嗒。”    陈默长枪一闪点开太史慈的长枪，枪头在太史慈肩窝上一点迅速收回。在太史慈还来不及反应的瞬间枪尖一顺便点在了他的心口之上。    “啊。”    观战军士皆是一惊，却见两人同时拉住了战马，太史慈惊惧着看向心口处的锐利枪刃面露苍白汗水淋漓，陈默手一抖长枪缩回，翻身下马大声说道：    “无一往无前的决心，没有千锤百炼的坚定意志，没有出手无回的必杀之意，你此时与我切磋便自然没有了一半战力，我相信你在对敌之时绝对能够大展雄风声名鹊起。”    太史慈赶忙翻身下马，他将长枪竖起半跪在陈默身前说道：    “子义听得大人教诲茅塞顿开，今后在大人手下愿效死力。”    陈默愕然一愣，因为就在此时太史慈对他的友好度直接飙升到了九十，而且忠诚度瞬间出现八十的高位，他现在可还不是君主，太史慈却只对他效忠，这让他稍显不解却欣喜异常。    陈默急忙上前扶起太史慈，看着依旧还有些许少年稚气的太史慈，陈默哈哈一笑说道：    “子义请起，你年岁尚且不及冠，有此勇猛已经非凡了，不过天下之大高手辈出，某家只希望你能够明白，对敌勇猛尚在其次，一双能够看破敌人强弱的眼睛是必须练出来的。”    太史慈略有所思之中就看见陈默忽然手中拔出了倚天剑，陈默身体一闪已经在数丈外，手中倚天剑卷出一圈白光呼啸而去又急退而回，在周围数丈之内的所有小树却轰然间整齐的断裂倒下。    “嘎嘣。”    一阵上牙嗑在下牙上的声音响起，那些军士倒是只看到这恍若神技般的武功霸道，太史慈自身便是武者，一晃五丈距离那是什么概念，一般的河流宽度也就二三十米；    陈默这一晃之间便可以掠过河流，他们这些武将主修练气淬炼身体，就算是绝招爆发力量与肉身同步也最多跳过两丈多，陈默这样的身法在地面上简直就是神仙一般。未完待续。

 第三百三十八章 武安国大战太史慈
    “步战我不比了，大人神功盖世，太史慈今日总算开了眼界。”太史慈傻傻地看着长剑已经入鞘的陈默说道。    “子义可不能说盖世，当今天下能压过我的必定还有人，等你成为超一流武将时你便可知，强者之上有强者，骄傲自大总会遇到更强之人。”陈默笑呵呵地说道。    击败太史慈并且获得他的忠心，陈默看到忽然间增加的五千武功值淡淡一笑，太史慈是未来的超一流武将，一瞬间获得如此之多的武功值，陈默知道武界门为了让他快速成长也算不遗余力；    整个三国中超一流武将至少有三十个，加上汉末三仙门下还有黄巾的高    手，王越、童渊那些隐藏的强者，陈默倒是真的不敢说自己无敌这个时代。    太史慈说要效死命陈默不会怀疑，三国中太史慈可是最守信誉的一个武将，比起号称忠义双的关二爷只对刘大耳朵忠义来说，太史慈对任何人都守信。    太史慈并没有留在家中，有陈默给他母亲留下的十金养老钱，太史慈的母亲直接让他跟随陈默离开，话说十锭铜块换个超一流武将，陈默简直大呼这太便宜了。    一行人回转北海国，正赶到昌邑城外，在前方却有一人一骑傲立拦路中，陈默在近前勒住马，那胡姓军士便上前喝道：    “你是何人，为何将道路拦住，难道你是打劫的毛贼，莫非你不知我家大人是谁么？”    来人骑着一匹青花马，身材高大健壮，一张脸显得极为普通，双眉浓密眼冒寒光。手中拎着一个百斤长柄大锤，他看着喝问的胡军士淡淡一笑说道：    “某家武安国，原本想前往孔文举哪儿投靠，听闻郡兵都尉陈天行大人武功高强，某家特来求教一二。”    陈默原本就猜测此人是武安国，他当了都尉之后一直没有寻到武安国的踪迹。他还认为此人因为他而不再出现孔融帐下，没想到今日却在此堵住路前来挑战了。    “大人，让我去对付他吧，这厮也太猖狂了，大人千金之躯那是他这山野之人可以随意挑衅的。”太史慈在陈默身旁低声说道。    陈默点了点头，武安国虽然名声也就虎牢关与吕布大战十合被斩断手臂那件事，可陈默却知道他的武艺同样不凡，他正好想让太史慈明白天下武者皆不可小觑，所以这一战他便准备让太史慈出手。    太史慈一勒战马向前数步。他手中铁枪指着武安国便大声说道：    “我乃是东莱太史慈，现在是北海国领军都尉大人亲随，想要与我家大人一战，还得看你自己本事可过得了我这一关。”    武安国自幼习武，此时他二十五六正直青年血气方刚，原本打算到孔融处谋得一官半职，却听坊间流传陈默的武艺高强，他这才四处打探陈默的踪迹。以挑战陈默作为谋求出路的一个方式。    看到太史慈这个十六七的年轻人上前，武安国面容不变。心里却大为蔑视，他单手一举铁锤喝道：    “小子自大，今天让你见识某家的铁锤。”    太史慈是初生牛犊，虽然被陈默压制少年心性依旧傲气，武安国比他大十岁，正好武力正在急速攀升期间更是信心爆棚。两人勒马冲上，太史慈手中长枪便对着武安国一枪划着弧度刺去，那武安国手中大铁锤却带着呼啸声犹如木棍般挡在前面。    这一交手，陈默这个旁观者却看得更加明白，以他的武学境界已经超出一般宗师武者太多。两人一个是举轻若重，一个却是举重若轻，当初掌控者曾经给陈默介绍过，汉末群雄高手皆是运用武器力道的高手；    这些人或手执轻灵武器却能发挥重武器的力道，有的却拿着重型武器当成轻武器挥舞，眼前这两人便是这样的武者，太史慈每一招出手都有超过千钧之力，武安国却挥动铁锤相互强攻根本无视铁锤那百斤重量显得极为轻盈。    两人武器不断碰击，产生的力道却随着两人卸力从马蹄上传到地面，陈默摸着下巴沉思了一下，他有着太极功可以将力道轻易卸掉，可他们这些武者完全凭借冲撞时让力道沿着身体向下传递。    “若是年轻力壮时这种冲击对他们的身体影响不大，但是到达巅峰之后这样的冲击力便会造成身体损伤，若是经常遭遇大战的武者影响会更大。”    陈默看着两人不断勒马回身枪锤碰撞着，心中却对他们的交手力度方式和身体承受力有了更多的了解，他除了武功可还有绝顶医术，不过盏茶时间他心中已经得出眼前两人身体承受冲击的极限。    武安国与太史慈已经连续交手数十招，汉末大部分武将与陈默这种武者明显区别就是不能久战，尤其是相等武者硬拼对双方的伤害都不小。    太史慈面容逐渐凝重，武安国那铁锤舞得密不透风力道奇大，他虽然连续抢攻，武安国却并没有落到下风。    相比之下武安国更加震惊，太史慈不过一小将，枪法绵密同样力道不凡，他那把铁锤忽轻忽重可谓变化莫测，数十招之下他居然没能抢到上风还被压制，这让他心中一横忽然间手中铁锤便连环向太史慈轰击而去。    太史慈也被打得火气直冒，他长枪急点与武安国相互抢攻，看到对方软锤轰击，他手一转，长枪就如毒龙钻般急旋着从锤影中穿过刺向武安国的咽喉。    眼看铁锤和枪尖各自都要击中对手，这两个打出火气的武将却没有一人后退，就在两人心中各自叹息对手的强大的瞬间，一双白皙的手穿入忽然抓住锤柄和枪杆。    太史慈与武安国只觉得手腕一酸手中兵器便脱手飞出，当两人汗哒哒的脸转向道旁时，他们才看见陈默手握两人的武器一脸淡笑。    “两位不过切磋，犯不着以命相拼。”陈默顺手将两件兵器回各自手中笑道。    太史慈还没觉得什么，武安国却被陈默顺手扔出的铁锤给吓了一大跳。未完待续……    ps：谢谢月票支持的：眼镜儿哥哥、zhenhi、吃菠萝啃皮、yun裸、星神魔、鹤*鹤、光明丫丫、夜云无星；打赏支持的：zhenhi、梦e帝，一如既往的求，一如既往的码字中，定时发布潜水了。    第三百三十八章武安国大战太史慈：

 第三百三十九章 前往洛阳
    陈默此时距离两人一丈开外，说远不远说近不近，这百斤铁锤在他手里轻如鸿毛也不算得什么，可他接过铁锤却发现铁锤落手犹如无物，若不是他力量大，等铁锤坠手绝对会让他脱手。…。…    都是武者便明白力量的运用代表武力值的强弱，武安国已经是一流武将更是明白这一点，他这才相信传言中的陈默武艺绝非谣传而已。    武安国下马放下铁锤，走到陈默身前便抱拳道：    “武安国见过陈大人，刚才与太史兄弟一番比试方知道一山还有一山高，大人手下既然有如此高手，大人身手更是我等望尘莫及，我想跟随大人除匪盗守护一方安宁，不知大人可否收下安国。”    太史慈此时也跃下战马，这一战他更是明白陈默所言不小瞧他人，这才出山第一战就遇到与他不相上下的高手，他暗暗发誓定要勤修苦练求教陈默，让武艺提升到新的境界。    武安国也是这北海本地人，陈默上前一拍武安国的肩膀笑道：    “安国兄一身本事愿为百姓出力，陈默当然不会轻易舍弃，这样吧，到了郡兵大营，陈默定会给你一个合适的职位，只不过这开始时某家也只能让你率领一个百人队，待你立下大功便可擢升职务。”    北海不是边境，郡兵人数也就只保持着千人，不过东莱郡还有个千人郡兵队伍，哪儿暂时也由陈默兼管，所以说他手下其实有两千人，运作起来也相对容易得多。    武安国的武力值骑战上此时甚至略比太史慈强上些许，不过太史慈想法正在变化，对武学的理解也在迅速提升，刚才一战他内力虽然没有增加，武力却增加了稍许，这才与武安国拼了个不相上下。    听得武安国也要投效陈默，太史慈并没有丝毫的压力反而觉得这样对他的修行更有好处，他也带着些许兴奋看向陈默。以后至少说有个武功相近的高手可以切磋了。    武安国投效，陈默手中一下有了两个高手，回转兵营他便让武安国直接当了个百长，得知他武功高强的众人皆不会妒忌；    太史慈年纪太小。陈默让他先行充当他的亲随，率领十名精挑细选的军士进行训练。    自从北海太守府邸一曲笑傲江湖，陈默的名声除了武艺，无双琴艺更是随着那些所谓名流不断向外传播，甚至比起他的武艺更是显得影响要大。不时间有各地的琴艺高手前来讨教，可陈默却居住在军营少有出去，这让许多爱好琴艺的人不得不在北海等待。    偶尔间孔融会召陈默前往太守府，以孔融广交文人的性格下，每一次陈默不得不与数十个所谓的士子们交流，最后他干脆让武安国前往东莱担任部曲，他则与太史慈分别率领郡兵开始扫荡北海与东莱两地的山贼匪徒。    一晃时间便过去了一年多，东莱和北海陆地上的山贼盗匪不是被消灭便是被赶走，陈默因此名声更盛，但是却引起了刺史焦和的厌恶。    所谓功劳越大上面的领导越讨厌。何况陈默还是以武力逐杀那些用儒学无法教化的山贼，焦和此人便是一个扬文抑武的文人，陈默以武获得许多功绩，他虽然没有隐瞒陈默的功劳据实上报，但是却不想青州有这么一个在军中名声响亮外加还在文人中名声不小的手下存在。    光和末年初春，在东都洛阳城内，武安国与太史慈在酒寮中喝着闷酒，两人不断骂骂咧咧着，却见陈默一脸诡异的笑容令人觉得心寒；    太史慈这一年中也因为军功成为一部校官，和武安国时常比试和歼灭贼匪。他的武功值已经快到八十五，甚至说武安国不是因为有陈默指点此时已经不是他的对手了。    两人跟随陈默也声名远播，在整个青州几乎也算家喻户晓的英雄，可现在三人虽然军职仍在。却被派到都城听候差遣。    一通酒喝下肚，稍显粗鄙一些的武安国便低声问道：    “大人，让我们到大将军府听候差遣，这都到了十几天了，那个屠夫居然不理不睬，这是耍我们么？”    太史慈在一旁冷笑道：    “你以为何进就那么轻易许以官职了？大人原本就是郡都尉。一年来清剿匪患接近三千余，地方士绅百姓无一不为大人叫好，可到头来那焦和却嫉妒贤能，居然以一纸推荐将大人给弄到都城了，否则以他的军功，至少也该擢升为洲兵都尉或者校尉了。    何进那厮此时正与十常侍那些宦官争权，不是他的亲信那会受实缺，何况大人的名声在这洛阳也算不小，这些天不是见那些酸儒们随时四处寻找大人么，他被算在几大势力之外了。”    陈默不属于世家，也不属于大将军外戚那一党，也不是宦官一党，这三大势力左右的洛阳朝廷，的确没有陈默的容身之处，不过陈默并不在乎这段时日，他此时并没有被革职，理论上讲他还是北海都尉，俸禄一千石的六品武官；    北海虽然没有匪患，孔融却知晓陈默的本事，军中并没有安插别人进去，整个军队还在陈默那些亲信掌控之中。    这一年陈默率军消灭数十股匪患，获得的财宝大都分给了手下的军士们，平常间他还亲自指点士兵训练，以他来自后世练兵的经验加上武穆遗书上的兵法，北海国和东莱郡的两千精兵已经远超出一般的青州兵。    陈默看了一下自己这两个已经达到亲信的手下笑着说道：    “安国、子义无需多虑，我可以告诉你们，最多一年时间后，我保管你们会杀得无聊，既然焦和不想我继续在青州立下名声，正好我们便在这都城游玩一通，子义多多与那些低级武将们联系，安国便在各处酒楼和那些江湖中人结交，而我么自有计划。”    到了洛阳，陈默一不会去行贿十常侍，二不结交世家袁绍、曹操那一帮人，就算他直属的最高上司何进，他也只是礼节性拜访了一下，然后在大将军府递交了公函便在驿站呆着。未完待续。

 第三百四十章 袁本初和曹孟德
    这些天陈默被那些酸儒弄得不想回到驿站，动不动有些忽然知道他在此的酸儒前来，摇头晃脑的找到他便求教如何弹琴，若不是他性格因为长期弹奏清心普善咒和念着扫地僧给他的清净诀，他早就将那些酸儒大骂而走了。↑，    花费阵阵一年时间，陈默才融合掉吸收到的三分之一功力，不过他的武力值却在急速飙升，每一天习练骑战武功，陈默干脆寻得数百斤北海精铁，自己换了个铁匠精通能力打造兵器铠甲。    他打造了三套武器，为武安国打造了一把可以射出五丈外的铁柄流星锤，为太史慈打造了一把九尺钢枪，而他自己干脆简单一点，直接打造了一根一丈八寸长鸭蛋粗细的一根云纹钢棒。    太史慈使用枪法，陈默干脆将霸王枪法也传给了太史慈，不过内功心法他却没传，他的内功中唯一可以迅速强大的便只有北冥神功，但是那个武功却不适合传出去，太史慈等人修炼的特殊功法他也看过，想要修改却根本办不到。    他每天都在用针灸和草药给武安国和太史慈调理，想要找到一种最合适的方式让他们在数十年内不会从巅峰跌落，这样他才能以这些超级强者征战四方，只不过一时间他还没有找到头绪，只能用调理方式让他们不会因为练武损伤到身体机能。    武安国和太史慈武力不断提升，陈默一根铁棍却更是威力霸道，他利用武学总纲九阴真经对招数的分析，加上他诸般武学理解，他总算创造了一门骑战步战皆能用的武技浑天棍法。    这套棍法简单却凶狠霸道，陈默自从创造出来后从来没试验过，甚至武安国和太史慈联手与他对战，他都只敢使用逐渐变得犀利无比的霸王枪切磋，就怕那只有杀招的棍法不注意就弄死了自己人。    还有不到一年时间黄巾起义就要开始了，镇压农民起义还是支持黄巾他早已经做好了打算。前些日子他从北海到洛阳，沿途皆看到太平教的那些所谓仙师在布施符水药物，各地的百姓深受太平教的欺骗，眼看时局即将变化。他没打算是不可能的。    一晃陈默到了洛阳城接近一月有余，在洛阳城东陈默花费重金购买下一栋宅邸，太史慈与武安国每日四处打探消息，到晚上三人便各自分析天下局势；    时间过去这么久那何进依旧没有召见陈默的打算，陈默却不慌不忙也没有怨言地四处瞎溜达。    这一日陈默到了酒寮。刚刚坐下门外便来了两个三十许的男子，其中一人身材高挺面目俊秀，身穿武士服满脸英气，另外一人却身材矮小小眼面黑，两人一进酒寮黑面男子便大声吆喝到：    “店家，沽酒。”    两人在陈默不远处的席间坐下，那白袍帅哥便呵呵笑道：    “孟德最近数次上书陛下，可有所收获？”    “屁，连理都不理睬我，上书有什么用。还不如你我兄弟喝酒自在一些，对了本初兄依旧拒绝征募，难道是待价而沽不成？”黑瘦丑男瘪嘴问道。    本初和孟德，陈默手中拿着小刀正在片肉不禁听得一愣，袁本初袁绍和曹孟德曹操这对铁杆兄弟居然出现在他眼前了，他看着两人心思一动，若是他现在一刀把这对兄弟给宰了，那是不是就没有三国魏蜀吴的说法了？    他可不会在意天下会怎么变化，这两个人都是人中龙凤，只不过袁本初智商和用人上不如曹操那厮罢了。干掉他们没有许多故事可看，不过却会彻底改变开局。    陈默低下头喝了一杯味道不咋样的酒沉思了一阵，暂且他还得把握这汉末进程，必须等到天下大乱的那一刻他才可以肆意为之。    他不想此时击杀曹操与袁绍也不想去结交他们。可那两个一向无事都得找事的家伙却忽然间看到了陈默。    陈默长相还算英俊，比起袁本初那个小白脸却又差了许多，若是比起曹孟德那黑脸却帅气了许多，他不喜汉朝这跪坐吃饭，所以盘膝坐在席子上显得十分的粗鲁。    曹操与袁绍都喜欢结交人，尤其曹操此时还有一颗忠君爱国的思想。他们现在都并没有后来想要称王称霸的念头。    曹操在等着店家准备酒菜之时四处瞧了瞧，当他看向陈默时却忽然一愣，他拍了拍脑门忽然一笑起身走向陈默，抱拳深深一礼说道：    “在下曹操曹孟德有礼了，敢问先生可是东莱陈天行陈都尉？”    陈默又是一楞，他虽然声名远播，可大多数只知道琴技无双的陈天行，这曹操居然知晓他是北海都尉，这倒是少见之事。    有人招呼陈默还是得客套几句，至少说他目前不会杀曹操，也不会轻易得罪某些人，安稳一些等待时机远比贸然行事好，他笑着起身说道：    “原来是曹议郎，陈默有礼，不知议郎大人有何见教？”    曹操还未搭话，袁绍却笑呵呵地走过来大笑道：    “哎呀呀，这位便是人传琴技无双武艺非凡的北海都尉陈天行，某家袁绍袁本初，与孟德经常谈及你的琴艺，若是能够一闻便是三生幸事了。”    “对对对，陈都尉的琴艺据闻天下莫有人能超越，我曹孟德虽然不学无术对琴艺倒是有所爱好，本初也和我一个德性，陈都尉，这相请不如偶遇，还望陈都尉一展琴艺，让我们俩人欣赏一二。”曹操一听赶忙接着说道。    陈默一瞧这俩人一唱一和就像训练多次一般，这也难怪，他们自小就是狐朋狗友，什么坏事俩人都干得出来，早已经习惯对方在想什么的他们简直就是穿一条裤子的货，虽然他们后来会拼得你死我活，那也只是为了权势而已，若是没有权势的原因，他们绝对是一对超级活宝。    “哦，本初兄与孟德兄也喜欢听琴？那天行倒是无所谓，可我没有带着琴到此，要不有空两位到寒舍如何？”陈默形色不变笑吟吟地说道。未完待续。

 第三百四十一章 琴音动昭姬
    陈默好歹是一郡都尉，说起来也是官场中人，虽然远不如当初鹿鼎世界已经封公拜大将那么威风，和曹操相比也差不了什么，至于四世三公家族的袁绍，他现在拒绝征募还是布衣，陈默称呼他们为兄也只是看他们年纪比他大而已，还可以刻意拉近一些关系为以后谋划。∈♀，    袁本初捋了下下巴上的几缕长须显得很郁闷，早就听说陈默的琴技无双，可无数人找他却难以一见，甚至许多人只能叹息而回，现在看到了真人他却发现这酒寮内根本就没有琴。    就在此时曹操四处张望的眼睛忽然看到酒寮外有一个小姑娘在仆人护送下经过，他一双小眼忽然精光一闪便冲出门外，他假装偶遇般对那小姑娘说道：    “咦这是那家的小姐？在下曹孟德有礼了，不知小姐的琴可借我一用？”    原来在小姑娘怀里抱着一张用布袋装着的古琴，所以这曹操便瞬间起意跑出去借琴，那小姑娘年纪不过十岁左右，素装打扮眉清目秀显得十分斯文，她愕然看向稍显贼眉鼠眼的曹操，眉头微微皱起福了福说道：    “原来是杖毙蹇硕叔叔的曹大人，不知大人为何借琴？这是我父亲的宝琴，他可从不外借的。”    小姑娘认出了曹操，但是依旧拒绝借琴，可曹孟德是谁，他脑瓜子一转便侧身指着正看向他们的陈默说道：    “小姐可知天下间几许人称得上琴艺无双？别人我不知晓，可东莱陈天行的琴艺可是孔文举亲自承认无双之人，我与本初在此偶遇他，若不听他弹奏一曲如何安心得下；    可惜这酒寮没有琴，我这才不得已向小姐借琴一用，我想小姐也定是喜欢弹琴之人。这琴虽然贵重，却难以与天行一曲绝响相比较。”    陈默倒是没想到曹操会对他的琴艺有如此评价，他不过是花费一百点武功值兑换的音乐技能，他自己只是当成一种纯粹的娱乐，可他顶尖的琴艺加上笑傲江湖一曲绝响，从古到今的确没有几人能够比拟。    天下乱局已经渐起。文人们依旧喝酒唱曲跳舞掷壶不断，陈默的琴艺能够在大汉朝名声渐浓也是正常现象。    小姑娘一听曹操说是陈默在此，她欣喜着抱着古琴便跑了过去，进入酒寮她对着陈默微微一幅说道:    “小女子蔡琰见过公子，听曹孟德提及，公子可是东莱陈天行？”    陈默心中一瞬间一百万头草泥马狂奔而过，这么多天他刻意不四处结交人，为的便是准备安心度过这最后一个稍微平静的一年，刚刚遇到了曹操和袁绍。转眼这蔡昭姬又钻了出来，他担心再继续下去洛阳城中知道他的人会随着曹操等人的宣传四处拦截他了。    “近日听闻蔡邕先生家有一女公子名蔡琰，某非就是小姐？在下的确是东莱陈天行，不知小姐有何见教？”陈默心里虽然觉得扯淡还是显得平静地说道。    蔡琰不过十岁稚童，听到陈默也知道她的名气小脸微红着笑了笑，她将手中琴袋打开取出一把尾端略带焦黑的琴放在桌上说道：    “这是家父所做的焦尾琴，蔡琰也想听公子一曲。”    蔡琰主动拿出蔡邕这不许外借的宝琴，袁绍与曹操便赶紧端坐在一旁。蔡琰甜甜笑着也坐到一旁，陈默暗笑一下。他武功高强此刻并没有多少人在乎，一手无聊娱乐的琴艺倒是引得大家注意了。    婉转低沉的琴音响起，陈默才感觉这把焦尾琴的不凡，他原本弹奏是有琴无杂音便可，可这焦尾琴琴音清晰声音洪亮，一曲而起虽不说绕梁三日也让人如痴如醉。    随着他的弹奏。曹操眯上原本就不大的眼睛轻轻合拍摇头，袁绍不断点头双眼隐含拼搏，而蔡琰却双眼迷蒙小脸酡红，小嘴紧紧抿住不知在想什么。    一曲笑傲江湖足足弹奏一炷香时间，随着陈默的琴音从酒寮向外传去。不多久酒寮内便涌入许多长袍高冠者，他们都蹑手蹑脚走到一旁跪坐着不发出声响，而酒寮外也开始有许多人驻足侧耳聆听；    一时间大半条街道变得声息全无，一个个都沉醉与这一曲时激昂时而婉约的诡异乐曲之中。    琴音停下陈默趁着大家都心神出窍赶忙缓缓起身步出酒寮，看到如此多的人在此，他知道都城内不过明日便可人尽皆知，他这个琴艺超凡的陈天行在洛阳了，他迅速转身离开，当他转过几条小巷回到家中时，在酒寮中的曹操率先醒转拍手叫道：    “果然是妙曲，果然是妙人，今日听闻这一曲，再听他人弹奏素然无味了。”    被曹孟德一叫，在场的人皆是迅速从乐曲中回神过来，当大家的眼神看向陈默弹奏的位置时，这才发现陈默早已走了半响。    “啊陈公子呢？”蔡琰扑哧扑哧着眨眼看向身边位置惊叫道。    袁绍一捋长须叹道：    “天行是怕麻烦先走了，你看看那些人的眼神热切得要命，我想他们家要是有个女儿，保证会想法嫁给陈天行了。”    小蔡琰小脸忽然又是一红，不过都是三十出头的袁绍和曹操都没有注意到，周围的人之中有许多与两人相熟之人，一打听得知弹奏者是传闻中琴艺无双的东莱陈天行，一个个皆是后悔没有结交上。    这酒寮散去不过半个时辰，在蔡邕府上的书房之中，蔡邕惊诧着看着自己的女儿问道：    “你说的是真的？那陈天行果真一曲让街道上数百人驻足无声，待他走回居然没人能够看到他离开，这简直是神乎其技了。”    “女儿哪敢骗爹爹，他便是用焦尾琴弹奏的，在场之中除了曹操、袁绍，我还看到荀攸等人在哪里，甚至还有几名爹爹的熟人在里面，到时候你一打听便知道了。”蔡琰双眼柔柔的看着焦尾琴说道。    蔡邕是清流名士，也是因为是清流党人而被逐出朝堂的名士，同样也是世家力量中的一个代表人物，他皱眉看着一向聪慧的女儿低声说道：    “虽然听孔文举传言陈天行琴艺非凡，倒是没有想到他有此手段，不过他只是一介武夫，在北海国统兵剿匪倒是据说很厉害，若是有空暇，琰儿可邀他到家里一叙。”未完待续……    ps：昭姬妹妹代菠萝谢谢支持的：心情好就来看书、七千星域 、星神魔 、危机v^ ，打赏支持的：梦帝、李清羊、龙の逆天 ，三国的美女们来了，一大票美女你们准备要谁？

 第三百四十二章 一曲琴音换太守
    “爹爹要请他直接放话出去便可，为何要女儿特意邀请他呢？”蔡琰好奇的问道。☆→☆→，    蔡邕摇了摇头没有说话，在朝堂生活多年，他许多事都能看明白，陈默抚琴结束便离开，哪儿可有许多朝中官员，他都没有去结交便是不想把自己挂在某一党身上；    以何进等人作为代表的外戚，以张让等人节制的阉党，还有他们这种名士世家组成的党人，对于陈默来讲暂且最好不要归与某处，至少他现在有职无权，少招惹点麻烦才好涉足黄巾起义的大混乱之中。    蔡邕想结交陈默，除了想看看他的本事，便是想把他拉到党人一边，至于还有没有别的想法，他准备去问一下此时的洛阳党人领袖杨赐。    这边蔡邕有了拉拢陈默的想法，在大将军府何进抓耳挠腮地问身边的黄门侍郎道：    “公达，这陈天行何人？为何一日之内整个洛阳城都在讲起他，什么一曲仙乐令人什么什么？他究竟是何来历。”    何进长得倒是十分威猛，双眼有神面色红润，不过要讲起什么琴棋书画简直就是要他老命，而他身边的黄门侍郎长得文弱清秀，双眼深邃显得智谋不凡，号称公达的他便是后来曹操的谋士之一荀攸，听到何进的询问，他微微一笑说道：    “陈天行便是一月前到大将军府述职听候差遣的北海郡兵都尉陈默，今日他在酒寮弹奏公达也在场，他的琴音的确犹如仙乐。”    “哦就是焦和说军功无数杀贼三千余的陈默，我还没有安排他么？”何进双眼闪过一道寒光说道。    “未有，大将军说是要压一压他的傲气再做任用，这一放下来便是一个多月了。”荀攸微微笑着说道。    何进眼角微微一跳。他来回渡步转悠了几圈忽然说道：    “以他现在的名声，应该会有很多人去拜访他吧？”    “那是当然了，不管是世家名士还是高官，陈默现如今正好声名远扬，与他相交便是一种荣耀呢。”荀攸瞥了眼何进的背影说道。    “那些死太监呢？”何进脚一停看向荀攸问道。    荀攸想了想说道：    “现在张让等人卖官已经许多，如果能与陈默这种名声响亮的人接触。也许会让他们的臭名好一些，可我不知陈默的性格，若是他想求官的话那就难得说了。”    何进点了点头，陈默在北海和东莱清剿数十股山匪，这种功劳已经上报他这儿多次，若是按照正常提升，陈默至少都是一洲都尉统军数千，若是他走张让等人的门路求得官职，以后他这大将军要想指挥陈默可就难了。    “此时什么地方有合适陈默的军职空缺？”何进低声问道。    “这军职此时到难以寻得。不过青州东莱郡的太守一直无人接替，陈默又落籍东莱，如果将军为他谋得这个职务，我想他日大将军有事他必定会听令的。”荀攸眼光闪烁着说道。    “好，不过一荒僻之地太守，我这便上书皇上，让他下旨封他个东莱郡太守职务，免得那些无聊人又去拉拢他。”何进嗤然笑着说道。    一个太守在何进眼里算不得什么。可对朝中无数人来讲那是一个实缺肥缺，就算再荒僻一个太守都是一方土皇帝了。    何进说干紧干。他兴冲冲地便赶紧写上奏折，顺便让荀攸将陈默一年多来的功勋一一细细写了出来，他便赶忙往皇宫中赶去。    在何进离开大将军府后，荀攸嘴角微微一跳冷声说道：    “陈天行琴音中傲然独立，那会与他人蝇营狗苟，不过这样就混到个太守职务。这倒是出乎预料；    何进不想宦官与世家得到陈默这样名声正起的人，看来他们距离撕破脸皮也不算久远了，可现如今天下动荡逐渐加剧，那太平教便是一切祸端，可惜掌权者皆不想上报此事。奈何，奈何”    陈默的宅院内，太史慈与武安国正津津乐道地说起今日他们四处听到的消息，不论酒馆茶寮还是街上，唯一的话题便是陈默一曲仙音的事情；    陈默听得却大为纠结，这样一来他这些天倒是不敢四处乱窜了，可他还得在洛阳听候差遣，要不然他直接便回转北海便是。    “大人，怎么名声大了你还愁眉不展的，若是我等必定在心里笑开花了。”武安国看着陈默纠结的脸便笑着说道。    “名声累人，尤其虚名更是如此，你我皆是武将，要此虚名有何意义？”陈默从桌上拿起水壶灌了一大口说道。    不过弹奏古琴那么一点点事情，对于陈默来讲没啥意思，他若是展现出绘画和书法能力，估计整个天下都会为之惊叹不已了。    他觉得是虚名，可大汉末期恰恰便是需要虚名的时候，无数徒有虚名的人身居高位，有能耐有智谋的人却只能为人打下手，那荀攸智商比起杀猪匠出身的何进高出数倍，眼光独到智计百出，他现在依旧只能在何进手下当个侍郎而已。    无数酸儒名士充当一方父母官，就如焦和那种百无一用的书生，除了名气不错能够有何作为。    陈默的名声从洛阳逐渐再次向外扩散，人们大多数时候提及的都是琴而很少提及他的战功，足可见士人们对名声的看法有多么偏颇。    太史慈与武安国都是打定主意跟随陈默的人，就算一时被焦和算计他们也不在乎，陈默说过有机会他们也就耐心等着，第二天一大早，陈家门前便来了个传圣旨的小黄门。    “奉天承运大汉皇帝诏曰：光和六年，大将军奏报有北海国郡都尉陈默屡立战功，经查皆属实，凡我大汉官吏有功者赏，今下旨擢升陈默为东莱郡太守，秩比一千三百石，接旨后即刻赶往东莱任职不得有误。”    陈默接过圣旨让太史慈塞了几块铜锭给小黄门，一想到铜块便是金，陈默就大笑不已，幸好不是花费他手中的黄金，这铜就算到了现实大不了也就几千元一吨，要早知道会混到汉朝来，他早就买上几万吨黄铜来发财了。未完待续……

 第三百四十三章 苍天已死黄天当立
    “陈太守，皇上的圣旨已经传达了，上面写得很清楚，要你即刻赶往东莱任职。∑。∑”小黄门接过铜锭便笑着说道。    “可知为何皇上会让陈某担任东莱太守么？”陈默再次塞了一块铜锭到小黄门宽大的袍袖中问道。    “据说是大将军昨日紧急上书为大人求的官，陈大人还是赶紧点吧，若是大将军知道你还在逗留会生气的。”小黄门笑道。    陈默点了点头招过他在这洛阳城的门房，交代一通留下足够数年所用的铜锭，他带上太史慈与武安国便迅速骑马出了洛阳城。    一任地方太守还是每年可收入一千三百石的大官，按照此时汉灵帝卖官的说法，就算正式上任的任免官员都得交买官费用，那可是一千三百万钱，大马车可都是得拉上几大车的杂质铜块啊；    陈默当太守居然没有要求交买官费，虽说陈默不在乎这个价钱，可能不出却是更好的事情，尤其这太守便和孔融一般职务，只是陈默的俸禄要少一点，陈默却总算有了一个不论什么都说了算的地方了。    陈默三人日夜兼程，不过十数日便赶到了青州，拜竭了一脸郁闷的焦和之后，三人又赶往北海国与孔融交代了一声，这才径直赶往东莱郡太守府所在的黄县。    东莱郡下属十三个县人口约有百万左右，这些县的县令县丞与陈默都很熟悉，听闻是他前来担任太守，大家都是欣喜若狂，自从有了陈默统兵，东莱虽然达不到夜不闭户路不拾遗却也显得是朗朗乾坤少有匪徒出现。    陈默以武安国为东莱郡都尉，太史慈为部曲，随即征召赵素为功曹、褚行为主薄，接下来他便让赵素与褚行为他征募相应的太守府的各种人员，不过月余东莱郡所有布局皆恢复正常。    武安国与太史慈每日早晚开始勤加修炼，不时间还带着郡兵四处拉练。按照陈默的说法，这些郡兵必须负重急行军百里才算合格，所以平常时候陈默甚至将自己的俸禄全部拿出来，购买相对于来讲便宜许多的鱼类和海产品给他们补充营养。    陈默还不敢贸然取出大量财富做事。不过他却在看似偶然中让人卖出一颗小小的夜明珠弄到了三千万钱，三千万虽然不多，若是说一名洲刺史不过三千石年俸的话，此时这三千万足够他弄一万年才能找到。    东莱郡主要产业是渔业和农耕，陈默也十分关注这些事情。农耕上他暂时没有拿出天工开物和后世的农业耕种推广，不过开挖水渠修建水塘他依旧不断组织人在做，虽说是海边，一旦干旱起来数月无雨也不是什么稀奇事。    至于渔业，陈默在蓬莱召集了所有会打造渔船的工匠，给他们材料和足够的物资，陈默开始让他们尝试建造大型尖底船，至于用作什么他也只是说用来进行远洋捕捞而已。    在几处隐秘的地点，陈默开始秘密培训铸造工和模具工，不过他手下并没有太多可以信任的人才。否则此时他便要开始逐步试验制造他的火炮和火枪了。    有图纸有工艺，可惜技术人才还得陈默这个太守亲自指导，他秘密建造铸造房和工匠房，在这个时代可是违法的，幸好东莱郡天高皇帝远，并没人喜欢到这海边来捣乱。    “报启禀太守大人，各地均传言暴乱，我青州一地除北海东莱两地，其余各地均有大量太平教黄巾军出没。”    公元一八四年二月初，也就是初平七年末。天下各地大旱百姓遭遇大灾，可各大囤积田地的世家门阀依旧不减租，更不用说昏聩的朝廷更是无视这一切，；    太平教首领张角让青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州的教众准备在甲子年三月初五起义。却被弟子谯周举报，位于司隶的太平军首领马元义等人被杀，朝廷准备镇压，张角不得已提前宣布黄巾起义。    苍天已死、黄天当立、岁在甲子、天下大吉。    陈默听着他派出去的探子汇报也一边看着黄巾军的起义宣言，这一年来陈默开外水渠修建水塘，东莱郡的农户并没有受到什么影响。加之东莱一地有强悍的郡兵，就算是太平教在此地有些许教众也不敢在此起事。    “少明，各地官员可否通知好了安抚百姓之事？”陈默挥退探子后看向在下首跪坐着的赵素问道。    赵素是陈默的功曹，除了负责任免官员和审核各地官员外，没有郡丞的东莱郡他还得负责帮助陈默处理许多事；    老实说赵素也就是个守成的一般官员，可陈默手中无人也只能将就用着，至少这赵素和褚行对他的好感和忠诚已经超过了九十，就算是有人以重利也无法收买他们。    赵素也知道自己的能力也就这么多，他除了考察官员还算做得不错，大部分时间都是按照陈默的交代办事。    “大人，各地官员在月前便做好了准备，现如今正在招募乡勇，若是大人所说朝廷会让各地自行招募军队镇压暴乱，我们数日后会招募到上万乡勇，再让武大人与太史大人训练一月便有不错的战力；    不过探子所报济南国、齐国、乐安郡、城阳郡、临淄各地皆出现黄巾军，贼首管亥在济南国周围大量聚集叛军，若是所料不差，月内他们便会开始席卷整个青州。”赵素皱眉沉声说道。    “这暂且不关我们的事情，没有朝廷的榜文，我们不能轻易出兵，甚至我们提前募集乡勇之事也不得外传，北海国孔大人哪儿怎么样了？”陈默眯着眼沉声说道。    负责联系的主薄褚行微微笑道：    “孔文举还不相信呢，不过他还是准备将郡兵增加到五千人，让你派人去接管哪儿的军事，他倒是显得自在了许多。”    陈默摸了摸下巴，他眼神闪动了一下说道：    “既然孔大人有这个要求，那我也不客气了，到时候让武安国在昌邑驻防，让太史慈带军前往城阳附近驻防，一旦动乱起，我们先守好北海和东莱再说。”未完待续。

 第三百四十四章 青州兵权到手
    为了等这天下大乱，陈默足足算计了两年，他没有四处寻寻找猛将谋士，在没有彻底大乱之前，那些自命清高的谋士不出，猛将却也不是那么好寻找到的。    不出月余日，皇榜已经张贴各地，黄巾军号称百万四处征伐，各地郡守县令各自奔逃，管亥率领三余万黄巾军和他们的家眷已经围困济南国，而青州南部卜已正在组织大军沿着阳郡向琅琊出发。    整个青州至少有十万以上的黄巾军，加上跟随他们的家眷少说也有四五十万，一时间整个青州都处于风声鹤唳草木皆兵之中，刺史连连下令各郡各国组织人马阻挡，可临时召集的乡勇和黄巾军也就一个德性，看到密密麻麻裹着黄头巾的起义军，这些人一路丢盔弃甲便往北海和东莱逃遁。    陈默依旧没有主动出击，武安国率领北海国五千郡兵连续击溃数股不堪一击的黄巾军后，黄巾军便放弃了攻打北海国的打算，而卜已大军一路掩杀已经将琅琊国占领，现在正在向城阳郡攻打而来。    黄巾起义很快便过了月余，整个大汉已经被彻底震动，在青州齐国临淄，陈默、孔融垂手站在下首，而焦和却是满脸焦虑着不断来回走动。    整个青州大半失陷，而他这个刺史率军出去，每一战都是看到黄巾军便逃遁，根本没胆子和那看着就密密麻麻的黄巾军一战。    青州洲兵有一万余，加上临时招募的一万多的新兵足有两万五千多人，虽说青州没有骑军，可战力比起那些连武器都不全的黄巾兵起码强了数倍，可惜焦和就是个胆小如鼠的酸儒，根本没有胆子战斗。    连续被黄巾军追击焦和不得不带着军队退守青州（临淄）大城，并快马将整个青州还剩下的两个太守陈默与孔融给叫到了此处。    “文举，你可有办法？”焦和转悠一阵看着他比较信任的孔融问道。    孔融同样是文人，可性格远比焦和要好得多，他看着焦和说道：    “刺史大人。我北海国也靠陈太守挥军而守，我能有什么办法，陈大人统兵有方，卜已为了避免与东莱郡兵交手开始往青州其它地方行进。许多城池陈大人已经收回，不过他不过一郡太守，也不敢太过于张扬；    现在城阳、琅琊已经控制在他的手中，可两地太守弃城远遁已经不适合继续担任太守，这还得刺史大人酌情安排。”    焦和沉声说道：    “这有什么。你以前也不是兼管东莱么，天行既然能够收回这些地方，那就让他兼管，还有天行的军队既然如此勇猛，那还望你多多出力，将那些暴民统统除掉。”    焦和的眼神看着陈默，之前他并不喜欢陈默这种武力强大的手下，就算后来朝廷任命他担任东莱太守，他也只是觉得陈默运气不错而已；    随着黄巾起义的爆发和他连连吃瘪，此时他发现有个武力高强手下也算好事。至少说青州还有一半在手中。    陈默表现得不卑不吭地抱拳道：    “刺史大人有命陈默不敢不从，只不过北海与东莱两郡也不过一万五六军队，除了北海国和东莱郡留下一千郡兵守护，剩下一万四不到的军队还有八千在收复东莞郡，剩下数千军队却需要守住琅琊郡，一时间陈默手中也没有军队可用了。”    陈默这可不是瞎说，现在黄巾军动辄几万十几万人四处流窜，他又没有打算全歼什么黄巾军的打算，每一战他都是让武安国和太史慈击败对方，然后驱逐黄巾军溃败向别处流窜。顺便让黄巾军将各地的世家门阀统统灭掉。    这一月多来陈默的收获武功值半个没有，因为他就没有参加过一场战斗，可战场缴获的物资财富却可谓令人眼红，黄巾军所过之地犹如蝗虫过境寸草不留。打劫到的钱粮财宝牲畜简直难以计数，这些东西却又在和陈默军队交手中一一被收刮而去。    青州百姓并不富庶，可那些世家门阀都富裕得流油，陈默派出去的细作之做了一件重要的事情，那就是向黄巾军透露各地世家的位置和藏宝藏粮食之地。    东莱两年，陈默将整个青州所有的世家都查了个遍。当战争开启，他要想很快拉起势力，单凭他自己的几千万钱和几百吨铜锭也不算得什么。    打劫世家就是他的计划，而出手的却是黄巾军而已，他当了个黄雀将这些物资全部运往东莱，所以说他现在可算得富得流油。    没有大规模征兵，陈默手中也就没有太多人手，他现在军中小校部曲倒是不少，可大将之才也就武安国和太史慈，暂且他也不想扩充太快招人嫉妒。    “报，启禀大人，黄巾贼首管亥带领五万大军已经逼近青州城，最多三日便可将此地包围。”    就在陈默说起自己手中无兵之时，这焦和皱眉一阵忽然跑到案台之前占卜起来，嘴里嘟囔着一阵什么卦和天象之后，焦和脸上一喜大声说道：    “天行无需多虑，我现在委任你为青州领兵校尉，奏折立刻派人送往洛阳，这样你便可统帅整个青州兵马，待天行得胜之日，我便前往洛阳一行上奏天子为大人请功。”    陈默脸上依旧毫无表情可心里却暗自一乐，让他统兵收复整个青州绝非难事，这样一来他的名气可就会越来越大了，等以后群雄割据各自为王时，以他的名声绝对能够吸引一些并不知名的武将文人前来投靠。    “刺史大人有令，天行定当服从，只是洲兵近日连连战败士气低落，必须以一场大胜仗激发大家的士气。    所以天行决定留下五千新招募的士卒在临淄附近，而剩下的两万大军与我前往城外与黄巾军决一死战。”陈默淡然却自信地说道。    “好，既然天行有此信心，那本刺史便将兵符交予你掌管，青州的安危便全靠你了。”焦和从袍袖中摸出一块铜制青州兵符递给陈默说道。未完待续。    ps：感谢：梦帝、七千星域、风中武技的打赏支持，感谢：通信兵之歌、云志、我姐是若晨、    七千星域、光明丫丫、狂神降世的月票支持，本三国剧情只是个中短剧情，节奏很快，甚至很多大家想见到的人物都不会出现，甚至许多名人酱油都没资格打就消失了，因为主角是为了任务，而任务是三国争霸背后的事情，只是牵扯一点那些人而已，别把我这当成三国小说看，那样会憋屈死的。

 第三百四十五章 管亥围青州
    接下这个任务，陈默即刻进入城内外的军营接管军队，正巧在城外校场中遇到了演义中曾经出现过的这青州太守龚景，寒暄了一下陈默才看向龚景的素质数据，这家伙智谋力比起赵素高出许多，不过武力值却也只有精兵那种十几点数据而已。    “龚太守，刺史大人让我暂代领兵校尉一职，可这两万多军士并没有多少人认识我，你可有办法让大家在开战后令行禁止？”大帐中陈默与龚景并肩走进后便沉声问道。    “军中小校部曲十数人，只要大人将他们控制了，一切都好说，至少他们是直接统兵的将领。”龚景微微一笑答道。    陈默有意这么一问，他那会不知统兵的这些基础，这一问不过是拉进一点与龚景的关系而已，他看着龚景说道：    “龚太守说得不错，等下我便召集各部曲小校，不过此战是我青州存亡关键，无>错>天行想请龚太守协助一二，一旦我击溃黄巾军，我希望你能够率领一支队伍收复乐安郡，而我率军追击黄巾军将他们赶出济南国。”    “大人此时是领军校尉，在下也是郡将，大人有令定当服从。”龚景赶忙抱拳说道。    龚景一答应，陈默迅速将所有部曲小校和军中从事召集，一通安排后五千军士进入青州城，而剩下的两万人马便开始整顿为三天后的决战而开始布置。    摆下决战态势，陈默便静静等候，青州兵精粮足武器精良，若非胆小的焦和将熊熊一窝，这青州地界上根本没有黄巾军的出路。    双方的哨探不断派出，两日后在距离青州百里的吕国小城之中。刚刚占领这个空城的青州黄巾首领管亥骑着一匹黄骠马四处巡视着；    黄巾军人数众多却毫无军纪，一路打砸抢烧三光而行，单是他这数万大军，自从开始起事周围几个郡已经被荼毒，别说有钱人家，就算是一般百姓不加入黄巾军他们都照常劫掠。    看着那些裹挟而来的军士。管亥略有所思地摇头叹气，他不知道这样的军队就算得了天下又能如何。    一匹快马从城外狂奔而来，管亥勒马回头，就见那快马一停一名探子跃下马便冲过来说道：    “启禀将军，青州城外依旧是大军驻扎，看来想与我等决一死战了。”    “那陈天行真的这么胆大，敢与我数万大军为敌？”管亥双眼寒光一现低声说道。    “我们从其它地方打探到，陈天行的东莱郡兵和北海郡兵皆在数百里外的东莞郡和琅琊国，在东莞我们还有十几支小队伍。一时半会他们也清理不干净，所以他的精锐并没有到青州城。”探子接着汇报道。    “可青州城还是有两万多大军，就不知道他有多强了。”管亥轻轻拂过手中的大刀说道。    在百里外的一个小山头上，陈默也笑嘻嘻地说道：    “就不知道这管亥有多少斤两，若是我一招都挡不住，他可就太差劲了。”    “大人说笑么？管亥能够挡住你一招？”一名十**的小将在陈默身边惊讶地说道。    陈默笑看着这小将说道：    “宗宝，你以为天下间武者有多少，你现在修炼霸王枪和你师傅的练体心法。我希望你能够成为独挡一面的将才，而不只是一个战将而已。”    这小将是武安国偶然间发现的一个习武人才。他便收宗宝为徒传了他的练体心法，陈默听得这个名字有些耳熟，在他训练时便注意了一下，发现他手臂转动反应快，他便传了这小将霸王枪，让宗宝跟着太史慈和武安国习武练功加学习兵法。    原本他此刻该在东莞作战。却被陈默调他率领一千东莱郡兵精锐到此，宗宝此刻武力并不高，就算这个世界他们有着牺牲身体为代价的恐怖功法，宗宝的战力也就不到六十，看见过陈默独自修炼浑天棍法的他才有那一问。    管亥究竟多强陈默并不清楚。不过能够与关羽对上几招的人也不算太差劲，他笑看了一下神采奕奕的宗宝，这家伙可就是被管亥一刀将脑袋砍掉了的，现在跟着陈默也不知道运气会不会改变一下。    宗宝最尊敬的就是陈默，说起来陈默也是他的半个师傅，不时还传授他一些临阵对敌的经验看法，尤其陈默已经在传他武穆遗书上的一些行军打仗的要点，也许过不了两年，宗宝便可以独挡一面。    一日后漫天的黄沙在干燥的大地上席卷而起，没有丝毫风吹却让十几里范围的天空显得一片幽暗，随着一片乱哄哄的声音出现，数万黄巾军和他们十几万的亲眷们便开始向青州城压了过来。    接近二十万人马呼啦啦地出现在青州城数里外，一片黄橙橙的头巾将整个大地都改变了颜色，一字排开足足七八里宽，站在城头看向黄巾军的焦和咕噜一声吞下一大口唾液，他回头看了下他的侍卫沉声说道：    “立刻准备快马，一旦黄巾贼打来我们便绕道离开。”    “诺。”    一名彪壮的侍卫头领立刻前去办理刺史大人的第一交代，早已经习惯了焦和逃跑，他的侍卫们办起事也显得飞快。    在城墙上孔融眯着眼看向犹如地毯般的黄巾军默然无语，他也听到了刺史大人准备逃跑的命令，这种官员如何能够守护一方。    当黄巾大军出现，早就选择好决战场地的陈默便挥军而上，青州兵马出去的不过两万，可摆开来依旧显得十分雄壮。    只可惜城墙上的焦和双腿打颤，看到远方兵马人数远比青州兵多出十倍早就胆寒，他左右瞄了一下便瞧瞧退下城墙，在一群侍卫的护送下从小道向外绕出青州。    “国之乱，清流空谈有什么用？这焦和可谓口若悬河见识不凡，一遇到事情跑得比老鼠都快，朝廷居然还委以重任，真是笑话。”    孔融看着正在一群侍卫簇拥下远遁而去的焦和痛惜着，两股大军却已经    在城墙百丈外相遇，当两军近前只有不过三十余丈时，管亥手执大刀遥指陈默中军大声吼道：    “谁是陈天行，我是太平军天公将军座下管亥，尔等速速投降，我绕你们不死。”未完待续……    第三百四十五章管亥围青州：

 第三百四十六章 横扫万军霸气生
    管亥嗓门够大，不过整个黄巾军队伍就乱哄哄的一直没有停下过，能够听到他声音的也不过就周围几百人罢了，陈默勒马向前走了数步，他手中铁棍放在胸前，看着不远处的管亥先打量了一番。    管亥一身皮甲头戴铜盔，手中一把齐头大刀寒光闪闪，虎目浓眉络腮胡，看着便是一个少见的粗犷男子。    “管将军，敢问你是说笑么？我陈默率军以来百战不殆，青州数郡没有尔等暴民丝毫踪迹，别说你这一二十万人马，就算百万大军在我眼里也不过草芥。    我还是奉劝管将军一句，立刻下马投诚，让这众多跟随你等造反的百姓回乡，我会在刺史大人面前为你求情，否则今日一战定要你等血流成河。”陈默眼眶又开始微微发热着看向管亥说道。    “哼，久闻东莱陈默武艺精湛，那你来试一下某家大刀可算锋利。”管亥手中大刀一晃便单挑道。    汉末三国到冷兵器时代结束打仗这些人都喜欢战将单挑，陈默觉得这种战斗最适合他，只要击败对方大将，这种大规模决战就一面倒了。    管亥可是一军大将贸然挑战，陈默却只是青州一名校尉而已，他上面还有兵曹和刺史，说起来他的职务在青州也排在七八名外，何况他这校尉还没得到朝廷的任命，大不了就是一个太守职务显得重要一些。    陈默侧过头对身边的宗宝说道：    “你让我那一千精锐准备好冲杀，随行亲卫准备抓住管亥，一旦我冲入敌阵，所有人马便不能停歇地给我追出三十里地再说。”    “是。”    宗宝微微点头应了一声，陈默便一夹马肚冲到两军中间喝道：    “管将军，想在我浑天棍下活命，那就得看你本事如何了。”    “驾。”    管亥一声闷喝挥动大刀向陈默冲来，在他后方的战鼓也咚咚咚地开始敲响，宗宝示意了一下，青州军的战鼓也相继擂了起来。    咚咚的沉闷鼓声之中。管亥一张赤铜色的脸开始闪出淡淡的红色，在大刀上丝丝劲气破空声便隐藏在鼓声之中；    陈默第一次骑战，他眼睛微微一眯一拍马臀，在疾奔的战马蹄声中他右手一拖铁棍。在两人交错之间便一棍扫向管亥。    浑天棍法不过劈扫戳三招，不过这三招在陈默手上可以变化无常，一棍出去狂风扫地，呼啸的棍声让管亥面色一凝，手中大刀也交错扫了出去。    “当”    一声爆响。管亥手中大刀便出现一个鹅蛋大小的缺口，而他战马勒住时，他双手手心已经顺着刀柄冒着鲜血，一双手臂微微发颤让他惊恐万分。    “喝。”    陈默刚才不过使用了三分力量，以他龙象十二层的万斤巨力，这一棍全力扫出管亥早就被打断成为两截了。    随着陈默一声爆喝战马调头冲去，管亥一咬牙迎面冲上，就见陈默简简单单却无比快速地一棍从天落下。    管亥双臂一震托刀举起，又是一震巨响声中，管亥刀柄忽然一曲。他坐下的黄骠马一声惨叫着七窍流血跪在地上，而他面色发白瞬间便被震晕过去。    “给我绑了。”    陈默一声呼喝，身后的随从便冲上前将管亥绑住，陈默大手一挥，两万青州军便趁着陈默一战轻易击败管亥的士气大增开始冲锋。    两万人冲击二十万其实真的很简单，一面是精兵一面是杂兵和百姓，看到管亥被抓，一部分黄巾军已经心寒，尤其看到手中拿着精良武器的青州军时便彻底开始溃散。    陈默率领一千精锐从中杀入，十几名小校按照陈默的布置分开冲击。当两军开始碰撞时，一场恐怖的杀戮迅速沿着青州城外的小平原向着济南郡方向不断延伸。    陈默冲杀一阵，发现相继击杀百人，获得的武功值还没有管亥一个人多。他干笑了一下率领郡兵不断向后冲杀，当他看到一队接近三千人押解几千辆牛车马车时，他一声呼喝便将这股兵马包围。    不过一炷香时间，陈默便逼降这一股黄巾精锐，找了个小首领问了一下，这里几乎就是管亥这一支黄巾军收刮的九成财富。    陈默让宗宝押着这批财富回转东莱。而他却寻到一支千人队继续追击，两万大军沿途不慌不忙地分割包围，大半天过后，接近十三万俘虏便被押解着回到青州城。    “什么？刺史大人已经前往泰山郡了？那我们接下来怎么玩？”    刺史府内陈默瞪着眼看向留在这儿的兵曹大声问了一句，没有了刺史，他可不会在此时僭越，若是几年后他现在就可以白捡一个青州牧当当了，现在么要是他敢这么做，估计就会招惹全天下的讨伐。    兵曹可是他陈默军中的上司，行军打仗还得他来个命令才行，他有兵符只能是调集军队，乱打一通可是犯忌的事情。    兵曹没有逃走，那是因为焦和没有通知他，看着一脸郁闷的陈默，兵曹苦笑了一下说道：    “陈大人，你不是说过要收复济南郡和乐安郡么，先把这两处收回，那就只剩下一些零散的黄巾贼寇了，大人执掌兵事自可安排，我这就给你一个手令，青州军事皆由大人。”    兵曹迅速写了个公文，陈默瘪嘴收起让一万青州兵押送这些俘虏前往东莱看守后，他便要求兵曹下令继续招募兵士守护各收复的郡县，至于花销青州府库自有剩下的几名从事安排。    青州城墙上，陈默看着押解俘虏的大军离开这才松了口气，那十三万人中至少能够甄选出一万多青壮，锻炼一下东莱又可以多一万大军了；    他现在有钱有粮草有武器，现在逐步开始稳固地盘增加军力才是他该做的事情，整个青州若是安定之后，在这儿现在他的名气可比什么刺史大了许多，对未来行事也方便了无数。    “天行为何要那些俘虏？”随着陈默上城墙的孔融低声问道。    “他们也是大汉百姓不是么？因为吃不起饭而造反，我给他们地种给他们粮食种子，你说他们还会反么？”陈默手撑着城头看向远方低声反问道。未完待续。    ...

 第三百四十七章 妖邪南华老仙
    百姓是最简单的生物，只要能够有一属于自己的家，能够养活一家老小吃穿不愁，谁还会不要命的造反，只因为吃不起饭百姓揭竿而起，陈默现在要做的便是留住这些人心，然后聚集更多人心。    “可地从何来？这十几万人可需要不少土地。”孔融沉思了一阵说道。    陈默邪笑一下说道：    “东莱荒山不少，开荒至少能养活十几万百姓，何况我清剿城阳、东莞、琅琊三郡，我的主薄带了数百人前去清查，估摸着能够找到能够养活数百万人的无主之地。”    “无主？”    孔融愣了一下便惊声说道：    “莫非天行想用那些被灭掉的世家豪族土地给百姓种植，这倒是一个方式，可有些世家还有亲戚在，若是他们要想拿回土地怎么办？”    “怎么办？他们想拿回去可以，拿出契约来就行，否则没门。”陈默瘪嘴说道。    孔融点头笑了一下，这倒是一个办法，在大乱期间那些被灭的世家就算契约存在，陈默的人会给他们留下么，他孔融家族也是世家大豪，他同样明白世家侵占的土地有多少，陈默的办法简单其他人却不敢做，也只有陈默这样不属于任何一党的人才能办到别人想不到的事情来。    就在这黄昏的城墙上，陈默已经在打算逐渐剥夺世家的财富土地，他既然要争霸汉末灭掉三国，那天下间的百姓就得考虑到，大汉土地分十分，九分都在十万分之一不到的世家手中，剩下一分才属于天下百姓而且还在不断被世家占去。    当财富被一小撮人利用权利和力量从百姓手中剥夺，天下的平衡就被彻底打破。推翻腐朽邪恶的统治便是百姓们的理想，当导火索点燃，最终会彻底崩溃掉那虚伪的朝廷和邪恶的世家。    “咯咯咯”    一阵清脆的笑声从城墙上传来，陈默忽然毛孔一紧，搭手拔出倚天剑便看向笑声传出的地方，在城楼上一个白衣蒙面女子站在上面。她一阵娇笑后指着陈默笑道：    “小兄弟好想法，利用黄巾军清理世家，你在后面捡便宜，你地盘上的世家灭了，你还能用他们的土地收买民心，啧啧小兄弟所图不小啊。”    城楼高四丈，可周围的人没有谁看到这女子何时到了上面，当周围的军士一个个拉起弓箭对准她时，这女子依旧捂嘴笑着。    孔融并没有这么高的智谋。他此刻对陈默好感倍增，已经达到了九十五之上，那可是莫逆之交才能达到的极高数据，听女子妖言惑众，他遥指女子喝道：    “你是何人？在此胡言乱语有何居心？”    白衣女子瞥了一眼孔融，虽然孔丘的儒家学说已经传了六七百年，可不在乎他的人也不在少数，这女子便是其中一人。她冷笑一声说道：    “孔文举，你最好闭嘴。今天找的是陈默，若是你再唧唧歪歪，我让你那条舌头吞进肚子里面去。”    孔融正打算威武不能屈一把，陈默却探手拉住他微微摇头，他挥手让周围的军士收起弓箭离开，这才冷眼看着女子问道：    “陈默自认为一切皆为百姓着想。不知姑娘又有何高见？”    女子柔柔地说道：    “我没有高见，看到这大汉已经堕落，巴不得他早点完蛋罢了，不过你却在坏我大事，所以今天我是来要你小命的。”    陈默脑袋中急速转了一下。因为没能近距离接触，他并不清楚眼前之人的数据，不过他却隐约感到眼前这女子给他一股极大的威胁，他看了下身旁紧张的孔融和周围的士兵后沉声说道：    “哦姑娘看来自认为武功能够杀了陈默，那我们便去城外一战，以免误伤了无辜。”    “好，这些凡夫俗子我也没兴趣杀。”    女子的声音才传出，她便凌空踏虚般一步数丈向城外走去，一连十步她才落到城墙外数十丈处一片宽阔平地之上。    “好强的轻身功夫。”    陈默一阵震惊，他的凌波神行已经勉强达到凌虚境界，也就是说短距离内他也能凭借一口真气使身体变得无比轻盈踏足百丈远，但是和眼前这女人一比，对方那丝毫没有火药味的身法却显得内力强大。    “神神仙”    孔融和一群士兵嘴里喃喃念叨着，一个个眼中都显得无比惊恐，这神仙下凡找麻烦了这些普通人能够不害怕么。    “吭。”    陈默一声干咳惊醒在场之人后说道：    “屁的神仙，不过是武艺达到一定境界的绝世高手罢了，莫要被这种表象欺骗了你们。”    陈默的话音同样才开始传出，他脚尖一点身体跃起三丈六七，身体凌空一转脚踩虚空便如踏波般向城外掠去，当然他的姿势没那女子漂亮，可他的速度却远比那女子快了许多，不过几个眨眼间他便落到女子身前三丈，手中的倚天剑一指女子便问道：    “你究竟是何人？陈默自认没有你这么一个高强的敌人。”    女子解开她的面纱浅笑着说道：    “我叫慕南华，几个老不死的因为他们老态龙钟了，就给我取了个名字叫南华老仙，你看妾身这个模样老么？”    南华老仙，陈默必杀的汉末三仙之一，当她面纱揭开陈默还真的是愣了一下，这女子若是按照书上所写应该是个碧眼老头;    可现实一瞧，碧眼倒是碧眼，可她却是个皮肤胜雪的的年轻女子模样，一双柳眉鼻梁笔挺，薄薄的嘴唇红彤彤的煞是好看，陈默家中有小昭那个混血儿老婆，这一眼就看得出慕南华也有着外族基因。    “南华老仙，看来你应该是有着外族血脉吧？不知你为何要与我一战？”陈默不断调整着体内的真气说道。    慕南华咯咯娇笑着，漂亮的脸蛋根本看不出丝毫杀意，可陈默却感觉到对方的杀意不断增加，那慕南华既然就是南华老仙，武界门也有让他必杀的任务，陈默也想试一下他有没有机会先行击杀一人。未完待续……    ps：感谢：星神魔、通信兵之歌的月票支持，感谢：…、w梦、疯财打赏支持，菠萝继续求各种支持，定时发布后潜水码字了。    第三百四十七章妖邪南华老仙：

 第三百四十八章 力战南华
    慕南华笑靥如花，小嘴微微张开露出一排细细银牙，她声音柔柔没有丝毫火气地说道：    “张角可是本座弟子，这太平军也是我让他组建的，为的便是推翻这昏聩无能的大汉朝，而你却将他辛辛苦苦在青州的势力连根拔除，这对我的计划该有多大影响，所以啊，我现在可不能留你呢”    “哦原来你才是真正的祸端，那朝廷派出皇甫嵩那些朝廷大将围剿，为何你却单是找上我这个东莱太守呢？”陈默稍显意外着问道。    “因为你除了治理地方有力，让百姓不会跟随起事外，你手下势力不小，和那些所谓的大将皆是不同，有你在说不定这场起事会被你很快覆灭，你说我为何不杀你。”慕南华甜甜笑着说道。    陈默鄙视了一下这个看似温和却根本没见识的女人，就算没有他这黄巾起义依旧会很快覆灭，有了他大不了也就这青州稍显平静一些，其它地方依旧乱糟糟。    “既然如此，那出手，某家也想知道你有多少本事。”陈默全身真气开始激荡着经脉沉声喝道。    慕南华嘴角一挑，素手一番隔着三丈距离便一掌拍出，一瞬间周围的空气便结出冰晶，至寒的劲气显出一道冰蛇呼啸着冲向陈默。    劲气化形已经不奇怪，可是能够凝结成为真型的武者陈默还是第一次见到，慕南华掌现冰蛇，在城墙上的孔融不禁微微一颤，如此功法难怪会让人认为会是神仙了。    陈默真气已经聚集到巅峰，他手中倚天剑一抖，三十六道剑光随着向前突出的身影便刺向冰蛇，慕南华拍出的冰蛇蜿蜒疾驰，晶莹的蛇头就如活物般不断扭动难以寻找到轨迹。    “嗤嗤嗤”    三十六道三尺剑光三十道落到空处，可剩下的六道剑光却刺中了冰蛇的蛇头瞬间将其击碎，就在慕南华微微一愣之中。陈默一声爆喝倚天剑再次爆出剑光，只有十八道剑气威力速度却增加了一倍，在他急如鬼魅的身影下便刺向慕南华身前大穴。    慕南华小手连连挥动，在她身前一道冰墙忽然显现，恐怖的剑光无视着这种劲气凝结的寒冰将冰墙震碎继续刺来，这下慕南华才微微一愣身体倒射出数丈，手腕一翻一条雪白的长鞭便席卷而出。    “叮叮叮”    剑气不断与长鞭撞击着。无比锋锐的剑气却没能够斩断那条白色长鞭，陈默剑光一收。倚天剑沿着长鞭旋转的幕墙以破鞭式迅速点在那长鞭各处，一瞬间鞭影消失慕南华手一抖这条长鞭便收回她的袍袖之中。    交手不过两招，陈默却知道遇到了真正的劲敌，两人相距依旧是三丈，陈默却将独孤九剑第二层的巅峰压缩剑意使用到了极限，对方的冰墙与鞭影虽然被破，他却根本无法伤害到对方。    两人重新对峙，慕南华双手微微一抬拂过她如墨长发甜笑道：    “好剑法，天下间能够胜过你剑法的也许没有人了。不过本座可不和你比剑，我让你见识一下本座的玄水诀。”    周围一层层波动开始震荡着空气，地面上的灰尘不断抖动中浮起一尺不断旋转，很快两人对峙的五丈区域显得诡异无比，陈默却知道这是慕南华施展绝招时引发周围空气变化的异象而已。    若是继续用剑，陈默知道绝对没有任何意义，高手间相较最好不用同一招。就算没有什么漏洞对手也多出无数方式反击。    “接招。”    慕南华低喝一声身体悬浮而起，一晃之间她右掌便向前换缓缓拍出，在她周围一道气压将空气中的尘埃逼开形成如同导弹弹头般的虚影向陈默压来；    此时陈默能够感觉到周围犹如一层海水包围一般，虽然能够移动对身法也有不小的影响，玄水诀的作用便是影响对手的移动能力，这样好逼出对方的漏洞以绝杀一掌攻击。以他现在不稳定的真气若是被人抓住漏洞就危险无比，唯一的方式便是与对手硬拼。    陈默瞬间分析出这种武功的诡异之处，他将倚天剑一收体内所有的真气，包括那些没融合的真气全部运转而起，他双手左掌右勾一旋转，身体外青红色的太极虚影一下爆发出丈五直径急速旋转起来。    慕南华的手掌带着恐怖劲气拍在这太极劲圈外，一阵剧烈的爆响中地面的灰尘冲天而起。当两人奇功对压产生的气压将周围的灰尘吹飞时，远在城墙上的孔融吓得双手扶住墙垛浑身都被汗水湿透。    陈默双脚踩地而慕南华悬浮三尺，两人逼出的劲气不断发出轰隆隆的巨响，而陈默脚下一个直径丈许深两尺的凹陷显出刚才那一招的巨大威力。    城墙上越来越多的军士前来观战，看到这惊天一战他们可算开了眼界，数千人看热闹，陈默却感觉自己体内的真气开始逐渐暴乱起来，还没融合的真气四处冲荡，他的北冥阴阳太极功不得不分出一些压制真气的动荡；    原本陈默全部真气都能运转与这慕南华相差也不算大，这一分心他便落了下风，慕南华漂亮的脸蛋上笑意越来越浓，手掌逐渐破开陈默聚集的太极劲圈便压向陈默心口。    “喝。”    陈默忽然间一声爆喝，双掌便一圈锁住慕南华的手臂，他脸上诡异一笑，体内的北冥神功瞬间在北冥真气的催动下疯狂吸动慕南华正在爆发的玄水劲气。    慕南华感觉体内真气不断流失，身体一软便从半空跌下，她小脸一直带着的笑意变化成为惊惧，感觉体内犹如瀑布泻出的真气，她脚一跺一股反冲之力瞬间震开陈默箍紧的双手，身体一个倒翻掠出，相距陈默十丈之后她回头一看寒声说道：    “陈默，我会找你报仇的。”    慕南华说完脚尖一点掠上半空，数个闪身后冲出百丈落到一个山头，再次闪身便消失不见。    陈默嘴角带笑看着慕南华消失的方向，孔融等人见慕南华逃走赶紧开城门与一众青州军士出来，孔融跳进被两人震出的大坑走到陈默身前笑道：    “大人果真威武，这堪比仙人的女子也被你打跑了。”欢迎您来

 第三百四十九章 伤愈华佗传五禽
    “噗”    陈默一口鲜血从嘴里喷出，兜头弄得孔融满脸都是，就在孔融惊诧之中陈默身体一软便倒在坑底。    原来陈默之前为了避免被南华老仙慕南华一掌击中，不得已运转北冥神功吸收慕南华的真气，不过几息时间便吸收掉慕南华三分之一的内力，那可是相当于百年灵武真气，陈默体内还有百年真气没有融合，这一下两百年真气在体内乱窜，他就被这真气震荡弄得五脏移位喷血昏迷了    “元化兄，天行没事吧？”    孔融的声音显得十分焦虑地对一名四十许的中年男子问着，这男子手里不断抽出一些银针笑了笑说道：    “文举莫要着急，陈大人不过是内气激荡五脏移位了，我已经用推拿针灸将他的五脏复位，应该他就要醒来了。”    床榻上陈默原本紧闭的双眼随着两人的对话缓缓睁开，感觉体内真气正在缓慢融合，他感应了一下，现在没有十来年这些真气是无法彻底合一了。    “天行醒来了，这太好了，多亏华元化。”孔融看到陈默醒来便惊喜着叫道。    陈默摇了摇头定神之后这才看向那相貌普通却眼带精光的男子，他赶忙起身抱拳道：    “敢问先生便是华佗神医，陈默有礼了。”    陈默听到孔融叫此人华元化便猜到这是华佗，没想到因为受伤孔融将这神医都给请来了，华佗见这样声名远播还年轻的陈默还如此有礼，他微微一笑说道：    “陈大人无需客套，你的伤凭借大人惊人的内力，不出旬日也能自己恢复，不过大人体内为何有数道不受控制的真气？”    “我与南华老仙一战，那婆娘的玄水诀恐怖无比，我只好强行将她的真气吸收了三分之一逼走了她，可我也因此受到内伤。她没有十来年是无法恢复巅峰了，可我现在能够使用的真气也只有三分之一，再遇到高手可就麻烦了。”陈默半真半假着说道。    “南华老仙她是女的？”华佗愕然问道。    “神医也听过她的名号？”陈默反问道。    华佗点了点头笑着说道：    “陈大人无需叫我神医，叫我一声元化便可。我祖上便是行医习武之人，南华老仙的名头我可听说了数十年，只是没想到她是女子罢了；    不过你现在体内真气激荡对内腑不利，元化自创了一套养生健体的五禽戏可以快速融合你体内真气，陈大人可学学试一下效果。”    现实中的五禽戏传承近两千年。对人的身体强健恢复的确不错，不过陈默相信这华佗亲自传授的五禽戏肯定会有所不同。    “元化兄愿意传授这门功法，陈默定当认真学习，我相信以元化兄创造的功法定会有莫大好处。”陈默赶紧再次拱手说道。    华佗打开门走到小院，陈默一瞧这居然是刺史府，一问孔融，原来焦和在逃窜途中居然被黄巾军残余给截杀了，他摇了摇头焦和不逃还是这里的刺史，现在就不知道谁来接管这个地方了，不过现在兵符在他手上。要想他再拿出去可就没那么容易了。    他自从受伤已经昏迷月余，整个青州在武安国和太史慈率军四处清扫下已经罕见黄巾军的踪迹，现在太史慈率军一万驻守东莞郡，武安国却率军在琅琊国与之形成犄角相互防御，在济南国却是小宗宝率领一万大军镇守。    他们三个人都被临时代理刺史职务的孔融安排在这些地方，主要便是避免黄巾军继续冲击青州一地。    陈默稍稍听了一下，孔融虽然缺乏进攻的能力，不过这样的防守还算勉强，青州黄巾军刚刚失败，一时间他们正打算围攻洛阳。那会想前来攻击青州。    华佗等两人叙完正事便开始传授陈默五禽戏，五禽戏自身没有任何的攻击效果，模仿的也就是模仿虎、鹿、熊、猿、鸟的动作和姿态，这些姿态变化间会激发人体潜力。让体内受伤的内腑重新恢复。    “学会天级中等练体术五禽戏，该门功法可以调理内腑伤害，可以加速融合不同真气。”    陈默因为有着华佗亲自指导，不过半日便将看似简单却繁杂的五禽戏学会，听着掌控者的介绍他心中一阵狂喜，这门功法除了是让他真气合一提高十倍最多一两年他便可以达到巅峰外。更主要的是他的武将们一旦修炼这套功法，以后他们就不会因为潜力耗尽身体崩溃从巅峰迅速跌落。    “元化兄传我这门功法可谓神技，这大恩陈默便不谢了，若是元化兄有需要陈默时，我定当全力以赴绝无二话。”在刺史府中陈默真诚地对华佗深深一躬说道。    华佗微笑着说道：    “一切皆是机缘，陈大人勤政爱民还守护一方，希望有一天这天下朗朗百姓安居乐业，我华元化便心满意足了。”    两人也不客套与孔融三人把盏交谈，眼看天色渐晚，门外的一名守卫疾步走进大厅报告道：    “启禀孔太守、陈大人，外面有一中年男子抱着个孩童前来寻找华神医。”    孔融性格柔和便看向陈默，虽说他是代刺史，陈默却是青州现在唯一的中流砥柱，整个青州军现在都只接受陈默这个领兵校尉的指挥。    “有人求医，赶紧请他进来吧，元化兄你看如何？”陈默微笑着看向华佗说道。    华佗宁愿不当官悬壶行医，那便是见天下间百姓灾病不断而为，他与还在南方的张机张仲景一样，皆是心系百姓的老好人，他赶忙点了点头说道：    “治病救人是我等医者必做之事，行医需有德，见死不救的人根本不是医者。”    守卫迅速离开，不一会一个魁梧的中年男子便阔步走了进来，看了下在场几人，陈默便指着华佗笑道：    “这位便是华佗华元化，这位兄台求医可得寻他了。”    中年男子微微一额首，他怀里抱着个几岁的小孩，那小孩面黄肌肉不断咳嗽着，一对小拳头不时紧握显得十分痛苦。未完待续。

 第三百五十章 治病收到黄汉升
    陈默自身便是医术冠绝之人，他一瞧这孩子便是肺痨，也就是后世的肺结核，如此症状若是不早日医好绝对会早早夭折。    “华神医，赶紧给我看看我家叙儿吧，自从他出生时受寒便长期咳嗽，现在更是浑身乏力难以行动。”中年男子抱着孩子便对华佗说道。    “给我找个房间，将孩子放下再说。”华佗一瞧那孩子的面色便皱眉说道。    孔融迅速安排一个房间，中年男子将小孩放到床榻上，华佗将看了下小孩的眼脸和舌苔，把了下脉之后便摇头说道：    “这孩子是肺痨，我主攻外伤和内伤，对这种痨病却少有能力，若是南阳张仲景也许有办法。”    中年男子听华佗一言便面容惨淡，他颤声说道：    “不瞒神医，张机与我也算熟识，他对一般疾病皆是手到病除，可我家叙儿的病他也只是开了些药调养别无他法。”    两大神医对肺结核都束手无策，一旁的陈默上前把了下小孩的脉搏，眉头一锁嘀咕了一阵说道：    “这孩子肺部被寒气所伤造成肺痨，只要逼出他体内的寒气，然后用银针刺激他太阴肺经二十二穴道，激发他体内的潜力，再以百部、沙参各、川贝母、阿胶、麦冬、白及、生地黄、地骨皮配方调理，三月内应该能够治愈。”    华佗外科无双对内科远不如陈默熟悉，他一听陈默的话便愕然说道：    “陈大人也懂医术，这小孩的病你能医治？”    “陈默也算半个医者吧，见到病人能医治也该出手，这样吧，我先将孩子体内的寒毒逼出，然后对他针灸一次，文举兄派人去煎药，这孩子也算运气，在下正好能够治疗这种疾病。”陈默笑了笑说道。    中年男子一听陈默的话。原本低沉的气色一下恢复，他感激着看向陈默，却见陈默微微一笑搭手扶起小孩，体内的九阳真气瞬间让房间中充满炙热。随着他将真气沿着小孩的肺经不断催动，一股青灰之气便从小孩鼻孔中不断喷出。    当这种青灰之气消散，陈默将小孩衣物去掉，从怀里掏出一袋银针，稍稍消毒便沿着小孩肺经的二十二个穴道用不同的银针和针法不断穿刺起伏弹动。    诡异绝高的针灸之法。就连华佗这个神医也看得经济有味点头不已，他也会针灸，不过取用穴道甚少，陈默一出手便是二十二个穴道不同方式针刺，这比较起他又强悍了无数。    随着陈默的针灸弹动，不过一会小孩子不断咳嗽的声音逐渐停止，呼吸也开始均匀起来，当小孩双手松开甜甜睡去，华佗看着陈默这才低声说道:    “陈大人这一手针灸堪称无双啊，还有你这治疗方式看似繁杂却对肺痨指向而用。所配的药方也是调理肺部的良药，若是你行医，天下间可不止我与张机二人了。”    陈默缓缓起针说道：    “元化兄，一人能够医治多少百姓？一日十人不间断，终其一生也不过十数万而已，要想遍地百姓解除病痛，还得医者处处皆有。”    “我若带弟子能够多治疗一些算一些吧。”华佗也无奈着说道。    “难，除非元化兄能够组建一个医者学院，遍寻名医教导更多的医者，否则医得了一方。天下之大患者依旧无数。”陈默双眼一闪沉声说道。    “学院？陈大人此话倒是不错，可谁会协助我组建这样的地方，医者不同学问，就算再有名气也不受重视的。”华佗摇头说道。    陈默淡淡一笑。他将针收好给小孩穿上衣物，这才回头看向中年男子说道:    “小孩暂时没事，不过这三月他不能吹风，就让他在这里休息吧，这里虽说是刺史府邸，暂且这里是文举兄说了算。就算新的刺史来，有我们在，也没人会赶走你们的。”    中年男子猛然跪地看着陈默沉声说道：    “大人对我等恩重如山，某南阳黄汉升，自幼习武熟读兵书，虽不说武艺无双也敢说少有人能敌，愿肝脑涂地为大人效命。”    陈默瞬间愕然一愣，他这才转向这自称南阳黄汉升的男子，眼前这男子的数据让他心中血脉一阵狂跳。    ‘黄忠，字汉升，三十九岁，性格沉着，弱点：儿子，身份白衣，略有名声，陆战能力九十五，骑战能力六十五（无武器状态），智谋七十，技能未知，友好度九十，忠诚度七十。’    黄忠，居然是黄忠，陈默心中一阵惊喜后却压住心中的狂喜，正处于巅峰状态的黄忠，陆战高达九十五那是什么概念，在地面上他堪比萧峰那种绝顶高手啊，至于骑战完全依靠武器，他自有机会知道对方的战力有多强。    “黄汉升，你愿意入我帐下，你需知晓我手下皆是军士，参军后便需要令行禁止不得违背。”陈默压住心中惊诧着说道。    “汉升自然知道，我家就剩下父子俩相依为命，大人救了我儿一命，汉升这条命便交给大人。”黄忠依旧跪着说道。    陈默点了点头上前扶起黄忠说道：    “既然汉升愿意，等我安顿好，考校之后便与你最适合的职务。”    孔融在一旁微微笑着，待黄忠坐在黄叙旁慈爱的看着儿子时，他上前对陈默笑道：    “恭喜天行又获得一员大将，不过天行估计又得出征了，朝廷下旨封你为偏将军领青州军事，广宗卢植数万大军与张角十几万大军对峙，颍川长社皇甫嵩与朱y与张宝张梁相互争斗；    此两处皆是黄巾贼众主攻之地，一旦失败黄巾贼便可以涌入司隶，到时候都城便危险了。    大将军下令，要天行率军支援卢植，这里距离广宗不过数百里，你不去的话就会被说是违令，这军令已经到了两日，只是你处于昏迷中，那使者也不敢催促罢了。”    陈默摸了摸下巴，他此时武力下降到三分之一，虽然还是超一流高手水平，他却得小心翼翼一些，尤其是被慕南华差点弄死这件事出现后，他更得保险一些才行。(未完待续。)    PS：  谢谢：青面蛟蛇 月票支持，谢谢：龙の逆天 打赏支持，谢谢一切各种支持我的书友读者们。

 第三百五十一章 兵出广宗遇刘备
    “出兵广宗势在必行，既然如此我便点这青州剩余的一万精兵随我出战，其余人等留守青州避免黄巾军袭扰。”陈默一握倚天剑沉声说道。    此时他手下文官没有什么名士高人，却能够守护好他所兼管的地盘，偏将军还不能立府，他手中也只能以领兵校尉一职提升手下职务，此刻太史慈与武安国也只是都尉，宗宝甚至只是一名部曲，他们却都各自统兵上万驻守各处，一时间青州所有兵马皆在陈默的手上。    “大人，汉升请令与大人一起前往广宗。”黄忠听得陈默要出兵便赶忙起身说道。    “这......”    陈默皱眉想了一下说道：    “有汉升一道倒是也可，这样吧，孩子留在刺史府，你暂且作为我的从事随行，到了广宗再做打算。”    做好决定，陈默便与华佗低声说了几句，华佗一阵惊喜便点头应允，至于什么事情，那还得等陈默从战场回来再说。    第二日一大早，陈默背插倚天剑手提浑天棍，座下一骑青骢宝马，在他身旁黄忠一身皮甲铜盔，腰悬单刀手提九尺长柄大刀，骑着一匹战马带着一股凛然气势跟随陈默而行。    在他们身后一袭青色战衣的青州兵更是精神抖擞地迈步疾行，这一次陈默带了三千弓箭兵四千刀盾兵和三千长枪兵，他现在没有骑兵，整个青州所有战马拉出也不过千多匹，各校部曲都只能勉强够用，正处于战乱中就算有钱也买不到战马，所以骑兵一时不可能组建。    一万大军从青州出发，不过数日便到了广宗城外，在汉军大帐附近陈默立下营寨，这才策马与黄忠一起前往卢植大营。    陈默报上名号，卢植便迅速出营迎接，看到卢植陈默赶紧上前说道：    “青州领军事偏将军陈默见过中郎将卢大人。”    卢植可是秩比二千石的三品将军，陈默却只是个五品杂牌将军。加之卢植在朝野上下声誉不小，陈默就算不在乎对方的职务名声，还得在意一下此人影响力，所以率先拜见纯属礼节。    卢植已经四十五六。一撇八字胡显得极为精细，他看到陈默便上前扶陈默手臂说道：    “早就听闻东莱陈天行，今日一见果然人品出众，这段时间青州因为将军黄巾匪患为之一空，听得将军前来。我也十分欣慰。”    “大人谬赞，天行不过行该做之事罢了。”陈默笑答道。    与卢植进入大帐，卢植这才将广宗的局势与陈默介绍，原来此地卢植有五万大军在广宗城外，在前方十里十五万黄巾军沿着广宗城和外面各处山头立寨对峙，几番征战后不胜不负，卢植此时正在头大。    陈默看了一下这儿的地图，广宗附近皆是小山，其余地势较为平整，他看了一下地图微微一笑问道：    “敢问大人。敌军每次皆是全军出动么？”    “黄巾贼那会什么战阵，每一次皆是蜂拥而至，我手中兵马都是临时征募的，说起战力略比黄巾贼强大一些，可遇到这样的冲击什么计策也不好使用。”卢植皱眉说道。    陈默手指广宗城外一个小丘陵笑道：    “若是我在此埋伏一军，待你与黄巾贼交战之时全军突击他们的侧翼，凭借青州军的战力绝对可以打得他们溃败，到时候大人再挥军而上冲入广宗一举灭掉张角，那这冀州一地的黄巾军自然溃散。”    卢植点头一笑说道：    “我也曾这样预计过，可惜没有大将可以率军在此地。现在天行既然到了，还带着青州精锐而来，明日你们便可埋伏于此，我们一举击溃张角的黄巾军。”    商议了一会。陈默刚刚走出营门，他便看到数百杂牌军簇拥着三名样貌奇特的男子走了过来，陈默让黄忠站在身侧，一名小校便出去拦住这一行人大声喝问道：    “你们是谁？这儿是大汉军营不得擅闯。”    这一群人之中其中一人白面浓眉，双耳肥长就如被重物吊过一般垂到肩头，一双胳膊也出奇的长。就和长臂猿有什么亲戚关系一般；    在此人身侧一个身高足有一米九的魁梧大汉，手中提着把精钢青龙偃月刀，一对丹凤眼上两道卧蚕眉微微颤动，一张大红脸也似喝醉酒般显得极为奇特。    一名稍矮却健壮结实的男子环眼虎须，一把丈八长的蛇矛立在身侧露出一丝霸气，陈默扣了扣自己的耳朵看向这三人，就听那白面男子抱拳说道：    “在下刘备，携结义兄弟关羽和张飞前来见恩师卢植大人，还望军士通报。”    小校打量了一下，刘备三人长相奇特他倒是不敢小视，他点头回身走进营门，看到陈默赶忙一礼才进去通传。    陈默迈步走出营门，牵着战马便与三国中号称大耳贼的刘备擦身而过，原本此时间他大可将这三人收入军中，可刘备自称什么皇族后裔，关羽和张飞又是一个认人不认理的主，弄他们到手下纯属自找麻烦。    勒马离开数十丈，一旁的黄忠这才回头看了下说道：    “大人，刚才那三人皆是高强武者，尤其那黑脸和红脸的，也许是顶尖的武将，为何大人没有想要结交他们？”    “那白面的刘备你注意了么？就算看到你我，他眼中虽然带着平和的笑意，可脸上却充斥着一种高贵和自傲，这种人是不会忠诚任何人的；    那红面的关羽同样傲气十足，对那刘备却显得十分尊重，他会跟着刘备走，就算结交又如何？再好的交情他也不会帮你，还不如别结交，一旦对立还可以下手干掉他；    至于那黑面的张飞，虽说他看不出什么，可他同样目空一切，强大的武将虽然稀少，可不适合我军中的要求就别弄到手里当麻烦。”陈默随意地解释道。    黄忠若有所思地点点头，陈默看人用人皆是有他的想法，争霸天下，能用的人才用，不能用的留下就是祸患；    陈默离开青州之时前往大牢见了一下管亥，虽然一时还没说服那个黄巾军头领，可他的武艺倒是让管亥彻底拜服了，他需要时间说服此人，在黄巾军彻底败落后好让他去收服更多的黄巾残兵。(未完待续。)

 第三百五十二章 广宗谋利路设伏
    刘关张三人皆是人才，陈默没有直接干掉他们那是还得利用他们，若是没有用了，他会选择时间彻底诛灭一切可能挡住他前进的绊脚石。    回到军营，陈默听了下哨探的汇报便开始安排，到了夜深一万兵马便偷偷潜出大营，从广宗城后绕道丘陵的后面埋伏下来。    第二天天刚刚蒙蒙亮，陈默便在丘陵上看向广宗，这城也不算大，比起青州大城来讲更是不值一提，但是这里却是冀州通往司隶的必经之路，张角不守住这儿就不敢前往司隶进攻洛阳。    看着身后逐渐升起的太阳，陈默对黄忠说道：    “汉升，等下你率军直插敌军侧翼，一旦击溃他们便紧随追击，当然能够找到他们的辎重最好，记住了抢在汉军之前弄到手，派人看住之后再行四处杀敌立功，我会在开战后率领一千枪兵到附近的经县附近的山谷埋伏。”    “大人让我独自带军？”黄忠愕然问道。    陈默点了点头对他笑道：    “汉升怕自己无法胜任么？”    “忠既得大人信任，必定完成大人交代的任务。”黄忠带着感激沉声道。    黄忠武功高强统兵有方，此刻正是他武功到达的巅峰时期，陈默打算等这段时间过去将华佗五禽戏传给他们，那功法没有战力却能让他们在巅峰维持得更久，也不容易早衰而亡，陈默无法修改他们的特殊功法，能够让他们变得更强更长命，他也就无需不断寻找什么高手维持领军大将了。    黄忠因为得到陈默信任，一瞬间忠诚度便从七十飙升到九十五，这也算得陈默的意外之喜，他遥看远方正在集结军队准备出击广宗的那一大片黄巾军，嘴里低声说道：    “天下纷纷扰扰，我们一切还得着眼未来，是成功还是失败皆是出于自己的本心。”    黄忠不明白陈默的争霸之心。但是却听得出陈默志向与常人不同，他只忠诚与陈默，就算立刻要他率军造反他也无所谓。    留下九千人马给黄忠，陈默带领一千人迅速沿着小道往经县方向而去。哪儿已经是一座空城，但是城外通往广宗的必经要道上却有一处宽不过十丈的隘口。    陈默之所以要埋伏在哪儿自然有他的打算，当他还没到达埋伏点时，在广宗城外大战已经开启。    十几万大军冲击，密密麻麻的人头显得黑压压的一大片。黄忠在山顶看了一下，哪儿无数头裹黄巾的黄巾军根本没有丝毫的协作，只不过汉军同样没有多少战力，这才打得热火朝天。    “弟兄们，陈将军让我率领你们冲击黄巾军侧翼，这是将军对我们的信任，这一战我们务必人人腰悬人头为大人争光。”    黄忠手中大刀举起在山头对着军队大吼，那些跟随陈默出战过青州黄巾的军士一个个高声呼喝起来，青州壮士原本就凶悍，有强者带领就是一群雄狮。但是如焦和那种人带着，雄狮就变成了小绵羊了。    青州一战两万大军击溃十几万人，虽说对方也就三五万精壮，那一战已经打出了青州军的自信和霸气。    随着黄忠挥刀指向黄巾大军，九千青州兵边沿着丘陵翻过，一片青色呼啸着从远处冲向黄巾军，近前三十丈，三千弓箭兵便开始不断拉弓射箭，而刀盾兵护着长枪兵在箭雨的推动下便向前层层叠叠绞杀着向前突进。    陈默要求弓兵射击刀盾兵和枪兵便在这掩护下前进，层层推进相互掩护。这是他在让士兵们提前熟悉未来可能出现的炮兵步兵协同作战的理论。    箭雨不断落下，枪兵们上前对着那些黄巾兵便不断捅刺，刀盾兵不断收割着被箭雨射伤的敌人。    青州兵从侧翼杀出，直接让原本只是普通百姓的黄巾军瞬间混乱。卢植一看机会到来，他让所有战鼓齐鸣，而他亲率一队千人羽林骑军正面屠杀而去。    正面被冲击，混乱的黄巾军却毫无抵挡之力，一个个簇拥着向广宗城门冲去，这让想要关上城门阻挡的其它黄巾军也随之混乱。当卢植冲入广宗城，眼看不敌的张角率领数千亲随便退出广宗向东撤退。    黄忠四处追杀，在广宗以北发现大队黄巾辎重部队，他看了下汉军正向西追逐围杀，他下令青州兵便向辎重部队围剿而去。    一番厮杀，青州军在此已经斩杀一万五千余人，辎重车更是多达三千余辆，缴获战马数百，牛嘛骡驴数千，他让三千军士将辎重和俘虏送回军营，这才带领剩下的数千人继续追杀各处逃奔的黄巾军。    “天要亡我么？”    距离经县还有十几里，一脸黄疸的张角嘴唇乌青，他骑在马背上策马低语，原本以为还能在广宗获得一场大胜利，不曾想黄巾军今日一战溃败，而他也只能带领亲随逃遁。    见张角声音嘶哑面容憔悴，在他身边的一名大将说道：    “将军无需气馁，我黄巾百万，虽然一时失利还是有机会，只要地公将军和人公将军在长社击败汉军挥军直下洛阳，灭了刘宏干掉那些贪官污吏，到时候将军振臂一呼又是从者无数，到时候彻底推翻汉室有何困难。”    张角微微摇头，身边这大将名叫杜远，一身本事还算不错，可惜行军打仗不只是看自己的武力多强，张角自身也没有统兵能力，除了一窝蜂冲上去什么计策都没有，这才让人数众多的黄巾军一败再败。    “咻。”    就在张角恍恍惚惚之间，忽然山间一声响箭冲上云霄，随即一支人马便从山谷两侧冲出，他迅速抽出腰间长剑下令防守，当乱哄哄的士兵们将武器对准前方时，他这才看到一名年轻武将骑在马上冷笑着看向他。    杜远策马而出手中一把长枪指着来人大声喝道：    “你是何人，敢拦天公将军去路，早早让开免你一死。”    来者何人，除了早早埋伏在此的陈默便没有别人，他早算过，广宗唯有这条道可以退入冀州深处，在周围的黄巾军至少还有数万，张角肯定要重聚军兵方可维持，所以他到这里堵住去路便是要夺斩杀张角的大功。(未完待续。)

 第三百五十三章 斩杀张角回东莱
    陈默浑天棍微微摆动着高声喊道：    “某家青州陈默，张角，下马投降还得一个囫囵全尸，若是负隅顽抗，某家砍掉你的头颅邀功请赏去。￥f。￥f”    杜远只是听过陈默名头，也知道青州最大的渠帅管亥被他抓住，不过他依旧不信邪，手中长枪一拍马臀便冲将上来。    对这种不入流的武将，陈默微微一夹马肚，在杜远长枪刺来的瞬间手中浑天棍一扫而出，刚猛霸道的棍法带着一股无匹霸力轰然冲出，那杜远手中枪还在半路，陈默一棍已经将他扫飞在半空中。    杜远尸体吧嗒落到张角的马前，看着自己的大将被杀，张角咬了咬牙恨声说道：    “既然你不放我等过去，那本将军就让你葬身于此。”    张角一拍马鞍，身体一晃射出三丈，脚一点手中长剑化作白虹便刺向马背上的陈默。    原来张角不会骑战，他这一剑出速度奇快，陈默看到他手中长剑爆出尺许剑光，虽然惊讶却不算很意外。    陈默手中浑天棍兜头便一棍打向张角，呼啸着的铁棍上泛出一层淡淡红光，张角刺到半路身体一转诡异地在半空移开三尺，左脚一踩右脚脚背身体便倒翻上两丈高空，当他俯身冲下时单掌向下一拍，一股诡异的劲气便包裹向陈默身体。    “玄水诀，你可比慕南华差远了。”    陈默一声低喝，手中长棍对空急点，张角的武功学至慕南华，要比内力却差了许多倍。    张角一听陈默的喝声心中惊惧。可一掌依旧毫不犹豫地拍在陈默刺出的铁棍尖端，想要以诡异的劲气逼陈默下马，他好以陆战之力干掉对手脱离此处。    “咔咔咔。”    一阵脆响，张角一条胳臂被陈默的浑天棍击碎飞落，眼看铁棍继续冲上快要打中他的脑袋。张角在惨呼中屈身弹动，在半空的身体又移动两尺距离。    呼地一声，陈默探出手凌空一拍，一道白色劲气兜头一转打在张角身上让他落下，而陈默手指凌空急点，一阳指远程点穴便将独臂张角给点住。顺手将张角压在马鞍上，陈默才指着那些惊恐的黄巾军喝道：    “束手就擒，否则杀无赦。”    “当。”    第一把刀扔在地上，紧接着一把长枪落地，随着一地兵器放下。陈默带来的一千人马上前押着这些人，陈默这才落下马背将张角提下来，在他怀里摸了一阵掏出一个布包，打开后他才看向里面两本书的扉页。    “太平经，玄水诀。”    陈默看了一下，太平经就是本宣扬道教和众生平等的书籍，总的来说这本书的意思是正确的，可惜里面的理论只能是梦想。那是根本不可能实现的事情。    玄水诀便是南华老仙传授给张角的功法，陈默扔进武界门瞬间愣了一下，这本书居然是残缺的。其中除了运劲的方式和身法，关键的内力修炼居然有着巨大的缺陷。    “尼玛，这玄水诀居然不全，谁练谁找死。”    陈默骂骂咧咧地看了一阵玄水诀，在一旁的张角眼中一片恍然，他被点住穴道却没被点住哑穴。他哈哈哈一阵凄凉惨笑后大声说道：    “我早就知道那人不会给我真的功法，这一年多来我不断苦修。可身体却面临崩溃，原来如此。原来如此啊”    “什么意思你被那贼婆娘给骗了”陈默好奇的看着张角问道。    张角脸色变得更是焦黄一片，他看着陈默叹息一声说道：    “时也命也，张角一生想要天下大同众生平等，最终不过是受人驱策上当而已，我太平教弟子皆是他人手中棋子，今日落到你的手中，投降不可能，将军自可斩下我的头颅，莫让我在受那刑讯之苦。”    周围的黄巾军们一个个傻傻的看着张角，大贤良师天公将军居然求对方砍掉脑袋，陈默点了点头，从地上捡起张角的七星宝剑，陈默解开他的穴道将宝剑插在他脚下说道：    “张角，你好歹是为天下人而举兵，可惜你命中有此一劫，自刎吧。”    张角若有所思的看了眼陈默，他眼中带着一些怪异的笑意，剩下的左臂抓起宝剑，对陈默点了点头便横剑自刎。    斩下张角的头颅，陈默让人将尸体掩埋，这才押着数千黄巾军俘虏向广宗城而去，沿途不断看到溃逃的黄巾军，陈默任由他们从两侧奔逃，到了广宗之后，卢植还在周围指挥大军，他汇报了一声便让人带着张角的人头赶往洛阳报喜。    两日之后，陈默和卢植告别赶往长社，还没到那儿皇甫嵩与朱y一把大火已经烧掉了十几万黄巾军，陈默到哪儿时漫天大火正弥漫四方，他率领数千青州军趁火打劫了一通，还没等与皇甫嵩等人汇合，张宝张梁杀出重围而去，皇甫嵩等人率军也追了上去。    因为陈默已经杀了张角，此时卢植率军正包围而来，张宝、张梁两人便退往阳城，陈默已经获得天大功劳和无数好处，他并不想继续抢功，他随后整备军队，待听到张宝张梁两人被斩杀在阳城，他这才调转军队回往青州。    黄巾三大首领被诛杀，看似天下又将要太平，可不间断的各地起义已经犹如烽火燎原此起彼伏，陈默回到青州不足一月，朝廷下旨封赏有功的将领，陈默原本就受偏将军，虽然是个不入流的将军，却也比起以前风光了许多。    青州被黄巾席卷一次四处满目苍凉，唯有北海国和东莱郡还算安定，朝廷下旨授予陈默后将军一职镇守青州，并兼任东莱太守一职不变，授蓬莱候爵位，其余几个他兼管的郡国则由朝廷重新卖官安置。    陈默也乐得少找麻烦，他的东莱郡原本人口只有不到百万，黄巾起义时也没影响到这儿，他随后弄来了不下三十万人口，一时间整个青州最热闹最安详的郡便是这半岛之末上的东莱。    陈默还高兴的一点就是孔融当上了刺史，许多事情有他在便可以为陈默顶住上面的风头，安排大军守卫各处，他却安安心心地开始建设东莱这个基地。未完待续    ps：感谢：老王2008打赏，感谢：无主之人月票，感谢：yun裸赠送章节支持，谢谢大家，这些天心有些拔凉拔凉的，看来菠萝得准备新书了，这本争取赶紧写完，预计一百五十万字完本，埋头苦干中。

 第三百五十四章 陈留偶遇莽汉
    黄忠率领大军参与广宗大战，太史慈与武安国在与他对战失败后都佩服不已，现在加上宗宝四人率军在青州各处镇守。±，    一晃征伐黄巾之事已经过去数年，在东莱郡已经有接近两百万人口，陈默秘密派遣人冒充贼匪劫杀掉残余的世家，然后吞并掉各地的土地交给百姓种植，在东莱他已经隐约现出割据为王的影子，不过这一切孔融却一直在替他遮掩。    “夫君，你在干嘛？”    后将军府内，一个娇俏女子看着陈默依旧青春不变的脸笑着问道，陈默探手握住女子的小手说道：    “灵素夫人，我在研究水车和铸造房的事情，你已经出来几年了，你和元化兄教导出了数百医者，这才让东莱郡及周围少有瘟疫疾病让百姓痛苦，只是你其它姐妹还有段时间才能出来呢。”    程灵素，陈默的老婆之一，现在却在汉末的东莱郡后将军府邸，听陈默的语气她还出来了好几年了。    原来陈默获得后将军封号后，加上东莱一地已经逐渐形成一个隐秘的基地，掌控者忽然告知陈默随着他的地位攀升，他的老婆们可以被他调出武界门帮助他。    第一次可以带出人帮助，陈默惊喜中只能选择程灵素，其余之人巫行云和小龙女武功高绝，可他暂时用不上，小昭妹纸可爱无比，他暂时又没有四处游荡之心，至于梅兰菊竹四剑，她们以后倒是可以组建一支女卫部队为陈默守护家园。    花费了六七年时间，陈默的铸造房和工匠房已经接近在康熙时的水平，他特意培训的上百年轻工匠正在按照陈默的图纸和配方研究摸索第一代火器土炮和土铳，按照陈默的计算。最多一年后后膛燧发枪和后膛炮便可以在汉末时代开始。    这几年来陈默经营一地不求功过，虽然他的名声依旧响亮，却罕有人敢穿过不断爆发起义的兖州和冀州到这里找他。    让程灵素率先出来，陈默除了让她修炼巫行云的八荒**唯我独尊功外，其余时间都让她作为女先生与华佗管理医学院，这几年来两人和各自征集的名医至少教出数百能够治疗不少疾病的普通医者。其中不乏对医学看法独特的良医。    这一日午夜，正在与程灵素玩手指头游戏的陈默听到不远处一阵急促的脚步声传来，他着衣开门，一名守卫便迅速上前说到：    “启禀将军，大将军府传来消息，让大人迅速赶往洛阳商议大事，送信之人正在等候消息。”    陈默拿着一个蜡封的竹筒进屋，上面的确是何进的印章，他拧开竹筒看了一下绢布上的内容。眉头一锁随机便笑了起来。    “夫君，什么事情令你这么开心？”程灵素靠在床边低声问道。    “嘿嘿，汉灵帝要挂了，你那些姐妹也快出来了，你说呢，值不值得开心？”陈默看着陪了他几年还是没孩子的程灵素说道。    “三国剧情要展开了么？这倒是好事情呢。”程灵素甜甜一笑说道。    “三国，有我还要三国干嘛？汉末从此无三国，我陈默会用火炮火枪屠宰世界。”陈默眼中杀机一闪低声说到。    花费了数千万钱。陈默才在蓬莱他的封地建立起完整的一套特殊系统，除了火炮火枪研究。这么几年过去，第一艘百吨排水量的尖底海船已制造出来，陈默征募了大量青壮渔民学习海战，第二艘超过两百吨的海船正在制造，并且大型的平底内河战船也在打造之中；    这几年他手下的褚行为他四处购买物资，什么生铁、硫磺、硝石。陈默为了要制造硝化棉，还不得不让人大量收集山中的一些树皮杂草抽取纤维留着将来所用；    也幸好他当年截取黄巾军的大量物资，其中至少有十几亿钱和无数珠宝，到现在都没用上他的库存；    他准备在接下来的几年内建造一支万人级别的舰队，等他的火炮火枪能够彻底运用。一统汉末还是其次，他还有三十年时间，他的眼界可不止这么一点点。    既然是称霸的任务，陈默便发挥最大的野心，若不然这几年他早就四处捣乱去了，何必隐忍着将自己的基础打好再动作。    现在何进居然召他进洛阳，陈默算了下时间，现在刚刚中平六年，还有两三个月灵帝驾崩，天下大乱的时候就要到来，想到自己能够隐忍五年多，陈默龇牙一乐该他大展身手的时候了。    因为学习了五禽戏他提前融合了之前的内力和吸收南华老仙的百年真气，他此时全力运功，体外四尺罡气墙估计已经能够抗住现实中一般的阻击步枪射出的子弹，再遇到哪个女人，陈默决定将她的内力吸空，看一下没有内力了哪个女人会不会变成秃顶老太婆。    让守卫将送信的人带到书房，陈默询问了几句便让他休息，顺便让他第二天一早便回去告诉何进，他一定会前往洛阳一行。    数天后陈默告别依依不舍的程灵素，他独自一人带着兵器独自前往青州城，与孔融密谈了一阵，他这才骑着马不紧不慢着从泰山郡一路前行，入兖州后便从陈留附近而过。    “前面的哪位，快拦住这杀人凶徒，我家大人定有重赏。”    正在官道上不慌不忙赶路，陈默忽然听到后面有人大吼，一个彪形大汉手提一对戟大步而奔，他一步足有丈许，可他身后数十人皆是江湖好手，一个个奔驰着便对陈默吆喝。    看到陈默勒马回头，那大汉以为陈默要拦截他，奔行到前手中一对铁戟便砍向陈默的马腿。    陈默皱眉一带缰绳，他座下的战马向后一退他手中的浑天棍便顺手抽出，那莽汉听到这棍声异常瞬间双戟一架，就听哐啷一声，大汉被铁棍抽得倒退两丈。    “你这汉子好没道理，要逃跑你跑便是，某家没有动，你丫的想砍我马蹄，难道你想找死么？”陈默将浑天棍扛在肩膀上撇嘴说到。未完待续……

 第三百五十五章 典韦归附入洛阳
    就在此时哪些追兵已经赶到，那莽汉也不做声挥动双戟便杀入人群，他与陈默交手一招败北，可杀入哪些江湖汉子之中双戟如轮翻飞不定，不过盏茶几个身手不错的武者尽数被双戟斩断，剩下的人一声呼喝便慌忙逃遁。    “傻呵呵的送给这个傻大个杀，这些是什么傻鸟。”陈默瞄着哪些逃走连尸体都不顾的家伙笑了笑自语道。    那莽汉杀了人回头看了下陈默，也不管陈默在看热闹，他便对着哪些尸体翻腾起来，不过一会儿，这大汉从尸体中翻出一堆钱袋，走到陈默近前拿出几个钱袋递出说道：    “你是高手，没帮他们就是帮我了，这些钱财虽然来路不正，咱一人一半分了赶紧走。”    这莽汉武功不错不过没有练过轻身武功，陈默挠了挠头问道：    “我说傻大个，这些家伙为啥追杀你？”    莽汉摇头一笑说道：    “别叫我傻大个，某家典韦，因为帮朋友杀了富春长李永和他老婆，这才逃出陈留，没想到李永这些狐朋狗友要找我报仇，没想到却被我杀了，哈哈哈，真的是爽快。”    “典韦，典韦......”    陈默讶然看着这莽汉，难怪刚才他那一棍只是将他打得倒退没吐血，原来是被曹操称为古之恶来的超级保镖，他从这陈留过只是顺道，没想到却遇上了这个超级打手，他推开那些钱袋笑道：    “现在你可是杀人犯了，你是想继续躲藏还是光明正大的一展这一身武功呢？”陈默就如拿着棒棒糖的大叔对小妹妹般看着典韦问道。    典韦粗鲁单纯心机少，他苦着脸说道：    “谁想东躲西藏了，要是能够不被人追杀，那当然好了，难道你办得到？”    “不错，我办得到，只不过你以后需要跟着我，听我的命令做事可否？”陈默笑着说道。    “你？”    典韦上下看了看年纪轻轻的陈默摇了摇头。一脸不相信的模样说道：    “你有何本事让我不被追杀，还有听你命令是干嘛？胡乱杀人我可不干。”    陈默摸出怀里的后将军印绶，那可是三品武将的铜印，典韦人楞却识字。看了下便念到：    “后将军陈，后将军是谁？”    陈默翻身下马从典韦手中拿过印绶瘪嘴道：    “后将军就是我，统领青州军事的后将军陈默便是某家了，让你跟着我，你就是我青州军的一员。我哪儿有谁敢去追杀你？”    “陈默，陈天行，击杀黄巾贼首张角，一举平定青州，号称无双琴艺的    陈东莱就是你？”典韦吧嗒着嘴看向陈默惊声叫道。    “呃......名气多了一点，不过我便是陈默陈天行，你若是愿意便随我走，不愿意你还是去四处逃窜吧。”陈默翻身上马说道。    典韦看了看自己手中的双戟又看了看陈默手中的浑天棍，刚才那一棍他这才想起十分霸道，他嘿嘿一笑赶紧上前牵着陈默的马缰笑道：    “我相信你。陈天行名动天下，你说的话我肯定相信，我这便跟你走，以后我就算你的人了，你可不能负我。”    陈默面容僵了一下，这莽汉说话不着四六，什么他的人说得就给一个小姑娘许了他一般。    典韦给陈默牵着马大步前行，一路上这小子也话不少，陈默倒是总算没有过得单调，数日后两人进了洛阳。陈默回到洛阳府邸，当初寻的哪位门房还在，这里还住着几名他特意派到洛阳的探子，听了一阵汇报。陈默让典韦留在家中，他便胯着长剑径直往大将军府而去。    大将军府，袁绍、曹操、荀攸等人皆在，看到陈默数人行礼后陈默便拜竭随后出来的何进，挥退闲杂人等，何进瞪着眼睛说道:    “诸位皆是能臣悍将。我也不绕弯子，现在皇上在病榻之上随时可能驾崩，而董太后却和十常侍等人勾结，欲立皇子协为皇，可大家都知道，皇子辩是太子，并且还是我的外甥，现在皇上已经数日没召见我，天知道他们在搞什么。”    陈默这一路行来用了月余时间，现在已经是中平六年四月初五，按照正常的发展汉灵帝还有五天可活，到了十一就该挂了，在这一群人之中除了何进就是陈默这一名将军，地位比起骑都尉的曹操高出不少，更不用说还只是个校尉的袁绍。    不过陈默到都城因为是外官不能带兵前来，一个光棍司令就算名气再大也没有用，他干笑一声说道：    “我对洛阳的事情不大熟知，可也知道立长不立幼的规矩，只不过吾等外臣没资格干涉立君之事，我想本初和孟德定有高见。”    “我认为早点干掉十常侍和哪个董太后，一切都可解决。”袁绍眼中杀机一现寒声说道。    曹操摇了摇头说道:    “现在为时尚早，若是现在击杀十常侍和董太后，皇上震怒你我人头落地。”    何进瞟了眼一向不大说话的荀攸，他忽然一笑看着陈默说道：    “天行，你可知当年你为何会成为东莱太守？”    当初这何进担心陈默留在这里，会让清流世家和宦官笼络赶紧打发他离开，陈默几番打探也没想到为何会弄了个太守当，现在这何进问起他也只能摇头。    “当初幸得荀公达多番提及天行功劳，我这才上报皇上，免除你买官之钱任职东莱。”何进接着说道。    陈默刚忙起身对荀攸和何进各自一礼道：    “如此，陈默还得多谢公达兄的举荐和大将军栽培，若有闲暇时，陈默定当设宴款待大将军与公达兄。”    “咦，天行不请我等么？”曹操侧头眨巴着小眼问道。    “对，我还想听一次天行的仙音绝响呢。”袁绍立马看着陈默说道。    “好，那就如此说定了，待这些日子过去，陈默定当邀请各位一聚。”陈默赶忙点头说道。    何进看得微微点头，他就怕陈默和这些人合不到一起，要知道天下十三州，陈默就有一洲之兵，自从将洲刺史立为州牧，没有统兵的州牧也唯有青州一地，陈默的重要性可见多大。(未完待续。)

 第三百五十六章 凤求凰蔡琰心再动
    何进待众人都期待着再一次听陈默弹奏时，忽然间他便对陈默说道：    “天行统兵数万镇守青州责任重大，待新皇立，本将军定举荐将军为征东将军领青、兖、徐、扬四洲军事，到时候为新皇荡平四洲叛逆再立新功。”    陈默面容一变，眼中却没有显露什么，这四征将军地位尊崇，一旦他有了这个称号，可不像后来那些胡乱封赐的将军那么扯淡，并且一旦乱局开始，他有权利征伐这四个洲不听他命令的人。    陈默眼角余光看向曹操，这家伙发家靠的就是这几个洲，现在青州已经是陈默的自留地，若是再弄到这么一个职位，曹操估计只能在谯郡一地发财了，甚至一旦陈默开动绞杀，这家伙能不能够继续下去还是两说。    曹操还不知天下将乱，他眼中除了些许意外还有点祝福的味道，就算是一向自大的袁绍因为陈默荡平青州击杀张角之事也觉得正常，唯有荀攸眼中精光闪动，一丝诡笑一闪而逝并没有被人看到。    “陈默谢过大将军栽培。”陈默心中带笑着赶忙拱手礼道。    一番废话和没有任何意义的商议过后，陈默便暂时留在洛阳协助大将军行事，至少在何进自己看来，陈默已经算得上自己人了。    陈默到了洛阳，就如一块巨石落入池塘之中，原因无他，一切还是因为六年前那一曲笑傲江湖让他名动天下，这洛阳城中听过他一曲的更是津津乐道。    幸好认识陈默的人没用几个，他就算出门也显得十分低调，偶尔间带着喜欢喝酒的典韦出去转转，回家便让典韦修炼五禽戏中的熊戏。    自从修炼五禽戏，陈默不断推演发现五禽戏他和华佗修炼五禽都行，其他人却只能修习一种，其它的并没有多大用处，武功最强的黄忠只能以虎戏调整身体，差一点的太史慈却只能修炼猿戏。武安国修炼鹿戏，被陈默感化的管亥与宗宝同样智能修炼鹿戏，就算陈默的老婆程灵素也只能修炼鸟戏。    典韦粗壮，修炼熊戏时完全就是个憨熊般。不过他却能感受到体内经脉和内腑中产生的舒畅感觉，虽然陈默只是说这是为了调理他修炼内劲受损的内腑，他这样简单的人却对陈默死心塌地的忠诚。    眼看便到了四月十日，陈默每天去大将军府参与下互动节目，到了下午时分他便骑马溜达着回去。正行及一条街道，一架马车踢踢踏踏走将过来，陈默勒住马站在路旁等马车过去，那马车刚刚走过，马车窗帘忽然被揭开，一张漂亮的小脸便转向陈默。    “停车，陈公子，陈大人，陈将军稍待片刻。”    小脸的主人忽然一声大叫，让正准备离开的陈默迅速回头看向这姑娘。他瞄了瞄这女孩，话说没谁会如此称呼他的，什么公子大人将军乱叫一通，他刚勒马，那小姑娘便从马车上下来，陈默跳下马对这姑娘问道：    “敢问姑娘是谁？叫住在下有何事?”    女孩娇媚一笑显得十分可爱，个头高高的她福了一下说道：    “陈大人真的是贵人多忘事，六年多来琰儿可一直记得大人呢，大人却忘记了当初借焦尾琴一事了。”    女孩这么一说陈默便讪笑不已，都说女大十八变。当初的小蔡琰已经是十六岁的大姑娘了，长相虽然还有几分当初的样子，陈默那能认得出。    “原来是蔡家女公子，在下陈默有礼了。六年不见你已经长大，我哪能认得出来。”陈默干笑一下说道。    蔡琰当年想找陈默时，陈默已经领命离开，这几日听得陈默又到洛阳，    她便每日出来，没想到这刻意的巧遇还终于让她遇到了。    “陈大人。家父当初听闻大人一曲名动天下，所以当时便让我出来请你，可惜大人住处我不得知，随后大人又到了东莱当太守，一晃六年家父可一直惦记着呢。”蔡琰微微笑着说道。    “蔡先生还惦记在下，那若是有空陈默定当前去拜访一下，以蔡先生的博学，能聆听他的教诲也是我等幸运。”陈默半客套着说到。    蔡邕是博学多才的名士，能和他扯淡几句以后也有吹牛的本钱，当然现在的他自己也是名闻天下的角色，不过那是指他的琴艺和军功而已。    蔡琰可是有备而来，陈默一允诺她便嘻嘻笑道：    “家父可在家呢，这见到你了不立刻请你回家，琰儿可是会被骂的。”    陈默看了看时辰，这个时候跟着去估计得到蔡家蹭饭了，他想了下明天才是大热闹的时候，今天休闲一下也无所谓。    点头应允了蔡琰，陈默便翻身上马，蔡琰的马车在前带路，不一会便到了蔡府。    与蔡邕见礼，陈默并没有表官场身份，而是以后辈小子的口气招呼，蔡邕看到身高壮硕但是却肤色白皙的陈默很是满意，酒宴设下酒到半酣这蔡邕便取出琴求教。    陈默这一次没有弹奏笑傲江湖而是奏起了一曲凤求凰，他随意弹奏却被人误解，而误解的人便是蔡邕父女。    陈默琴艺高，当蔡邕听到陈默弹奏凤求凰时，里面那种男子对女子百般渴求的爱慕和追求更是让人能够真切感受到；    蔡琰陪席，坐在陈默对面的她更是小脸粉红，当初听笑傲江湖中夹杂的凤求凰时她不过十岁，现如今十六岁已经笈L，女孩随着陈默的琴音再次勾动起当年她小女孩心思。    无心弹奏凤求凰，那是陈默也就会那么十几曲，他又从来没有弹奏过别的乐曲，这一弹弹出了个无心之举，却让蔡邕、蔡琰各自乱想一通。    “天行一曲果然如仙音缭绕，对了，不知天行今年贵庚了？”蔡邕在从乐曲中回过神后说道。    “初到洛阳十九岁，六年过后二十五了。”陈默顺口说道。    他不算其它世界瞎混的时间，就算从初到东莱时到现在已经七年时间，反正他在任务世界不会衰老计算年龄，说一直是十九岁可没人相信。(未完待续。)    PS：  谢谢：我姐是若晨、说谎的爱人2 月票支持，谢谢：深蓝月夜 ，书城的：建军、墨染倾城色、沉迷、舞动星尘、等人的打赏支持，谢谢：zhenchi 的好评，感谢大家支持。

 第三百五十七章 琴棋书画压蔡邕
    “二十五，家中可有妻室？”询问了陈默的年纪蔡邕便接着问道。    “有一妻室，在东莱与华元化一起传授医术与学院学子。”陈默坦然说道。    蔡邕一愣心里暗想，你丫的有老婆了还在蔡琰面前弹凤求凰，他家的宝贝闺女可不是做小的命，他暗暗腹诽了一下便笑道：    “华元化，华神医在你东莱传医？你家夫人还是个女医者？那医学院是什么？”    陈默摸了摸下巴说道：    “我东莱有传经典的私塾国学，也有负责传授农耕的农授院，也有传授工艺制造的工技院，当然最热闹的还是这医学院，至少我家夫人和华神医两人医术皆超出常人许多。”    陈默很想说，他还准备办军事学院，可惜他手上人才太少，能凑齐那么一些他可是收刮了青州许多人才了。    蔡邕不懂陈默搞这些有啥用，他还在怨怪陈默乱弹奏凤求凰，现在蔡琰双眼水汪汪的看着陈默就不放，他这当老爹的那会不懂，忽然间蔡邕看着自己在绢布上写的字，他忽然计上心来对陈默说道：    “都说琴棋书画，不知道天行在其他方面可有建树，要不然你我对弈一局，然后天行在送一幅墨宝给我家昭姬如何？”    陈默反正也闲得无事，今日到蔡邕家便是为了消遣，当然那大块炖肉和潲水酒陈默依旧不喜，这一说起琴棋书画，陈默庆幸这老头没说吟诗作对，那些玩意儿陈默可不懂，记忆中有许多后世诗词对子，陈默却从没想过冒用他人的这些东西装本事。    看着蔡邕老头子脸上的怪笑，陈默虽然奇怪还没想到自己惹了麻烦，那小麻烦自从乐曲停下，一对眼珠子就迷迷蒙蒙着，他点头笑道：    “蔡先生有命，陈默也就献丑了。不过在下画画写字速度快，不如我先画画写字了再对弈，这样的话不会影响对弈的心情。”    蔡邕无所谓，他只是想让陈默在这些东西上稍稍丢丑。蔡琰长期与他对弈学他写字临摹前辈的字体，一般人的字她别说看得上，她那一手字比起多少文人都强了许多，同样画画也罕有人的手笔能入她的眼界，至于下棋。蔡邕自问洛阳城中能与他一弈的人也没几个。    蔡邕想到了开局却没料到结果，陈默恰巧兑换过琴棋书画能力，统统都是凡俗顶尖的这些能力谁也难及，当下人摆好绢布笔墨，陈默偶然间看到坐在圆凳上悠悠出神的蔡琰，手一动一支狼毫犹如幻影闪电般便在三尺绢布上急速移动起来。    蔡邕老眼根本看不见陈默的运笔，习武成性的陈默运笔如运剑，心神一定那每一笔下去轻重缓急深浅浓淡无一不要求完美无缺，不过半盏茶时间，一张仕女图便清晰初现在绢布之上。    一个女孩坐在凉亭之中。双手撑着下巴看向远处，荷塘碧影垂柳风动，一切都显得犹如天人合一一般，陈默龇牙一乐看了下特意的留白之处，挥笔便写下‘蔡家有女名昭姬’，迅速落款之后，习惯性地陈默摸出一枚私人印绶喝了口气便盖在上面。    收起笔，陈默手一挥一股九阳真气掠过将绢布上的湿气全部蒸发，他指了指绢布便对还在出神的蔡琰叫道：    “昭姬小姐请看，陈默画得还行吧？”    蔡琰忽然回神走了过来。这下却轮到了蔡邕灵魂出窍，不过半盏茶时间陈默居然画了一幅画还提了字，上面的字体他根本没有看到过，可他看得出这画与字完美的结合。尤其陈默行云流水般的完成这一切，那简直算得上鬼斧神工一般。    蔡琰走到绢布前，看着画中那女孩娇媚思索犹如想着某些心事模样，她惊诧无比地指着上面的字和落款说道：    “这是画给我的么？”    “是啊，希望昭姬还能看得上。”陈默走到一旁倒了杯酒一口喝掉说道。    陈默这算得上一幅写实的仕女图，画面中的人物几乎活灵活现的就是蔡琰。而周围的环境虽然虚构却能与意境人物完全统一协调，尤其陈默那一手行书，迅疾而不走墨，灵动飘逸中又有着一种霸气，看着这幅书画，蔡琰喃喃道：    “画入神，字若狂，乐如仙，天下间有此完美之人么？”    她说着又看向陈默，点了点头后自语道：    “眼前的人便是了，此生能够认识他，昭姬已经心满意足。”    蔡邕想折腾一下陈默，好打消蔡琰的胡思乱想，没想到这事与愿违，他看着那堪称空前绝后的字画，长长叹息了一下只希望棋艺上能够盖过陈默了。    当一局棋下到一半，蔡邕却脑门冒汗，看了一阵后却只能中盘弃子认输，陈默当初为了珍珑棋局兑换的棋艺精通也就是后世最顶尖的棋手也没他强，这蔡邕虽说棋艺超群还达不到顶尖，和陈默下纯属是自找麻烦。    琴棋书画样样精通还堪称难有人比拟，蔡邕待陈默借口天晚告辞之后，一个人坐在书房郁闷了差不多大半夜，而蔡琰小妹妹也独自在闺房中辗转难眠。    陈默虽然不算是特意在蔡邕面前展现这些，但是其中也有他自己的打算，他的目的并非娇俏可爱的蔡琰蔡昭姬，而是那个半老头子蔡邕；    东莱是陈默的一处基地，他要想真正的培养自己未来的班子，单凭那些肯定不够，至少说在文学传播上他做的就不算多，可惜唯一的大文豪孔融又是州牧，他不可能去请来当传授知识的教授，所以在蔡邕邀请他的时候他便开始谋算那老头了。    回到家，陈默便让所有探子按照他的指示在第二天一早离开洛阳，而他却独自一人继续前往将军府。    皇宫距离大将军府只有小半个城，陈默到大将军府报了个道便溜出门到附近的酒馆，曹操袁绍等人也有自己的事情，此刻也各自忙活自己的事情。    就在皇宫中的一间巨大寝宫内，已经面露潮红双眼浑浊充满血丝的一名男子半靠在被子上，嘴唇不断颤动着看向面前跪着的一个壮硕太监。(未完待续。)

 第三百五十八章 灵帝死天下乱始
    这太监长得孔武有力却白面柔和，他便是西园校尉中常侍蹇硕，也就是统帅洛阳八校尉的上军校尉，曹操与袁绍两人皆是他的属下，不过他是宦官与世家和外戚根本就合拢不到一起。    那个大半截已经进棺材的男子便是这宫中唯一的男人，当朝皇帝灵帝刘宏，他急促地呼吸了一阵才定神看向蹇硕问道：    “蹇卿家，我想立协儿为新帝，奈何何进掌握天下精兵，宫中还有那贱人在，你可有办法？”    “皇上若要立协皇子，那就得除了何进，皇上此时还在，我与其余常侍商议一下，皇上招何进进宫，我则率领内卫在宫门后处决了他，这样一来何后没有支持，换了新太子有太后支持便没有意外了。”蹇硕想了一下说道。    灵帝伸出已经枯干如老头的手握住拳头，原本浑浊的眼睛露出一丝杀机说道：    “我能让他当大将军也就能杀他，你立刻准备，准备好了便动手。”    蹇硕迅速下去布置一切，不过多久一名小黄门便前往大将军府召见何进，陈默在酒馆中看到何进出来，他赶忙趁着何进上马车前上前低声说道：    “大将军且慢。”    看到陈默忽然出现阻路，传旨的小黄门赶紧说道：    “大将军速速前往皇宫，别让陛下等急了。”    陈默冷然回头看向小黄门，多年聚集的杀气猛然间射向他，一股寒冷彻骨的气息让小黄门头一晕，差点就被吓得从马背上跌落下来。    看到陈默显得异常的神色，何进这大老粗不禁低声问道：    “陈将军不知有何要事？”    陈默低声答道：    “此时皇上召见大将军，你不觉得有异么？若是要大将军辅佐新帝，他应该连带太尉、司空、司徒一起召见，你问问这小黄门，皇上可曾召见他们。”    何进智商不高却久经高位，他面色不变着上前对小黄门说道：    “皇上有些日子没有召见我了，不知今日召见我等是什么事情。对了太尉他们可曾一起召见？”    小黄门刚才被陈默一眼杀意吓得魂不守舍，听何进一问他颤声道：    “未曾听说。”    何进回头看向陈默，他忽然间开窍一般说道：    “陈将军可是荡平青州黄巾的忠臣，一直以来皇上便说要召见于他。今日正好，陈将军与我前往皇宫，若是皇上有意召见也是方便许多。”    陈默点了点头，待何进上了马车他便要过一匹护卫的战马翻身而上，一行人便踢踢踏踏跟着小黄门往皇宫而去。    到了宫门随行护卫便被拦下。何进皱眉刚刚迈步走进大门，准备看见不对劲就跑，忽然间一名男子挡住他的去路，低语一阵何进便急匆匆走了出来，回到马车何进便迅速下令召集曹操袁绍等人，到了将军府他便来回渡步，陈默却垂目看着自己的靴子看过不停。    等一众属于何进一系的人到齐，何进便一拍条案恨声说道：    “蹇硕与十常侍等人在宫中设下埋伏居然要杀我，你们说怎么办？”    陈默暗笑，蹇硕有这胆子么？十常侍也有这胆子么？何进可是统领天下兵马的大将军。就算是他要杀这样的人现在也只敢暗杀，在宫中埋伏没有即将挂掉的皇帝谁敢。    “大将军，那蹇硕可是皇上的心腹，如此做是不是有其它原因？”曹操想了下问道。    袁绍却不大在乎那些事情，他恨声说道：    “不如我们立刻调集军队杀了这些阉人。”    荀攸依旧老神在在，他可是被后来的曹操称为谋主的人，虽不敢说算无遗策也是顶尖谋士，他看得穿眼前这些人一个个的心思，其中包括看脚背那只蚂蚁乱爬的陈默，可他现在什么都不说。一切自有何进做主。    “陈将军怎么看？”何进看向手下权利最大手中却在洛阳没有一兵一卒的陈默问道。    “等。”陈默气定着说道。    “等什么？”何进急问道。    陈默看了看左右漠然说道：    “蹇硕没胆子杀大将军，十常侍现在也没那个胆子，唯有一人会这么做，不过他既然如此急着杀大将军。应该已经到了最后了，若是所料不差，很快......”    陈默话还没说完，之前在宫门前挡住何进的那人便跑了进来，袁绍皱眉问道：    “潘司马为何如此焦急。”    这潘隐是蹇硕的西园校军司马，也是个太监。不过与何进关系一向要好，所以他得知蹇硕等人谋算何进这才告密让何进脱了一难，他抹了抹头上的汗水急声说道：    “皇帝已经驾崩，蹇硕等人商议秘不发丧，他们准备矫诏再次宣大将军进宫加以谋害。”    就在此时一名小黄门拿着圣旨前来宣召让何进进宫商议，何进皱眉不语，陈默却直接上前一掌击昏小黄门后说道：    “大将军此时不可犹豫再三，除掉十常侍和蹇硕可以暂缓，不过迅速拥立新帝稳定朝野才是正事。”    何进猛地点头说道：    “你们谁与我一起拥立新帝诛杀奸贼。”    “属下愿去。”袁绍很是会把握机会地说道。    陈默手中无兵，他可不敢乱搭嘴，独木难支的事情他也不会做，那何进一听便让袁绍调集五千御林军，让手下召集一群大臣，而他则和陈默一起换上披挂随军入宫，待宫人将灵帝棺椁停放好，他便扶棺拥立太子辨登基。    大军入宫，蹇硕也无能为力，陈默跟着群臣拥立皇子协登基之后，就看到袁绍带着一群军士进内宫去寻蹇硕去了。    不过半个时辰，袁绍便拎着长剑前来禀报道：    “启禀大将军，逆贼蹇硕已经被屠，不过与之勾结的张让等人还在宫中，还请大将军下令诛杀这些家伙。”    陈默这个后将军就给看戏一般瞧着这宫廷变局，他看着何进被何后派人招入内宫，脑袋摇了摇便深深叹气显得十分无语。    “陈大人为何叹气？”荀攸在陈默身边忽然附耳问道。    “不作死不会死，明知十常侍要杀他，可他还是不会杀这些人，早晚会死在这些人手里。”陈默瞄了眼明知故问的荀攸说道。(未完待续。)

 第三百五十九章 何屠夫发檄勤王
    “为何不提醒他？”荀攸淡淡笑着问道。    “有用么？没用的事情何必做，我说得对吧？”陈默看向荀攸说道。    “嘿嘿，陈大人不愧陈大人，做事都有自己的算计，你可知接下来会怎么样？”荀攸浅笑一声问道。    “知道如何？静观其变才是你我该做的事情，若是要乱早晚会乱，也许会超出你的想象。”陈默一阵怪异的笑着说道。    原本以陈默的性格绝对不会胡言乱语吐露一些事情，可他这几日发现荀攸对他的友好度不断增加着，现在已经达到了惊人的八十点，那可算得知交的友好度，所以陈默逐步试探着露出一些口风，没想到刚才一通交流，荀攸对他的友好再次飙升了五点，若是这样下去一过九十，陈默就有把握把这个谋主拉入自己一派。    荀攸若有所思地扫视着现场中大部分都显得十分沉重的大臣，所有人除了曹操、袁绍和何进，真正的将军却只有陈默一人，并且作为外官入朝参与拥立新帝，这名头加上他之前的名气会逐渐变得更大。    不多时何进皱眉出来，看着拎着剑杀气腾腾的袁绍便说道：    “此事便暂时到此，新皇已经登基，明日我们上朝再议。”    袁绍还想说十常侍必杀不可，何进瞪了一眼让袁绍无奈叹息着率军退出皇宫，此刻宫中内卫和西园八校全部被何进掌控，在他看来一切已经成为定局，杀不杀那些宦官已经不重要。    第二日早朝，原本支持刘协的董太后忽然间垂帘听政，代新皇帝下旨封刘协为陈留王，封董重为骠骑将军，居然还让十常侍参与朝政；    这一下后宫的何后便与董太后彻底撕破脸，当夜何后便让何进进宫，不过垂帘一日的董太后因为是番邦妃子被逐出皇宫，董重的一日骠骑将军也因为他自杀而结束。    何进下令将董太后送往河间。两月不到便将她暗杀，而宫中的十常侍因为巴结上了何后，一切权势依旧。    这些皆是过后之事，对于陈默来讲早已得知也不在意。作为外官原本不可久待都城，可何进现在事情繁多有陈默这个将军支持也轻松几许；    允诺陈默的征北将军也在他把控朝廷后任命下来，不过暂且还不能走马上任，陈默便一纸书信调集青州所有支持他的官员，开始在琅琊国组建征北将军府。并且让孔融任命赵素为东莱太守，褚行为北海国太守，这样一来他的大后方便由这两个最为可靠的人把持，虽说他们能力有限，至少守成还是能够办到。    节制青、徐、兖、扬州四个州的军事，这对青州而言本就如此，就连州牧孔融都不在乎，只不过其余三洲州牧却没有交出军权的打算。    自从黄巾起义各洲各郡拥兵自重，已经隐约出现割据分裂的苗头，朝廷已经无法安置官员进入各洲。更别说收回军权，陈默现在也不在乎，反正他也就是要一个名头用用，用完了扔掉便可。    因为灵帝挂掉，蔡邕并没有宣扬陈默那逆天的书画围棋能力，不过偶尔间还是让人请陈默前去与他交流书法字画，不过每一次这老头都是趁着蔡琰出门才请陈默，估计是担心闺女上了陈默这艘贼船。    陈默也不去上朝，每一天和典韦在家对练一下，指点典韦在步战中的身法。至于骑战，这典韦一上马就如发狂一般，打起架来就像不要命一样。    时间一晃便到六月，这一日何进召集所谓他的人到大将军府。看着各怀心思的众人，何进显得十分郁闷地说道：    “我三番五次地要诛杀十常侍，可是太后就是不同意，若是我贸然行事，务必让太后难堪，这如何是好？”    大家一阵静默。曹操几次想要张嘴皆看了眼何进便闭嘴，陈默杵着倚天剑也不做言语，朝廷争斗心不狠便没有胜算，何进担心这担心那反正都是必死之人。    “大将军，不如召集四方英豪勒兵勤王，这样逼着太后亲自杀掉十常侍，就算她有所怨恨，那也是对勤王之人。”袁绍忽然间眼中精光闪现着说道。    “如此大好，我立即传檄各处，让他们进军洛阳勤王诛贼。”何进一听巴掌一拍大声叫好。    何进迅速让人传檄各处，等檄文已经传出便笑看着陈默说道：    “陈将军青州军威名远播，是不是调他们前来勤王？”    陈默从来不干无意义的事情，他摇了摇头说道：    “末将已经出入大将军府数月有余，大家皆知道征北将军与大将军关系非常，若是我的军队到此勤王逼宫，到时候会招人指责，何况青州兵马驻扎多处防备黄巾军，要穿过兖州才可到达司隶，这时间来不及了。”    何进不知陈默现在不会动兵的理由，听陈默这么一说他也点头不已，陈默官阶已经是第二等的武将，自身便有立府任免官员的权利，若是他携兵勤王，那样的麻烦何进可顶不住。    檄文已经传出，大家各自回去准备，出了大将军府荀攸并没有直接离开而是与陈默一起到了酒寮，在僻静处荀攸喝了一杯酒这才说道：    “何进自找麻烦，这天下要乱了。”    陈默盘腿坐着拿着根猪蹄啃了两口笑道：    “公达，你难道认为天下才乱么？黄巾起，天下群雄各自拥兵，各地官员不从诏，你可知道我这征北将军下了个四洲调兵令后是什么结果么？    青州兵马尽数属于我控制外，其余三洲居然给我送了一万多老弱病残到青州去，幸好这些人还能干活，我让他们解甲归田给我种地去了。    何屠夫没胆子直接诛杀十常侍，其实杀与不杀都没意义，只是他这么调洲兵勤王，那简直就是个笑话啊，天下割据事态将从此开始。”    “割据？将军为何如此确定？”荀攸好奇问道。    陈默一乐笑道：    “一旦有人兵入洛阳，大军之下朝堂何人掌控？一旦出现乱局，天下间皇帝只是一个称号，划地为王者比比皆是，到时候郡郡皆王，县县不通，到那光景该如何？”(未完待续。)    PS：  谢谢月票支持的：通信兵之歌、老鼠飞、光明丫丫  、joe77626 、云间爱爱 ，感谢打赏支持的：漠洛蔓、唐宋文久2 大家多多支持一下菠萝，在此感谢大家。

 第三百六十章 何进死陈默求财
    荀攸悚然一惊，随即他看着陈默一语不发，沉思了一阵后他便说道：    “如此我怕连回乡躲避也没有办法了。”    “没事，我青州之地还算安稳，孔融大人一向好客，我的征北将军府也算宽敞，公达想去的话陈默扫榻相迎。”陈默看似随意着说道。    “那我们就算说定了，一旦天下乱，我可投奔你去。”荀攸笑道。    两人的话都显得很是自然，可其中深处的意义也就两人自己知道，陈默脸上带笑与荀攸把盏聊天，各自不再谈及天下大事，没事聊聊风花雪月天下趣事。    不过旬日西凉刺史董卓调集二十万大军已经到了渑池，他手下军师便是他女婿李儒，而李唷⒐汜、张济、樊稠一干大将分别领兵驻扎，当这支大军一到渑池便按兵不动。    皇宫中又是一股阴谋在算计，大将军府邸也是各种声音，朝堂上卢植、郑泰三番五次要求大将军下令这些大军撤回无果，最终都弃官而走，一时间大半百余官声不错的重臣皆离开。    “太后有旨，宣大将军进宫商议大事，请即刻进宫。”    一份诏书前来，何进便准备起身入宫，大将军府主薄陈琳皱眉说道：    “我们算计十常侍之事已经被他们得知，此时太后召见大将军恐有危险。”    “无妨，我掌握天下兵马，在洛阳还有八校数万精锐，十个太监能把我奈何，你们放心便是。”何进摇头笑道。    “大将军不得不防，既然大将军一定要去，我与孟德各领五百护军一起前往。”袁绍沉声说道。    何进应允，袁绍与曹操便带着护军一同前往皇宫，而陈默却告辞其余人离开。    何进一入皇宫还没到内院，张让等人设下刀斧手便将这个武功差劲的大将军诛杀断头，只不过此刻宫中已经没有属于宦官的军队，得知何进被杀。袁绍与曹操便率军杀入皇宫诛杀所有太监。    一场大乱起，陈默却没有去掺乎，他静坐在家等候到半夜，忽然一阵咕咕声从门外传来。他脸色一喜便开门让一群人从外进来。    这些人一个个黑衣蒙面，扛着一个布袋进屋，对陈默一礼后便再次退出消失在陈府。    陈默解开布袋，一个浑身湿漉漉被打晕的无须老头装在里面，看着呼吸还算均匀的这个家伙。陈默忍不住哈哈一笑自语道:    “挟天子以令诸侯有屁用，这老家伙可是唯一知道汉灵帝卖官之钱藏在    何处的人，否则何后真的会为这些太监与何进争执，真的是无知。    可惜何进不知道这一点，否则他早就把这老家伙抓起来严刑逼供了。”    陈默所说的老太监是谁？那些黑衣人又是谁？为何他不去插一脚诛杀宦官的热闹而呆在家中？    一切都从他安排出他的那些探子时说起，当初被召入洛阳，陈默便开始算计一件事，那就是汉灵帝和十常侍这些年收刮的那些财富，他粗略估计了一下，他不过在青州和广宗两地截取黄巾物资就有十几亿钱。虽说那是黄巾军劫掠世家豪族所得肯定很多，但是再多也多不过汉灵帝和十常侍。    当董卓到渑池，陈默便下令这些密探在北邙山附近隐藏下来，看到张让投河便秘密救起送回陈府。    陈默弹指点醒张让，在昏黄的灯光下，张让颤巍巍坐起显得六神无主，就在此时陈默双眼闪出两道让房间都照亮的炫目光芒，在张让双眼大睁着失去神智时，他这才开口用一种带着起伏的声音问道：    “你可知灵帝卖官所收的财富藏在哪儿么？”    张让浑浑噩噩，就连他是在哪儿都不知道。他嘴巴发出一阵僵硬的声音答道：    “知道，在御花园枯井密道内，枯井中有一个铜环，拉开便是一道门。进去不过数丈便是灵帝的藏宝处。”    “哦，那你们十常侍的财宝呢？各自藏在家中还是亲人哪儿？”陈默微微一笑接着问道。    “我的藏在洛阳城东一个小院中，那个小院没人知道是我的，小院门前是禁军的马厩，院内只有一个老头居住，我的财宝都在小院后面的房间里。其他人的财宝我却不知道了。”张让恍惚着说道。    “不错，不错，也不枉我耽搁这么多事情弄到你。”    陈默弹指射杀张让，一点化尸粉便让已经投河自尽的张让化成水消失不见，不过一会陈默身着夜行衣蒙面便从一栋栋民房上空掠过，到皇宫围墙时，宫内已经没有了烟火，四处军兵巡逻不止，一具具太监尸体被拖出堆成小山。    陈默在阴影处看了一下，身体一闪便掠过三丈高的高墙，按照张让交代的路线从高处不断跳跃而去，在找到御花园的位置后，陈默躲过两拨巡逻士兵便翻身跳入一个隐蔽在假山后的枯井之中。    还没落地陈默便看到井底有一具女尸，他落下翻过女尸一瞧，这女子不过二十六七，长相还算不差可惜被人一刀捅死了，忽然他看到女尸脖颈下吊着一个黄绸布包，他古怪着一笑打开一瞧，一方雕篆着受命于天既寿永昌八个古篆的玉玺便出现在他的眼里。    没毫光爆现，也没有皇气在其中，陈默看了下一角镶嵌着黄金的传国玉玺，这玩意儿要是拿到现实估计也能弄个伍佰元加上一面红布旗子。    不过陈默没料到张让所说的枯井便是藏着传国玉玺的地方，他弹出一些化尸粉让这倒霉宫女化成水，这才看了一下井壁，找到那个藏在石缝中的铜环一拉，一阵咔咔声中，洞壁向两侧打开露出一个六尺高五尺宽的大门，他走进通道走了没几步便看到一个镶嵌着夜明珠的巨大藏宝室。    这间藏宝室足有五丈宽窄高也有两丈左右，里面堆满了铜钱金、银、铜锭还有许多奇珍异宝，陈默一路收刮进入武界门仓库，当他收到角落时却看到一件兵器悬挂在墙壁之上。    一把先秦样式的宽剑，陈默拔出一瞧，浑身赤红的长剑也不知何种材质所制造，剑身上赤霄两个古篆证明这是超级流氓刘邦的宝剑，陈默挥剑斩去，一道红色剑芒便将一摞铜锭尽数斩断。(未完待续。)

 第三百六十一章 洛阳动荡觅脱身
    “和倚天剑与凌云宝剑有一比，现在宝剑倒是弄了一大堆，可汉末的剑法也许只有找王越一比了。”    陈默顺手将宝剑扔进仓库，看着那些成箱子的明珠宝玉和数之不尽的铜钱全部收走，他看着凭借他一人打劫出现的空寂宝库，讪笑一下便从枯井中退出。    赶往东城找到张让说的那个小院，寻到那个小宝藏收起这才悄悄回家，此刻已经是三更初，刚刚到家就听门外一阵脚步声传来，他换上衣服还没出去就听门房前来报曹操等人皆在门前等他。    一出门，曹操、袁绍、袁术、荀攸等人皆在此处，陈默心里一惊暗暗叫糟，他倒不是怕他的把戏被人看穿，而是他忽然想起大将军何进和车骑将军何苗一死，他可是这洛阳城军职最高的人了。    “诸位怎么回事？这大半夜的这么多人找我干嘛？”陈默假装还不知道皇宫内乱之事问道。    袁绍性情稍微要急一点，他挥退军士防备各处，留下大将军府的一众幕僚和他们几人这才急忙说道：    “大将军已经被十常侍所杀，皇上和陈留王被张让挟持离宫，此时我正派军追赶，大将军之弟何苗与十常侍勾结已经被诛杀，现在整个洛阳一片混乱，我等皆是一军校尉，现在唯有征北将军你在洛阳，还望将军此时力挽狂澜为上。”    陈默拍了拍脑门，他瞟见荀攸不经意点了点头，他心中一转便说道：    “既然如此，袁校尉率领一军继续查探皇上下落，曹都尉立刻率军守卫城墙城门和宫禁，其余人等请各位大臣立刻前往皇宫让何太后主持大局，我亲自前去面见太后。”    袁绍等人领命而去，陈默便与荀攸坐上马车向皇宫赶去，到了半途陈默看了看荀攸，荀攸淡淡一笑说道：    “大乱初始。将军可择机离开。”    “当然，那公达呢？”陈默手指敲着马车问道。    “随后便往，不过我还需要为将军寻找一二人才。”荀攸笑道。    “多谢公达。”陈默额首说道。    “无需如此，相信将军眼光独到不会令攸失望。”荀攸一笑而答。    两人简单的对话已经初显主臣之分。天下还没彻底崩坏，以荀攸立足洛阳这风暴眼什么会不清楚，陈默地位高名声大手下还有一洲之军，他如果不懂得选择也就称不上顶级军师型的人才了。    进入皇宫，让宫娥请出何太后。陈默这才看到年纪不过二十多的何太后，这娘们倒是十分漂亮，可现在一脸惊惧浑身颤抖着，在她身边手执长戈守卫的是卢植，他原本已经辞官却发现宫中大变前来护驾。    与太后行礼后陈默便看着卢植沉声说道：    “卢大人在此太好了，陈默见过卢大人，眼前局势混乱，还请大人指点一二。”    曾经与陈默相携灭掉张角，卢植并没有被太监陷害，不过因为之前的事情辞官留驻洛阳。这才会出现皇宫之内。    眼下局面的确混乱，陈默虽然有万千手段平复此事他也不会做，拉出卢植便是弄个顶缸的，就算他下了什么命令还有人背黑锅，卢植是好官好人，对陈默来讲只要不是弄死他就算对得起人了。    卢植此时只是布衣，看到一身铠甲的陈默他赶紧将长戈递给其它护卫赶忙还礼道：    “征北将军不必如此，植现如今只是布衣，就算有军职将军也远比植高，我那敢胡言乱语。”    陈默苦笑道：    “卢大人也知道我是外官。不得已为了都城和朝廷安危才冒着被人指责出面统领都城兵马，但是朝堂之上还需太后暂时主持大局，诸位大人也需要平定局面，待迎回皇上方可安定。”    “唉。如此乱局也就只能如此了，还望太后下旨封闭四城，直授陈将军暂时统御司隶兵马，待皇上回归再做打算。”卢植点头说道。    何太后早已经慌了神，听到卢植的话赶紧下旨让陈默暂时统帅兵马，其余大臣各尽其职。等何后退下陈默便对还在身边的后军校尉鲍信、助军右校尉赵萌、左校尉淳于琼命令道:    “鲍信立刻率军前往虎牢关驻守，赵萌率军前往汜水关，没有我的命令，任何军队不得入关，淳于琼率军于四门校场驻守，没有我的命令任何人不得接管校场，率领军队沿街巡视，若有为非作歹者，不论何人在杀无赦。    待皇上回宫，一切再由皇上太后和众位大臣做主，我等军士务必在此之前保证洛阳安全。”    “诺。”    一众将校离开，众大臣皆找陈默询问，陈默一摊手他也不知详情，一切只能等天明再说了。    待天明时分，正在打算如何从此脱身的陈默便接到皇上等人皆已经回来的消息，他上城墙一看，一支人马正从远处而来，旗帜上大大的董字让陈默一笑，此刻董卓不过率军数千在此，若是陈默不需要等待后面的割据把握机会，现在他便可以杀董卓控制八校召集勤王大军在洛阳城大战。    作为天选者他有优势，不过他却不能一切都去等按照历史走向发展，青州一地已经改变，他要做的就是快速获得整个天下。    如何才能快速，那不是说直接大军推翻汉朝就可以了，青州人口数百万，他的东莱与北海便占据了一半多人口，幸好青州安定吸引了不少流民，待他起事之时至少也能征集不影响后方的十几万大军。    迎接皇帝回宫，何后抱着她的小皇帝儿子哭泣不已，陈默等人见驾之后，不过数个时辰的统帅司隶军力的陈默便自动解除职务，何后让人清理宫中时发现，对于皇帝来讲最重要的传国玉玺却不见了。    因为皇帝回归，鲍信等人皆重新回到洛阳，陈默摇了摇头自叹没机会白捡那一万精锐了，不过他也无所谓，青州兵的训练方式独特，一般的队伍还无法与之配合。    接下来几日董卓将大军驻守城外，每一天他都带着军马大模大样的进城，就算进入皇宫也当是进自家大院一个样。(未完待续。)

 第三百六十二章 吹牛抓到陈公台
    这一日诸人在酒寮相聚，鲍信告知这董卓猖狂需要早日除掉，可惜袁绍无脑还准备看看，司徒王允也十分保守不敢此时动董卓，鲍信一瞧诸人都胆小怕事，他一怒之下便率领手下数千人前往泰山驻守去了；    数日后董卓召集群臣议论废除皇帝，因为有丁原反对没有事成，为了扫清一切丁原让手下李肃收买丁原手下大将吕布击杀丁原，随后便逼刘协退位刘辩登基；    当董卓权盖朝野杀掉何后与刘协后，整个洛阳已经成为西凉兵的游乐场，随后曹操暗杀董卓未果逃遁而走，四处都张贴着通缉曹操的榜文。    陈默得知这一切时，他早已经离开洛阳，此时正与典韦正在虎牢关周围勘察地形，每一天典韦看着陈默四处写写画画不明所以，他现在是陈默的护军都尉，那可是可以率领一千精锐的大官了，只不过他这个护军都尉也就光杆司令，独自一人只能给陈默打猎，回来享受一下陈默那种绝佳的烧烤。    天下乱便乱，陈默每日都与密探交代青州军备和东莱北海的治理，虽然是遥控指挥却没有多大问题，可这典韦过得无聊，这一日陈默带着他走到东郡附近，在火堆旁他抱着半只烤野猪大口啃着问道：    “将军，我们在周围已经这么久了，你画这些图有什么用？”    “我派出去接近一千哨探，每到一处关隘城池都要画这样的地图，这已经七年了，他们过的都是我们现在的生活，这一带他们还没有画上地图，所以我便亲自做这件事，为的是将来的打算。”陈默用小刀削下一片肉扔到嘴里说道。    典韦什么都不懂，他嘴里大口地吃着肉呜呜地说道：    “这么多人画地图，难道将军想争夺天下不成？”    “如果我说是呢？”陈默好笑着看向典韦问道。    典韦将嘴里的肉块吞下，摸了摸嘴巴龇牙一乐说道：    “将军以后若是当皇帝，那以后我可就是开国功臣了。”    “哼。”    典韦的话音一落。附近一棵大树后便传来一声冷哼，典韦一听异响将烤野猪一扔，抓起双戟便冲向声音处。    看到落下的烤野猪陈默探手抓住放到一旁的树干上，这才转头看向树丛方向。典韦现在一步能够跨出两丈，原本犹如铁塔的身体也变得轻盈了许多，他手中铁戟一劈，一抹寒光闪过一棵合抱的大树齐刷刷被斩断，从树干后一下窜出个三十多岁的长袍男子。他手中长剑一刺便向典韦刺去。    他这一剑寒光爆闪划过一道弧度刺向典韦咽喉，陈默笑了笑却依旧扔了一块肉到嘴里，典韦步战已经少有人能敌，这剑速度虽快也对他没效果，果然这典韦左手快速一撩铁戟便砍向对方的手臂。    典韦的手戟虽然是步战武器却比一般刀剑都长，他出招势大力猛，那男子手一缩转手一刺想要逼典韦收手，典韦右手一挥铁戟便砍在对方的长剑之上。    “咔嚓。”    对手的铁剑被典韦一招砍断，就在他想要倒退而出时，典韦身体一突大手一探便抓住了男子的肩窝拎着便走了过来。    典韦一把将男子扔到地上。一把铁戟的尖头便顶住男子的心口，男子双眼怒目看向典韦说道：    “乱臣贼子，有种你就杀了我？”    典韦铁戟一动就要杀掉此人，陈默摇了摇手笑道：    “看兄台也是一个义气汉子，那我便问一问兄台，谁不是乱臣贼子？刘邦？项羽？每一个开国皇帝，每一次要推翻暴政的义军，这些人你告诉我是什么？若他们不是乱臣贼子，那兄台还是不要胡言乱语的好。”    男子面色一变，谁在夺得天下时不是乱臣贼子？刘邦不过一青皮无赖。凭借着下作无耻的手段一样成为了大汉天子，不论如何讲只要是当开国皇帝的就是贼匪出生。    “你丫的说不出了吧？我说你没事瞎咧咧，我和将军开玩笑，你丫的就当真了。”典韦撇嘴冷声说道。    陈默示意典韦收起铁戟。等男子坐起身笑了笑说道：    “这位兄台请便吧，这荒郊野外独自行走还需多加小心。”    男子上下打量了一下陈默，看到陈默不过二十左右年轻的脸他愣了一下，皱眉想了一阵他脸上带着惊喜问道：    “敢问你可是陈天行陈将军？”    “兄台认识我？”    陈默左右打量了一下此人，原本他并不在意此人，听这男子这么一问他便呼出对方的数据。这一看他心里便暗自惊讶了一下。    男子在陈默问话后便抱拳一礼说道：    “在下陈宫，见过陈将军，刚才误会还望将军海涵。”    “陈宫？对了这几日看各处榜文，公台不是救走孟德了么，怎么独自出现在这儿了？”陈默眼中精光闪现便笑问道。    陈宫智谋不错，甚至有人将他与顶尖的几名谋士相比较，陈默也看了陈宫的智谋，高达九十二点的智谋不比荀攸差，只可惜他一生遇人不淑，最终在白门楼自尽。    陈宫叹道：    “陈将军，此事一言难尽，救出曹孟德，原本打算跟随他聚义军反董贼，奈何他嗜杀良善性格阴冷，所以想去这东郡投奔张邈谋求出路。”    典韦龇牙一乐从树干上抓起他那半只烤野猪啃了一口说道：    “切，张邈是谁？你投他不如投我家将军，青州的传闻谁人不知，现在我家将军已经建立征北将军府，你若有本事混个军候校尉也不是什么难事。”    陈宫看向陈默，陈默便笑道：    “公台若是愿意，可先到我青州将军府当个别部司马，待荀公达帮我招揽到人才后，我再重新量才而用。”    陈宫一抱拳深深一鞠说道：    “陈宫愿为将军效命。”    陈默哈哈一笑，意外抓了个谋士，陈默却并不想只是将他用着谋士，他今后的战争现在的军事谋略只能借鉴而不能使用，除非大家都能够掌握他随后的火器战争策略，否则这些谋士只能当参谋而不能当军师，大部分时间他们只能发挥他们对地方治理和军队调配。(未完待续。)    PS：  菠萝要出门了，目的地：没有网络的乡下，回家时间:未知，任务：有亲戚办喜事凑热闹去，更新状态：定时发布。出门口号：大家多多支持。接下来感谢月票支持菠萝的：xzxcxa 、    塞斯、司徒静明 、我姐是若晨 、oo紫风oo ，感谢打赏支持的：某家醉了 、梦z帝 ，菠萝出门这些天，希望大家支持不断，谢谢大家。

 第三百六十三章 会盟讨董卓
    得到陈宫陈默自然高兴，这一人足可比拟一大群褚行和赵素，只可惜有些内政能力高的人他却弄不到手，就如诸葛亮、张昭、荀之流，和荀攸不同，荀是荀攸的侄儿，可却是个顽固的皇家死忠，那种人留在身边最终也是被杀掉的命。    三人席地而坐详谈一阵，陈默便准备回去，在半路就听探子回报，荀攸带着一行人已经到了兖州费县，陈默三人一路急赶，终于在开阳附近追上了他们。    当荀攸介绍这些被他说服而来的人时，陈默双眼差点就冒出吞下他们的    眼神。    当然这其中大部分都是不出名的一般文人，可其中有一个却让陈默欣喜万分，那便是徐庶，这徐庶为了母亲的安全带着母亲前来投奔，陈默接连几日便与荀攸、陈宫和徐庶谈论此刻的局面。    就在陈默回青州不过半月后，袁绍与曹操便写信征求陈默发矫诏会盟杀董卓之事，陈默各自给他们回了一个可便了结，随后曹操便矫诏天下，让各镇诸侯英雄皆前往洛阳杀贼。    青州军早已经准备好，为了这一战陈默厉兵秣马数年之久，他并没有以征北将军的职务下达四洲出兵的命令，反正下了也就自己的人马听令，带以后要找这些人麻烦时他在下令逼他们就范。    青州因为是陈默的大本营，为求安稳陈默让主薄荀攸和别部司马陈宫留在青州，让太史慈、管亥、宗宝三人领两万五千兵马守卫青州，而他带着从事中郎徐庶、荡寇中郎将黄忠和亲兵都尉典韦率领两万精锐出发酸枣。    近月余之后天下间十七镇诸侯各自向洛阳进发，除去陈默代替了原本的北海太守孔融一路，其余各镇皆没有任何变化。    后将军南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔啤①鹬荽淌妨踽贰⒑幽诳ぬ守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、、广陵太守张超、徐州刺史陶谦、西凉太守马腾、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍最后便是征北将军陈默。    这十七镇诸侯中陈默声誉最浓官衔最高，徐庶在半路便分析过，若是陈默愿意，大家定会推荐他为盟主，他的青州虽然安定却不算富庶，若是被众人盯上便不是好事。所以陈默一路拖沓让黄忠先率领一万精兵到了酸枣；    当推举盟主时黄忠告诉他们陈默虽然位高权重却尊重四世三公的袁绍，反正就连州牧的陶谦都无所谓，陈默也不在乎被袁绍指挥一次。    最终袁绍当仁不让地当上了盟主，而他哪个二货兄弟袁术也负责分派粮草。在陈默随后到了酸枣后，曹操与袁绍依旧得隆重招待一番。    陈默让大军驻守在距离汜水关百里外，他则和徐庶两人一起前往赴宴，到了位于酸枣的中军，除了马腾在北方外。其余十六位诸侯皆到了袁绍大帐。    这些人之中，除了曹操、袁绍、袁术和鲍信，其余人陈默全部没有见到过，他之所以不争夺那个倒霉的盟主地位，便是不想成为会盟失败的领导者。    陈默最关注的一人便是孙坚，此人三十五岁，按说实际混的年纪比陈默还小，可模样却比陈默老了一倍还多，不过他高大威猛铁甲环刀显得气势不凡，尤其他手中那把四尺无鞘古锭刀闪出一层碧光一看便不是凡品。    孙坚武艺高强还是孙策、孙权、孙尚香的老爹。这些都不是重点的事情，陈默上下看了一下，孙坚没有一丝外国人的特征，为何生下的孙权会是棕发碧眼高鼻梁？而且兄弟姐妹中也唯有他是那个长相，当了东吴主宰后为何又对兄弟姐妹没有丝毫感情？    一开始陈默并没想到这件事，可他自从遇到了有着外族基因的慕南华后便暗自猜测，这孙权的出生必定有问题。    当然陈默这不是好奇，他要争霸天下就得预计一切，慕南华是混血，说不定孙权也是一样。只不过这孙坚有着必要的理由留下那小子。    其余之人中陶谦显得十分淡漠，不过他却不得不给陈默请安，他虽然是徐州牧，可征北将军府正好是他的上司。两人寒暄两句陈默便与其余太守礼节了一下。    安坐之后便是酒席，陈默随意和大家扯淡一阵，等酒席散去他才坐在左首位看着端坐正中自我感觉不错的袁绍问道：    “袁大人，我才赶到，对敌情还不甚了解，还望大人讲解一二我好做出安排。”    袁绍可以无视他人却不敢对陈默失礼。除了陈默地位高之外，陈默现在的名声可谓四海名扬，尤其是蔡邕主动将陈默画的蔡琰画像给亲近之人看了之后，随着那些名流传播，陈默隐隐成为这大汉末琴棋书画样样顶尖的名士了。    也正因为如此荀攸帮助陈默寻找助手时徐庶等人才会投靠于他，虽说还有许多名士看中的是世家地位，就像这袁绍，也许过不久他手中就有无数人才依靠，可惜他那种心性最终一个都留不住。    袁绍让军士将司隶地区的地图挂上，他的随行参军便将两军此刻的布置位置标注下来，他指了指地图上的董卓军沉声说道：    “董卓自从入洛阳，除了横行霸道之外，他收买吕布击杀丁原，并州军和洛阳剩下的几校人马尽数被他掌控，此时他的兵马可谓诸侯中第一，在凉州他起码还有不下十万大军，而在洛阳还有两万军队防守；    汜水关郭汜、李嘤形逋虼缶驻守，而虎牢关却有十五万大军驻守，哪儿的守将樊稠、张济镇守关内，大将吕布率三万大军布置关外，以李儒为军师准备与我军决一死战。”    “直接有二十万人防守两个雄关，董卓好大的手笔，我军人数好像不占据优势啊。”陈默摸了摸下巴说道。    这一次前来，陈默只带了两万大军，其它诸军多的也就三万余，少的才一万多，总共加起来也不到三十五万人，虽然陈默知道虎牢关势必会被攻下，以这点人数看起来却显得十分困难。(未完待续。)

 第三百六十四章 华雄挑战
    “将军无需多虑，我等十七镇兵马人数是不占优势，可董卓军有大量骑军，他们的粮草是坚持不了长久之战的。”曹操抖了抖下巴上的胡须笑道。    陈默点了点头说道：    “既然大家有信心，那就请袁大人安排吧，陈默定当服从盟主指挥绝无二话。”    袁绍担心的便是陈默不听他的指挥，但是他更担心的是陈默打仗从无败绩，若是让他拥有天大功劳，以后陈默位高权重对他指手画脚却更难以容忍，他笑了笑说道：    “陈大人可是我军中流砥柱，青州军勇猛难当需要在最关键之时出击，现在我军层层推进，需要一支队伍突袭汜水关，不知何人可率军前往。”    袁绍的用心在场之人至少有大半明白，不过大家都不会说出来，听到他的询问，一心立功报国的孙坚杵着巨大的古锭刀起身说道：    “孙坚愿率领江东儿郎击杀叛逆。”    陈默双手杵着倚天剑暗自一乐，只要他不横加干涉一切就不会变化，这孙坚还会去当炮灰，在他身后的徐庶不断扫视着在场的所有人，忽然间他看到公孙瓒身侧垂手站着三人，他眼神一凝便垂目思索起来。    “好，孙文台既然愿为先锋，我便令你率领手下攻打汜水关，我大军随后压上。”袁绍眼神一喜大声说道。    孙坚退下前往点起兵马，陈默等人皆是告退回到军中起营而出，到了半路徐庶才对陈默说道：    “大人让我观察的几人果然有意思，陶谦老谋深算不过手下无人，公孙瓒性格高傲早晚吃亏，在公孙瓒身后那刘备不露神色心思沉重，而曹操虽然嬉笑随意，一双眼却充满看穿一切的深邃，袁术一跳梁小丑，袁绍终究不成大器。孙坚若不冒头还好，现在估计被许多人算计了，至于其他人皆碌碌无为之辈，早晚属于别人盘中餐。”    骑在战马上的陈默拎着浑天棍点头说道：    “元直分析得不错。天下大乱之时，的确没人会为那什么皇家汉室着想，每一个人都有着自己的打算才到此地；    袁绍、袁术的家族需要他们立下盖世功劳，甚至将现在的汉室取而代之，曹操此刻还好。不过一旦有了庞大的势力他也不甘寂寞，孙文台只是想重振祖先威名，陶谦已经开始老迈，现在弄点名声也只是想为两个儿子谋求后路；    其它人之中公孙瓒军马强壮，可两军争斗不只是靠军队强大便可，没有足够的谋略早晚失败，那刘备不过平原相也来掺乎此事，你以为他真的是在乎什么大汉皇族身份么？天下一切皆由利来也由利往，不过这一次我会让他的算盘打得不是那么响。”    徐庶笑了笑，他到了青州后前往北海东莱看了一下。原本就平和安定的青州他便已经觉得很不错了，在北海他看到无数百姓耕种，一问之下这些土地皆是官府分配给他们种植的，并且种子皆是官府安排，除了高产不说，官府还只征收百分之十的粮食。    一路看下去，四处修建着水渠水塘，这些都是官府修建，只不过护理却由百姓管理，最主要的一点因为大量土地属于官府。就算有人想要买地都办不到。    陈默当年收了无数土地全部收入官府，他也不把土地分给谁，农民要种必须与官府签约多少年，这样一来除了避免囤地的世家出现不说。百姓们种植高产作物后便有了大量剩余，然后官府再行收购，最终这两个郡生产的粮食已经足够养活十几万大军连续作战。    青州现在只有不到五万军队，陈默很少扩军，这些年还将部分老兵退下到各处屯田，所以能够知道青州有多少库存粮食的。那也只有一直为陈默掌管各处粮仓的人。    陈默统帅之地富庶，加之青州之人勇猛，到现在他却没有如董卓等人般穷兵黩武，徐庶看得出陈默这是养精蓄锐等待时机。    所谓良禽择木而栖，徐庶不过寒家子，看到了这大汉衰败破落的模样早就没了所谓的忠诚之心，跟随陈默他看到了百姓安定的希望，所以他已经下定决心为陈默出谋划策完成他的理想。    陈默的青州军和其它兵马并行向汜水关而去，别的兵马驻扎，陈默也就让黄忠扎下军马，行了两日数十万大军也还没有到汜水关外，作为先锋的孙坚却带着残兵败将在汜水关外驻扎。    等众人皆赶到关外立下人马，袁绍便召集诸位诸侯，陈默让徐庶暂且统军，他带着身穿赤铜铠的黄忠便赶往中军大帐处。    陈默到时刘备那家伙已经再次宣扬他是中山靖王之后，作为皇亲袁绍只能给他一个座位，陈默进去时瞟了一下刘备身后站着的关羽，今日定不能让他玩什么温酒斩华雄了。    陈默刚刚坐下还没说话，一名军士便入大帐禀报道：    “启禀诸位大人，汜水关大将华雄用刀挑着孙将军的头盔红巾在关下挑战。”    陈默再次为这冷兵器时代动不动一军主将出来玩单挑感到好笑，大将一挂全军便士气全无，这种战争打起来对他只有好处没坏处；    青州军按照的是后世的规矩建军，虽说还是以伍、什、屯、校、营、军为单位，可陈默设定的便是上级军官一挂，次级军官立刻代替指挥的规矩，哪怕大将战阵死掉，副将立刻成为大将进行统军，最终杀到一个不剩为止才会叫结束。    陈默此时便是出军的大将，黄忠是他的副将，就算他们两人都不在，徐庶便是第三指挥官，接下来便是第一部的校尉负责，当然这些设定都是不得已的情形下才可使用，却可以避免因为大将出现问题军中大乱。    听到华雄出来单挑，袁绍脸上一怒大声喝道：    “谁人出战灭了对方威风。”    这大营之中各家诸侯皆带着自家大将，袁绍这一怒他手下一名三十许的将军便出来说道：    “小将愿意砍下华雄首级。”(未完待续。)

 第三百六十五章 黄忠斩华雄、陈默称八绝
    出场这人是袁绍手下武将俞涉，脚步沉稳手执钢枪显得十分威猛，袁绍点了点头，还是自家手下听话一些，他点了点头说道：    “速去速回。”    俞涉大步走出，不一会便听到擂鼓之声，刚响不一会这鼓声便停下，一名军士冲入大帐吼道：    “俞涉将军三合被华雄斩落马下。”    袁绍眼角一跳，这刚交战他的手下就挂了一个，他皱起眉扫视在场众人一眼，韩馥起身说道：    “我有上将潘凤可斩华雄。”    陈默抬头看向韩馥身后，一个白面高俊的男子手执长柄斧显得有些傲然，陈默知道这便是潘凤，不过此时潘凤双眼暗红眼角松弛，一看就是重感冒的模样，他手中大斧足有百斤，以他现在的状态的确不适合出战，难怪会被华雄一刀给砍了。    “嗯，既然如此，让潘凤出战。”就在此时袁绍对韩馥说道。    “慢。”    陈默沉喝一声阻止了正在准备出击的潘凤，他起身抱拳环视了一圈说道：    “潘将军此时有病在身，就算勇猛无比也剩下不过三层武力，如此去等于病虎战饿狼得不偿失；    不若我让手下中郎将黄汉升一行，我也略懂医术，先给潘将军看一下，待潘将军病愈为我军立下功勋。”    陈默只是不想这个征战多年的大将白白送死，可他的话一出，韩馥脸就僵硬了起来，袁绍等人一瞧潘凤，果然脸色不正常，袁绍点头说道：    “既然陈将军派人出战，潘将军便稍稍歇息，征战董卓我等还有的是机会。”    陈默挥手示意黄忠让他出战，而他却让潘凤坐下，看了看他的脉息后便取出银针当众为他针灸，陈默挡住了潘凤送死还以征北将军的地位行医者事。潘凤带着感激默默闭上眼睛。    原来潘凤久战冀州，对中原气候不适应，刚到此便因为水土不服感冒，此时已经浑身酸软没有多大力气。可州牧韩馥要他出战，为将者只得听令，他也明白这种情况出战九死一生，陈默这就是救下了他的性命。    陈默掏出银针便示开始落针，辕门外三通鼓响。就见黄忠已经调转回来将一个环眼怒睁的人头扔到一旁对众人说道：    “末将幸不辱命，华雄已经被斩，不过汜水关紧闭，大军无法进攻。”    陈默点了点头继续为潘凤针灸，袁绍却拍手说道：    “陈将军手下大将果然高强，赶快为黄汉升斟酒记功。”    一旁的侍卫赶忙为黄忠倒上一杯热酒，黄忠一饮而尽便默默走到陈默身后站立着，不过地上的人头落在哪儿，袁绍赶忙让人挑着人头前往汜水关下挑衅。    一通针灸之后，陈默招来医官让他开药。待潘凤回营休息袁绍才看着陈默笑道：    “没想到陈将军琴棋书画四绝外，统兵治理武艺加上这精湛医术，你可称为八绝将军了。”    “呃......”    陈默愕然看向袁绍，就听周围的那些诸侯不断点头说道：    “不错，陈天行可谓八绝将军。”    陈默摇了摇头，他这八绝将军估计就得因为这些人流传出去了，他笑了笑随意一拱手便说道：    “诸位不可笑话陈默，这一技仙硇刑煜拢陈默这也是爱好广泛了，不当一提。诸位还是商议一下如何攻破汜水关吧。”    诸侯联军有多少人是想真的打入都城救皇帝的，陈默算计过唯有曹操和孙权两人，反正他没兴趣也没必要，商议一通大家得出一个结果。等......    这一等不过旬日，袁绍便听闻他的叔叔太傅袁隗被董卓抄家斩首，现在董卓亲自前往虎牢关，令汜水关大将坚守不出。    袁绍心中怀恨，这一下他到有了报仇雪恨的打算，可他心思远比他人阴狠。按下那一丝不大的仇恨，他便下令陈默、王匡、乔瑁、鲍信、袁遗、张杨、陶谦、公孙瓒八部前往虎牢关，剩下的人则继续留在汜水关与董卓军对峙。    王匡军由于在黄河对岸速度快，一早到了虎牢关下就遇到吕布军，在他手下大将方悦被杀后被吕布率军掩杀，若非桥瑁袁遗率军接应，王匡这一军便彻底被灭了。    三支兵马退到虎牢关三十里外驻扎，等陈默等人大军到来，大家立下营寨便相约商议。    王匡一脸纠结坐在下首，因为有陈默在，大家倒是没有提及什么人中吕布马中赤兔，陈默的青州兵在青州大小数十战无一战败，听谣传陈默甚至能够击败神仙，他手下的黄忠也是勇猛，所以大家坐在一起便看向了他。    陈默笑看着这些人说道：    “诸位，董卓野战凭借的不过就是吕布、华雄两个猛将而已，现在华雄被汉升斩杀就剩下一个吕布，若是我们干掉他，以董卓那些主要是野战的骑军和不保险的并州军与洛阳军根本不敢长期守城；    我所料不差的话只要击败吕布，董卓一定会撤出洛阳往长安而退，只要我们聚起大军掩杀而去，董卓便可自灭。”    “可吕布勇猛无双，不过数招便将我大将方悦斩杀，我们如何击杀他？”王匡苦着脸说道。    “天下间没有无双的武将，诸位也曾听闻陈默征战无数，今日便让大家看一看我如何暴虐人中吕布。”陈默眼中带着骇然杀机说道。    看到陈默的杀机，那些心思不大的人并没在意，可曹操看到陈默的杀机忽然感到心里一阵乱跳，他这次来并不打算让他的手下大将出击，因为他亲自看到过吕布的恐怖，可这陈默战无不胜武功盖世却是外人所传，究竟是不是真的却没有看到过；    此时陈默一脸十拿九稳的杀意，曹操这样心机深的人忽然感觉陈默此时要杀掉在场的人就如探囊取物一般，他觉得背心隐隐生寒，这是作为一名武者本能的感觉。    在公孙瓒身边坐着的刘备抬头看了眼陈默便赶紧低下头，而关羽作为顶级武将只觉得一股锋锐之气从陈默身上四散而开，他丹凤眼微微张开，忽然间他盯住陈默身后黄忠手里提着的浑天棍沉思起来。(未完待续。)    PS：  出门中......感谢各种支持菠萝的读者朋友们，谢谢大家支持。

 第三百六十六章 虎牢关陈默玩吕布
    张飞同是顶尖武将却没关注这一切，就在此时一名负责哨探的小校冲来大声急报道：    “吕布率军三里外挑战。”    陈默扫视一眼在场诸人说道：    “各自领军列阵，我们去见见这人中吕布。”    八支大军列成八个巨大的军阵从军营出去，相距百丈与吕布的三万大军相对停下，陈默一身布衣束发，身背倚天剑手提浑天棍，一匹青骢马上挂着一把儿臂粗细弓弦由虎筋绞成的巨弓，一壶精选的箭矢挂在马鞍后；    在陈默身侧左边是全副披挂手执大刀背弓悬箭的黄忠，右侧却是穿着一身锁子甲腰悬三尺三寸精钢长剑的徐庶。    陈默物尽其用，徐庶除了是顶尖的军师还是个不错的剑客，这些天陈默偶尔指点下徐庶的武力值也许不比许多有名大将差，陈默干脆直接让他跟随上战场，这样未来的他才会以人为本计算敌人。    远远看吕布的大军，陈默这才发现这会盟大军真的很扯淡，就如他自己，青州军虽然挂出大旗也就陈默的中军大旗和黄忠的中郎将大旗，其余的各校也只有一面军旗。    在对面的吕布大军可是旌旗招展，尤其对方大部分是并州铁骑，三万人马战力并不逊色与本阵十几万大军。    吕布头戴冲天冠身穿百花袍身披兽面铠背弓带箭手提画戟，坐下一匹高大雄壮的火红赤兔马，身材高大剑眉虎目薄唇挺鼻，远看近看都是一个帅掉渣的大帅哥。    这吕布自负武功无敌，远远便看着盟军大声吼道：    “一群杂兵也敢前来，看我破了你们这十万大军。”    吕布一声爆喝脚下赤兔马便电射而出，陈默这一瞧倒是惊讶了一下，这匹马弄去参加什么比赛那可霸道了，瞬间几乎就达到平常马的最高速，随着狂奔这马速度更是越来越快向中军冲来。    “汉升、元直各领一军跟随我，一旦吕布被诛杀。你们便掩杀而上，尽量的杀人夺马，我们可还没有骑军呢。”    陈默头也不回说完，一夹青骢马肚便迎着吕布而去。其余七镇人马尽数盯着陈默，名动天下的征北将军出战，一时间盟军中战鼓齐鸣，轰然响起让十数里地都如雷动。    天下间关于陈默的传闻很多，扫荡青州战仙人。灭杀张角扶新皇，琴棋书画盖绝人间，一切一切都如传说一般。    吕布便认为这只是陈默运气好而已，一名顶尖武将最在乎的便是名气，他眼看悬挂征北将军的大旗下冲出一名手提铁棍的战将，按照传闻他便认出这就是陈默，他大眼瞪着眼睛纵马靠前，手中的方天画戟朝天一举，在两人即将教会时便一戟对准陈默脖子斜着砍去。    陈默也不和这家伙招呼，他手里浑天棍斜刺刺一挥动。漆黑的铁棍瞬间闪出一层赤色光芒对准吕布的方天画戟抽去。    “当。”    一声爆响中，吕布连人带马倒退数步，而陈默那匹只能算一般的青骢马却再次踏步而上。    一招，陈默只不过出了小半力量便击退有着赤兔马的吕布，他已经计算出对手力量，看着双眼大瞪着再次勒马冲上一戟犹如闪电刺来的吕布，陈默浑天棍一挑拨开画戟，转手一带铁棍反击攻向吕布的腰间。    吕布戟柄一收格挡住浑天棍，手中长戟一甩月牙倒割向陈默的肩膀，陈默要试一下有无双武技的武将到底怎么回事。所以你来我往着与吕布交错来回对战数十招，他的青骢马虽然远比不上赤兔马，可他用太极劲笼罩着战马，强大的撞击力量都从外传递到了地面；    再次交手十几招。陈默已经看出吕布的招法，吕布的方天画戟并不算重型武器也不是轻型武器，可每一招出击吕布都快如闪电重若千钧，已经达到了举重若轻和举轻若重的一种巅峰运力的地步。    叮叮当当一通乱打，从未见过如此激战的双方将士皆是看得心惊胆战，在公孙瓒阵列前。刘备左手紧紧握住双股剑的剑柄，额间层层水汽从发丝中升起，而他身边的关羽不断抚着长须显得呼吸急促起来，而张飞一对大眼珠死死瞪着场中的激战显得跃跃欲试。    “兄长，此二人皆是无双战将，如此勇猛不是一人可以匹敌的强者。”关羽看了一阵后在刘备身边说道。    “不错，以我修炼玄光诀的眼神也只能看到两人的动作而看不到两人的下一招，若是我与他们对上，能够拼十招已经是极限，你与翼德能够力拼他们五十招而已。”刘备冷眼看着前方说道。    “五十招么，若是我有赤兔马，也许能够凭借马力与他们激战数百招，可那陈默坐骑远不如吕布，吕布却已经逐渐落了下风，看来陈默远比吕布强大。”关羽随着陈默浑天棍左穿右点看去说道。    这一对兄弟在瞎分析，却不知道陈默只是在从吕布的出招中感悟他不曾在意过的用力方式，要击杀吕布一招或许办不到，三五招中杀掉人中吕布却并不是什么问题。    “呔。”    激战一阵吕布已经感觉双臂开始乏力，而体内的真气也开始被撞击而压得晦涩，他一声爆喝一双猿臂猛地变粗少许，一层淡红色便在体外浮现，随着他双臂猛然一甩动，一条方天画戟同样放出红光并且射出两尺戟芒化成一条火蛇在他身边翻滚盘旋着冲向陈默。    无双武技，陈默不是第一次看到，太史慈的无双武技是长枪不断突刺射出尺五毫光杀伤对手，典韦双戟爆发形成一个黑虎巨头以双戟月牙形成虎牙交错而出，而黄忠则有两种无双技，一种是全身劲气灌入九支长箭激射形成九星连珠击杀百丈外的强敌，而另外一种则是他的大刀急旋化作巨雕气劲。    相比之下黄忠的无双技比吕布还强稍许，陈默一直在琢磨这种无双技能，他能够以降龙掌法逼出龙形掌劲，也能掌发白虹旋转扭曲杀人，更能运功形成青红太极圈防御，看到火蛇狂舞而来，陈默浑天棍一指苍天，整根黝黑的黑棍瞬间结起一层寒冰，他猛地一挥一招力劈华山冲着那火蛇圈便一棍抽了下去。(未完待续。)

 第三百六十七章 击败吕布缴万骑
    一道白色劲气旋转盘绕在浑天棍上，细细的肉眼难以看到，可近在眼前的吕布却看到那一道白色劲气却是九条白色劲气化出的小龙连接而成。    浑天九龙破，这是陈默为自己这一招取的名称，九阳真气催动浑天棍下落，九阴真气化作九龙盘绕铁棍，一旦击中对手或者物体，这一棍中的阴阳真气爆发便如炸弹一般。    “轰......”    一声巨大的爆炸，狂暴的冲击波将比斗场中的地面卷起一层泥土飞舞，而吕布紧握着方天画戟从赤兔马上倒飞而起，在半空中一口鲜血迎着阳光便如赤色彩虹般化着一道弧线落下。    陈默暗叫一声力道还是出大了，他使用了不到一百五十年的高武真气，甚至连身体力量都没有出，哪知道浑天九龙破威力如此大，若是全力而出不知有多大威力。    就在陈默等吕布落地便上前割掉他脑袋的时候，吕布军中一名蒙面的军士瞬间闪出，不过眨眼间便冲出十几丈一把抓住吕布倒冲而回，陈默身体一跃而起浑天棍呼啸着向来人攻去，那人却不交手从袖子中射出一条五丈长的软鞭挡了一下便钻入军中。    “全军挡住陈默。”    一名董卓军将军大声吼着，数百骑兵便掩杀而来，陈默半空中看到那人迅速带着吕布离开眼中杀意更增，他倒翻身体落到赤兔马身上，浑天棍一挥黄忠和徐庶便带着两万青州军从两翼包抄而来。    青州军最多的兵种是什么，天下间没人能够想到陈默会大量训练远程攻击的弓箭手，大量的财富支撑下，每一天精壮的弓箭手们大量训练，加上黄忠、太史慈两个神箭手的培训，青州军能够在五十丈内准确射中敌人要害的高级别弓手就多达五千。    这一次陈默便将这五千高级别弓箭手带了出来，稍一接近，弓兵刀盾兵和枪兵结合的每一屯便开始按照预设方案弓箭手射人，刀盾兵斩杀落马伤兵。而长枪兵却在刀盾兵的掩护下刺杀还在战马上的骑兵。    陈默大军一出，其余七镇大军各自在诸侯和大将的带领下从青州兵两翼外冲去，一下十几万人犹如人潮，呼喝声连天接地。阵阵战鼓在拖车上跟随而行，稍显凌乱的旗帜不断挥舞着便强袭气势衰落的董卓军。    陈默舞动混铁棍向前狂冲，在他身后的亲卫不断从战场上捕获战马翻身而上跟随而去，一路掩杀陈默乱棍狂扫，坐下的赤兔马更是左蹿右跳显得快如红云漂浮不定。    一番厮杀青州军并没有跟随大军向虎牢关压去。两万大军分割了董卓军处于正中的上万精锐骑兵不断厮杀，半个时辰之后，被连续分割的骑军在陈默的疯狂扫荡下举起白旗下马投降，一番清点后徐庶前来报告道：    “将军，本战我军牺牲接近三百人，重伤五百多，轻伤一千余，捕获战马一万左右，迫降小校以下骑军五千，他们皆愿意投靠我军。他们原本是并州丁原手下，因为丁原死迫不得已跟随，现在原本支持吕布的校尉都尉都已经被我们点杀，这些小校部曲便带着他们投降了。”    陈默深深呼吸了几口压住爆发的杀意，他点了点头说道：    “你在后面整军，五千弓箭手转为弓骑兵，他们都学过骑射，只不过青州少马才无法成军，现在起我们要打劫董卓骑军为们的青州铁骑收集战马。    俘虏兵暂时不能出战这是规矩，让他们的小校们负责安顿他们。告诉他们我征北将军不会亏待他们，只要跟着我，那就是陈默的军队一视同仁。”    弓兵上马战力更强，陈默没打算组成铁骑军和轻骑兵。弓兵和未来的火枪火炮部队加上一部分标准冷兵器部队才是他的构想。    徐庶暗暗惊讶陈默的打算，那五千弓箭手的恐怖他刚才已经见识到了，若不是他们步兵哪能包围骑兵最终还大获全胜。    徐庶领命而去，陈默招过黄忠便率领一万五千人马向虎牢关而去，到了虎牢关时高五六丈的关隘早已经合上大门，上万精锐手持弓箭在上面守卫根本不留机会给盟军。    陈默到时大军已经退出数里择地扎营。陈默立下大营这才独自前往袁绍大营，一入大营一群人便各自马屁拍来，陈默坐下后袁绍开心笑道：    “今日一战陈将军可算是大展神威啊，那吕布自认为天下无敌却被将军乱棍打得连赤兔马都丢了，若非有人救走此时他的脑袋已经悬挂在辕门之前，现在董卓十五万大军不敢出来与我们一战，看来我们打入洛阳救回天子不远了。”    陈默摇了摇头叹道：    “袁大人不可小看这董卓，他手中还有二十多万兵马，今日他们依仗吕布，他们这一败定会更加小心，说不定会搞出些什么手段。”    联盟各军除了粮草由各处供给，战利品皆是谁抢到归谁，陈默今日获得上万上等战马大家虽然眼红却没人敢说半句，不说陈默的恐怖战力，就算那两万大军席卷而去的恐怖情形，许多诸侯哨探可看得实实在在，眼下大家都是团结着混名声，谁也不会此刻起内讧。    大家又商议一阵便在虎牢关下与董卓军队对峙，没过几日就听孙坚从汜水关传来消息，董卓想将女儿嫁给孙坚长子联姻被拒。    陈默在营房听了也只是笑了笑，每一天便带着上万人马沿着虎牢关外的山区四处转悠，一连大半个月，每一天陈默带一万人马出去，回去时却只有九千六七百人，至于少掉的那些人去了哪儿却没人知道。    青州军每天例行的巡视没人注意，就连关隘上的董卓军也只是拍哨探远远跟上看一下。    在洛阳城中吕布府邸之中一间紧闭的房间内，吕布跪在地上显得十分恭顺，而他面前却坐着一个白衣蒙面女子，女子看着吕布冷声说道：    “这一次幸好我跟在军中，若不然你已经被那陈默直接斩杀了，那人武功之高连我都无法打败，也许等你师傅出关能够杀了他；    现在你继续做你师傅交代的任务，我已经给你服下烈火丹，你昏迷这些天我已经打通你的几处穴道，一年后你的功力会暴增两倍以上，到时候你自己找他报仇。”(未完待续。)

 第三百六十八章 洛阳火焚盟军散
    吕布跪在地上恭敬地看向女子好奇的问道：    “弟子谨遵师叔令，不过师傅修炼烈火神眼已经毁掉一只眼睛，就连腿部经脉都被废了一半，他为何还要修炼哪门功法。”    “那是一门可以从眼中射出炙热火劲力的奇功，三丈内会令人防不胜防，还有你二师伯玄光诀也练到了巅峰，只可惜你的玄火诀需要至阳真气催动，天下间这种真气功法实在不好找。”女子说道。    “那师祖呢，师傅曾经说过师祖学究天人，九玄诀划分金木水火土阴阳光电他全部都会，天下间他莫有不知道之事，那陈默武功诡异，浑天棍最后一击居然浮现九条龙形劲气，若是他真如你所说这一战他只是戏耍我，以后我如何对他那招？”    吕布纠结中不得不询问了一个关键问题，那女子点点头说道：    “我会去找你师祖的，上次我与陈默一战损失百年功力，六七年了恢复不过一半，我也想让你师祖传我最强的玄雷诀，否则遇到这家伙我都只能退避三舍。”    她这么一说才显出身份，原来这女人便是与陈默一战被吓走的南华老仙慕南华，那一战老实说陈默已经失败，若非慕南华损失百年功力被吓得魂不守舍，稍微拖延一点时间，陈默就任由她宰割了。    慕南华样貌堪称绝代，比起陈默最漂亮的老婆也不差丝毫，可吕布看着如此丽人却没有丝毫别的想法，就算这慕南华实际是个老太婆，至少说看起来也就十七八般的窈窕女子，说吕布贪慕女色也只是大家对他的误会罢了。    同样在洛阳城陈家那不大的小院中，第二天傍晚，一群人正在快速将许多竹简搬入一个隐秘的地洞，地洞旁这段时间没有在陈默身边护卫的典韦却傻乐着对蔡邕和蔡琰说道：    “我家将军说了蔡先生和昭姬小姐可是当代文豪，若有闪失会砍掉我的脑袋，还有这些书简那可是流传世间的宝贝；    探子已经来报告了。那董卓老贼正在抓捕城中富豪，一个个全部押出去砍脑袋了，吕布那家伙伤刚好便带着五六千人四处挖坟掘墓，什么灵帝太后公主的坟墓全部都挖掘一空。甚至许多修建得不错的坟墓一样挖了个遍。”    蔡邕叹息了一声，陈默能够想到前来救他和蔡琰，他也觉得不枉与陈默相熟一场，可一看到蔡琰那种情深深的眼神他却只能苦笑不已。    就在竹简封存好没过多久，一名探子迅速冲进门急声吼道：    “速速躲藏起来。董卓军驱逐所有百姓，准备迁都长安，现在正在四处放火呢。”    典韦迅速走到一个假山前，双手一抱将千斤重的假山移开露出一个洞口，一群人迅速钻进洞内，他将假山移回原位，这才走到一处暗壁看向洞外。    没过多久一群军士冲入陈家宅院，看了看没有人也没有财宝，十几个火把便扔到了宅院之中点燃宅院便离开。    “火烧皇都，董卓可谓釜底抽薪心狠手辣的凶人。”蔡邕从一个小孔后收回目光说道。    “量小非君子无毒不丈夫。这董卓敢为一己之利得罪天下，那还有什么事情不敢做的，现在我们隐藏在这儿，等将军到了我们再出去，反正这儿吃喝拉撒都行。”典韦走到地洞中的一张床榻上坐好嘀咕道。    这里是陈默亲自打造的密室，为的便是洛阳隐藏探子和搭救蔡邕父女，典韦到洛阳便是做这件事。    洛阳被焚烧，董卓军押着数百万洛阳及附近百姓往长安迁徙，这件事陈默并不觉得奇怪，这个时代不论兵还是农都需要大量的人口。不留洛阳城那是不给这些人归家的念头，挖掘财富更是他这种凶人不会顾忌的事情。    得知董卓逃遁，汜水关守将赵岑眼见这样的事情发生赶紧开关投降，孙坚入关后便向着洛阳快速赶来。陈默等人强袭虎牢关后，十七镇大军便冲到了洛阳城外，此时孙坚已经派军救火，陈默也带着大队人马进入洛阳，将蔡邕父女救出，陈默便派人连夜送两人前往青州。    典韦没有留在陈默身边而是再次与那些探子消失不见。待洛阳大火熄灭时，曹操在大帐中大声对盟主袁绍问道：    “本初兄，车骑将军，大盟主，此时洛阳已经陷落，董贼正在逃窜，你为何勒令停止追击，难道这一座废掉的洛阳城比皇上皇后文武百官还要重要么？”    袁绍一脸无奈的看着曹操，这兄弟居然当着一大群人这样问他，他这个自己立的车骑将军颜面何存，他左右一看除了孙坚跃跃一试陈默摸着下巴沉思之外，其余人皆露出打到这里就不想动了的打算。    看着满脸激动义愤填膺的曹操，袁绍笑着说道：    “孟德，我们征战数月之久，好不容易入关到了洛阳，大家早已经人困马乏，此时董卓依旧是二十多万大军，还裹挟了数百万百姓在其中；    还有一点孟德难道没想过，董卓的西凉军和并州军大部分都是骑军，他们善于野战而弱于守城，现在他们虽然逃遁却没有溃散，一旦他们铁骑冲击我们，敢问孟德，这数十万大军能剩下几何？    我们暂且休整，然后等待时机继续进攻不行么？以己弱势对敌强势，这可不是用兵之道。”    陈默听得微微点头，袁绍虽然自身军事能力差，但是这些话说得倒是有理，此刻去追击，一旦数百万百姓驱散开来，董卓军的铁骑杀入又当如何？    一直看三国都认为袁绍只是因为私心，现在一琢磨就算是他作为盟主也不敢要求大家去追击董卓，几十万性命不是因为一句大义就可以拿去牺牲的。    “竖子不足为谋。”    曹操怒喝一声转身便走，独自领着他的兵马追击董卓，陈默将兵马让徐庶带着退到虎牢关，趁夜便换着布衣往前往潼关半道的湖县。    此时董卓二十多万大军押着数百万百姓不过才到陕县，哪儿也就是未来的三门峡市位置，距离这湖县还有接近两百里地，陈默没有骑赤兔马也没有带着浑天棍，就背着一把倚天剑以绝世轻功赶到湖县郊外的一个山坡之上。(未完待续。)    PS：  没在家，定时发布中，各种求，拜谢大家。

 第三百六十九章 打劫董卓财富
    落到山顶陈默打了个呼哨，不一会两个高大的身影就从树林中疾奔过来，看到陈默两人中稍显壮硕的一人嗡声说道：    “将军，这么快你就到了，我都刚到不一会呢。”    陈默看了下山坡下的官道问道：    “一切准备好没有？”    两个人影是黄忠和典韦，虎牢关一战黄忠就被密探从附近的山中指点着绕过关隘，每一天陈默率军出去消失的那些人马也跟着离开，花费月余时间，他们才悄无声息地摸到了这个地方，为的便是打劫董卓收刮到的数千辆车的财富。    带那么多车走不安全，可陈默有武界门仓库，就算是再多的东西也能搬走，算计好一切陈默才会有这么大的胃口到这儿。    瞥了一眼自己的亲兵都尉典韦，这家伙摩拳擦掌的样子估计已经等得不耐烦了，他转向黄忠，黄忠便低声说道：    “五千兵马已经沿着山坡埋伏，待敌人前军过去辎重一到我们便出击，典韦从西面杀过去，我在东面率领五百弓手拦截对方可能的支援，东西到手便按将军所说拉到这后面树林之中，随即我们便撤退回虎牢关。”    “嗯，速度要快，到时候我会随时注意一切，若是有超级高手前来我会去抵挡，一般武将你们自己解决。”陈默乐呵呵地说道。    这打劫真的是最好的事情，上一次收刮汉灵帝的宝库和张让的私人财富，他弄到超过五十亿钱和无数珍贵的金银珠宝，这么多钱财陈默暂时还用不完；    何况青州现在虽然税收数量少，可逐渐富裕起来的青州百姓消费在内部的钱越来越多，从商家处征集的交易税却越来越庞大，至少说养军队和官员还有很大富余，剩下的钱都保留着，陈默自己弄的两处研究机构工坊和造船厂却都是花的打劫的钱。    钱不嫌弃多，陈默的想法便是如此，为了这个计划陈默让密探们将所有的道路找出来。甚至自己亲自在虎牢关周围找小道设计路线，等待的就是今天这个时候。    黄忠点了下头，陈默的算计可和那些谋士不同，他有着自己对这个世界的了解和自己的特殊能力。算计起来虽然不说毫无遗漏却显得出人意料，董卓手下现在的谋士李儒可算的这汉末顶尖的军师，但是这一路撤退到长安的人马都是董卓军队，他的目标是阻挡随后追来的曹操军队而不是担心前路上有人拦截。    董卓军撤退，先行的便是辎重粮草。随后是献帝和文武百官，接下来便是数百万百姓，这庞大的迁徙队伍可不是三五天就能够快速运动的，那辎重粮草加起来连绵十里道路，护送的却只有五千余二流杂兵。    在山林中陈默亲自巡视了一圈，看到自家将军到来，原本隐藏了许久的士兵们都显得兴奋不已。    第二天一早哨探便前来报告，敌军前锋已经到了十里之外，陈默让黄忠将军队埋伏好，他便趴在山头向下看去。    不过半个时辰。一支打着杨字旗号的军队从山坡下经过，陈默瞄了一眼，这支部队并不精壮不过行军速度倒是不同一般的快，呼啦啦一千多人迅速离开，陈默也只是笑了笑不当一回事。    又过去足足两个时辰，从远方的大道上一溜烟看不见尾的超大型车队便出现在眼中，连绵十余里的车队缓缓而来，当这车队头尾皆进入埋伏圈后，典韦带着数百人便拦截在前方大声吼道：    “此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财，若是说半个不字，爷爷管杀不管埋。”    在此埋伏的青州军全部都穿着布衣谁也看不出是那支军队。典韦长相原本就凶悍无比，这么一装成山匪倒是十足的像。    看到有人拦路辎重车队便听了下来，一个二十许的小校带着数百人冲到车队前方，他手执长枪指着典韦喝道：    “打劫也不看看是谁的东西，这可是当朝丞相董卓大人的辎重车队，赶快离开。否则你的山头会被碾成平地。”    典韦看了下远方山头，一面赤红的旗帜正在摇动，他咧嘴一抖自己的大胡子吼道：    “呔，黄口小儿，爷爷今天打劫的就是董卓这个乱臣贼子，还敢罗唣上前领死。”    那名小校只看到前方有数百人并不畏惧，他一拍坐下黄骠马冲向典韦，手中的长枪呜呜声中便刺向典韦的胸口。    典韦立足与地下，看到这小校冲来他连一对铁戟也没有从背上抽出，一闪身躲过这长枪，身体一矮手臂一抡，犹如铁块般的胳膊便猛抽在对方战马冲来的双腿上。    这战马急冲起码超过两千斤力，就在双方数百人的眼中，那战马一声嘶鸣前腿就被典韦抽断扑倒，在马背上的小校一个猛冲赶忙一个翻身落地，身体一转脚后跟着地倒蹬着一枪向典韦背心刺去。    “还有点本事，可惜太差了。”    典韦将双戟往地上一杵，身体一转一把抓住长枪，嘴里一边说着手一抡，那小校来不及脱手就被典韦一把抡到半空，看着他在半空乱动坠落，典韦拳头一握便轰然一拳打出。    典韦的拳头犹如一辆疾驰的马车撞在小校身上，轰然声中那小校身体折断飞到数丈外，跌落地下时他还在急促呼吸着，双眼充满惊恐和绝望不断伸手向手下那帮人求救。    典韦一拍地上的铁戟，那黑黝黝的铁戟弹出双手一握便指着前方吼道：    “放下兵器速速投降，否则杀无赦。”    “要想我等投降，看你能挡住我们的铁骑不。”    忽然间军中一名将军策马而来，在他身后上千骑军呼啸跟随，典韦冷冷一笑，手一举两侧忽然出现百多人，各自手一拉道路上便出现一片密密麻麻的绊马索。    “杀啊。”    两侧山坡上一阵大吼，一排排埋伏好的士兵全部冲了出来，这些士兵手中皆是弓箭在手，腰间胯着一把腰刀，随着红旗摇动，一支支利箭便激射入车队之中。(未完待续。)

 第三百七十章 黄忠力压吕奉先
    箭雨不断射向山下，在辎重队中的那些负责赶车的百姓一个个慌乱而逃，不过青州军的箭是有选择的，那些百姓逃奔只要不是接近他们一般都没有事情；    被埋伏和打埋伏都得看统军人的能力和军队素质，董卓没有想到在他们大军前方会有人埋伏，派出的前锋大将与辎重队相隔三十余里，这里那些只要穿戴铠甲之人全部成为必杀对象，不过一会整个辎重队押送的兵马已经彻底乱套，无数士兵跪地扔掉武器投降，少部分抵抗的皆成为亡魂。    不过小半个时辰，典韦便开始带着军士开始收拾残局，他一边让那些投降士兵将马车赶到山后树林，一边派出个千人队往后拦截。    与此同时董卓军沿途负责巡视大军的中郎将吕布已经赶到，才到埋伏点，就看到黄忠横刀立马率众挡在路前。    吕布率领的人马中没人识得黄忠，曾经看到过黄忠的华雄手下在汜水关大部分已投降，所以黄忠名声传出却少有人认识，看到已经四十六七的黄忠横刀在前，吕布骑着一匹卷毛青骢马踢踏上前，手中方天画戟一指黄忠便喝道：    “你是什么人，居然敢挡我吕奉先的道。”    黄忠听陈默讲解过吕布的戟法，同时他的刀法也被陈默给完善过，加上他现在修炼虎戏身体素质保持着巅峰不说，原本已经稳定的武力还在继续提升，对上董卓军第一武将黄忠心里一点都没有压力，看着头上插着两片野鸡毛装酷的吕布，黄忠轻轻提起手中的卷云刀淡淡一笑道：    “吕奉先，之前你被称为人中吕布号称冠绝天下，被征北将军一棍差点打死虎牢关，莫不是有人救你，此刻你已经是黄土一堆了，还有什么在人前自傲的本钱，来来来。与我战上几个回合，让你知道天下之大能灭你吕布的大有人在。”    吕布最大的耻辱便是当着数十万人被陈默差点一棒子抽死，虽然从他师叔南华老仙哪儿知道陈默暂且不是他可以招惹的人之外，他自认为此时的他也一样少有人敌；    眼前这样貌普通的魁梧男子居然要教训他。吕布哪里能够忍得下，他一拍青骢马疾奔而出，一匹马犹如青色云团般便掠向前方，手中的方天画戟突兀般出手便刺向黄忠。    黄忠也是磕马向前，看到这吕布长戟尖稳若泰山般没有丝毫颤动刺来也是微微一讶。可手中卷云刀却从下而上倒卷而起翻滚着绞向吕布手腕，这一招后发先至是陈默给他指点对付高手的办法，任你招数再强，若是速度稍慢这一招就会斩断手腕。    吕布好歹曾经号称无双，黄忠出手如电他急忙手一缩画戟便与卷云刀杆撞击在一起，两人都是绝顶武将，真气和力量都相差不大，碰撞间两把武器同时弹开，两人战马交错而过一调头，黄忠双手握刀一招疾风劲草便横扫而出。吕布看到黄忠如此狂暴的一招也是心中一发狠，方天画戟也是相同一招抽出。    “哐啷。”    一声巨响让双方压阵的军士耳膜发胀，同时间黄忠与吕布战马各自倒退两步，两人相互又是一通乱打来回不止。    在不远处的一个山头，陈默偶尔回头看一下那些将马车驴车骡车进入他指定的树林，大部分时间便坐在哪儿看黄忠大战吕奉先。    两人出手飞快，不过盏茶已经交手百余回合，不过两人坐下战马各自鼻孔中已经开始冒出血泡，嘴里白沫不断冒出已经到了极限。    顶尖高手卸力与地各自有各自的方式，不过战马依旧得承受主人传下的部分力道。此刻两大绝顶武将对拼，偶尔间卸力不够战马就得承受超过千斤的压力。    “唏......”    就在黄忠与吕布两人兵器猛烈碰撞之时，双方战马都一声惨叫半跪在地，黄忠身体一跃手腕一翻卷云刀连续砍出十几道刀光化作云团般劈向    吕布。而吕布也猛冲而起方天画戟点出一道白光与云团交错。    当两人落地步战更显恐怖，地面上不时被两人的劲气拉出长长的沟壑，冲击中一个个坑洞更是令军士们感觉胆寒。    “喝。”    吕布突然一声爆喝退后三步，他弓箭步一出手中的方天画戟便开始闪出红光，随即他一步一丈手中的方天画戟左右一甩化作火蛇便向黄忠劈去。    无双绝技再现，证明吕布已经没有决胜的把握。这火蛇狂舞着将他前方所有防守路线封闭，恐怖的真气喷发出戟尖让地面不断拉出道道深深的痕迹。    黄忠斜蹲马步双手紧握卷云刀竖立而起，在吕布爆发无双绝技的瞬间，他也是一声爆喝，身体一弹掠上半空卷云刀青光四射着激射而下，一头青色劲气大雕爆出一声雕鸣刀身化作喙嘴一闪啄到火蛇的七寸之上。    无双绝技劲气化形威力各不同，两人这一蛇一雕冲击在一起，黄忠长刀不断冲击，不过几声碰撞吕布的火蛇散开，而他身上的兽面铠甲已经被撕开几个缺口，一身百花袍更是被刀气撕裂多处，他面容一变倒退而去嘴里却大声吼道：    “射箭。”    黄忠也是一挥手，双方相隔不过三十丈便开始乱箭对着对方的大将激射起来，吕布迈开步狂跑，黄忠却屹立原地长刀不断拨开箭雨，一阵箭雨后黄忠手一翻长刀插地握住他的七石画鹊弓，搭箭便射向正在奔跑的吕布后心。    长箭破空远没有达到音速，听到刺耳破空声吕布反手一搭背着的弓箭也是一箭射出，当两支箭半空相遇撞碎掉落，两人各自抽出一支箭向对方要害射出。    两人迅速再次射出一箭挡住对方的弓箭，来来回回射了数个回合却都没把对方挡住，黄忠眼中一冷嘴角一挑，一股霸绝气势轰然冲起，画鹊弓闪出阵阵白光他手如急电不断取箭连珠射出。    这九支箭呼啸而出射向吕布，原本箭术不凡的他赶紧抓起一旁的方天画戟不断挥舞挡在身前。(未完待续。)

 第三百七十一章 回转青州称骠骑
    “嗒嗒塔......”    一连八声撞击，八支箭被挑飞在地，可剩下一支却钉在了吕布的左臂之上。    看到黄忠如此本事，吕布一阵心寒急退入士卒之中，翻身跳上一匹战马调头便率众而逃。    自古三国称吕布，哪知黄忠刀箭强，若不是没有机会相遇，演义中的黄忠在巅峰时便有着与吕布一战的实力，待到老迈从巅峰坠落他依旧可以与巅峰关二爷一战高下，若不是他箭下留情，关羽便在长沙命丧黄泉，到了后来册封五虎将时这关羽还不愿与他这个老将为伍。    现如今黄忠到了陈默手下，除了修炼五禽戏保证身体不会受损巅峰更进一步不说，一身武艺得到陈默指点更是力压吕奉先。    黄忠得胜便停留原地，陈默在山上看得欣慰一笑便退到山林之中，半个时辰后便通知这数千人走小道迅速赶往虎牢关而去。    董卓得知吕布再败甚至损失了所有辎重财宝大发雷霆，吕布显得灰溜溜地退回他的并州人马军中，一脸阴郁着握拳嘀咕道：    “烈火丹需要一年时间才能彻底发挥效力，比现在的我强大三倍，到时候就算是那陈默我也不畏惧了，只可恨那董蛮子，我为他前面拼命他居然骂我，有本事自己去和陈默他们打啊。”    相距不远的一辆大车之中，董卓正在整理衣物，在他旁边的榻上一名宫娥已经奄奄一息，肥硕的董卓长得十分凶恶，他双眼看着窗外恨声自语道：    “我数千辆车的财富居然被人抢了，到底是谁有这么大的本事？若是我查出来势要将他们挫骨扬灰。”    就在这不远处的一个山顶上，陈默站在哪儿看着一眼望不到边的军队和百姓，他暗暗叹息着乱世中的百姓命不值钱，都说宁做太平犬不做乱离人，如果让三国出现，那漫长的数十载争斗只是给疆域外的胡人留下机会。    陈默做好了快速争霸的打算，更做好了灭五胡出神州的想法。他打下天下还有三十年时间可以留下，那就为这个世界的华夏子孙打下一个巨大的天地。    董卓因为失去大量辎重和掠夺的财富，到了长安后依旧没有丝毫收敛，对周围的富豪世家大肆掠夺剥削。在宫闱中更是行走自在逍遥无比。    陈默没去长安而是直接率军退回青州，这段时间陈默虽然没在，可在征北将军府的治理下各地却更显富庶，原本黄巾之乱时收回的大量官地不断租给农民耕种，那些世家的土地却逐渐撂荒；    加之东莱北海多年种植后。陈默带来的那些后世高产作物种子已经普及到普通农户，此时的那些大地主们不得不低价将手中的土地交还给官府，而他们则开始转行开始从事房地产和经营商业制造业；    一时间青州中小资本逐渐迸发出勃勃生机，陈默默许这样的经营，当然盐铁这两种战争物资却依旧是官办企业管理，至于在这种还及其落后的时代开始滋生资本主义的形态，陈默虽然不懂也猜得到，那是因为青州的管理模式造成的，大量地主无法依靠剥削农民发家致富，在为了赚取钱财的情形下必定会另辟道路；    经商在汉末看来属于低下的谋生。原本那些官宦世家名士皆看不上，现在他们走投无路，要么离开青州要么接受这种局面，陈默手中有军队百姓支持，孔融这个青州牧现在虽然还在管理政务，可不论是谁找到他，他一句话他属于征北将军管辖，一切遵照陈默的要求办理便堵住了那些还想依靠土地剥削的世家之口。    中平二年五月，虎牢关一战已经过去月余，在青州琅琊开阳的征北将军府中。一大群人正集结在里面，青州牧孔融、镇武将军黄忠、军师中郎将徐庶、将军府兵曹掾兼琅琊太守荀攸、五官中郎将太史慈、典军校尉武安国、青州领兵校尉管亥、将军府主薄陈琳等人皆按职务坐下。    这只是将军府的高层人员，许多青州官员并没有被陈默召集，就连陈宫都消失将军府。因为他接下来的打算并不会影响多少青州的内政，而军队和地方安全才是他考虑的事情。    “诸位，安静一下。”    等大家到齐，陈默示意了一下，等大家安静下来他才看着自己现在还不算大的班子说道：    “天子被劫，董卓没事就发矫诏四处乱任命。对了，昨日他给我来了个什么骠骑大将军蓬莱候，这是想让我安稳一点吧？”    昨日一个长安朝廷的小黄门送来圣旨，称陈默当初荡平青州黄巾军和灭杀张角的功绩居功至伟，皇上与相国深感天下乱局纷纷，封陈默为骠骑大将军统领兵马荡平逆贼。    这骠骑大将军只在大将军之下，口号更是可以统御天下兵马扫贼荡寇，可出了青州鬼才听这样的号令，陈默此时提出便是今日的开局。    孔融想了下笑道：    “将军虎牢一战轻易击败董卓大将吕布，这让将军的八绝称号更是神州尽知，董卓在半道被人劫走财宝和辎重，此时在长安依旧肆虐施暴，他此刻可谓内忧外患，安抚有能力独自出军的将军势在必行；    骠骑大将军一职务可以任免三品以下将军职务，这权利可给得够大，至于封赐爵位那个东西更是给将军一个地位象征；    依照融看来将军收下这职务也无妨，至少以将军名声，有此地位更能招募许多人才。”    陈默笑着不语，人才在于有用而不是多和能力很强，顶尖人才也不是越多越好，他除了要一部分领军大将和地方治理人才，其实要求的并不算多。    此事军师中郎将徐庶正在组建青州军事学校，数年后中基层的领兵者就会组建增加，至于大将人才除了要有天赋，培训是做不到的。    这段时间青州医学院和文学院都在琅琊建立，陈默的老婆程灵素留下一些医书和批注的各种病理和处方回到他的身边，现在陈默的后院中可莺莺燕燕一大群人，回到青州他因为职务不断提升，所有在武界门的老婆妹子们都出来陪伴。(未完待续。)    PS：  定时发布，定时各种求。

 第三百七十二章 青州发展
    到了三国世界，这一群女人们对三国也并不熟悉，在他们的时代偶尔有点说书的都是些传奇，就算三国演义小说出现后出生的程灵素也只关心医术对这些古事并不知晓；    不过她们都想帮助陈默，想了一下岁数最大的巫行云号召姐妹们组建一支千人女卫队，现在将军府后面的校场便是一大群女人们训练更多的女孩子们在习武。    在陈默封地的蓬莱，此刻已经打造出数艘百吨级平底战船，超过五千水军正在按照陈默的要求训练，第一艘五百吨级的尖底木船正在打造之中，当青州水军成型之时便是沿海东进南下之日。    而陈默最开心的便是在鲁南地区找到了大型的硫磺矿，那儿正好是青州军可以控制的地方，他派出一军在周围驻扎防止不时出现的黄巾军外，更是有超过万人开采矿石炼制硫磺。    至于硝石这青州更是大量出产，东昌一带硝石产量大到陈默敢说可以制造的炸药可以杀掉现在地球上所有的人。    有了这两样必须的物品，陈默就所知的炼制硫酸硝酸技术让工匠修建简易工厂生产，虽然对周围环境影响巨大，不过这也是没有办法的事情，一时影响受益后代的事情又不是他一个人干。    有了这些条件陈默的火器房正在不断按照陈默的技术图纸进行改进完善，也就是说在年前火铳和土炮出现的时候，陈默库存的上万火枪和上百门火炮已经快要可以使用了。    陈默打算打造一支五十万火枪手和数千门大炮的炮兵，然后一举扫荡中原收复天下，所以就算他的炸药已经可以使用除非迫不得已他暂时还不会利用。    他现在的打算是一步一步来，既然天下已经大乱，他准备把大家勉强还能保持平稳的基础灭掉，那就是现在还在董卓手中的献帝刘协。    孔融等人都希望陈默地位越高越好，这样大家才能水涨船高，陈默其实无所谓，只要天下都大乱四处都称王。他这个骠骑大将军算什么。    看着一脸期待的大家，陈默倒是不可能说自己不在乎，手下们都希望陈默一步步往上，这是一种可以让他们更加凝聚产生动力的基础。    陈默点了点头认可此事后说道：    “那就这样吧。现在天下不稳，我青州民强富庶，各地的水库水渠排灌设施都已经逐步展开，所以地方上只希望大家控制不许贪官污吏出现，更不许世家欺凌百姓。文举兄，青州这几年除了北海东莱皆是你负责治理，现在情形怎么样？”    “这几年斩了三个太守七个县令数十个各种官员，青州官场为之一清，至于有两个想与黄巾贼勾结作乱的世家为首者全部诛杀，家眷中参与者严惩，妇孺中有不满者依旧处理，剩下的人都各自分开当农民去了。”孔融笑答道。    “这样不错，乱世用重典，别给他们客套。若是那些世家豢养的私兵再不交出来，我授权州牧府邸以谋逆罪诛杀，抄家灭族在所不惜。”陈默眼里杀机一现说道。    陈默在现实看小说时一直认为三国世家不可招惹，实际到了一看，只要他不需要世家支持，自己培训基础人才之后世家就是个渣，他想如何揉捏都行；    在他手下孔融和荀攸虽然都是世家子弟，他们的想法却是要百姓安定，就算陈默下手越来越狠，可看到百姓生活越来越好对陈默的支持越来越大时。他们更是明白陈默没事说那句百姓是水负责管理者是舟是什么意思了。    听到陈默再次对世家开刀，还是拿他们手中护院的私兵开刀，荀攸笑着说道：    “现在琅琊郡正在实行不许豢养私兵的规矩，仅有那几个世家现在都在行商。我们办理的护送镖队存在，他们少了管理私兵的钱，现在转而请我们的镖队，到其它洲他们都比较放心的。”    陈默也是一乐，世家开始经商需要护卫避免山贼劫掠，青州正在解散世家私兵。要保证他们的安全陈默便只能组建一个护卫队，这些都是已经退役的军士组成，人数大概在一万人左右分布在青州各大通商口处，只要商家需要，花钱聘请便可，在这些战力远超一般精锐的的护卫队护送下，很少有客商的货物被抢夺。    当然这些护卫队更大的作用依旧是探子，来往各地一去一来短的十数日长的数月甚至大半年，各地的消息皆由他们带回。    “如此最好，青州是我们的基础，最近兵源征集得如何？”陈默点头后便看向武安国问道。    “新兵征集六万已经齐了，正在各处新兵营训练，地方上许多无法参军的都在参加本地乡勇训练，若是我们需要，一月内还可以在不影响正常生产下征兵十五万。”武安国答道。    “无需如此，我们征兵一步步来，暂时十万大军已经足够使用，加紧训练便可，文璋处记录的流民入青州有多少，安排得如何了？”陈默又转头看向主薄陈琳问道。    这陈琳就是以前何进的主薄，并且还是个大文豪，何进死他隐遁洛阳，在陈默回青州后不久得知荀攸这老搭档到了这儿，他也前来投奔陈默，在这里少有勾心斗角，陈默也不喜别人拍他的马屁，陈琳的日子过得倒是比起以前轻松了许多。    作为陈默的本家，陈琳协助他更是上心，听到陈默问话他赶紧说道：    “我计算了这几年从冀、兖、徐、扬这几靠近的州府前来的流民和一些文人，流民大概已经超过三百万，就算文人士子前来求学或者定居的也有好几千；    对了，前几日王谦携家到此，敢问将军可否为他们安排一二？”    陈默眼神一阵闪烁着说道：    “王谦，以前大将军长吏那一位？他家公子王桀是蔡先生弟子，既然到了，等下我下将军令，王谦依旧改做我的长吏，他家公子若是愿意可到将军府行走，听闻他过目不忘，要是他想做事可以作为你的从事，等他再大一点接你的班，到时候你我另外有重用。”(未完待续。)

 第三百七十三章 韩馥要归附
    对三国陈默只是熟悉名字和大概，那王桀最出名的就是长得丑和记忆力好，与张松可谓一时瑜亮，陈默一直好笑汉末三丑张松、王桀和庞统都是人才，可惜大部分人只看外表，这些人才往往得不到真正的重用。∽J∽J，    “诺。”    陈琳高兴着坐下，陈默从来不说应付的话，尤其是对自己人，陈琳知道陈默肯定有了对他新的安排，只不过暂时没人接替他主薄的职务罢了，让王桀接手他，到时候王家父子都是陈默的助手也是一件不错的事情。    “青州军备调整得如何了？”    陈默又看向徐庶，他的军师中郎将，这挂着军官名字的文职官员权利不小，陈默能够信任他徐庶也算感恩不尽，他指了下墙上挂着的一幅巨大地图说道：    “青州军现在能够调动的正规军六万五千人，现在分别布置在历城两万人守住冀州入口、东莞郡的蒙阴两万人守住兖州附近、两万人守在东海郡监视徐州，还有五千在这琅琊郡驻防；    地方郡兵每个郡都尉都率领一千人马驻守，他们还负责训练各地乡勇，各地粮仓都由他们负责看管押送，兵器坊也相继在各郡制作统一规格的装备。”    陈默眯眼想了一阵，青州可谓兵精粮足，可惜缺乏骑兵不能快速突进，那五千弓骑兵还是抢来的马，花费数年时间陈默花了不少钱财，青州自产的战马远远不够。    他走到地图旁看着幽州外的鲜卑和并州旁的羌胡，这是两个出产战马的两个地方，他手指沿着幽州划拉了一下嘀咕道：    “不拿下幽州冀州和相邻的并州，我们发展骑兵就十分困难，到时候就算我们兵力再强。一个个地方去占领花费的时间就多了；    快速运兵运粮和突袭是我们未来的战略目标，看来蒸汽机该发明出来了，至于电，那玩意儿一般的原理还行，其它的我可不懂。”    一群人看着陈默嘀咕，什么蒸汽机和电他们根本不懂。可要拿下幽州冀州和并州却一下让大家眼睛瞪了起来。    “大将军莫不是准备出兵了？”作为陈默手下第一大将黄忠惊喜着问道。    “快了，机会会很快到来的。”陈默点头笑道。    听得即将有战争，文臣们倒是没有什么激动的，可武将们却一个个大瞪着眼睛，太史慈摩拳擦掌说道：    “上一次黄将军去了虎牢关，这次是不是让我当先锋啊？”    陈默挨着地图研究了一下，他挠了挠头，过不了多久王允就要施展美人计，接下来便是郭汜等人控制皇帝。然后皇帝逃遁被曹操带走，什么挟天子以令诸侯，陈默不打算玩那个东西了，那样一来整个天下大乱便开始，到时候会没有战争可打么？    陈默笑嘻嘻的看了下太史慈说道：    “战争会很快开始，大家都做好准备就行，这一次会让你们打得停不下来，至于为什么。我想你们很快就知道，对了还有一点。今天没有叫蔡邕先生等人那是因为他们皆是教书传道之人，不过文举兄得加强各处的学子多下乡村，不知农工不为仕，这将是我们未来地方官员的基础要求。”    大家接下来都在研究相互间有联系的事情，陈默则开始新的计划，他作为青州统帅原本不该操心这些事情。可他的理论就算荀攸和徐庶都只能理解一点点，他需要把计划做好交给他们，让他们理解透了才能执行下去。    陈默等人还在商议间，典韦忽然从外面大步走了进来，他看着陈默说道：    “将军。冀州牧韩馥派使者前来，说是他的长吏耿武。”    “没说什么事情么？”陈默皱眉问道。    “没有？说是要面见将军再说。”典韦摇头说道。    陈默想了想，现在应该是袁绍准备夺冀州的地盘，他还说等袁绍立足未稳找个借口夺冀州，没想到这韩馥倒是派人前来了。    他点头示意典韦去带耿武进来，不过一会一名健壮的男子走了进来，看到陈默便半跪在地说道：    “耿武见过将军。”    “耿长吏请起，不知韩州牧派长吏前来为何？”陈默好奇的问道。    这耿武可是武官，韩馥居然派出个这样的武将出来当使者，这倒是稀奇的事情，听陈默询问耿武从怀里摸出一个蜡封竹筒，典韦接过竹筒打开抽出一张写满小字的绢布递给陈默。    陈默一目十行将盖有韩馥州牧大印和私人印章的绢布看完，收起绢布他眼神闪烁一阵，递给荀攸和徐庶等他们看完，他这才看着耿武说道：    “耿长吏，书信上写袁绍驻守河内郡却与公孙瓒勾结准备谋夺冀州，为了避免冀州百姓因为战乱流离失所，他愿意交出冀州兵权给我依附我的将军府，你们冀州兵多将广粮草充足，难道还怕袁绍和公孙瓒勾结不成？”    一听韩馥的来信居然是准备投靠陈默，大家都显得愣了一下，孔融摸了摸下巴上的胡须，他依附陈默却很早，那可是陈默还只是后将军之时他就做出决定，现在韩馥会选择依附陈默，除了青州军强悍陈默勇猛之外，肯定还因为有了巨大的困难。    耿武叹声说道：    “韩馥大人手下兵马足有数万，但是冀州宽广还得四处防备未灭的黄巾贼，一时间能够调集的军队虽然多却不是精兵；    公孙瓒除了军队凶悍，手下还有三名勇将，当初将军应该也见到过，这几人在虎牢关虽然没有什么名气，可作战凶猛也是少有人敌；    袁绍更因为曾经当过讨董盟主，自己还号称车骑将军，手下文臣武将不下数十，兵马足有三万余，若是他们合击冀州，我们必定难以阻挡，最终造成百姓生灵涂炭。    州牧大人说了，将军统兵有方勤政爱民，看青州百姓便可知道大人不会亏待我等与冀州百姓，他甚至可以舍弃州牧一职，只要一家安宁便可。”    陈默手指微微敲着座椅，他看了看荀攸和徐庶，两人都微微点头，他起身便沉声说道：    “既然韩州牧想依附本将军，那本将军便不会让他失望，太史慈、武安国、典韦、徐庶听令。”未完待续……

 第三百七十四章 兵出冀州算长安
    “末将在。”太史慈、典韦与武安国脸上一喜便出列吼道。    “属下在。”徐庶也出列道。    “以武安国为先锋，宗宝为押粮官，太史慈为中军大将，徐庶为军师，典韦保护军师，领历城一线兵马赶往冀州，管亥负责调集郡兵前往历城一线防御，即刻执行不得有误。”陈默看着他们便沉声令道。    “领命。”    武安国和太史慈两人拿着陈默递出的虎符立刻出门前往历城调兵，典韦则笑哈哈地跟着徐庶去收拾离开，宗宝因为武功一直提升不了多少，现在作为护军都尉也混得开开心心，此时他便在历城负责防守，让他们一起出战也算不错。    下了令他才对耿武说道：    “你立刻回转冀州告知韩州牧，陈默应允他的要求，州牧还是让他做，不过得按照我此时的骠骑大将军府的要求，冀州多世家，世家多私兵土地，更蓄养私民众多，等我一到哪儿，那些世家若是不听话，我可手下不留情。”    “末将遵命。”耿武也自认陈默属下领命道。    耿武等人一一离开，陈默转身看向地图上的冀州大地，哪儿富庶人多，只要他不学袁绍那般多疑，想想袁绍没事弄出几十万大军与曹操决战官渡，最终惨败气死，那简直就是浪费了冀州这块大好土地。    荀攸走到陈默身边笑道：    “恭喜将军扩大领地，拥有冀州后稍稍扩军，天下间军队除了董卓外最多的莫过于将军了。”    “兵不在多在于精，将不在广在于锐，官不在多在于勤，器不在广在于利；我等只要做到勤政爱民练出有着强大武器的精兵，纵横天下易如反掌。”陈默也笑着说道。    “将军所谓的利器是不是你说的最多三年，我军将大部分淘汰近程攻击和还能远洋作战的那些东西。”荀攸低声问道。    “不错，现在我们的目标是幽州冀州，可能的话拿下并州。其余各洲我已经在数年前便吞并了兖州的泰山郡，等我兵足器成，以我属下千万百姓一心支持，天下没有办不到的事情。”陈默自信着说道。    孔融也略知陈默的事情。他笑呵呵地问道：    “大人所提倡的那个‘多胎重奖、二胎小奖，一胎无奖励，非病独身不愿意生育都该罚，断袖百合全部杀’，这是不是大人准备让领地上大量增加人口。以保证未来的扩张？”    “是啊，青州现在人口快接近八百万了，可谓少有的人口大洲，可我们依旧撂荒和没有开荒的土地至少可以还养活三千万人之多，现在加上更广阔土地更肥沃的冀州，若是准备充足就算有着天灾人祸，这两块地盘可以养活上亿人口，还有幽州深处黑土地，只要开垦出来，也许三两亿人口都可以养活。”陈默扒拉着手指头说道。    “三两亿人......”    孔融和荀攸都傻傻看着陈默。这个数据按照此时那些征募军队心狠手辣的诸侯来讲，三十比一那都是一千万军队，想象着铺天盖地的大军就算不拿兵器也能踏平天下了。    陈默并没有多说什么，军队永远是精锐最强，当火器出现时，不说横扫一切却会变得无往不利。    会议散去陈默回到后院，看着一群女人训练一大群女孩，陈默拍脑袋胡思乱想起来，他可是需要当三十年皇帝的，那还是至少。到时候皇宫中这么多女孩，他想想口水都要流出来了，不过一想根本没意义，他甩了甩脑袋看了一下女卫的训练便独自回到书房之中。    陈默在书房墙壁上敲了几下。忽然间墙壁打开一道暗门，陈默径直走进里面，刚关上暗门，哪儿一名浑身黑色紧身衣的男子便跪下说道：    “属下见过将军。”    “起来说话，长安情形如何了？”陈默沉声问道。    黑衣人点头快速说道：    “董卓依旧祸乱宫闱，小皇帝没事就被他谩骂。若不是需要小皇帝给他挡灾，他早就一巴掌扇死那个总想和外界联系的皇帝了。    吕布近日已经和王允等人靠近，将军说的那个貂蝉我们也调查了一下，据说她原本是宫中貂蝉官，洛阳大火那天被王允所救；    可我们的探子却发现该女子武功高强，探子距离她十丈开外她都能感觉到，还有她那双眼睛有古怪，我们的人曾经被她抓住过，若非大人用摄魂大法经常淬炼我们的意志，我们的行踪已经彻底被暴露了。”    “会催眠或者摄魂术，貂蝉又是什么来头，王允知道她会武功么？”陈默眼神闪烁一下便问道。    “应该不知道，我们打入王允府邸的探子调查的结果那貂蝉在王允府邸当歌女，那老家伙对这女的有坏心，不过每一次他想做坏事都有人打搅。”黑衣人答道。    “世间没有如此巧合的事情，你让人监视那些打搅好事的人，看他们与谁接洽，还有一点，记得追查吕布身边是不是会出现一个白衣女子。”沉默冷笑着说道。    黑衣人领命，陈默走出暗门，黑衣人便在里面关上从一条密道离开，在书房中陈默手指轻轻敲击着书桌，自从吕布被南华老仙慕南华救走，陈默就知道这汉末的混乱不只是那么单纯了；    张角是南华老仙的弟子，传的玄水诀却不完整，陈默尝试修复那功法，却发现这种可以真气控水的功诀关键点是需要身体属性相配合，陈默可以修炼却威力并不算很大，除非他有着水属性体质加上完整功法才会变得霸道无比。    “南华老仙、于吉的琅琊宫、逍遥自在的左慈，武界门的任务是杀掉这三个人，莫非缘由皆在这深层次之中。    还有那貂蝉有着高强武功还会摄魂术，这又是什么来路？这美人计中她为何要出现？她和南华老仙等人有没有联系？看来我得亲自去一趟长安了，其他人要想查出真相难。”    陈默在嘀咕着，书房门被推开，一大群女人便涌入书房之中将陈默包围起来，巫行云靠着陈默笑道：    “听说冀州韩馥要依附夫君，那是不是说完成任务的时间会变得更快了？”(未完待续。)    PS：  谢谢这段时间菠萝不在家时支持我的各位，月票支持的：神棍飞机头、无间太阳老板、李小狗、魔剑5231、幽魅鬼舍 、SM小书虫，打赏支持的：龙の逆天、梦z帝 、七千星域、深蓝月夜、老王2008、会闻鸡起舞等，听辉 的赠送章节支持，还有书城投票打赏的朋友一并感谢。菠萝回家了，几天没有码字，加油中......

 第三百七十五章 李肃战力惊煞人
    “肯定的，只不过这天下背后还隐藏着一些特殊的东西和人，我得去揭开隐秘，你们姐妹好好修炼，你们都修炼了行云的功法，以后都不会老的，若是等我找到办法让你们和我一个样在任务世界不增加年龄的方式，以后有这样的任务就带你们进去。网”陈默靠在为他捏肩膀的小昭身上笑道。    “又要出去了么那这青州和冀州怎么处理的。”巫行云问道。    陈默说道：    “青州军事交给黄忠，政务交给孔融，有荀攸协助事情不大，冀州我让徐庶便宜行事，若是袁绍真的敢打，那我就灭了他这个盟主；    至于公孙瓒，他虽然只占据几个郡却兵马强大，只要一举击溃他，顺势入幽州，待天下大乱到极点的时候，我想刘虞会做出正确选择的，否则我会当第一个反王挑动天下。”    太史慈还没有和绝顶武将们对战过，七年前不过十六七的他转眼都成亲生下了儿子太史亨，陈默这个当老板的带着一大群老婆却还没动静，陈默询问了几次掌控者，结果都是一句话，自己琢磨。    与女人们好好呆了一晚，第二天一大早陈默便独自离开，他要去查探的事情别人无法出手，这青州有巫行云在将军府暂时还算安全，冀州有典韦和太史慈，加上已经进入超一流武将的武安国，三个大将在徐庶的帮助下绝对没问题。    而他最重要的军火开发和造船业有一个人在帮助他，那就是别部司马陈宫就在蓬莱监督着这一切。    一切都有人在做，陈默放权让他们自主发挥，一个个超越九十点忠臣度的他们别说背叛。若是有人敢去挑拨离间，他们可学过陈默的手段，那就是杀了再说。    数日后的长安街头，街道上的人们一脸悲凉，一旦听到骑兵巡逻街道的蹄声。大家都呼啦一下躲到街边的檐口下一动不敢动，当那些彪悍的西凉骑兵过去，人们才敢继续在街道上行走。    在一家酒寮中，就算平常喝酒的人也不再高声喧哗，更不敢谈论有关朝廷的事情，陈默易容成为一个三十许相貌普通的书生。腰间悬着凌云宝剑坐在里面，在他对面一个相貌更是普通得要命的男子低声说了几句，然后便悄然而去。    他看着街道外摸了摸下巴，刚才那人便是他的探子，汇报的也是这些天从各处传来的消息。    “刘表还是杀掉了孙坚。没有玉玺的事情借口还是那么多啊，不过冀州之事倒是变化快，我的军队才过平原，袁绍居然撤出河内进了兖州，看来他与曹孟德会在兖州好好玩一场。”陈默从腰间拿出个酒葫芦灌了一口想到。    孙坚被杀，他儿子孙策便接手他的称号前往南阳投奔了袁术，此时江东可不是他家的地盘，周围十几股势力并不弱。他此时并没有报仇的资格，至于他没了玉玺以后如何借兵陈默可管不着。    至于袁绍会忽然退军出冀州，陈默倒是略知一二。青州兵强势大，虽然只出兵不过两万，若是真的展开争斗，很快十几万精兵便可涌入冀州，到时候别说袁绍的三万多人，再多几倍也不经打。    “咦好香的味道。这位兄台葫芦里装的是什么”    就在陈默有一口没一口喝着自己从武界门中带出的烈酒时，他身后忽然传来一个低沉却惊讶的声音。陈默回头看去，一个身着青色长袍的清癯男子正从席间站起走了过来。    “这位先生有礼。某家这葫芦里装的不是药，只不过某家自己酿造的酒而已。”陈默看着男子笑道。    男子深深一礼也笑了起来，他对着陈默说道：    “兄台之酒难得一见，在下李肃，最喜欢的便是喝酒，得见如此美酒心中不免痒痒了。”    “李肃，莫非是骑都尉李将军”陈默看着眼前男子好奇问道。    就在刚才对方报出姓名时，陈默看得是心中一惊，李肃便是送赤兔马给吕布之人，演义中将他说成是个只会耍嘴皮子的小人物，可现在陈默一瞧却吓了一大跳，陆战八十五，骑战九十八，那可是太史慈现在都不能达到的级别，整个青州除了他之外也就黄忠和典韦能够击败他了；    如此高手罕见其名声，最后还会被吕布斩杀，陈默便觉得十分震惊，绝对的顶尖高手，却被当成一个小人物使用，究竟为何陈默更显好奇。    原来这李肃乃是飞将军李广后人，学习武技也算多年，此刻正是他巅峰状态，一条丈五倒钩悟须枪少上战阵，董卓长期也让李肃充当后勤和各处支援的将领，没有战斗就没有战功，那就不显出他的地位。    自从董卓有了吕布，李肃的武艺更是少有人知，他的个性又不喜张扬，从洛阳到了长安，他从中郎将转成骑都尉，这官职其实并没有升迁，看到一个个溜须拍马的人都成为将军大将，他不禁有些自怨自艾。    今日他到了酒寮，没想到却遇到了有着后世美酒的陈默，喜好喝酒的他这才难得主动地上前招呼。    陈默招呼李肃坐下，随手将酒葫芦递给李肃，李肃也不忌讳对着酒葫芦便猛灌了几口，可这烈酒度数六十七八，比起此时汉末的潲水酒那几度的概念就猛烈得多，这几口灌下去，就算好酒的李肃不禁眼睛一瞪脸上便浮现出一层红晕，他看着陈默笑了一下赶紧放下酒葫芦，吐了两口浓郁的酒气他才说道：    “兄台无需说什么李将军了，我不过一骑都尉而已，既然有缘分，你称我一声李兄便可，不知兄台贵姓”    “某家陈默，江湖一游侠而已。”陈默龇牙一乐笑道。    他不怕说出姓名，李肃在洛阳看到过陈默，现在他脸型和武器都不同，何况这是董卓的地盘上，任谁也想不到此陈默便是骠骑大将军到了此处。    李肃的确也是如此想，他不再对着酒葫芦猛灌，拿过自己酒桌上的瓷盏倒了一杯，他这才笑道：    “陈兄这酒厉害，若是能够大量出现，那北方的那些蛮子绝对会一葫芦酒换他们一匹上等战马的。”未完待续

 第三百七十六章 夜探王允府
    这说者无心听者有意，陈默一直没有想过去换马，因为他就没有想过这些事情，他还打算等占据幽州后用盐铁之类的与鲜卑交易，现在一听这烈酒还有这个作用，别说一葫芦换一匹战马，十葫芦也不成问题，那蒸酒技术又不是高科技，他老家便有许多个小酒厂，他没干过也知道是怎么回事。    “李兄不是董相国的手下么，怎么这个时辰有暇到酒寮喝酒呢？”陈默抓起一大块乱炖的牛肉塞到嘴里问道。    “兄弟莫笑，我等外人相国不会轻易相信的，他文有女婿李儒，武有干儿子吕布和兄弟董雯与侄儿董璜，我这骑都尉大不了也就是巡城的命。”有些被烈酒弄得晕乎乎的李肃讪笑道。    陈默瞄了下李肃对他的友好度和对董卓的忠诚度，他与李肃交浅言深，这样的话原本李肃不该乱说，可他对董卓的忠诚度只有不过区区三十，对陈默的友好度倒是有了六十，这样说起话来倒是显得十分正常，一壶酒往往远比相互了解许久还有用。    “将军真气内敛双手稳健，一身武艺定当不凡，若是上阵定是声名动天下的大将，可惜了，来来来，我们还是喝酒好一点。”陈默瞄了眼李肃那修长而骨骼紧凑的双手说道。    李肃多年没人识得他的本事，现在一江湖游侠居然能看出他真气内敛也是十分感触，两人不再继续扯这些事情，你一口我一杯地喝了起来。    两人正喝得开心，从酒寮外走来几名学子模样的年轻人，其中一人叹道：    “司空张温今日被屠，不知朝堂还有几人敢说话了？”    “慎言，慎言，这可是长安城内。”另外一人赶忙说道。    陈默眉头一皱，他早知道张温会被杀，没想到却是他进入长安的第一天，他与李肃一葫芦酒喝完。李肃客套着告辞后他便开始四处溜达，不过多时他便走到一条大街之后，哪儿是司徒王允的家，也是貂蝉现在所居住的地点；    他转悠到王允府邸后面一条小巷。走到一个卖干枣的小贩身前嘀咕了一阵，他便随着小贩转到离此不远的一个院落之中。    这个院落中居住了十几个各种各样的小贩，陈默进去不多久在酒寮中的那名探子便赶忙前来，与十几个小贩交代一声，大家便各自警惕着避免外人靠近这里。    “参见将军。”    探子低声拜见后陈默便沉声说道：    “长安的消息也打探得差不多了。你们这些日子加紧监控我说的那几个人，李肃哪儿你们注意一点，他的武功奇高，你们最好不要轻易接近。”    “是，启禀将军，这王允府邸之中，我们探子发现那些家仆甚至王允似乎都中了貂蝉的摄魂术，不过她依旧装着歌女在府邸中深入浅出并没有与外界之人交流。”探子点头说道。    “今夜我夜探王允府邸，等一切明了自会知道她在玩什么。”陈默摸着下巴说道。    李肃是绝顶高手，貂蝉也是绝顶高手。陈默在小院中呆到晚上，换了一身黑色紧身衣背着凌云宝剑便摸入司徒府邸，王允这府邸并不算很大，前厅后院也就数十间房屋，陈默沿着屋顶无声而行，忽然间他身体一顿便趴在屋顶揭开一片瓦看向下面。    这里是一个书房，在里面一名十六七的绝美少女坐在椅子上，而一名接近五十长相猥琐的男子跪在地上，陈默自从乾坤大挪移将他的耳朵潜力开发，数丈外蚂蚁爬过只要他运功都能听到。他侧耳屏息看着下面一听，就听那少女声如黄莺般脆声说道：    “王允，今日张温被杀正好是契机，我们开始执行计划。你将吕布诱来，然后再让董卓那厮与我相见，不过在他们酒中你给他们下幻梦散，在数日内必须完成此事，否则你全家老小都将死无葬身之地。”    男子便是司徒王允，长的那个模样显得极为猥琐阴险。难怪会被当成这美人计的主事者，他跪在地上显得十分小心地说道：    “属下明白，明日我给吕布打造一个紫金冠，他一定会亲自上门感谢，只要我给他喝下幻梦散，使者的摄魂术定当让他彻底丧失戒心，再把董卓迷住，到时候让他们自相残杀，便可以完成我们的计划，到时候尊上的计划便可以完成了。”    女子一脸戏谑着笑道：    “尊上要求我们诛杀董卓，可看样子他好像还有什么后手，我等此事了结便前往青州，尊上说让我接近陈默，好打探他究竟要干嘛，是不是和琅琊宫那些人一伙的；    你在任务完成后继续留在长安，务必使天下彻底大乱，少主好从中起事。”    少女是貂蝉，陈默在房顶一点都不觉得奇怪，不过他们的对话却让陈默明白了一点，这貂蝉应该是某一个势力的人，目标是灭掉董卓这个大贼，然后好让她所属势力的少主获得利益；    听对话他们与南华老仙等人又不是一拨，而是属于另外一个势力，目标都是天下大乱，陈默继续听了一下，貂蝉和王允都是在商议如何使用连环计算计吕布与董卓两人。    等两人从书房离开，陈默这才从王允府邸掠出，第二天他便化妆成为一个贩卖东西的小贩在司徒府邸附近观察，当日下午这吕布便前来，离开时一脸笑意显得十分开心。    没过几日王允便让人清扫府衙，当董卓车驾出现在此时，陈默嘴角一笑便撤回小院。    连环计已经开始，过程他不会关注，他将探子放在d坞、相国府、司徒府和吕布的将军府附近，一切皆等事情发展再说。    十数日后，从冀州飞鸽传书的消息看，袁绍虽然畏惧陈默入兖州占据数郡，那公孙瓒却率领数万大军从北平出发已经打入冀州，徐庶下令冀州所属能够调集的五万大军连同两万冀州军赶往中山国和雁门郡；    中山国以青州军太史慈为主，擢升都尉张A为领兵校尉率领一万冀州军为辅，雁门郡则由潘凤为主将，高览、L义为副将，率领四万冀州军两面夹击，现于高阳一带相互试探攻击。(未完待续。)

 第三百七十七章 董卓受禅遇南华
    潘凤没死依旧是冀州的上将，陈默提前已经下了将军令，潘凤为冀州将军从三品，高览而L义皆为中郎将作为护军，而初出茅庐的张A被他擢升为校尉却令许多人大出意料。    陈默掌军冀州，这些冀州本土的大将便各有用处，尤其是没有挂掉的潘凤武力也堪称超一流武将，一把大斧与关羽交战百余回合不见输赢，中山国太史慈一条点钢枪与张飞激战也是难分伯仲。    两军对垒徐庶却在缓缓调动兵马粮草，陈默要求的是打入幽州而不是只守护冀州，所以一时间徐庶不敢迅速击溃公孙瓒，冀州富庶，现在正在征募新的军队，徐庶来信便是希望冀州增加五万大军后再一举杀入幽州拿下右北平这一面的幽州土地，这样便可以与鲜卑相连，大量购入战马后便可以组建骑军。    陈默回信一切皆由他做主，他的信任更是让年纪不算大的徐庶十分感激，整个冀州此时各处军粮调集士兵征召显得十分快速。    韩馥也有消息传来，作为依附陈默的冀州牧，他依旧行使着除却军权外的州牧权利，当然一切都得依照骠骑大将军府对政商农业的强制措施；    冀州大家族不少，在战争期间陈默倒是没有下死手，不过各种宣传已经开始，随着大军入冀州的还有不下三千宣传兵，这些人便是将印刷有青州发展百姓生活的小报发放的特殊兵种。    没错，就是印刷的报纸，造纸术汉朝已经有了，活字印刷又不是未来高科技，青州大量种植的秸秆等就是制造新型纸张的基础，一份份用纸张印刷的报纸算什么，整个青州各处学堂都开始使用纸质书本，只不过印刷术差劲，陈默没有让印刷那无数的各种经典古本。    宣传入百姓，这种办法可不是陈默发明的。让冀州的百姓都知道青州百    姓的生活，那他们就会不遗余力地支持陈默对百姓有利的任何政策，至于那些世家，此时大军在冀州谁敢乱动。陈默准备一步步地让冀州世家也向着资本商人转变。    冀州陈默并不担心，青州更是如此，这段时间青州一地流民进入得更多，一切都因为兖州各地的黄巾军又在不断爆发，大量人口的涌入若是别处绝对会成为大患。到了青州却成为了一件大好事，无数没有开荒的土地不断被开垦，青州官府还给这些流民发放生活物资和种子，这更是吸引更多流民进入的一个举措。    看完消息陈默便静候着一切变化，不过数日探子来报，王允已经修好禅让台，李肃已经前往d坞去请董卓回朝了。    “李肃......他又是什么来路？按照演义中会因为与郭汜等人交手战败，看来他的指挥能力并不强，可吕布与董卓却都和他有关联，难道......”    陈默嘀咕了一阵。让众人继续关注着长安变化，而他却往二百五十里外的d坞而去。    陈默半途便看到董卓一行回转，他偷偷潜伏在一旁，出d坞没有三十里，陈默忽然看到树丛中一道白光闪过，董卓的马车一个车轮便折断；    车队停下，董卓肥大的身体从马车中跳下便皱眉看了下车轮，他让手下    牵过一匹健壮的战马翻身而上，刚刚骑上去树林中一道劲气无声出现，若非陈默眼睛一直关注哪儿居然没有发现。    董卓刚刚上马。那道劲气便割掉大半的马辔头，剩下的劲气透入马脸让战马一声惨嘶不断甩头，嘣地一声这马辔头便彻底断落。    董卓立刻跳下马，看着折断的马车车轮和手中断裂的辔头沉声说道：    “这出门不到三十里。车轮折断马辔头断裂是何道理？”    李肃在一旁护卫听到董卓询问，他赶紧过来抱拳恭喜道：    “这是太师大人的洪福啊，天子禅让太师，那太师以后便是皇上，这破车劣马哪能承受天子鸿运，这可是乘坐玉撵金鞍的大吉兆啊。”    董卓原本就迷信。一听李肃的话一阵哈哈大笑，他重新拉过一匹战马翻身而上，就在此时树林中一道人影又准备出手，潜藏在一旁的陈默却在数丈外冷冷说道：    “慕南华，玩这样的把戏想让董卓小心么？为何你不亲自去告诉他王允等人的阴谋呢？”    人影急转看向陈默，此时陈默已经揭开了人皮面具，而眼前这人影在树叶间的光斑下依旧显出绝世姿容，这不是那个南华老仙慕南华又是那个。    “你，陈默，你不是在青州当你的霸王么，怎么跑到这里来捣乱了？”慕南华小心翼翼地盯着陈默说道。    “你都有精神四处乱跑，本将军看到有热闹不来不是浪费大好青春么？慕南华，打断车轮弄断辔头好让董卓警惕，你又是那般想法？”陈默就如看到个老友般平静地问道。    慕南华侧头看着已经远去的董卓，回头看了看陈默便说道：    “看来你也对这件事很了解了，我只是不想让我的人傻傻被人利用而已。”    陈默眯着眼看向慕南华，她的人是谁？那肯定不是董卓，能够被说成利用的唯有吕布。    陈默一猜一个准，原来慕南华是吕布师叔，她昨日见过吕布得知这个阴谋，她希望的是吕布成为一方霸主，哪知道吕布死活要貂蝉杀董卓，她知道吕布已经消化了烈火丹，她现在也不是吕布的对手，所以她才打算让董卓警惕，好让长安乱得更大一些。    她做梦没想到陈默会到了此处，看到八年前逼得她逃遁的陈默，她脸上诡异一笑说道：    “既然陈大将军干涉，那南华便告辞了。”    慕南华话音一落身体倒退激射向树梢，双脚一点便化作一道白虹般向着长安方向掠去，在她身后陈默踏着树浪便紧追而去；    两人速度都无比迅速眨眼间十几里路便被甩在身后，慕南华回头一瞧吓了一大跳，原本她抢先一步与陈默相距二十余丈，这十几里之后陈默居然已经在她身后不过三丈开外，一双眼睛看着她充满了戏谑。(未完待续。)    PS：  诚挚感谢：KChoi 的万币打赏支持，感谢：大帅男、通信兵之歌、KChoi 月票支持，梦h帝 的打赏支持。菠萝大卡文了，卡得一比，今天一天都在看老电影混，不知道多久状态才回来。

 第三百七十八章 再败南华异人出
    “陈默，你究竟要做什么？”慕南华身体一落冲入树林大声问道。    这慕南华一如树林便凭借着大树遮挡不断折转腾挪，陈默却脚踩诡异步伐紧跟在后说道：    “说出你们的阴谋，也许本将军会饶你一死。”    慕南华一咬薄唇，在穿入一个山谷后发现无法甩开陈默，她翻身沿着一条小溪狂奔着，就在她快要冲到渭河边时，陈默却翻身挡在了她的前方，双掌交错一拍，一招密云不雨化作六道丈许的劲气龙形便封住她的所有闪避路线。    “吟......”    六声龙吟惊天动地般响起，看到化形劲气交错逼来，慕南华花容一变显得有些失色，一双芊芊玉手急忙翻动着拍出数到寒冰劲气挡在前方。    “轰隆......”    陈默此时内力已经比当初的慕南华强了不少，而慕南华此时还没有恢复巅峰状态，掌劲一碰慕南华便倒退两丈才卸掉冲击而来的巨力，看着身上青袍被劲气冲击着不断抖动的陈默，慕南华一咬牙双掌猛地拍在地上，数百年的恐怖玄水诀真气逼压着土里的水分化着千百道冰刺射向陈默全身。    也难怪俗人会把慕南华当成神仙，这样的手段一般的武者根本使用不出来，眼看着密密麻麻充满劲气的寒冰刺，陈默双手一勾，一道急旋的劲气便将冰刺中的无边巨力消除半悬于空，而他反手一抖，这些冰刺又倒卷刺向慕南华。    这一交手慕南华便感觉陈默更强大了，她骇然倒退数丈掠过小溪，一掌翻出卷起千斤水浪冻结成为冰墙挡在身前，就听一阵巨响冰墙爆裂，残余的冰刺还向着她飞速刺来。    慕南华手腕一抖那条长鞭就如活物般从袖口弹出，一阵拨打才将残余的寒冰刺拨掉，就在此时她看到十八道寒光一闪，与陈默交手过一次她可知道这十八道剑光的凶悍。急忙间她身体一翻冲出小溪，身体就如游鱼般激射向附近的渭河。    陈默半空中一收长剑脚踏水波一掌拍去，就看那慕南华在水中身体急旋，冲到水面的劲气忽然间就被这她旋转起的水花全部卸到一旁。    慕南华冲入渭河后轰然出水。双脚踩着水面与陈默相距数丈默默对视了一阵，她捋了捋额间的长发大眼看着陈默，小嘴一张柔声说道：    “陈将军又何必死死相逼呢？我慕南华好歹花容月貌，你也没有一点怜惜之心，你现在雄霸青州。近日又听闻冀州依附于你，你可是北方霸主，若是你我井水不犯河水，说不定那一天将军还用得着我呢。”    陈默面皮抽搐了一下，这慕南华的确漂亮，可这关他什么事情，他的目的是除掉汉末三仙，就算眼前这女人再美也没有用。    “哼，用得着你，那张角可是你弟子。你传他玄水诀还留一手，自己人你都算计，你我敌对多年，要我放你一马门都没有。”    陈默嘴里一说，双掌猛然间一卷一拍，一招双龙取水卷起周围的数千斤水化作两道水龙便冲向慕南华。    慕南华一身功法只有玄水诀，本身的武技并不算顶尖，看到这恐怖水龙一出，她赶忙翻身潜入水中急旋形成巨大的旋涡。    再次被慕南华潜水避开，陈默嘴角一挑也潜入水下。看着陈默下水，原    本紧张的慕南华却变得轻松许多，她双掌在水下不断拍出，一股股寒气便沿着涌动的河水冻结而来。    水中陈默的武技确不算强。就算他修炼了自己补充的玄水诀也是如此，不过他修炼的北冥阴阳太极功有多强却罕有人知道，一入水水流根本对他起不了作用，不管多大的冲击力都会在劲气的波动下从一侧卸掉。    看到冻结的河水，陈默身体一侧化作游鱼般闪身冲到慕南华的身后，手指连点数十道一阳指劲相距数尺便点在慕南华的各处要穴。    被封住穴道。慕南华嘴巴一张便喝下几大口渭河水，陈默一把搂住她冲出渭河便向不远处的山头冲去。    到了山顶陈默探手便扣向慕南华的丹田想要吸干她的真气，忽然间他看到慕南华眼中看着他身后欣喜无比，他心里一颤身体一踩凌波神行闪出三丈，就听一阵尖啸声传进他的耳朵，而一根儿臂粗细的木棍正插在刚才他所站位置上。    他心里一惊，出手之人武功之高连他都没有发现踪迹，并且这木棍速度已经超越了音速，他看到一道黑影掠向慕南华，手中一震体内所有力量提升到巅峰，一剑化作四道丈许长的剑光刺向黑影。    这黑影全身笼罩在长长黑袍之中，手里拎着一把丈三长的大戟，反手间他手中大戟连环一转，一片漆黑的戟影便和陈默的剑光碰撞在一起。    陈默压缩到四剑的独孤九剑剑意速度之快可谓闪烁即到，那人大戟凶猛挡住三道剑光，可手臂上同样被陈默剩下的一道剑光划出半尺血口。    “嗯。”    一声闷哼，那黑影探手抓起慕南华倒飞而起五丈有余，在空中连续闪动数下便一个猛子窜入水中。    陈默并没有继续追击，刚才此人居然能够化掉他三道剑光，若是与慕南华联手他绝对不是对手。    他看了下刚才那人的数据眉头便皱了起来，姓名未知武力也是未知，那证明此人没有在三国演义或者正史和野史甚至游戏动漫等等记录之中出现过，可此人武功之高陈默都感觉非同一般。    “神秘黑衣人，还是和南华老仙一道的，看来这充满无双武技的三国背后充满的危机不少。”    陈默低语了一阵，他想不出这黑衣人究竟是何人，而且那把巨大的戟出招也诡异，若非他的独孤九剑剑意已经快要突破第二层次，要想一剑伤到对方还不容易。    举重若轻的巅峰武者，陈默暗暗感慨了一下，若是这些家伙也出现在武将之中，天下几人能是他们的对手。    没能杀掉慕南华陈默稍显郁闷了一下，可这一去一来打一场已经下午时分，他重新赶到d坞附近一瞧，这d坞并非依山傍水而建，长宽皆是百余丈处于平地之上，城墙是夯土而成厚七丈宽也七丈，数千甲士驻守城外，城墙上来回巡逻十分严谨。(未完待续。)

 第三百七十九章 闯d坞貂蝉说真相
    董卓自从失去从洛阳收刮的如山财富后，在长安依旧倒行逆施收刮无度，所有的钱粮全部存放这d坞之中，按他所言在此蓄养数万大军二三十年也足够，可见他在此聚敛了多少钱粮。    这d坞之中还有数量众多的少男美女，至于董卓爱好广泛陈默不予置评，自古到今无聊人多了去，他看中的只是里面的粮草和财富，外加抓走那个貂蝉逼问消息而已。    待到天黑，陈默趁着两队巡夜士兵交错而过的瞬间翻墙而入，滑下内城墙陈默对这董卓的大手笔都惊了一下，这整个d坞内城全部都是廊道房屋，他在夜幕掩藏之下不断巡查，足足寻找了大半个时辰后他才找到处于西北角房间中的貂蝉。    此刻貂蝉身着水红纱衣，头梳着一对妇人环髻，坐在铜镜前双眼含笑梳理着秀发。    陈默看着貂蝉梳洗清理结束，眼睛就一动没有动过，看稀奇看热闹的他一向无所谓，尤其这漆黑的天空掩饰着他当初看仓井老师时的习惯，貂蝉可是号称三国第一美眉的女人，不看白不看，看了还是白看。    当貂蝉穿着纱衣倒在床头吹灭蜡烛，陈默依旧纹丝不动看着下面，直到貂蝉逐渐陷入梦乡，他这才吹出一点特制迷香进入房间。    揭开瓦跳进屋，陈默四处翻找了一下，在貂蝉的床下他找到一个木箱，打开一看里面有一对可以戴在手上的尺许锋锐利爪，陈默试了一下自己手太大无法使用，瞄了瞄貂蝉那双白得如玉的小手，陈默忽然间眼神一愣便挽起貂蝉的袖子。    一点血红如雪的守宫砂在她臂弯清晰可见，陈默愣了半响放下貂蝉衣袖，这女人居然还是清白之身，那董卓可都不是那么好相与的，她又是如何躲过董卓那厮的口味。    想不明白陈默便一指点燃丈许外的红烛，封闭住貂蝉的穴道，这才掏出一个小瓷瓶在她鼻间晃了一下。    “嘤咛......”    貂蝉被解药刺激得一声低叫睁开双眼。看到床边坐着一名陌生男子她翻身就想弹起，可她一动之下才发现体内真气无法运行不说，浑身居然使不出一点力气。    陈默俯身看了一下睁开眼的貂蝉，从怀里掏出寒铁匕便放在她娇俏无比的小脸上。丝丝寒彻骨的气息让貂蝉心里一怵，看着陈默便低声说道：    “你是谁，想干嘛？”    “嘿嘿嘿......都说貂蝉貌美无双，某家好奇而已，既然到了这里相国又不在。你认为我会干嘛呢？”陈默一阵邪笑着说道。    貂蝉脸上一阵苍白，她死死盯着陈默的脸看了一阵忽然巨变，她小嘴微微颤动着说道：    “你是骠骑大将军陈默，你怎么到了这儿？”    被认出来了，陈默便不好假装某贼吓唬这个女子，他手中的寒铁匕在貂蝉脸颊上微微划动着说道：    “既然你知道我是谁，那你就说你是谁吧，给我完整合理的解释，否则我会让你知道什么叫绝望到死都不能解脱。”    说话间陈默的双眼泛出一层恐怖的杀机，貂蝉心里一惧。都说陈默率领大军所向披靡，同时还是天下第一武将，可一看到陈默那种带着尸山血海的无边杀意，貂蝉这才感到一种身处地狱般的死亡气息。    充当暗探貂蝉自有觉悟，可面对陈默这样可以让人感到无比绝望的强者时，貂蝉心里开始崩溃了，她眼神不断闪烁，心脏也跳动得加速起来，她看着陈默颤声说道：    “貂蝉愿意说，不过将军可否保证我以后的安全？”    “说吧。有价值的话你以后可以为我办事，没价值或者瞎编来骗我，那我说过的话也会办得到。”陈默将貂蝉从床上拉起坐好后说道。    貂蝉娇怯怯着却不敢对陈默抛媚眼，因为她看得出陈默眼中除了杀意没有别的想法。她急忙说道：    “小女子无姓无名，原本是在洛阳皇宫充当貂蝉官，不过那是虎牢关战前不过三个月的事情。    我本是一孤儿，自幼被曹嵩收养训练，因为我天资不凡修炼成功夏侯家的摄魂眼，加上小女子自小姿色不凡。在虎牢关之战前，曹嵩便派我潜入洛阳城；    我在宫中潜伏不过数月董卓便焚烧都城，我假装逃出宫中有意遇上王允，那老色坯想打我主意，却被我连续用摄魂眼换其心智，让他带我前往长安。    数月前曹嵩派人让我废掉董卓，好让他儿子曹操有机可乘掌控天下，所以我便用特制的幻梦散加入酒中催眠了董卓和吕布，从而挑起两人的矛盾；    原本曹嵩让我在长安大乱时趁机溜走前往青州，以接近陈将军掌握青州军事动向，没想到将军却犹如神将出现在这里了。”    陈默听得面露古怪，这貂蝉居然是曹嵩豢养的顶级细作，难怪随后献帝会落入曹操手中，夏侯一家武者众多，绝顶武将就有夏侯与夏侯渊两人，这个家族到底有多深的确难以琢磨。    看了下貂蝉，陈默发现貂蝉陆战高达八十三，虽说还不如巫行云比起小龙女还强了不少，就在貂蝉说完的瞬间，她的数据中原本忠诚曹嵩的六十点瞬间消失不见。    “你说脱身，如何才不会被董卓或者吕布发现？”陈默好奇着问道。    “我床下有一间密室，里面是我的替身，与董卓在一起的便是她，就算是熟悉的人都难以分辨，何况董卓不过是贪慕我的一个肥猪罢了。”貂蝉咬了咬嘴唇说道。    “你的替身？”陈默恍然着说道。    貂蝉红着脸低声说道：    “貂蝉如今还是完璧，将军自可以亲自查验，现在我已经背叛曹嵩，若是那曹操知晓此事，一定会派出夏侯家的杀手对付我的，以后还望将军怜惜貂蝉。”    貂蝉如此一说，陈默便明白其中的意思，要保险安全，那就是成为陈默的女人，陈默也知道要想貂蝉忠诚于他不变，那也就是将她变成自己的女人，看着貂蝉不断对他提升的好感度，陈默挥手熄灭蜡烛......(未完待续。)    PS：  嘿嘿嘿.......貂蝉妹妹哦......

 第三百八十章 带走貂蝉劝李肃
    两个时辰后已经是深夜时分，貂蝉身穿紧身暗青衣，双手带着飞虎爪跟在陈默身边指向一排巨大的仓库说道：    “那里便是董卓老贼的库房，地面全部是粮仓足有二十万石粮食，在第一个仓库下是他的藏宝库，他带我去看过，里面至少有十万金数百万两白银三十多亿钱，加上其它珠宝大约值一百亿钱左右。”    陈默点了点头低声说道：    “你赶紧去安排你的替身，最多还有几个时辰董卓就玩完了，我们得等此地事情了结便尽快赶回青州去，这里的乱局就等他们自己乱了。”    貂蝉妩媚地对陈默一笑，之前两人的缘分自然到来，她现在可是陈默的女人，骠骑大将军的夫人之一，她自然是改变了太多。    回到房间安排好一切，交代替身该做的事情后，貂蝉便翻上坞堡城墙溜了出去，不过小半个时辰后陈默与她在d坞外相聚，陈默背着她就如一阵青烟般掠向长安城。    不慌着离开，陈默自是有着特殊的打算，长安城新的一天到来，一大早皇宫前便大臣肃立，胖胖的董卓乘坐车撵前往宫门准备接受禅让，刚到宫门，他身边跟随的李肃便将车一把推入埋伏好的刀斧手中间，随即吕布一戟砍下他的脑袋。    董卓连带亲眷一一被诛杀，他手下四名大将李唷⒐汜、张济、樊稠便率领他们手下精锐飞熊军撤退往西凉，很快吕布、王允等人便控制住长安城，两人共同把持朝廷开始布置起来。    当吕布从d坞抢回假貂蝉，不过旬日这假貂蝉便忽然间呕血身亡，至于为什么后来貂蝉才说明白，那是她不想有貂蝉这个身份的人继续在别的男子身边，以免陈默感觉不舒坦。    王允等人得知d坞之中空无一物更是雷霆暴怒无比，在得到李唷⒐汜等人的上表求赦时坚决不允许，随后李唷⒐汜在军师贾诩的协助下传出谣言，说是朝廷不赦免凉州百姓。随即带着大军便杀向长安城。    吕布与李肃等人率领长安大军准备出击，就在他们行军前一日入夜后，李肃的营门前来了个熟人，一个酒葫芦进去。不多时李肃便出营门将来人接了进去。    在大帐内李肃挥退左右，他打开酒葫芦灌了一口这才拉着来人坐下说道：    “陈兄，你这夜半来访有何要事？”    能够此时溜到这儿的也就陈默了，他在长安带了许多天，除了用飞鸽传书与各地联系外。现在便是为了眼前这个人，他笑了笑对李肃说道:    “保你一命。”    “保我一命，这从何说起？”李肃好奇的看着陈默问道。    陈默淡淡笑着喝了口酒问道：    “李兄协助吕布王允灭杀董卓，而今官职如何？吕布等又如何？”    “吕布现在是奋威将军、温候，假节，位比三公，执长安军事，而我么依旧是骑都尉，不过执掌前军一万人马。”李肃答道。    “明日你将作为前军出去迎敌，敢问李兄。你自问谋略多少？”陈默缓步走到一旁后看向李肃问道。    说起智谋李肃脸上一红，幸好刚才喝了两口倒是不显尴尬，他摇了摇头说道：    “先祖传下兵法武艺，我却只习武对兵法不甚了了，为一将冲锋陷阵还行，要我去算计对方的策略却难倒我了。”    陈默笑道：    “不错，李兄坦然陈某也就不多说别的事情，若是之前你们有李儒那个军师我必定不会寻你，而现在李唷⒐汜等人却有个智计百出阴狠的军师贾诩，你和吕布就算合起手来也不是他的对手。何况现在吕布一下地位猛涨，而你不过区区骑都尉，在他眼里算什么？    胜了大不了褒奖你一下，败了也许你的脑袋便保不住。这些日子我远观吕布，他的武功似乎比以前进步了许多，我想以你现在的武力对付他很难了吧？”    李肃自身是高手，与吕布接近总感觉一股暴虐无比的力量压制着他，他微微点头说道：    “我也有这样的感觉，以前我自认为与他相差不大。现在我却感觉他犹如一条巨蛇在身边，可是明日我不出战的话该如何交代？”    “你是前锋，面对的也是对方前锋，以你的战力白天对战稳胜对手，不过你得小心一些晚上，他们必定会趁夜偷袭于你，若是你准备得当便可获得大胜，但是你遭遇到他们的大军便是必输无疑的事情；    你可以在获胜时故意露出破绽让自己受伤，给吕布讲让出前锋由他人担当，例如他的亲信张辽宋宪等人，而你却回长安将家眷送走；    接下来你便有三条路可走，保命、保权、保一世荣耀和富贵，就看你如何抉择了。”陈默笑道。    “三条路？如何讲？”李肃看着陈默这个酒友显得认真地问道。    陈默定睛看着李肃说道：    “保命，待见到吕布惨败长安即将陷落前凭借个人能力逃走，不论去了哪儿你都能有一席之地，至少以你的勇武当个冲锋陷阵的武将还行；    保权更好办，直接与李唷⒐汜等人勾搭一下就行，不过这个不可取，那群家伙的性格你知道，贪婪残暴加上飞熊军的臭名，跟着他们权势到有，最后你也会落得万人唾骂。    最后一个保一世富贵最难，那就是在乱局已经快定的时候带走洛阳城中的军队，沿河东一路上并州，沿途还不能纵兵扰民，到了并州后与冀州军一起清理并州，然后你为并州将军在并州组建骑兵，我想以你多年训练骑兵的能力，训练五万精锐骑兵应该不算难吧？”    李肃自身口才不错，只不过不懂谋略而已，他听了一阵后眼神不断闪烁着看向陈默，他皱起眉头说道：    “你究竟是何人？难道吕布就没有胜利的可能？”    “我叫陈默，早就和你说过了，至于吕布，和你一样冲锋陷阵还行，独自领军打仗当今天下能击败他军队的人众多。”陈默灌了口酒答道。    “陈默......”(未完待续。)    PS：  感谢：司徒静明 和书城朋友的月票，感谢：李清羊 、会闻鸡起舞 的打赏支持，菠萝继续码字。

 第三百八十一章 吕布逃李肃入并洲
    在李肃震惊的眼神中，陈默撕掉脸上的人皮面具，李肃低声惊叫一下便赶紧看了下营帐外，见无人在外他才赶紧走到陈默身前抱拳道：    “不知骠骑大将军在此，李肃失礼了。”    陈默重新将人皮面具戴上，这一表露身份，李肃对他的友好度开始直线飙升，没有这个能力陈默还不会贸然前来，看着这个武力值和口才都不错的李肃陈默笑道：    “李兄无需如此，若不是一起喝过酒，陈默也不知李兄的事情，虽然你我相交只是一壶酒，可我也不想你在这里枉死掉。    此时我的大军在冀州已经击溃公孙瓒的部队，公孙瓒退守北平孤城，他手下之人尽数逃散，不过月内我的军队便会开入并州，若是李兄愿意，我说过并州将军一职属于你，只不过我军皆是高薪养廉，不贪腐不扰民方可长久。”    李肃是没人点醒想不到的人，他听了陈默的话已经恍然大悟，他半跪在地抱拳说道：    “李肃愿意为将军效力，只不过你说训练五万骑兵所需钱财很大不说，要与羌人和鲜卑人买这么多马也很困难啊。”    “李兄请起，钱财战马我都会想办法，你去并州后占领西河郡和上党两地，扼守两地通往司州和羌胡的要道，不过这之前必须按我说的办；    先获得大胜让吕布开心，假装受伤回长安，一旦长安陷落便收集残部往弘农撤退，在哪儿我给你准备足够的钱粮，你到达并州后便可以宣布奉我骠骑大将军令领并州将军一职。”陈默扶起李肃说道。    陈默能够在此这么久为李肃一个没有谋略的大将，看中的不是他的个人战力而是他在西凉军时训练骑军的能耐。    李肃投陈默帐下，交代好一切陈默便离开军营，第二天李肃前军与西凉军前锋牛辅相遇，一场激战李肃力压牛辅杀掉千人大捷扎营，夜里牛辅突袭却被李肃埋伏的人马杀得七零八落，牛辅被砍头送往吕布随后的大军。而李肃也带伤请示回长安养伤。    吕布一向以自己武艺在董卓军中无敌而自傲，现在他烈火丹已经全部吸收，一身武力更是飙升数倍，对李肃的请求他直接答应。另外派出宋宪作为前锋继续探路。    随后的战斗便显示出一代猛将的低智商，吕布率军强袭，数万大军打得李唷⒐汜等人不断溃败，可他却根本没有防备郭汜等人分兵，一路引着他不断追击。另一路却绕道开始强攻长安。    等吕布回撤，李嗟热擞致示猛追，当吕布带兵到了长安时，他率领的凉州军大部分却开始不端投降对手。    数日后长安城内董卓旧部李蒙、王方大开城门，吕布一勇之力无法抗衡数万大军围剿，不得不率领张辽等亲信百余人冲出包围前去投奔袁术。    李肃因为早知道吕布会失败，在城被包围时便派手下联络城中那些并州军士和他的旧部，这边吕布逃奔，他便率领一万余守城兵马从东城门杀出，沿途收拢溃散逃兵。等到了弘农时他手下已经有了二万五千余。    在弘农一个荒村，李肃拜见陈默后才率军带着钱粮向并州而去，而陈默却没有转回青州，而是携新婚娇妻貂蝉越过黄河往冀州而去。    得貂蝉除了得到有关曹操家族的重大消息外，貂蝉还给了夏侯密探联络的标识，陈默发回青州冀州，让人严密监控那些夏侯密探，等诛杀曹操时再做打算。    天下间一方霸主四处瞎逛也就陈默有这样的胆量，他相信自己的能力，也相信手下人的能力。当他与貂蝉到达冀州时正好北平郡和渔阳郡全部被收复，公孙瓒战败自杀，而刘备等人皆靠一己之力逃出冀州投奔了袁绍。    此刻天下群雄已经不多，江东豪强不少却还未统一。荆州刘表已经逐渐昏聩，益州刘璋还没接替刘焉接掌权柄；    河内郡的张扬原本想与李肃一战，在李肃入并州便宣布是骠骑大将军任命的并州将军后他立刻交出军权，而他也被陈默随后任命为并州治中暂代州牧权，等新任并州牧陈琳前往后协助管理并州政务。    幽州牧刘虞算得上所有州牧中最无奈的一个，当陈默打下半个幽州。他依旧只能龟缩在居庸狭小的地盘上进退不得，只不过陈默不愿意此刻对付这个皇亲留他在哪儿。    辽东之地公孙度据险与陈默的军队对峙，一时半会陈默还把他没有办法，只有等所占领的地盘一一安定下来后方可再做打算。    凉州一地西凉有马腾和韩遂，南阳有野心勃勃的袁术，徐州一地陶谦逐渐老迈已经无法威胁任何人。    天下间最古怪的地方便是兖州，前一段时间兖州黄巾作乱，陈留的曹操与济北的袁绍各自领朝廷命令清剿，数月后两人的大军便沿着沛国、山阳郡、东郡将兖州一分为二，而泰山郡却在陈默的军队控制下。    天下间占领版图最大人口最多的便是陈默，但是比较起文臣武将数量却不如袁绍、曹操，哪怕陈默治下安定富庶，那些喜欢巴结世家大族的文人武将们也不会选择陈默这样从白衣拼搏而上的人，哪怕他已经名动九州也是一个样。    这一切都还在进行着，陈默却在貂蝉的陪伴下已经进了冀州，他此行前往的是冀州的治所安平郡，这段时间从青州出来的宣传兵正不断扩散骠骑大将军府政策的影响，各郡郡兵也开始按照将军府的命令整顿地方治安，不过冀州当年黄巾匪患可谓严重，到现在各地还有为数不少的匪患。    两人双骑正从广平郡经县过，到了经县城外的山谷处时陈默勒马看向不远处的一个坟堆，他指着张角那个简单的坟堆对貂蝉说道：    “蝉儿，那就是黄巾军天公将军张角的埋骨处，作为一个有理想让百姓过好生活的人，他应该说背负着卓绝的理想，可惜他的义军比土匪还糟糕，他也无力控制，最终战败后在此被我堵住自杀身亡。”(未完待续。)

 第三百八十二章 遇山贼赵云归附
    对张角对黄巾军，貂蝉都没有什么想法，看着陈默稍显低沉的脸，她大眼带着柔意说道：    “当初黄巾啸聚百万，那时我才不过九岁，可那时我便看到曹嵩一脸欣喜，派人送信给已经是骑都尉的曹操，说是机会已经到了，说天下大乱他们的计划便可实行，可我一直不知道他们有什么计划，也许就曹嵩和曹操知道吧。”    自从跟随了陈默，貂蝉便知道彻底摆脱了曹嵩的控制，作为骠骑大将军的夫人，她已经知道陈默同样在谋划这大汉天下，所以她的心也随之为陈默打算起来。    “曹嵩和曹操都不可小看，曹嵩在外人眼中敦厚老实，谁知道他控制着夏侯家族玩这么一出，天下乱有他的一份功劳，也许过不了多久我也得会会他。”陈默点头笑道。    两人在张角那无碑坟墓前正在交谈，官道上一骑白马嗒嗒塔地从他们身边跑过，马背上的年轻骑士身高足有一米九出头，手提八尺银白长枪浓眉大眼阔脸显得十分凝重，在经过陈默身边时也只是随意一看便驰马而过。    “夫君，此人气势稳重眼神如电，应该是一名高手。”貂蝉看着白马骑士远去的背影凝重地说道。    “冀州高手不少，我们还是赶往信都大城再说。”陈默勒马调头说道。    两人不徐不疾赶路，刚走了不过三十里，前方便听到一阵战斗的呼喝声，两人赶前一看，之前那名骑士长枪激舞与数百名山匪乱战在一起。    这骑士抢如暴雨，每一枪出去犹如梨花随风坠落漂浮不定，忽而又如百鸟朝凤般忽来忽去一蓬蓬的枪影左挑右刺将身边丈许封得犹如铁桶。    陈默看骑士周围已经死伤不下二十，可周围的山匪依旧嗷嗷大叫着想要将他拉下马背，陈默暗暗嘀咕一声道：    “暴雨梨花枪法和百鸟朝凤枪法，莫非是赵云赵子龙？”    眼看骑士再次挑飞三名山贼，陈默侧身说道：    “蝉儿动手。”    貂蝉双手一探将小手套入一对尺五虎爪，一声吒喝中她坐下胭脂马低鸣一声便冲入山贼群。虎爪交错掠出半尺劲气呼啸着便砍落两个山贼的脑袋。    一看有人冲来，山贼群呼啦一下分开，在后面观战的陈默淡淡一笑，就见貂蝉身体在马背上一转。双手上的虎爪便诡异的探出数十道爪影扣向周围围拢的山贼。    一阵噗嗤声中，虎爪寒光下蓬蓬血雨冲天而起，貂蝉的胭脂马脚步移动数步，那寒光便如九幽升腾般四散收割着周围的山贼性命。    貂蝉喜欢用虎爪，陈默干脆将九阴白骨爪改进成为骑战步战的功法。虽然等级似乎没变，落到有着爪型兵刃的貂蝉手中威力暴增许多。    貂蝉的步战能力依旧没有突破超一流，可骑在马上身体灵活矫健的她却直接达到超一流水准，尤其是群杀之上更是远比一般的重型武器高手要厉害。    不过数息貂蝉爪下已经死伤十几名山贼，在一匹黑色驽马上，山贼头领被貂蝉的凶狠吓了一大跳，他猛然间看到十丈外陈默端坐在马上看热闹，他手中一把大环刀猛地一抖，在一阵哗啦啦声中他绕过人群便冲向陈默。    看到山贼头领冲向陈默，被围困的骑士急声叫道：    “那位仁兄闪开。”    骑士想要冲出包围。可周围的山贼群死死将他困住，那骑士正在着急，山贼头领手中环刀已经劈向陈默的坐骑，不杀人而杀马那是想要抓住陈默来要挟。    一抹寒光闪现消失，犹如闪电破空留影在天般，陈默不过一剑那山贼头领斗大的头颅便冲天而起，当他的驽马从陈默身边跑过尸身跌落，陈默探手抓住人头上的发髻声如巨雷般喝道：    “你们头领已经授首，还不投降更待何时。”    一众山贼回头看向陈默手中的人脑袋，一阵吆喝声中山贼呼啦啦冲向旁边的树林便四散逃窜。    “不是说砍了贼首山贼都得投降么？这么不耿直。”陈默瘪嘴看着四散的山贼摇头说道。    想起当初初入东莱。杀掉贼首山贼还是不投降，陈默这才发现电视都是骗人的，既然当了山贼一个个都凶狠无比，那会因为一个头领死了就投降掉。除非他吼出自己的身份也许倒是有用。    山贼四散逃离，留下数十具尸体和十几个重伤惨叫的同伙管都不管就溜掉，陈默顺手将山贼脑袋一扔掉，这才缓缓拍马走到貂蝉身边。    貂蝉出门蒙着面纱，不过她双眼中却充满惊喜，这是她第一次用九阴白骨爪杀人没想到每一招出去却都是如此犀利恐怖。    “蝉儿收起武器吧。这位老弟武艺不错，不知要前往哪儿？”陈默对貂蝉说了句便看向骑士问道。    骑士抱拳说道：    “某家常山赵云赵子龙，听闻骠骑大将军已经统辖冀州，某家想到军中投奔大将军。”    “咦......夫君，这位赵云壮士居然是要投奔你的呢，这下好，你又得到一名大将之才了。”貂蝉惊讶一声便对陈默说道。    陈默之前便猜到他是赵云，只不过没想到对方是投奔自己的而已，不过一想刘备在黄巾之战中名声不显，而他的名气已经震动天下，加之他对百姓是真的好而不是高喊口号，赵云选择他其实很正常。    “你便是八绝将军陈骠骑？”赵云惊讶的看着陈默问道。    “某家便是陈默，赵壮士一身本领，若是入我军定当重用，绝不负你的本事。”陈默笑道。    赵云急忙翻身下马半跪于地抱拳说道：    “赵云愿效犬马之劳。”    陈默一阵开怀大笑下马扶起赵云，他赵云也是个将才，陈默也暂时不需要帅才，有军师谋士的大军，用不着主将智谋高深，而赵云忠义勇猛，在跪下的瞬间忠诚度便达到了九十点的高度，陈默怎么能够不开心。    现在他也算兵多将广，并州因为张扬直接依附，手下中便多了几个人才，黑山贼眭固直接选择投靠，现在成为了李肃手下的一名领兵校尉，原本的都尉杨丑被任命为屯兵校尉训练新军，所以并州暂时还算安稳，等着地方官一一安排过去，并州就会成为一个新的青州。(未完待续。)

 第三百八十三章 甑逸来投好处多
    冀州就要稍显复杂，当然这里人才更多，除了一大群武将，陈默将一直在韩馥手下郁郁不得志的审配直接调往青州担任青州别驾，而沮授却依旧当他的冀州别驾。    单是冀州武将就一大群，潘凤、L义、张A、高览还有一些小将，现在陈默居然还得到赵云的效忠，暂时他没有快速扩展的意图，兵马将领有了，土地谋士也有了，可并州、冀州和半个幽州还需要治理，他可不想在百姓都吃不起饭的时候便对外扩张，穷兵黩武不是明智的选择。    到了冀州治所陈默与韩馥等人会面，安抚后便下令潘凤为主将高览为副将屯兵三万于北平与雁门郡，除了防止鲜卑入关，还得防止刘虞和公孙度搞鬼。    青州军已经开始调回，剩下的两万冀州军则沿黄河一线由张A、L义布防，整个冀州和并州与幽州地界开始清理山贼盗匪，并且开始向百姓租借土地和栽种合适各地的高产作物。    清理世家的私兵青州做得很好，温水煮青蛙自然可以让他们放弃土地和私兵，若不然他们就会自己崩溃掉。    就在陈默在州牧府邸接见各地地方官员时，军中报奏回撤的大军已经过了中山国，不过当地豪绅中蔡令甑逸将土地交还官府，变卖家产携家随军准备投效陈默。    甑逸陈默倒是很熟悉，洛神赋主角甄宓的老爹，生了三子五女富甲一方，那甄宓倒是传闻旺夫，可惜现在不过一九二年，那丫头也才九岁的小女孩，陈默可没那么重的口味。    数日后大军到达，陈默在州牧府设宴为众军褒奖，刚准备休息，就听回军后作为亲军校尉的典韦汇报，甑逸携两个儿子甑俨和甑豫前来求见。    让三人到了客厅，奉上茶后陈默才看向这父子三人。甑逸长相俊逸，一对儿子也显得十分潇洒，陈默不禁暗暗点头，这有钱人家至少说气质上比起他还要牛。    “甄大人求见不知有何要事？你如今舍弃中蔡令随军而来。还抛下了万顷土地，老实说为官府也省下了巨亿的消耗，如果有合理的需求，陈默定当办到。”陈默看着甑逸笑着问道。    甑逸笑道：    “陈将军现在坐拥三洲还有幽州部分，可谓是天下权柄最大的诸侯大将。当今天子势弱被禁长安，我等经商之人只能战战兢兢，如今将军横扫领地中的盗匪，还租借土地送种子给百姓，按照百姓所言，将军可谓比拟尧舜的圣明之人。”    陈默暴汗一下，这比喻可不是什么好事，要是那些无聊文人知道，绝对会说他打算造反了，哪怕他就是要造反。一时半会不显露出真面目重要好得多。    甑逸并不知道陈默的想法接着说道：    “逸近年也常去青州经商，看到青州商旅只有少部分赋税，并且经营还有官府管理，所以决定舍弃那些土地专门经商，而我这一对儿子自幼读书，我想让他们跟随大人谋求出路。”    甑俨与甑豫不过二十出头，看他们精明的样子当商人远比当官强，不过这甑逸相当于白送了上亿家产给官府，一点不照顾那是不可能的，陈默想了想忽然眼睛一亮。他已经设计好了如何制造蒸馏设备和酿造烈酒的方式，原本他准备回青州再做，现在眼前这两人却正好合适，他展颜一笑说道：    “两位公子可熟悉管理工人和交易？”    陈默忽然这么一问。甑俨甑豫都是一愣，不过两人都点头说道：    “我们家便是经商之人，当然对这些熟悉。”    “既然如此，我决定成立大将军府下冀州匠作府，列从五品独立受将军府管辖，从事官办作坊生产销售采买。甑俨可为府官，甑豫专门从事采买销售的主薄，你等看可不可以？”陈默看着两人问道。    匠作府不是此时才有，只不过以前这种府衙皆由官府管辖，现在独立行事职权却大了许多，甑俨与甑豫急忙说道：    “将军有令，我等定当努力完成。”    陈默点头沉声说道：    “好，既然甑家舍得我陈默也不小气，你甑家可以为官府作为官商从事外洲交易，而接下来我们要做的是两个生意几件事；    第一便是酿造烈酒销往全国，而销往鲜卑与羌胡的酒价格翻倍，然后全部收入购买战马回冀州和并州，粮食青州和冀州会很快囤积到难以消耗，所以酿酒成为我们赚取钱财和买战马的最主要来源；    只要你们在三年内为我军购买到三十万匹战马和足够的马场用马，我便擢升你们为从三品的中郎将。”    陈默说完顺手将怀里酿造烈酒的图纸工艺递给甑俨，甑家父子三人一看上面的介绍便知道这玩意儿在这个时代的价值，甑逸眼睛冒光着说道：    “将军说我甑家可以代销这东西，那可是一笔无可限量的财富了。”    “财富多到一定程度就只是数据，其实已经没有了用处，不一定顿顿山珍海味家宅巨大便是福气，家和人安没有危险，也许普通人过得比我们还要觉得幸福。”陈默磕着条桌淡淡笑道。    武界门中黄金数百吨，白银更是堆积如山，超过百亿钱动用得很少，这么多的财富对陈默来说真的就是数据，在必须要的时候拿出来用用罢了。    看完陈默的设计和数据，甑俨皱眉问道：    “将军，若是依照你这上面每月需要出产十万斤，一年后达到百万斤烈酒的要求，设备人工和粮食初期起码就需要上亿钱，你还要求境外只购买战马，境内限量销售，这样的话一年内至少需要五亿钱，三年内内外消耗下也再需要补足五亿，如此多的消耗官府如何承担？”    “十亿钱我可以立刻划拨给你，工匠坊你们选择位置安置，建设好后由潘凤派军守护，严禁工艺外流。”陈默点头说道。    稍稍讲解一下，简单的工艺设计很容易被人学走，所以陈默将设备分开制造，关键技术由甑家兄弟负责，做完这些陈默便准备端茶送客。(未完待续。)    PS：  谢谢月票支持的：司徒静明、噜噜哩哩噜 两位大大，努力码字报答各位，潜水码字了......

 第三百八十四章 甑家五女入女卫
    看到陈默准备结束谈话，甑逸却忽然说道：    “将军，听闻将军府有一支女卫军，我家几个女儿皆好奇不已，尤其我家宓儿，她说大将军为百姓四处奔波，她愿意参加女卫守护将军安危。”    “咳咳......”    陈默急咳了一声说道：    “听说你五个女儿皆是花容月貌，不过甄宓应该才九岁吧？她居然有心保护本将军，回去告诉她陈默深为感激，若是到了青州，可以去我家，要想学武，我家几个夫人都是武者可以传授她。”    甑逸说道：    “既如此，我便让女儿们到将军府学习去。”    第二天陈默便与大军一起离开，甑俨兄弟转回中山郡开始执行命令修建酒厂，而甑逸却让五个女儿跟着陈默前往青州，他留在冀州协助两个儿子，顺带开始以他的销售网络为烈酒创造国内的销路。    回军途中正好听闻马腾韩遂联军攻打长安，郭汜等人有贾诩为军师，各自死守关隘不与联军交战，此刻马腾等人正弄得进退不得。    得到此消息，徐庶与陈默并辔而行，看了下被称为蝉夫人的貂蝉跑去和甑家五女吹牛去了，他便好笑着说道：    “将军长安一行定是收获不小，至少说蝉夫人武功高强，至少也可以保证将军少受威胁了。”    陈默勒着缰绳慢慢跟随那几辆大马车，他点头说道：    “蝉儿用替身使用连环计之事不能外泄，而我们知道曹嵩和夏侯家的阴谋同样需要替他们隐瞒住，至于李肃的事情很好解释，也不会有人关心那件事；    接下来短时间内长安没有太重要的事情值得我关注，你们也努力训练兵马，我那些东西三年内成不了大军就不能提前使用，所以现阶段的事情就是三年内我需要十五万骑兵十五万步兵和三万水军；    我已经开始让青州匠作研制蒸汽机，一旦那个东西完成，大海和天空都将属于我控制。最终横扫一切让华夏百姓成为天下的主人。”    徐庶和荀攸是陈默的两大智囊，他们都知道陈默制造的那些东西威力强大，但是也如陈默所言，少量的装备并不能影响大规模战争。一旦全军都装备上那些武器，徐庶心里暗笑，这汉朝皇室和那些诸侯霸主就将彻底覆灭。    半路刚扎营，貂蝉便与五个漂亮的女孩走进陈默的大帐，这五个女孩最大的不过十六七岁。最小的才九岁，看着她们好奇的眼神盯住自己，陈默洒然笑道：    “几位甑家妹子，陈默可不是潇洒俊俏的公子哥，你们这样看着我干嘛？”    甑家五姐妹长女甑姜、次女甑脱、三女甑道、四女甑荣、最小的女儿就是甑宓，这五姐妹一个个都俊俏无比，听陈默这么一说，十七岁的甑姜和十五岁出头的甄脱脸上皆是一红，哪怕是才十三岁的甄道也双眼水汪汪的显得有些古怪。    几人中没有反应的是才十一岁的甄荣，她笑嘻嘻地说道：    “陈将军。爹爹说让我们姐妹以后便入将军府，你哪儿的女卫队真的很厉害么？”    女卫军不过训练一年不到，就算从整个青州数百万人中也只找到那一千高武血脉的女孩，她们要想形成真正的战力起码也得数年之后。    “咦......”    陈默忽然间惊诧着看向甑家五个女孩，他心中一震便狂喜起来，他围着五个女孩上下一阵打量，一阵傻乐后便抓起女孩们的手掌研究起来。    “好，太好了，四个半灵武血脉一个灵武水系血脉，你们家到底是什么血统啊。这么牛。”    陈默一通话让几个女孩弄得糊里糊涂，不过他刚才牵着她们的小手翻来覆去的看，这让几个已经算是长大的姐妹小脸就是一阵通红，就连小小的甄宓脸上都镀上了一层浓浓的红色。    貂蝉听得也是一惊。按照陈默告诉过她的血脉也只是半灵武者，因为修炼特殊功法才有这么厉害，但是对内腑损伤很大，她现在修炼鸟戏和八荒六合唯我独尊调理恢复，以陈默的计算，她都需要三十年时间才能把练功造成的伤害恢复。而她现在将以前的功法停下，以免继续让内伤增加。    灵武血脉修炼速度更快更强，她好奇的看了下五个女孩，辨认了一阵她便问道：    “她们姐妹谁是灵武血脉？”    陈默一把将甄宓拉到身前，双手理了一下她的一对发辫哈哈笑道：    “甄宓妹妹，她有此血脉，以后修为无可限量，只可惜她没有早几年遇到我，否则此时她能和一般的三流武将一战了。”    甄宓被陈默抓着发辫，脸上红扑扑地却没有反对，以她年少却高智商的脑袋能够想到陈默绝非对她这样的小女孩动心，而是真的看中了她的血脉。    “那是不是说我们姐妹都能加入女卫军了？”看到陈默如此开心老大甑姜便笑着问道。    “不错，以后你们五姐妹就直接跟着行云和龙儿修炼武功，如果想学医术就找灵素，小昭哪儿你们可以学习水下战斗，你们蝉儿姐姐熟悉暗探，你们也可以学学，以免遭遇到敌人细作暗探接近你们。”陈默开心着说道。    把甑家五姐妹弄成将军府女卫，陈默的这个行为可谓说让无数人大跌眼镜，以甑姜那种已经长大的姿色来讲，至少说也可以成为大官夫人，可甑逸已经下了大注，为了彻底把甑家与陈默绑在一起，他舍弃万顷土地，让儿子跟随陈默，更是让五个如花似玉的女儿伴陈默身边；    陈默明白是什么意思，他的军师徐庶也明白是什么意思，但是陈默愿意接受这样的捆绑，何况他只有便宜占又那可能不接受。    回到青州陈默上蓬莱关注了一下进展，此时一艘战船花费的钱并不算多，不过要制造平底战船进入内河，又要为未来打造尖底海船，陈默为了加速不得不再次投入十亿钱扩大蓬莱的工坊。    再次加大青州的农垦开发，陈默直接让陈琳带领上万农耕能手前往并州担任州牧，这陈琳可不是只有文笔好，他的行政能力也超凡，让他领并州牧就算是孔融都觉得对方能轻易胜任。(未完待续。)

 第三百八十五章 孔文举当媒人
    回转青州不久，被陈默占据的泰山郡巨平于禁便前来投靠，得知于禁到来陈默又是一阵讶然，随着他的改变许多人已经改变了目标，令于禁作为郎将在黄忠手下任职后不久陈默便接到探子的密信。    “夫君，曹嵩那老贼在琅琊郡无法立足准备离开了，听说他此行带有百辆大车，也没有聘请青州护卫，此刻正进入鲁郡地界。”回到青州便负责密探事物的貂蝉将一张密函递给陈默说道。    陈默拉住貂蝉如玉小手柔声说道：    “曹嵩此时走到不是因为处于我的地盘上，而是曹操已经夺得半个兖州和大半司州，拥兵十数万看起来比我还多，这曹嵩肯定是认为他的机会已经到了。    这样，你与我一道沿途监视曹嵩，一旦有变局我们便插手，顺便调查一下兖州局势和南阳局势。”    “嗯......我与夫君一道有个照应。”貂蝉点头说道。    因为陈默的插手，袁绍的地盘全部被陈默夺下不说，就连原本属于曹操的青州也在他手心，加上兖州泰山郡落到了陈默手里，此刻袁绍和曹操皆被陈默包围在中间。    作为客将的刘备等人一看局面不对劲，早已经率领百余亲近手下和家人下了荆州，可见那大耳贼已经感觉北方没有他的出路了。    至于南阳袁术，此人心和陈默一样野手段却差了许多，手下近十万人马中除了纪灵一员大将便无可用之人，而他的客将可谓强悍无比，他却根本利用不上。    此时吕布和孙策都在袁术哪儿挂着，吕布手下有张辽、高顺等一大群战将，孙策手下也有黄盖、程普等人；吕布在袁术手下征讨占领土地，一向自傲的他被袁术不喜，而孙策却隐藏起来，在南阳并不显出丝毫端倪。    陈默最关注的是袁绍和曹操两人，冀州有沮授也只能说勉强能守住黄河。若非青州就在兖州旁泰山郡还被拿下，陈默绝不敢只放两万大军守护黄河，至于并州他却一点不担心，哪儿荒僻难攻打。任谁敢妄动冀州和青州大军从后面攻打而上便可灭了他们的根基。    “咚咚咚......”    一阵敲门声忽然传来，陈默一听这粗鲁的敲门响动除了他的亲卫大将典韦也没有别人，他打开书房门看着一脸喜意的典韦问道：    “老典干嘛一脸笑意来敲门，难道有人给你说亲事了？”    典韦龇牙一乐说道：    “不是老典有喜事，是将军有喜事。孔州牧前来与你说亲事了，此时大夫人正在前厅和他说话呢。”    陈默眨了眨眼，他挠头皱眉说道：    “知道他说的是那家姑娘么？难道要玩玩政治联姻么？”    “我不知道，赶紧到前厅去吧，看孔大人的样子，好像很不错。”典韦摇头说道。    陈默与貂蝉走到前厅，巫行云等一群夫人皆在，看到陈默孔融便起身抱拳说道：    “将军，文举不远数百里快马加鞭赶到将军府，可是给你说一个好人家的女孩啊。”    “文举兄可是海内大儒。咋想起保媒说亲了，若是天下士子知晓，我陈默的名气可就如日中天了。”陈默扶孔融坐下后笑道。    孔融哈哈一笑，和陈默相处远比和其它官员好得多，陈默没有架子也不喜欢官腔，相识多年两人可谓默契更深，他手中拿出一张庚帖颠了颠说道：    “一晃姑娘已经十八了，在青州一年多你没有去她家拜访，女孩日思夜想每日弹琴伤感，她父亲深知女儿心已属将军。这才让我这老友亲自上门说亲，不知将军愿不愿定下这桩亲事？”    听孔融这么一说陈默知道了是谁，他抚额叹了一声说道：    “前些日子去了趟东莱，我忙着回来也没去拜会蔡先生。只是昭姬为何会如此？”    孔融笑道：    “那我这老头咋知道小姑娘的想法，据伯喈兄说，自从当年你酒寮一曲后，昭姬便记住了你，后来你在洛阳经常去她家，还弹了曲凤求凰外加为她画了一张昭姬像；    她呀......心便属你了。可惜你忙着征战四方，这一年多没上门，所以伯喈干脆让我亲自提亲，不知道这一杯喜酒老头子能不能喝上。”    陈默脑海中浮现出性格还算开朗的蔡琰，多年前她还如此时的甄宓一般大，转眼已经十八岁的大姑娘了，他想了想，就算为了蔡琰的这份情意他也无法拒绝，何况他对蔡琰也好感颇深。    “文举兄，蔡先生厚爱，昭姬若是愿意，待陈默这一次出去回府便迎娶她，只是家中夫人众多，陈默只能委屈她当六夫人了。”陈默叹声说道。    在汉末是六夫人，陈默在心里加了一句，加上鹿鼎记世界没带出来的双儿、阿珂、阿琪和苏荃，她已经是十夫人了，还有不确定的建宁和沐剑屏，这排名会很靠后的。    孔融得到陈默准确的回话，留下庚帖赶忙去东莱回话，陈默干脆让黄忠作为亲眷前去下聘，好歹是立下的亲事，虽然是六夫人也得让蔡邕面子上过得去。    应允蔡琰婚事，陈默其中包含的感情因素并不算很多，蔡琰很美也很有才学，可陈默是武者，论的是武脉永恒，诗词歌赋对于陈默来讲是消遣，蔡琰爱他是因为他的琴棋书画，陈默恰恰对那些不在乎。    娶蔡琰可以安天下士子的心，至少陈默对蔡琰也颇有好感，一拍即合的这种婚事好处多过坏处，这便是争霸者必须做出的选择。    定下此事当夜陈默便与貂蝉易容离家，两人两匹轻骑赶出琅琊郡，第二天便在费县郊外赶上了接近百人的曹嵩一行。    琅琊和东海原本属于徐州，和兖州泰山郡一样，陈默扫荡黄巾时琅琊大部和东海一部便纳入了青州领土范围，此时徐州牧陶谦与曹操和袁术都有矛盾，并没有说从徐州派军到费县去护送曹嵩。    兖州下半截属于曹操，而费县便是曹操的地盘，陈默之所以要前来看个究竟便是觉得古怪，按演义中陶谦也不该派军队入曹操地盘去护送对方的父亲，并且还斩杀曹嵩。(未完待续。)

 第三百八十六章 探曹嵩三遇南华
    若非得知曹嵩乃是挑起天下大乱祸乱其中一人，陈默绝不会关注这一个人，他与貂蝉超小路赶过费县，在看到一座寺院后陈默便与貂蝉将马寄放在山中农户，而他们则转头潜藏在寺庙对面的一个山头等待。    就在陈默按下行踪的同时，距离费县不过数十里的一处军中大营，陶谦手下驻军在此防备青州兖州的将军张]在大营中见了一个白衣女子，两人密谈一阵后张]便调集属于他的一千手下沿着小道向费县而去。    天不到入夜便下起了瓢泼大雨，曹嵩一干人等便到了寺院寄宿，陈默与貂蝉无声无息摸进寺院内，看着三十余名精壮武士围着一个禅院，陈默带着貂蝉轻轻掠过房檐，翻身落到小院后面，从一个房间窗棂后看进去，里面是一个三十许的男子，模样有些黝黑，小眼矮个与曹操有七八分现象。    曹德，演义中也就出现瞬间就被杀掉的人，不过此人却是曹操的亲兄弟，曹德在房间中收拾了一下，腰悬长剑便推门出去，不过数息时间就听他敲另一个房间的房门；    陈默握了握貂蝉的手，两人闪身便到了另一房间的窗棂后，从缝隙中看进去，一个六旬长须的瘦小男子端坐在椅子上，在他旁边一个肥胖的年轻女子轻轻的揉捏着他的肩膀，曹德却肃立一旁。    曹嵩眯着眼享受胖女人的按摩低声说道：    “德儿，现在我们已经入了孟德地界，暂且也不忧青州陈默了，只不过据我们探子调查，陈默的野心远比我们想象的更大，现在他占据青、冀、并三洲，还有半个幽州、兖州一郡、徐州部分，兵力虽然不过十六七万，却是孟德最危险的敌人；    我们要推孟德雄霸天下，那就得知晓任何敌人的强弱。可不论我们用任何方式想要将密探打入他们的内部，每一次都是以失败告终，这陈默现在谋臣武将皆非同一般，我担心一旦孟德与他相对。我们便成为他所挟持的棋子，所以我才选择离开琅琊暂且回去。    对了，吕布哪儿的消息如何？还有我们安插在袁绍身边的探子有何消息，挑动袁术称王的事情办得如何了？”    “吕布哪儿如常，自从连环计成功后密一号死亡。吕布便在袁术手下东征西讨，自认为功劳巨大在袁术处十分自大，被袁术不喜便独自前往洛阳，自请当司隶校尉，不过司州人口大部分四散，他手下不过一两万军队对谁都没有太大威胁；    袁绍自从占据半个兖州，凭借他袁家四世三公的号召力文臣武将不少，加上无数世家大豪捐助钱粮，他统兵十余万也是个土皇帝般的存在；    至于袁术兵多地宽却能力低下，我们的密探正抓紧让他起不臣之心。这样天下有他开头，那四处皆可称王称霸，大哥才会有机可乘。”曹德垂目说道。    “嗯......可惜密一号死掉了，估计是吕布和王允发现她的秘密不得不除掉她，否则以她的姿色安排到陈默身边还极有可能成功；    此次我们带着十几万两黄金和数十万两白银脱出琅琊值得庆幸一下，只是孟德派的接应人员还未到此，我等都需要小心一二。”曹嵩点头说道。    陈默在窗外听这父子密议面露冷笑不已，一旁的貂蝉小手紧紧握住陈默的手心，俏脸露出一丝深情深深地看着他，原本是被陈默威吓不得不臣服于他。跟随他之后貂蝉才明白这样的夫君天下难求。    陈默见貂蝉这一瞬出现的情意对她一笑，他指了指不远处的一间厢房，示意貂蝉监视曹嵩父子后他便摸到近前，看到厢房中两名青衣男子端坐在一堆大木箱上睁眼看护。他隔着窗户手指连点射出几道炙热指劲点向两人。    “谁。”    陈默还是小看了曹嵩看护财宝的这两位高手，指劲刚出其中一人便高喝一声，虽然没有避开陈默的指劲却让廊外的数十名护卫听到响动。    陈默眉头一皱翻身冲入厢房，他迅速收起房间中的所有大木箱，正待准备厮杀，就听外面一声响箭破空。无数箭雨从院落的围墙上向那些侍卫中射去。    “有敌袭......”    一阵疾呼中，曹嵩的护卫全部隐蔽在走廊的立柱后，陈默脸上露出一丝怪笑退出窗口，就听后方一排刀风向他劈砍而来。    陈默手中凌云剑一拉向后挥动，密密麻麻的剑光发出嗤嗤声眨眼将身后数人拦腰斩断，他急忙四处张望，这周围从围墙上不断跳下身穿甲胄的士兵，呼喝着便冲向整个寺院见人就杀。    貂蝉此刻也是双爪狂舞，周围丈许内到处都是人的残肢碎屑，见陈默出现，她杀出包围过来急声道：    “这些不知是什么来路，见谁都杀。”    “杀出去再说。”    陈默低喝一声手中长剑闪过一片七彩幻光，挡在他前面的十几名军士眨眼间眉心皆是显出一道血痕倒在地上，他抓住貂蝉的手一跃掠过围墙便向对面山头冲去。    一道白色人影从树林中一晃出现在陈默前方挡住去路，陈默这一瞧眼里杀意隐现，他手一松让貂蝉呆在后面，长剑在地面一点原本就快若流星的身体速度瞬间暴增冲向白影人。    白影人是一名外貌不过二十许的绝色美人，也是陈默的老对手南华老仙慕南华，再次遭遇她，陈默已经做好打算不再放过她，凌云剑一抖四道剑光分着上下左右封死慕南华的路线一晃而至。    “陈默。”    慕南华一声惊呼，原来她刚才没有认出易容的陈默，可这剑光曾经出现过一次让她记忆犹新，眼看这霸绝的剑光刺来，她疾身后退手里突然出现一条丈许银丝长鞭猛然卷出。    就在陈默剑光突入的瞬间，她长鞭与陈默的长剑猛然撞击，一阵刺眼的电光闪过，陈默浑身一颤四道剑光便彻底消散。    慕南华曾经与吕布说过她要修炼玄雷诀，眼前这一招便是以玄雷诀运出雷电与敌人兵器相接，陈默一时没料到对手手段变化暗暗吃了个亏，被这股电一冲击上，他感觉比他当初在家安插座时触电的感觉还要强。(未完待续。)    PS：  感谢：哥的名字居然是最长的 月票支持，感谢：zhenchi 的打赏支持，么么哒大家，又快到月底了，大家有票票的便投给菠萝，至少看起来热闹又面光啊。

 第三百八十七章 擒南华摄魂逼问
    不过陈默身体特意修炼的功法又奇特，他心中急转，就在慕南华继续以玄雷诀传出电光时体内的北冥真气瞬间旋转，檀中穴中一个旋涡吸力沿着手臂冲入凌云剑，一个倒卷便开始隔着兵器吞噬起这股诡异能量。    慕南华正在欣喜可以压制陈默，忽然间她体内真气随着电光不断涌入长鞭无法收回，当年被陈默吸走过百年真气，慕南华一直惧怕的便是与陈默短兵相接，没想到陈默隔着兵器依旧能够吸收，她脸上一惧小手猛然翻动一掌拍向地面。    轰然声中，她身体倒飞脱出，脚尖一点树梢便向外掠去，陈默必杀之心不断，他跳上树梢一边追击一边对貂蝉传音道：    “你到陈留查探，在城门处留下联络暗号，到时候我们在哪儿相会。”    貂蝉见陈默已经离开，她便转入山中去农户家取出马匹准备趁夜离开，就在她下山时却看到一支曹操的千人骑军疾奔向寺院。    陈默一路追击，不过一炷香时间，陈默便再一次挡在慕南华的前面，不论慕南华向那个方向逃遁陈默都以绝对的速度拦截住她。    “陈默，你为何死缠住我不放？”慕南华左冲右突一阵无法离开便看着陈默娇媚地说道。    陈默将凌云剑一收双手剑指一并拢便冷冷说道：    “缠住你？话说当年我清理黄巾军还是你找上我的，慕南华，今天你就留在这儿吧。”    说话间陈默身体一转连续闪动着便靠近慕南华，六脉神剑指发出嗤嗤声便射出无数道剑气笼罩向慕南华，慕南华一瞧别无他法，素手一番左手带着一层电光右手带着至寒之气交错便拍出，在两丈范围中她的玄水诀冻结出一层雾气，玄雷诀却沿着这些雾气形成电网交错缠绕挡住陈默的无形剑气。    一个严防死守，一个凶悍冲击，道道剑气不断撕开电网又被对手迅速堵上。陈默一连出手十余招，剑气虽然犀利却总不能刺到慕南华身上。    “吼......”    打得一阵兴起，陈默忽然一声狂吼，六脉神剑指一停他便急冲上五丈高空。身体一翻浑身冒出一层炙热红光，双掌一收向下一推，飞龙在天在九阳真气的催动下化成火龙便扑向电网。    “轰隆隆......”    陈默一掌雷动，方圆百丈内都听到这一掌打在电网时爆发的巨响，陈默翻身手指点出数十道一阳指劲。这才冷然的看着身形无法移动的慕南华。    刚才那一掌陈默以北冥阴阳太极功催动，增加了六层真气一掌破掉雷电网，一瞬间便将慕南华打得半个人都陷入地下，不过他此时因为爆发真气没有十天半月只能使用一半武力了；    他可知道天下间还有两个比慕南华更强的左慈与于吉，还有上次那个诡异的黑袍人，现在随便出来一个都能干掉他。    陈默上前抱起慕南华冲入附近的山中，寻找到一个干燥的山洞后这才将她放下，点燃一堆篝火之后，陈默解开慕南华的穴道双眼便闪出两道白光刺入她的瞳孔不断闪烁；    足足半盏茶时间慕南华面容不断变化，想要凭借意志力抵抗陈默的九阴摄魂术。可陈默已经打定主意逼出想要知道的消息，嘴里不断发出奇怪的声音波动，双眼中的白光更是闪烁更急，当慕南华脸上露出呆滞后陈默这才用一种迷蒙的声音问道：    “你是谁？师傅是谁？与那些人有关联？”    慕南华嘴里颤动着回答道：    “我叫慕南华，三岁时被师傅选中当她的三弟子，可我从来没有见过她的真面貌，上一次在渭水时便是她救的我，她传大师兄于吉玄木诀和太平清领道，传二师兄左慈玄光诀和遁甲天书，传我玄水诀和太平要术。目的便是要弄得大汉天下大乱。”    “你放电的功法又是什么？”陈默接着问道。    “这是九玄诀中的玄雷诀，师尊的九玄诀包括金木水火土阴阳光电九种力量，可惜我最多也就只能修炼两种，自从得知你的存在。师尊便传了大师兄玄金诀和玄阳诀，二师兄修炼玄阴诀和玄火诀。”慕南华依旧老实说道。    “那些什么太平要术我看过，不过就是一些医术和对百姓洗脑的方式，那太平清领道和遁甲天书又是什么？”陈默摸着下巴问道。    慕南华瞳孔扩散，一张娇俏的脸犹如木头，唯有一张红彤彤的小嘴开启着说道：    “太平清领道和太平要术一样。不过遁甲天书却是一本包含奇门阵法和战阵的书籍，好像这本书不全还被二师兄拆分后传给了好几个人，为的便是要天下大乱时产生平衡。”    “告诉我你们的年纪，修炼功法有什么特点，将你知道的功法口诀传给我，还有如何才能找到你师傅？”陈默脸上露出些许贪婪着说道。    慕南华平静地说道：    “大师兄好像三百六十多岁了，二师兄也有三百二十几，我三百零八岁，至于师尊没人知道她多大，我们只知道她是女的，传我们武功时她功力已经很强，不过我看得出她练武的能力似乎不是很强大，虽然功力高强战斗力却不一定胜过我们很多；    至于功法特点都是和名称一般，九玄诀就是九种不同力量使用方式，不过这门武功和天下其它武功不同，这是以道家清修为基础，综合江湖武学创造的特殊功法，不会造成内腑伤害并能保持青春不老；    据说这门功法是秦皇让李斯创造的，还没创造完毕秦皇就因为练功伤害到内腑暴毙，这门功法就藏在咸阳宫内，其他人看到这门武学修炼远比武将功法慢出数倍便没人修炼，直到楚汉相争这门功法才流落到师傅手中，至于我们的武学武技都是师傅从别处抢夺而来的；    师傅行踪不定，都是她前来找我们，我们无法找到她，我们也没有联系她的方式。    玄水诀需要水属性的武者才能修炼，前面五种功法皆是如此，但是后面四种没有修炼相应的的功法便无法使用，修炼的是以十二脉为主，九玄诀各自淬炼各自经脉修炼而成。”(未完待续。)

 第三百八十八章 南华老仙终殒命
    听到此处陈默眼神不断闪烁，九玄诀九种效果，若是他能完全掌握可会推演出更强的功法，就在他欣喜间慕南华接着说道：    “经脉对应的五行人体的十二正经和奇经，十二正经对应五行：手太阴肺经辛金，手阳明大肠经庚金，足太阳膀胱经壬水，足少阴肾经癸水，足少阳胆经甲木，足厥阴肝经乙木，手少阴心经丁火，手太阳小肠经丙火。∈Jc小f，.23wx.    手厥阴心包经相火，手少阳三焦经相火，足阳明胃经戊土，足太阴脾经己土十二经之中，有井、荥、俞、经、合，以配金、水、木、火、土，阴井木而阳井金，阴荥火而阳荥水，阴俞土而阳俞木，阴经金而阳经火，阴合水而阳合土。    我的玄水诀和玄雷诀主修足太阳膀胱经和足少阴肾经，相互结合后便可以水生雷，真气沿睛明、攒竹、眉冲、曲差、五处、承光、通天左右一百三十四穴道交替运转，最终以真气化真水凝结水汽，而水汽足方可转水为雷......”    陈默沉吟一下便以慕南华的传授心法开始修炼，这中间许多关键地方这女人果然没有传给张角，陈默很快修炼成功这两套天极下等的内功运转方式，不过他却发现自己没有水属性其威力还远不如慕南华。    身体属性对特殊功法的促进威力起码大一倍多，陈默这在倚天世界对上张无忌时便已经明白，若是当初的张无忌在三国世界修炼相应的武将功法，陈默估计当初的他会被张无忌给干掉而不是他杀掉对手了。    学会两门天级内功运转方式，陈默总算没有花费冤枉的武功值，哪怕因为到了三国他已经有五万多武功值，一旦完成任务后还有百万巨奖。他依旧能省则省不会浪费。    继续询问了一阵，陈默这才得知吕布那家伙居然是左慈的弟子之一，只不过是传了连左慈一开始都不会的玄火诀和霸王七戟，并且得知吕布服用烈火丹比起慕南华都强了不少，唯一的缺陷就是在数年后便让他内腑重伤战力跌落。    陈默还得知了另外一个重要消息，大耳贼刘备也是左慈弟子。只不过刘备只是他们师尊要求左慈传授玄光诀和双股剑的弟子，相比之下只学了后半段心法的刘备战力要差出无数。    不过对于大师兄于吉的事情慕南华却知道极少，因为南方之事皆是于吉独自管理，他们的师尊也不许左慈和慕南华掺乎。    重新点晕慕南华，陈默眉头紧紧皱起开始思索，这些消息一个个都显得扑朔迷离，其中几乎都和这个天下乱局有关联，汉末三仙和他们的师傅介入其中必定有他们的原因，可慕南华并不知道最关键的事情。陈默便打算从左慈、于吉处探知，或者有机会与那个黑袍人见面再逼问。    现在他看着慕南华娇怯怯的模样却不知道该不该现在就杀，三百岁的女人还有如此容颜还是原装货陈默已经觉得好奇了，只不过他已经有个百岁老婆巫行云，这几百岁的他还没打算要，最主要一点他的任务是必杀汉末三仙。    “任务要我杀掉你，所以么你还是在昏迷中死去好一点。”    陈默对着昏睡中的慕南华摇头叹了一句，他探手扣住她的丹田。北冥神功一吸，一股股带着至寒水汽和丝丝电光的真气就被陈默抽出。    半个时辰后陈默打坐将慕南华接近三百年的真气封闭在檀中穴。他打算等到任务完成后获得完美灵武者血脉再行融合，那样的话这这里面的玄水诀力量和玄雷诀力量就不会因为他没有属性与他修炼的力量平衡而是叠加上去。    吸干了慕南华的真气，在火堆旁已经干枯如老树一头长发尽数灰白的慕南华已经奄奄一息，陈默一掌震碎她的心脉顺手在山洞中挖坑将她掩埋，汉末三仙中的南华老仙就此彻底消声灭迹。    第二日一早陈默便赶回寺院，他到时整个寺院皆全部被焚烧一空。周遭打探一下，附近农户告知那一支兵马乃是徐州的张]率领，因为曹军到来便将寺院焚烧逃走。    陈默随即赶往陈留，刚进陈留城就看到貂蝉留下的图案，到城中客栈找到貂蝉。两人便进入房间，貂蝉轻轻为陈默敲着肩膀低声说道：    “曹嵩没死，现在正隐藏在东巷一座防守严密的宅院中，可曹操却宣称曹嵩被张]所杀还被焚烧在寺院。”    “占领徐州的借口么？曹操和曹嵩也算够种，这样的机会他们都把握，等晚上我去查一下，明日我们便回青州去，我估计陶谦那家伙会向我求援。”陈默眯着眼说道。    “这是好事啊，说不定徐州便会依附于你了。”貂蝉甜甜笑着说道。    陈默摇了摇头，现在他不能逼得曹操走投无路，他还期待长安乱局彻底颠倒这个汉末，到时候天下诸侯都会感激曹操的。    “徐州我是留给曹操的，不过希望他别倒霉催地挂掉就好。”陈默带着邪笑说道。    貂蝉稍显不解，陈默拍了拍她柔柔的小手低声说道：    “曹操有野心，我才能把握未来，若是袁绍我顺手便把他灭了，反正都是无用之人，我雄踞青、并、冀州，吃掉了兖、徐两州的部分，接下来我的目标是全部占领幽州，然后出羌胡、鲜卑，拥有万里草场饲养战马，这大汉天下才有人好逐鹿啊。”    貂蝉小嘴微张，陈默的心可不只是只一统汉末现在的土地，羌胡和鲜卑等外族只是他暂时的打算。    在客栈中与貂蝉聚到天黑，陈默这才带着满足从窗口跃出，留下娇怯怯靠在床边对他挥手的貂蝉向东城掠去。    曹嵩所隐藏的大院外军士严守，周围不许有人经过，陈默从街头一跃纵起五丈许，身体在半空中连续踩动犹如下楼梯般行了百丈才落到院落中的房顶上；    他俯身趴在屋檐后，不过多时一队精兵护送着一辆马车前来，开门之后曹操从里面跳下快步走入院落之中，他径直走到一个房间轻轻敲了敲，当房门打开，下巴和脑门都光秃秃的曹嵩便示意他进屋。(未完待续。)

 第三百八十九章 糜竺陈登议投陈
    “孩儿见过父亲。”曹操一进屋便抱拳说道。    “孟德......我诈死谋徐州，以后自是不能露面了，可惜我所带的财宝都被张]抢夺而去，否则你可以多征接近十万大军了。”曹嵩坐在椅子上叹声说道。    “父亲之谋算计无双，陶谦老迈昏聩，我等出军定会大获全胜，只是担心这陶谦会向周围求助。”曹操点头说道。    曹嵩想要抚须，手一动才发现自己下巴光溜溜，他恨声嘀咕了一下这才说道：    “徐州陶谦大不了也就九江太守边让和他交好，当初你们联盟时这老家伙自认为徐州富庶兵马强壮，就算是陈默他都不大看得上，何况陈默还占了徐州两郡，他和陈默的关系可不怎么好；    现在我们需要阻止陶谦可能向陈默求救的可能，那徐州必定一战而胜利，你考虑一下如何才有合适的办法？”    曹操摇头说道：    “陈默此人才艺超凡武功高绝，在洛阳时也少见他有什么爱好，就算他出入蔡邕府邸蔡琰对他极具好感他也没上门求亲，他青州富庶传闻他自身便不喜奢华，这样的人不好投其所好。    此次出军还不如许以重利让袁绍陈兵兖州边境，让青州感觉压力不敢出军，或者就算出兵也只能少数无法动摇战局，等我大军压上全力一击时，就算陈默知晓也来不及支援了。”    “孟德自己安排就是，我已经将夏侯密探交给你了，此时长安乱局更显，只要有机会便把那皇帝给控制在手，夺得天下逼他禅让便可。”曹嵩点头说道。    这对父子商议得可算不错，可天下间哪有你算计了对方就按照你算计的做。不过数日后曹军打着报仇雪恨的白旗，曹操穿着孝服领军出阵，唯留下荀、程昱率三万大军留守。    曹操杀入徐州，所过之处生灵涂炭，只要打下一个城池便屠光一城，当他杀到徐州城下时。沿途他已经杀戮不下数十万普通百姓。    陶谦已经六十有三，已经老迈无能的他更是没有雄心壮志，一对儿子又是能力有限的纨绔，就在他准备投降之时，他的别驾糜竺上前说道：    “府君无需如此，曹操势力是大，可天下间势力最大的莫过于长安郭汜与青州陈默，而陈默大军遭逢无数战斗从未有一败，现如今骠骑大将军在并州冀州幽州青州各自屯军安抚百姓。数月来虽然没有听闻他们有所异动，可我家商旅在青州冀州皆有消息传来；    陈默在青州冀州并州皆在整军，据猜测至少他们此时已经拥有超过二十万大军，若不是他们要让百姓安顿，还需要治理各地，此时他就算拥兵百万也不奇怪了；    所以说陈默此人应该是一名不喜战乱对百姓十分看重的君子，若是府君派遣人去求救，他必定会从中斡旋保证徐州不落入曹蛮子手中。”    陶谦点了点头说道：    “那就麻烦别驾亲自去一趟。务必要亲自见到骠骑大将军。”    糜竺领命走出府衙，还没上马离开便被一人抓住胳膊。他回头一瞧居然是从事陈登，他好奇看着这位老友就听陈登笑道：    “糜子仲想献徐州给陈天行么？”    糜竺急忙看向四周，见没有他人这才与陈登走到一旁说道：    “元龙兄，陶府君老迈，一对公子皆是愚顽之人，若这徐州被暴虐的曹蛮子夺取。你看看沿途数十万百姓皆惨死刀下于心何忍，天下间也就陈天行爱民如子，献给他比谁都强。”    “子仲想法不错，可不一定实现得了，青州与徐州相接。当年扫荡黄巾时陈默又占了琅琊东海二郡，徐州百姓多有前往青州，可他为何一直按兵不动拿下近在咫尺还容易的徐州？”陈登笑了笑说道。    “为何？”糜竺愕然问道。    “这些年我调查陈默发现一个事情，那就是他似乎在等待时机而不是想快速争霸。”陈登微微笑着说道。    糜竺更显讶然，他摇了摇头表示不解，陈登看着远方的天空低声说道：    “一个人有争霸的能力而不出手，手下兵多将广自身还是天下名士超级武将，洛阳乱局时他只是顺应大家稳定局势，董卓一到他便离开，虎牢关会盟舍掉盟主位置，到了洛阳便停军不前随众散开，长安变幻莫测的局势下他也只是上书谴责几句没有见到他有何动着，反而是董卓死掉后李肃带着大军帮他拿下并州；    诸如这些事情看似正常却不正常，你说在什么情况下他会这么做？甚至说他有无数机会挟天子以令诸侯都不做，难道他真的是圣人么？可见他冀州拼杀灭掉公孙瓒毫不留情却又是霸主行为；    所以我只能有一个结果，那就是陈默在等天下乱到极限，天下群雄只剩下几人时方才出手，到时候所谓大汉皇室也许已经不在。”    “九五之想？”糜竺愕然说道。    “面南向北登龙椅，大乱过后只一人，子仲若要想借机依附，还得考虑这一点。”陈登笑着说道。    糜竺眼神闪烁一阵忽然变得无比坚定，陈登看得一笑也不做声，就听糜竺点头说道：    “既然如此，我就投一把大的，听闻冀州甑逸投靠陈默，这段时间四处销售的烈酒皆是冀州匠作坊的东西，我糜家富庶，若想有所得，那我就舍弃一些又如何，何况陈默一心为民，跟随他至少也能得到个流芳千古的名声。”    “好，子仲如此决策，某也决意投效，不过估计过不了多久你我得离开徐州，你可得打算好这里的基业。”陈登笑道。    糜竺随即带着数骑一车绕出徐州往青州赶去，陈默此时却在将军府召集将军府的一干人商议自己的事情。    陈默要求骠骑大将军旗下所有兵马在三年内不对内进攻而是不断的加强各种特定训练，并州军主要训练骑军次之步军，未来的目标以羌胡鲜卑为主，冀州军以骑军步军为主，目标是辽东、鲜卑和扶余高句丽，青州军主要以步军和海军为主，目标暂定为中原和南方及附近海域。(未完待续。)    ps：  谢谢：唐宋文久2、红色草莓*、问书痴、老王2008 、梦y帝 诸位的打赏支持，我加油写，大家加油支持了，求定求票求支持......

 第三百九十章 陈默谋曹操弑君
    陈默再次任命各处的军官，青州黄忠为步军前将军、太史慈为后将军、武安国为左将军、管亥为右将军，宗宝逐渐能力提升作为青州校尉负责各郡郡兵；    投靠陈默的于禁被安排到并州当并州校尉，并洲将军李肃不断训练骑兵，赵云为征骑将军与李肃一起训练骑军，原本张扬的手下的杨丑也擢升为骑军校尉，眭固这个黑山贼作为监军郎将巡视各地军事；    冀州将军潘凤回到冀州训练扩充部队，张A被任命为骑兵校尉在幽州率军驻防，高览作为右校尉担任副将，冀州剩下的L义提升为奋威将军守护黄河一线。II点I小I说，.23wx.    文官几乎都少有变化，陈默一一安排完成，这才下密令给在渤海内训练海军的陈宫逐渐让海军出海，并且开始装备土炮火铳进行海战训练，后膛炮和后膛燧发枪已经研制出，可要达到陈默要求的三年后达到五十万支还有很大的差距。    两日后糜竺到来，一起到来的还有一人，那就是他不过刚满十六岁的妹子糜贞，陈默接受了糜竺的投靠却暂时没有让糜贞当女人，将她送到女卫军后他与蔡琰成亲，作为六夫人的蔡琰每日间便在习武之后传那些女孩诗书琴艺，每天后院中闲除了女孩们习武的呼喝声，逐渐的琴音倒是开始不断增加。    陈默让糜竺回徐州，而他在看到新的情报之后便随意写了封信让他带给曹操，不过数日曹操便撤军赶往兖州；    原来是原本跟着袁术的吕布自请司州校尉后司州穷困不利于养兵，手下的张辽高顺等人便趁着曹操出兵时让吕布率军攻打兖州，此时曹操所占据的兖州大部分已经被吕布攻占，原本打算攻打徐州的他这才不得不赶紧退回去。    而陈默写给曹操的信也只是提了一句，徐州不可得。兖州失孟德无家可归，曹操自然明白陈默的话，徐州一时半会打不下，在得知兖州战乱的情形下，陶谦的大军坚守数月不成问题，可到时候兖州就不可得了。    曹操回战。凭借他的军师众多设下无数算计，这才勉强获得胜利，吕布逃奔而走，就在陈默认为局面就是如此时，袁绍忽然派遣颜良文丑在军师逢纪协助下率军八万突袭司州，而曹操为了自己的谋划从汜水关强袭洛阳，两人又把整个司州划分为二。    袁绍夺得司州的黄河以北，曹操却占据黄河以南，袁绍一占领这半个司州立即派使者告知陈默绝无恶意。而陈默也难得理睬他们这种蓄势，他的地盘依旧按部就班地发展着。    一晃时间过去一年有余，兖州境内黄巾义军依旧不断，曹操与袁绍不得不四处征讨，曹操刚刚击败一股黄巾军随即便突袭处于定陶的吕布，就在此时陶谦约在刘表处的刘备前往徐州接任州牧，糜竺与陈登劝解无用下便携家带口数万人从东海进入青州，随即陶谦亡故刘备当上了徐州牧。吕布也趁机溜到了下邳与刘备称兄道弟起来。    老实说陈默以前还不明白刘备一开始接纳吕布，后来却要弄死他的道理。现在他从南华老仙处得知这居然是一对师兄弟，目的都是称霸天下，难怪在最困难的时候会相互依附，而在吕布大祸临头时刘大耳却会落井下石了。    荀攸现在是左军师，徐庶是右军师，两人都觉得此时进攻徐州是最好的时机。陈默直接指了下长安方向说了一句：‘此人不灭，再多的地盘也无用。’    熟知陈默打算的两个军师恍然明白陈默宁愿舍下徐州都要等待的机会，在长安此刻也是乱局不断，郭汜与李嗔饺讼嗷ゲ宦已经开始争锋相对，在数月后在太尉杨彪等人的算计下。两人更是一人挟持天子一人挟持众臣乱战不已。    两人相战数月，却被献帝百官趁机出了长安，一通混乱逃遁后，献帝等人便逃入关内往洛阳而去。    此刻南部司州属于曹操所管辖，只不过司州一片荒芜四处无人，眼看大队人马忍饥挨饿到达弘农郡，曹操这才率领他的属下们前往迎驾。    回归洛阳，曹操让修复几个宫殿让皇帝住下，待第二日上朝时这才与百官一起上殿参拜。    这一切皆没有逃过陈默的关注，而大殿门前的一名守卫便是陈默易容冒充到此，李嘤牍汜失掉皇帝便失去了挟制他人的本事，不甘心的两人率军前来攻打洛阳，却不听贾诩的建议惨败。    曹操在洛阳呆了月余，眼看带来的军粮快要耗尽，从兖州送粮食根本不划算，这一日上朝曹操便跪在小皇帝面前禀报道：    “启禀皇上，这洛阳被毁，司州人丁不兴，周遭又连年遭灾，转运粮草到此消耗很大，而许都之地有宫殿和城墙，恳请皇上移驾前往许都重振大汉威仪。”    按照正常发展，不过十四五岁的献帝畏惧曹操，甚至百官也怕曹操现在的大军而不得不乖乖就范。    可那是没有陈默的三国世界，陈默潜入这皇宫已经数月，每天就给献帝下那么一点失心散，偶尔再催眠他一下，几个月下来献帝会做出一个反应，那就是一听到迁都许昌就会进入陈默安排好的状态。    献帝听到曹操如此说，他一拢龙袍大步走下龙椅，手一指曹操便沉声喝道：    “曹孟德，你不过大汉朝廷下的一命官员，有何资格对朕提及迁都，难道你也和董卓、郭汜一样，只不过想挟天子以令诸侯么？”    曹操哪知这献帝忽然发飙，他愣了一下，就看到献帝刘协上前抓住他的衣领猛然一推，曹操可是习武高手，瞬间反应便是挥手一拨，可他哪知道这刘协随着他一挥手便倒退而回，一个趔趄便摔倒在龙椅下的台阶之上。    “咔嚓......”    一声脆响，刘协就如自杀般将脑门猛地撞在台阶的棱角，随着一滩污血从台阶流了一地，在一旁的执金吾伏完上前一看摸了摸刘协脉搏，他浑身战栗缓缓起身，看着一脸震惊的曹操大声吼道：    “曹孟德，你残暴弑君，总有人会取你性命为吾等报仇。”(未完待续。)

 第三百九十一章 乱宫闱带走伏寿
    伏完原本胆小，可看到皇帝女婿当面被杀，他自知必死无疑，他一声大吼传出殿外，周围的守卫中有许多诸侯暗探，一听这个声音他们便急忙从大殿外经过，看到皇帝惨死殿上皆迅速离开破败四处漏洞的皇宫赶忙各自报告去了。    陈默也从大殿前退开，刘协之死一切都是他的设计，甚至让刘协如何摔倒也算计了无数次，刘协这一死天下即将大乱，他退入大殿后方，此时伏完猛冲而上抱着曹操一口就咬去，曹操个子小这伏完身体高大，伏完一口便咬在了曹操脸上。    被这一幕弄得彻底晕乎的曹操脸上一痛骤然清醒，这皇帝一死天下就因为他这一推而混乱，弑君的名声已经落到他头上，那他还有什么忌讳的，他一把扣住伏完咽喉使劲一捏，随着又是咔嚓一声，这个国丈便歪着脖子挂掉。    “来人。”    曹操一声大喝，在附近守卫的许诸等人便冲进大殿，见刘协与伏完惨死大殿，其余大臣皆是畏畏缩缩躲在一旁，曹操小眼微微一眯说道：    “当今皇帝无德，自从登基起便天下大乱，我曹孟德为求天下苍生得以安宁，决定铲除无道皇帝重建大好河山；    即刻起封闭皇宫和洛阳城，召集群臣上殿，我将宣布登基为大魏皇帝，从龙者加以封赐，反抗者全家诛杀，天下乃是天下人的天下，不是他大汉刘家独占。”    曹操杀皇帝的消息已经开始在洛阳逐渐散开，跟随曹操的文臣之中也就荀怒骂冲出洛阳隐遁，而武将们哪管什么皇帝，能跟着一个开国皇帝对他们更重要，而百姓更不管皇帝是谁，谁能让他们吃饱穿暖有家无灾无难便是主子。    曹操在前殿准备登基当皇帝。后殿中六宫嫔妃们却凄凄惨惨嚎哭不已，不过多时负责看押这些嫔妃们的军士便将此地包围，只要有嫔妃哭泣便是一通鞭子下去。    陈默就在这后殿看热闹，他坐在一片烧焦的廊道上喝酒瞄着这一切，他此时一身护卫打扮，那些来往的军士也只是认为他是负责监视的人没有询问。不时间一些嫔妃想到会被曹操送给那些军士当妾，自认为身份还高贵的她们便在陈默不远处的花池中跳水自杀。    “将军看着如此惨状还能喝得下？”一个十五六岁的小姑娘走到陈默身前瞪着大眼恨声说到。    “为何不能喝？伏皇后听闻皇帝被杀不是也没有伤心么？对了还有你父亲伏完也被杀了，你还有精神问我。”陈默从兜里摸出一颗花生剥开扔进嘴里反问道。    这丫头就是刘协的皇后伏寿，长相倒是清丽可爱，可惜她是汉献帝刘协的老婆，陈默淡漠的话让她心中一抽冷声说道：    “我不过一工具，皇帝死大不了被安排殉葬，父亲死得其所，何况是他逼我进宫的。我有什么可伤心的。”    “好想法，继续呆着吧，估计曹大人准备好登基之时，就是你们殉葬之时。”陈默瞄了眼看似冷静的伏寿说道。    这丫头的名字倒是好有福还有寿，可惜命不好，十五岁就给倒霉鬼刘协当皇后，当了二十年不到最终惨死，现在更倒霉遇到了陈默要夺天下。能够活过今天都算她运气。    伏寿被陈默的话说得面色终于变了变，她看着水池中浮着的哪些尸体。她咬了咬牙走到水池边，试了几下都跳不下去。    “将军，可否救我一命，若是将军救我出这死地，就算为奴为婢伏寿也愿意。”自杀不了伏寿跑回陈默身边颤声说道。    “为奴为婢，这个说法不错。用皇后当丫环，没事给我洗洗脚暖暖被窝都不错，可惜现在皇宫和洛阳城都被封锁，你说我咋救你？”陈默好笑的看着伏寿问道。    伏寿因为自杀未遂早已经没了办法，现在小皇帝挂掉她父亲也被杀。她这个皇后也是必死无疑，可眼前这个男子一直在这里看热闹好似没事人一般，她感觉要活下去唯有此人能够办到。    “噗通......”    伏寿跪在陈默身前，脸上露出一丝纠结说道：    “伏寿虽然是皇后，可皇上颠沛流离身体不好，宫中太医吉平大人说要等他十六岁再与我圆房，若是将军愿意，伏寿舍弃这皇后虚名侍奉将军左右。”    这伏寿怕陈默不相信挽起长袖露出守宫砂，可陈默原本就没打算在这里救人，看着悲悲戚戚的这个小丫头，陈默摸了摸下巴暗暗想到，这伏寿救出去对他有何好处，女人，尤其漂亮女人陈默不少，不会在意什么皇后还是公主；    他瞄了眼在院门外守着的那些卫士，一个个正兴奋不已，没有了皇帝他们的老板就是新皇帝了，这样的好事从哪儿来。    救，陈默最终还是决定救下这个女孩，当然他不是打算弄到身边当丫环，他的目的是带出这个女孩，让她以刘协皇后的身份发一道矫诏，最终让天下彻底乱成一锅粥。    打定主意时，曹操也做好了天下大乱的准备，他原本为误杀刘协震惊，可随即想到秦灭后楚汉相争，天下哪有这么多畏惧，没了皇帝正好大家拼本事，只不过一开始他想直接称帝，在谋士戏志才和郭嘉两人推算下，他才自号魏王定都许昌。    曹操称王，却发现伏皇后忽然失踪，随之失踪的还有刘协的玉玺，不过旬日曹操的大军才回到许昌，两份印着玉玺和皇后玺印的矫诏便传遍天下各大诸侯手中。    这份矫诏当然不少讨伐曹操的，上面没有一句骂曹操的话，可这让曹操看起来却让他变得更为万夫所指。    “刘协自知大汉得罪于天，前有党锢之祸、黄巾之乱，继有外戚宦官之争，后有董卓郭汜把持朝廷，一切罪孽皆来自与皇室堕落，今回归洛阳，自知不堪胜任天下君主，故昭告天下，有能者自登大宝......”    许昌大殿内，还没来得及布置军马的曹操听着戏终戏志才念着的那份传檄天下的圣旨小眼大瞪着，这圣旨没有说他半句不是，他却感觉浑身毛骨悚然。(未完待续。)

 第三百九十二章 戏忠郭嘉空算计
    “好计谋，不骂我篡逆而宣告天下人皆可为皇帝，可天下人都会认为这一圣旨是我的手笔，如此之下杀我者皆为名正言顺，我攻打别人便是包藏祸心。”曹操一阵冷笑着说道。    戏志才哈哈一笑，他举起酒盏与另外一侧的郭嘉一饮而尽，砸吧了一下嘴这才大声说道：    “好酒，这骠骑大将军治下的烈酒可谓天下第一，而这谋略也是够毒够狠。”    曹操愣了一下说道：    “军师何出此言？这天下皆可为帝对他有何好处？”    戏志才笑着说道：    “我之所以说这是陈骠骑的算计，那是因为只有他才会这么做，也只有他无所谓天下谁为皇帝，他雄踞北方地广人多，手中谋士大将会在随后的乱局中越来越多，他只需要坐看天下乱，他守好他的领地，不出五年他大军一挥何人能够抵挡？    此时谁敢挑衅他？就算是我们与袁绍联手也是无能为力，此刻我们也只能向江南推进，若是三年内没人能够有他那么大的地盘和兵力粮草，天下姓陈必定没变。”    “如此奈何，难道本王白白给他做了嫁衣裳？”曹操眼冒寒光嘶声说道。    戏志才摇了摇头，他指着一旁微笑着喝酒都脸上发红的郭嘉说道：    “郭祭酒早有打算了还不说说？”    曹操看向郭嘉，此时盘膝坐在席上的郭嘉才晕乎乎地指着曹操身后的巨大地图，他找了根木棍戳了戳羌胡所在的河套地区说到：    “这是一片好牧场，有羌、鲜卑和匈奴余孽，大大小小数十个部落皆在此处，这些人散开是牧民聚则是骑军，若是我们说服这里最大的几个首领。让他们从河套出军，那些大小部落至少有二十万铁骑，如此多的羌胡铁骑入并州，陈默在哪儿不过六七万大军如何守住漫长边关？”    郭嘉一阵怪笑又指了指鲜卑巨大的土地说到：    “鲜卑带甲者数十万，一直对中原虎视眈眈，若并州开战陈默必定调集大军前往支援。而冀州是他派军的最快地方，他要想幽州保住就得失掉并州，所以我算他务必会从冀州抽调大半军队前往并州支援，等他们临时召集军队，我们说服鲜卑大军已经打入了雁门关、渔阳、右北平等地；    这只是其二，其三辽东公孙度带兵十万，眼看如此好事如何不掺乎一脚，若是他能借扶余等地的杂兵，他至少可以带兵二十万从右北平杀入。    其四。这一点对我们最有好处，那就是徐州吕布和刘备，现如今皇帝已经没有了，刘璋、刘备、刘虞、刘表这几个有地盘的人会怎么想？    刘虞被封闭在幽州，极有可能会舍弃地盘隐居起来，让陈默占据他那一亩三分地，刘璋据说因为益州有龙气早就有了别样心思，我估计不错他会借着献帝死而以皇族身份称帝。那个问题不大，只要天下诸侯不承认。他就是个没人理睬的皇帝，刘表称王必定没人阻挡；    对我们作用最大的是刘备，这小子自称皇叔可没人认过，这一次皇族族谱又因为洛阳大乱被焚烧，他就是一个所谓的皇族后裔，他可以称王却没资格称帝。而相邻下邳的吕布野心勃勃，我猜他也会自称为王的；    袁术不用说，不称帝都算他明智了，至于袁绍手握大军也难免称王，所谓遍地皆王的时代到了。陈默想独善其身也不可能；    三路大军攻伐陈默，他的军队粮草消耗就会很快，只要我们三年内拿下徐州扬州豫州，若是能够夺下凉州成立骑兵，那我们便可以与他一较高下，我唯一担心的便是扬州、荆州、交州被人接成一地，益州那儿又独显势力，到时候可能便是四国争雄，而我们却处于中间被三国围攻。    等陈默的地盘遭受袭击，我们便引动吕布和我军联手灭刘备，随即灭掉吕布占领徐州，与此同时让密探诱袁术和刘表一战，随即我们便攻占豫州，在我们取得胜利时与其中一军合力，最终再一决胜负，定下中原霸主之位。    等我们有足以抗衡陈默的地盘和人口，以我军大将数量来对比，陈默绝非我们的对手。”    “那袁本初呢？”曹操眯眼看向郭嘉问道。    “袁本初智谋不足，就算两个军师也庸碌无为，手下大将颜良、文丑倒是勇猛凶悍，可就算我军突袭徐州他也不敢妄动，不过要想背后安全，我们可在兵发徐州时同时灭了他们，还可以为我军抓点俘虏和补充大量粮草。”郭嘉显得极为轻松地说道。    曹操琢磨了一下又看向戏忠，他的魏军此时有三十多万，而袁绍地盘稍微少了一点不过二十万大军，最主要的袁绍就两个大将左右难支。    “我认为可行，打仗行军不一定非得大将对战，对付颜良文丑乱箭射死便可，我们只要用计得当，清理兖州不过数月便可。”戏忠沉声说道。    郭嘉与戏忠皆是顶尖谋士，两人能够看清眼前局势，也能看到未来发展，可他们永远不知道陈默手中底牌不过是幌子，这么多年潜心研究的东西不是摆设，当一样样东西拉出来时，那才是敌人胆寒的东西。    就如现在，幽州和并州数个大营中一些奇怪的东西就在组装，而大海上训练海战和内河战的海军已经有了两万多人，他们虽然只是训练和演习，可武器先进了别人太多倍，打起战争来那不是依靠数量就能解决的，何况他们首先要经过的便是黄海外的三韩。    所谓不知者无畏，戏忠与郭嘉还在以冷兵器为主作为战场研究时，陈默已经让军师们制作沙盘进行对战演习，甚至没事就玩两军对抗，在各种地形进行不同战斗。    曹操智谋不下这两个军师，只不过他需要考虑的是全盘，往往会力有不殆，他稍稍一想便点头说道：    “即刻派使者准备金银珠宝前往这几个地方说服他们出兵，告诉他们谁打下的土地归谁，至于以后么那将是以后的事情。”(未完待续。)    ps：  感谢：说谎的爱人2 的月票，感谢：梦h帝、好久你怎么、w梦 、红色草莓* 的打赏，求各种支持，求各种关爱......求温暖，求怀抱......

 第三百九十三章 天下皆王起阴谋
    曹操令人出使这几个地方，随后便在数十个世家支持下在兖州征兵，一时间他手下大军突破四十万，数十员大将更是四处清扫山贼盗匪，轰轰烈烈的曹操称王让整个天下彻底崩溃瓦解。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，.23wx.    戏忠等人让曹操称王而不称帝，那是避免成为众矢之的，何况他此时连一个洲的地盘都没有，称帝显得有些自大了。    因为献帝被杀，天下混乱纷纷，在得到伪造的帝诏后除了刘备和刘璋，大家反应空前绝后地近似。    刘璋果不其然随后登基称帝，以大汉正统传诏天下，谴责曹操弑杀皇帝，要求众诸侯围剿曹操，以他为主重振大汉天下，可惜就算是刘备都不理睬他的诏书，回函告知刘璋不得皇族其他人同意最好不要僭越称帝；    而刘备自己手下文臣武将不过几许，在收下曹豹女儿当老婆后他也称齐王开宫立府，几个人倒是搞得热热闹闹的不可开交。    在下邳的吕布手下大将不少却没谋士文臣，他有着自己的打算暂且按兵不动，还是自称大汉车骑将军每日训练士兵。    荆州刘表、南阳袁术、兖北袁绍、辽东公孙度皆称王自立，长安处郭汜要称王，李嘁惨称王，两人干脆都称王呆在一个城里显得古里古怪，而西凉马腾与韩遂商议许久却没有称王，马腾自称大司马、韩遂自称大将军治理西凉一地，远在交州的士燮一看如此热闹也跟着称王。    其他小的诸侯们只能作出抉择，投靠那一股势力才能保证安宁，刘虞被郭嘉等人看穿，直接交出地盘和手下两万军队给陈默，而他带着家人到了青州东莱郡，干脆和陈默老丈人蔡邕一起教书了。    将军府中一大群人看着陈默。而孔融这个对皇族还算忠臣的老头看着陈默好奇问道：    “将军不称王？”    “干嘛称王？难道就是可以组建小朝廷？那玩意儿有什么用，我现在一样可以分封官职，只不过小一点，小一点好啊，以免我以后没官职给大家封赏了，告知我所属诸位。大家要想获得荣耀和奖励，不要等我称王称霸，有了功劳自然有奖励。”陈默靠在座椅上看着前来劝他称王的文臣武将笑道。    孔融点点头说道：    “将军英明，如果现在称王，那以后则不好安置，可是如今天下皆称王称霸，就连西凉马腾和韩遂都自称大将军大司马，若是你的名头低了，许多人才会流失的。”    陈默平静地笑了笑。他看着下面一大群自己亲自征募的大将文臣笑道：    “若是为天下百姓的人，他们会自己选择最合适的人投效，若是只为谋求官职财富和名声的人，他们不会选择我，许多人已经跟随我超过了多年，我将军府一向以民为本，想当官获取财富的人，这几年被砍掉的官员已经不少了；    当然骠骑大将军名头不响。可神州上下有谁不知道青州冀州富庶，并州也远比其它洲安定。愿为百姓办事的人有自己的选择，加入我的队伍我欢迎，当了我的敌人别后悔。”    一旁的荀攸与陈默交情也很久，他呵呵一乐说道：    “原刘虞从事田畴、北海王修等一干人才皆由将军府按照各自能力安排到各地任职，不过天下皆王，将军虽然不会迅速称王。但是天下霸业却是大家共同期待的目标，荀攸愿效忠主公平定天下万死不辞。”    荀攸说话间便跪在地上高呼，徐庶等人也全部跪地三呼主公，这呼声已经和从属关系不同，在这封建时代。主公和上司可是两回事。    陈默让众人起身后说道：    “诸位想法我也知晓，我的想法大多数人也明白，这件事我们需要慢慢来，一蹴而就只会跟着他人一起乱糟糟，看徐州刘备，手下大将三两个，文臣就简雍、孙乾两人，居然也称王了，他让还是车骑将军的吕布咋看？    诸位各自努力，这段时间抓紧练兵，很快我们就有大战开启，记住一点，让天下诸侯都认为我们没时间理睬他们最好。”    “诺......”    群臣退下，陈默留下负责军事的荀攸与徐庶回到书房，他书房中有一张他自己手绘的巨大地图，地图是后世测绘，然后他按照现在的名称注释，并且各州各县的地图他都有制作让徐庶安排人秘密加以绘制；    武界门这些东西可以兑换出来价格等于白送一般，但是要用到实处却需要他一一修改，看到如此精确的图纸，徐庶等人作为军师更是知道其中的优势。    陈默站在地图前看了一阵沉声说道：    “据魏王府细作的消息，曹操已经派出三支使者远赴羌胡、鲜卑和辽东，此时其中两支已经进入冀州，我让他们过去，也许两三个月后战争就要到来，我们的军队调集得怎么样了。”    徐庶说道：    “两年来我们拥有战马二十万，冀州骑军四万、并州骑军六万，步军冀州六万、并州四万，青州步军五万、骑军一万，已经下令他们严密监视各处动静；    陈宫所率领的海军三万已经具有战斗力，只是装备的还是测试的那些武器，这一次将军要他们出征三韩，可否让他们更换装备？”    荀攸摇头说道：    “我建议不换，三韩不过穷僻之地人口稀少，这次出征三韩除了三万水军数百艘战船外，还有两万青州精通山地作战的步军由太史慈率领，黄忠前往幽州指挥，李肃赵云等人可以利用新的战法消灭敌人，等待时机一举歼灭羌胡收回河套地区；    等他们稳定后续的新军已经训练出来，然后他们从河套出击与幽州并出便可对鲜卑进行围剿，我们要的是绝对忠诚的百姓，而不是动不动就想劫掠中原的异族，若是能够逼降鲜卑，我建议主公调他们的骑军到并州，派遣官员将他们统一管理，若有动乱苗头就杀他们一次，直到杀得他们不敢起歪心为止。    至于辽东公孙度，若是要快也许就三两月就能彻底解决，等三韩和辽东连接，我们又得对付扶余和高句丽等地，所以这两三年内我们没时间针对内部作战；    所以说我们的精锐兵器还得留下针对更强大的敌人，提前泄露他们会做相应的准备，这对我们前期有利，但是后期却会比较麻烦。”(未完待续。)

 第三百九十四章 布局天下隐实力
    陈默笑了笑，徐庶和荀攸没有看见过大规模后膛枪战斗的模样，虽然还没达到半自动步枪的效果，可转轮式布袋链条机枪已经出现了；    再过两年，聪慧无比的匠作们几乎能够达到二十世纪初期的技术，他的各种简单工艺和各种技术，会在汉末这些学了他传授技术便自我不断发展的前辈手中发扬光大。∈Jc小f，.23wx.    国人的推演能力号称世界第一，山寨任何东西都毫无压力，在汉末陈默便发现这种能力的恐怖性，哪怕他只是将他所知的部分知识和草图拿给匠作们，在学习简单的数理化知识后，他们便各自凭借着爱好不断推演，按照陈默的说法他们都是些神奇的科学家，一样样东西正从他们手中不断完善制造出来。    “这个地方的人我们需要全部清理，也必须在这三年内完成，这里有大量的白银产地和硫磺产地，当地人全部作为奴隶开采硫磺白银，优等女子送回来安排给有功将士当侍妾。”陈默指着隔三韩最下面不过数十公里外的一条犹如菜青虫般的地图说道。    “倭，邪马台，卑弥呼。”    徐庶看着上面的标注念叨了一声，陈默眼中冷光闪现着说道：    “不错，这倭地大小数十国，每个国家不过几千或者数万人口，他们共同的首领就叫卑弥呼，还是个岁数不大的女人，彻底将这个地盘占据，我们的海军以后可以顺着大洋向动开发而去。”    此时的倭还没得罪华夏，可陈默不打算留着这个民族自动发展，早点灭干净早了事，何况他还想将整个南北美都占领，那些地方还是原始部落。他只需要十万大军加上他后续出现的装备，彻底清扫出一个可以容纳二三十亿人口的美洲给后世华夏子孙，他也就不枉到了三国世界一次。    到三国争霸而只看国内热闹，那不是陈默的性格，曹操的算计正好给他一个对外出征的机会，不论是羌胡还是鲜卑。五胡乱华差点灭干净汉人的事情他不会不记得，所以他准备对他们进行大清洗，臣服者活下来，反抗者全部消灭掉；    等整个远东、大草原和西伯利亚地区都被占据，他还准备沿着丝绸之路向整个欧洲进发，只要他的时间够，他就会不断扩张地盘，等他走的时候能够给后世留下足够的土地休养生息壮大整个民族，就算是被人骂着屠夫又如何。    陈默还没有指南方那一大片没有标注名称的海上陆地。按照他的想法，整个太平洋都该是个内海，只不过他不知道自己夺了整个大汉天下后三十年时间能干多少事情而已。    由于汉献帝一挂，没有大家认可的皇帝天下年号只能依照汉献帝死时的年号继续，兴平四年，也就是公元一百九十七年开春不久，处于河套地区的羌胡勾结一起率兵三十万进犯并州，李肃与赵云为主将分兵两支沿着平阳和西河郡布置。眼看着属于陈默的地盘上就要开始一场血腥的争斗，陈默却忽然消失在大将军府邸。    陈默的护军将军典韦却被安排率军前往青徐边境。宗宝和管亥却率军守住青兖边境，眼看并州边境数十万异族侵犯，陈默这个当主公的却让几个手下在负责管理，所有潜伏在将军府周围的探子们数月都不知他究竟在何处。    在徐州城中，陈默正和巫行云在研究这些天的各地变化，巫行云却忽然说道：    “夫君。伏寿和貂蝉都有孕了，可她们的身份都不能曝光，你说孩子生下来后咋办？”    陈默挠了挠头，他这么多年总算有后了，可怀孕的却偏偏是只能隐藏身份的貂蝉和伏寿。貂蝉因为密探身份和连环计名动天下，一旦她曝光难免说陈默要背好多黑锅，至于伏寿更不好说，作为汉献帝的皇后，陈默收下伏寿当侍妾，没料到她也就怀上了身孕，可一旦曝光，他的名声也会一落千丈。    “不管这么多，蝉儿自会安排她们的身份，只是伏寿这丫头没事就嘀咕着让我给她报仇，哪有这么好办的事情，等她生下孩子，你多教育她一下，否则她那侍妾的身份就只能到老死都是那样了。”陈默瘪嘴说道。    “算了，我也难得管，其它姐妹都羡慕她们俩呢，你说为啥我们这么久怀不上，她们居然就能怀上呢？难道和武界门有关联？”巫行云靠在陈默肩头低声问道。    伏寿到了将军府不过旬日，她便主动献身，陈默这样的男人早就对这种事到了无所谓的境界，什么情情爱爱没有合适的时机他已经很少表露，    陈默眯着眼说道：    “也许吧，也许在这里也就她们能够为我生下孩子，你们都是其它世界之人，估计武界门有什么限制；    还有这个世界是争霸和战争，也许我的战斗几乎都很少，大军作战我这当主公的都出击，那也就是说手下无人，所以我才没事瞎转悠，除了查实一些事情，那就是寻找战斗的机会。”    知道武界门强悍的巫行云不再讨论此时微微笑道：    “袁术七路大军攻徐州，刘备和关羽引军而去，就留下国丈曹豹和张飞两人守城，这曹豹平日借着是刘大耳的岳丈骄奢霸道，这张飞性格莽撞，估计一样会造成矛盾，那样吕布就有机可乘了。”    “我们的人已经出面挑动吕布了，只要张飞和曹豹起矛盾，这徐州该乱还得乱一次。”陈默眯眼笑道。    不把刘大耳赶到荆州捣乱，陈默可不那么舒坦，现在徐州城可不只是他和他的人在捣乱，在曹豹府邸，一名徐州当地的名士楼玄与曹豹在大厅之中，他手摇羽扇笑着说道：    “曹将军，你可是齐王的岳丈，那张飞只不过齐王的义弟，你也算得是他的长辈，可将军自从投效齐王，你的地位还不如他的跟班简雍，若非你在徐州有自己一万多兵马，你这个国丈估计早就被他处理了吧？”(未完待续。)

 第三百九十五章 吕布袭徐州
    曹豹眼中杀意一现冷声说道：    “张屠夫欺人太甚，关老二更是不当人子，见了我连礼都不行一个，虽然我军职不如他，可我好歹是齐国国丈，尤其刘大耳，前几日我与女儿相见才得知，那家伙根本没把女人当人看，楼玄老弟可是徐州名士，你看我该如何办？”    楼玄是下邳人，理论上看似吕布治下，可实际上他是曹操的手下，他羽扇摇动着说道:    “刘备无义，曹将军又何必在意那么多虚名，下邳吕奉先虽然只有不过万余兵马，可他的勇武也就听闻被陈天行在虎牢关击败过，若是将军投靠他，让他夺下徐州承袭齐王，那曹将军献城献洲的大功至少也可封赐县侯拜大将。”    “可我女儿如何处理？”曹豹眼神闪烁一下说道。    “送还刘备就行，你为大将手握重兵，难道还怕他刘大耳么？”楼玄微微一笑说道。    这时代女人就等于衣服可不是开玩笑的，一旦战乱抛弃妻子的所谓名士多不胜数，甚至老婆女儿挂掉连眼泪都不会掉一滴，就像号称三国第一哭丧强者的刘备，就算老婆死绝他都没有一丝反应，而一个大将或者失掉一地，反而会让他嚎哭不已。    曹豹已经将女儿嫁给刘备，从某种意义上讲就是泼出去的水，他能够想到女儿会怎么处理都算他有情义了。    这样的事情陈默更是深知，甑逸为了谋求甑家的利益能够将五个美貌的女儿全部送给陈默，就连伏寿知道无依靠时都只能把自己交给陈默以求安稳。    “楼玄兄，既然如此我曹豹愿意投效奉先公，三日后我掌握城门，让他带兵入徐州杀了那个张屠夫。这徐州的三万兵马就归他了。”曹豹恨声说道。    楼玄离开曹豹府中一名小厮便将一张写满蝇头小字的纸条放到院墙外的石缝中，不过半个时辰陈默便看着纸条笑了起来，巫行云看了看纸条笑着说道：    “刘大耳朵没徐州，是不是还会向你说的那样死皮赖脸呆在下邳等待机会？”    “估计不会了，他之前可称王了，没有的话倒是无所谓。现在他只要失掉徐州除了投靠别人便无他法。”陈默非常肯定地说道。    三天后的徐州夜，曹豹大开城门让吕布领军进城，张飞忽然被手下叫醒，得知吕布杀入徐州，一直没有和吕布交手过的张飞跨上乌骓马，手提丈八长矛便挡在徐州城的正街，长矛遥指吕布便大声骂道：    “你这三姓家奴，居然与曹豹那厮勾结谋徐州，今日让你们看看三爷如何杀你这无耻之人。”    吕布身边张辽钩镰刀一晃便要上前。吕布冷冷一笑说道：    “自从长安被大军逼得我不得不逃，一路来皆是战阵交锋，天下人都快要忘记我吕布之勇了，就连一个杀猪的屠夫拿着矛都敢蔑视我，那我今日就灭了这张屠夫。”    吕布一磕坐下的一匹赤炎乌云马，这马虽然不如赤兔马那般神奇却也是罕见的神驹，吕布一动战马便四蹄狂奔冲向前方，在周围的火把照耀下这战马就如烈焰般席卷而去。    张飞自认勇猛无敌。坐下乌骓马也是罕见名驹，他一声吒喝乌骓马便迎着乌云马冲去。手中硕长的长矛闪着乌油油的寒光带着凶悍的破空劲气便刺向吕布的胸前。    若是虎牢关前的吕布，张飞定能与他交战数十回合，现在的吕布烈火丹效果还维持着他的巅峰状态，眼看张飞狂暴一矛吕布浑身一下冒出火红气息让他犹如火神降世，手中的方天画戟也如燃烧般化作一道火蛇翻滚而出。    “吼......”    张飞一看吕布诡异，他一声爆喝丈八蛇矛急速抖动化作劲气巨蟒缠绕向方天画戟。    “咔嗒。”    一交手张飞一招还没接下手中的长矛便被方天画戟打得倒翻而回。张飞心中一楞，可凶悍暴虐的性格也随之被激发，他手一带蛇矛倒回手中，身体表面一层黑气让他变得犹如凶神恶煞，他张嘴向天一声狂叫。丈八蛇矛猛地向前便抽去。    一条翻滚着的黑蟒劲气缠绕着整条蛇矛，蛇矛矛头变着黑蟒的蛇信一瞬穿向吕布咽喉。    张飞一使用无双武技吕布洒然一笑，他手中方天画戟带着炙热之气倒卷直接冲撞上黑蟒劲气，凭借着他体内暴增的力量，随着咔嗒碰撞声，周围的空气一片炙热，张飞却一勒乌骓马调头便向徐州城的另外一面狂奔而去。    “将军，我们追么？”张辽看到张飞调头逃走便急声问道。    吕布取下自己的画鹊弓，搭手取出三支拇指粗的箭矢搭上瞄向逐渐要消失在黑影中的张飞低声说道：    “说过要他命，我还会留下这杀猪匠么。”    三支箭瞬间划破夜空呼啸而去，狂奔中的张飞挥手用蛇矛拨开两支势大力沉的利箭，可第三支却穿破他的后背铠甲深深刺了进去。    张飞被一箭重伤却没有死去，他在十八燕骑的护送下逃出徐州城向前线赶去，数日后听说徐州失掉的刘备连徐州的老婆也不要了，直接率领三万军队冲出袁术军的包围往新野而去。    陈默站在徐州街道旁的一栋房屋上看着刚才这一战，顶尖武将的张飞施展无双武技居然挡不住吕布两招，他计算了一下慕南华说过的时间，这吕布最多还有一年多便会内腑重伤真气暴乱，甚至连以前的他都有所不如了。    话说张飞赶回与刘备等人相会时已经重伤险些死掉，看到刘备告知刘大耳的家眷全部失陷，他准备自刎了事时刘大耳抢下宝剑说了句号称仁德之君的千古名言：    ‘兄弟如手足，妻子如衣服；衣服破，尚可缝、手足断，安可续？’    这句话显示了刘备的对兄弟的耿直，同时表现了一个充满野心者绝情绝义，对他有用的人便是手足，无用的人死光都无所谓。    袁术得知吕布袭取徐州暂时放弃了进攻徐州的打算，尤其是刘备穿过他的领地一路掠夺人口前往新野，若是刘备待他与吕布大战反攻打南阳，那他的豫州也得换主子了。(未完待续。)    ps：  谢谢：吸血鬼伯爵945、bruceyellowd 、说谎的爱人2、oo紫风oo 和书城两位朋友的月票支持，谢谢：w梦 、红色草莓* 打赏。菠萝又得出门了，希望大家各种支持，我会定时发布的。

 第三百九十六章 乱战起清剿异族
    刘备前往新野比演义早了数年 ，不过他到了新野后刘表却不是那么欢迎，只不过刘备手握大军据守要道，只想做个安乐王爷的刘表派军与要道对峙也没有表示准备攻伐。    陈默没有在徐州久待，因为就在此时并州还开战不久，并州铁骑也正在以战养战训练部队，幽州却同时遭到辽东公孙度十五万大军与鲜卑二十万大军的攻打。    荀攸亲自赶往幽州指挥，幽州不过十万兵马，除了要留下两万守护黄河，剩下的八万大军一下要对付四倍敌人，就算冀州军队强大也只能暂时死守各处关隘要道慢慢消耗敌人。    幽州、并州同时遭受攻击，临近的几个诸侯都显得轻松了许多，陈默回到青州下了新一轮征兵令，他所管辖的四个州每个州征兵十万，其中大部分皆从人口大洲青州和冀州征调。    不过月余，陈默征调的大军便开始在各地训练，随即开始送往并州幽州轮换着到前线作战。    在并州赵云和李肃率领六万精锐骑兵不断出击，每一次都准确无误地消灭羌胡联军数千或者上万军队，缴获战马粮草便撤回关内，等对方大军突袭时便以步军坚守关隘，再以快速移动的骑兵进行围剿。    除了统军大将和军师，没人知道为何他们会如此准确地消灭每一次只有万余敌人的骑军，因为在两千米的高空上，还不能远行作战的初级热气球会不断将敌军的运动方向和人数报告回来，而拥有战略目光的并州军师沮授便设下了这个逐步围剿的计划，等羌胡战力衰竭或者初冬时再进行大规模反攻。    幽州三大军严守关隘，鲜卑连番攻击损失数万人马暂且在雁门关外扎下数十里营帐，而公孙度的十五万大军却不断冲击着北平附近的幽州城池。    随着新军不断调集上前线。边境上的压力逐渐减弱，黄忠、潘凤等人也开始率领骑军出关开始进行定点围剿，半年后鲜卑损失六七万军队二十余万战马不得不在冬日到来之前撤军。    陈宫与太史慈攻打三韩也就数月时间打到辽东，两万步军沿着半岛突袭而上很快打下乐浪郡，在前线的公孙度不得不分兵回援与太史慈对峙在鸭绿江前。    随着陈默的大军不断靠海运不断送到半岛，当地的三韩人绝大部分都被送到冀州并州分散安置。那个地方陈默不打算留下一个三韩人，以免这个地方以后又成为泡菜棒子之地。    大战似乎与陈默没有太多的关联，因为他是主公，虽然这些年没有多少名士大将入他的手下，可十几年的教育和军中训练，他的高中低层管理和指挥人员却从来不缺少，所以他罕见的没有派人四处寻找什么有名之人，当然有能力者能够加入他的队伍他一样会欢迎。    回青州不过数月，陈默一个个命令下去四处变得热闹无比。他将库存的百亿钱全面洒出，他所辖之地全面的建设开发便迅速展开，他不担心这些钱会造成什么经济影响，因为他的地盘上百姓们都有余粮，只要粮食不涨价，一切物资价格都会以此而平衡。    汉末时期有几个有名的科学家，郑浑、马均、诸葛亮和黄月英，可陈默一个都不打算弄到手。他自己的几所学院培养各种人才诸葛亮前几年就呆在琅琊郡，并且属于陈默的百姓。陈默派人监视，却发现诸葛亮一家人对陈默根本就没有好感，随即他们迁徙离开，此刻已经到了荆州隆中。    对此陈默琢磨了许久，又专门派出顶尖暗探监视诸葛亮，这才发现有个蒙面人经常与诸葛亮往来。    对此陈默已经隐约明白了什么。原本该汉末三分的真相已经逐渐浮现，凡是能够名声渐起的人物皆有特殊的背景。    回到青州数月，陈默发现拥有四十万大军的曹操居然没有进攻徐州和袁绍，打探后才知道兖州大旱之后大涝，随即便爆发瘟疫。袁绍处和曹操处都开始闹起了饥荒，大量的士兵也因为瘟疫死掉，这才逼得曹操不敢有丝毫妄动。    青州也有干旱和暴雨，可青州的排水灌溉系统是全天下最完备的，一年下来青州影响很小，甚至说青州这一年交上的粮食比上一年多出了一半还多。    冀州没有天灾，越过黄河进入冀州的人口也增加百万，四处的荒地不断开垦，原本的那些小城市也在不断的扩张着。    并州环境不好人口也少，可陈默的政策却让这里的百姓一样过得极为安稳，对这个时代，经历了无数战乱军阀存在的他们明白一点，要想过现在的生活，那就的全心全意支持给他们幸福生活的人。    有百姓支持，就代表着民心所向，所以哪怕并州和幽州处于战争之中，负责转运粮草的郡兵们却得到了大量百姓们主动帮助。    春去东来又一年，陈默的大军都经历着前线的战争轮转，当第一场大雪覆盖并州之时，赵云和李肃率军冲入河套追赶撤军中的羌胡，直到将他们赶出长城后十万大军便严守长城重修关隘停下脚步。    幽州一地随着大军不断集结，现在已经将公孙度包围在右北平，整个幽州开春后便会彻底肃清。    陈默静待事态变化，不久后就得知袁术派兵攻打谁也没投靠的庐江太守陆康，而领兵者便是蛰伏多年的孙坚之子孙策。    话说孙策得胜回寿春，各种示弱和哀求之下，一向自大却没眼光的袁术居然借了三千精锐五百战马给孙策去报仇。    孙策率军才到历阳，就看到一人领军而来，两军相遇来人便下马相迎，此人长得英俊潇洒帅气无比，双眼晶亮气质不凡，他便是号称美周郎的周瑜周公瑾，孙策的拜把子兄弟，也是帮助孙策打下江东辅助孙权的忠诚人物。    在孙策军中一名军士却不那么认为，因为他的名字叫陈默，为了追查汉末三仙中他打算第二个斩杀的任务目标于吉，他便化妆隐藏在孙策部队之中。(未完待续。)    ps：  这一张，原本该写五万到八万字，最终压缩到两千字章节，各种内容大家自己脑补了，因为投票时选择短剧情的占据多数，留言的大部分也不喜欢长剧情，这一压缩，缩得厉害吧。

 第三百九十七章 谋孙策牛渚设伏
    周瑜真的对孙策那么忠诚，这一点陈默深表怀疑，最主要一点便是孙坚的那个二儿子孙权，按照陈默的说法就是半个外国佬，汉朝可有西域甚至更远的欧洲人到中原，没有大家族会不知道在域外还有肤色头发眼睛和汉人不同的人种存在。    孙权既然是外国人为何又能得到所有人支持当上东吴的首脑，陈默第一个怀疑的便是周瑜此人，他杵着一支铁枪拿着皮囊灌了口水瞟了眼周瑜，以他的眼光周瑜的确是难有的美男子，不过一双桃花眼中总是散发着一种古怪的邪魅。    周瑜拜孙策为主，随即便推举张弘、张昭这两个治理能力逆天的文臣给他，陈默更觉奇异，此时孙策连地盘都没有，周瑜却率先推荐文臣，虽说他有自信协助孙策打下地盘，可一切就如设计好一般。    一过江周瑜便让孙策攻打屯兵曲阿的刘繇，要知道沿途招兵买马孙策也不过万余军队，刘繇原本是扬州牧，只不过是被袁术击败逃过江而已，可他手下依旧还有数万大军，听孙策前来便让手下大将张英往牛渚结寨防守。    孙策大军还没到牛渚，张英正在大帐中布置准备与孙策大战牛渚滩头，忽然间大帐中便出现一个人影，还没等他反应过来，大帐中几名校尉连带张英就被来人点住身形。    一阵阵的白光闪过，张英从迷蒙中醒转，他看着来人迷糊了一下便抱拳说道：    “原来是莫沉兄，眼看孙策大军就要到来，不知兄到此为何？”    莫沉便是偷偷潜入军营的陈默，自从觉得周瑜有问题，陈默便知道他已经接近了于吉的身影。只要他阻挡了孙策的发展，那于吉一定会出来找他。    刚才他用九阴摄魂之术加上貂蝉的摄魂功法连续催眠了在场所有人，并且给张英设下一个绝对听命的想法，张英一开口陈默便沉声说道：    “救你一命，外加救这上万大军一命。”    “为何？”张英就算已经被洗脑还是问道。    陈默刚从孙策军中出来，他指了指桌上的牛皮地图说道：    “孙策手下虽然是杂兵。可他自身勇猛堪称超一流武将，手下黄盖、韩当等人也是一流武将，张将军虽然勇武却最多与他手下一人相对，若是在河滩上对战，你一旦失败全军就得溃退，而营寨有人捣乱，那你手下这万余人就彻底完了。”    “那如何是好？”张英惊声说道。    陈默眼中带着阴森森的口气说道：    “明日孙策大军会强行登陆牛渚，你依旧率领八千大军拦截他们，记住看到他们的大将一概以弓箭伺候。若是无法拦截你们便退回营寨，而营寨中埋伏下两千人马，一旦有人攻击大营，我为你们守住这里。”    张英点头应允，迅速调派了三个小校负责随陈默指挥，而他却让军士准备大量的箭矢并且连夜在滩涂上挖掘陷阱。    第二天数十艘渔船运着孙策军强攻，张英便让军士们箭射孙策军，等孙策率军冲上滩涂时。在船上已经有近千人被射杀射伤，一上滩涂却又是四处陷阱。不断有军士崴断脚或者被尖刺刺穿脚底，孙策等众将牵着马冲过滩涂却又是连绵的箭雨将他们挡住。    陈默率领三千刘繇军埋伏营垒，就在滩涂上张英乱箭射孙策时，两个人影从丈许高的栅栏上翻入，这两人皆是身手敏捷之人，就在两人准备放火烧营帐的瞬间。周围涌出超过千人，所有的长枪弓箭便瞄准了他们。    这两个人都是扬子江上的水匪，其中一人叫蒋钦蒋公奕，另外一人叫周泰周幼平，听说孙策要打刘繇。他们为了求脱掉贼名这才偷袭军营谋求机会。    可他们哪知道陈默会清楚地把握他们的行踪，还没动手就被大军密密麻麻的围住，他们可没有绝世轻功，虽然武力高强却没胆子冲击准备好的埋伏圈。    陈默从士卒中走了进去，看着蒋钦和周泰呵呵笑道：    “两位安好，想放火可不是那么轻松的事情，二位还是束手就擒，以免在下动手伤到二位。”    “你是何人，中你的圈套我等无话可说。”蒋钦皱起眉头看向陈默问道。    陈默挥挥手，周围的大军便各自退下，蒋钦和周泰对视一眼，常年打劫养成的默契下，两人都有抓住陈默脱出的打算。    陈默犹如没有看见他们的对视继续前行，走到两人丈许前笑道：    “二位报上姓名如何？若是你们有本事，某家给你们一条不错的路，若是没本事你们可就得掉脑袋了。”    蒋钦手中握着两把牛耳尖刀，周泰手中却是一把黑铁枪，就在陈默话音刚落的瞬间，两人一左一右便猛扑上来。    陆地之上陈默速度远比骑着赤兔马还快，所以那匹马陈默骑了一段时间发现他没啥机会上战场就扔给黄忠骑了，这蒋钦和周泰一出手陈默便看出两人的差距，周泰速度要稍快一些，这在近战上有着不少优势。    蒋钦挥刀看向陈默的左手，周泰一枪刺向陈默右臂，两人此时只是想要脱身没有下杀手，陈默看得笑了一下身体一晃便消失在两人面前。    嗤嗤两声，两个高强的江湖武者就被定在原地，陈默一手一个夹着他们走进大帐扔在地面，缴械后他才解开两人哑穴说道：    “还不说你们的身份么？别让我错开你们全身骨头来逼迫着说实话。”    “你是谁，为什么我们不能动了？”蒋钦不答反问道。    陈默看了他一眼，周泰显得明知一些赶紧说道:    “我叫周泰，他叫蒋钦，都是这扬子江上谋生之人，原本打算烧了这军营好以此为晋身之路，没想到却遇到了将军。”    陈默搓了搓手指，他并不打算杀掉这两人，他侧耳听了一下不远处的喊杀声逐渐消除，不一会一名军士便回来报告道：    “张将军已经击溃孙策，此时正在滩涂收拾残局，他派我回来问接下来该如何办？”(未完待续。)

 第三百九十八章 曲阿小将战群英
    “告诉他孙策刚刚被击败，定会重振旗鼓攻打曲阿，让他留意此地就行，我带这两个家伙走了，希望他能够保住这里。±c小f，.23wx.”陈默顺手又点住蒋钦、周泰的穴道说道。    陈默夹着两人便出了军营，他也没有去看张英的功绩，在后来他才知道张英的乱箭阵逼得孙策无法在滩涂立足，就算是智谋高绝的周瑜都只好鸣金收兵，一场滩涂抢夺战下来，孙策手下损失将近三千，而刘繇军不过损失数百。    张英派人去曲阿汇报战功不说，陈默带着蒋钦和周泰走出十几里到了一片山林便解掉两人穴道说道：    “你们走吧，少掺乎这些乱战，也许你们暂时当水贼也比跟着孙策强。”    “你不杀我们？”周泰哑然问道。    “杀你们干嘛，你们和我又无仇无怨，不过我说的是老实话，你们投效孙策并不明智，好了，只要你们不怪我挡财路就好。”陈默看着两人说道。    话说完陈默便转身跨步而走，不过数息便消失在两人眼前，看着他们被陈默放到一旁的武器，蒋钦挠头说道：    “这人神神叨叨的，什么和我们无冤无仇，投效孙策不明智，抓了我们又放了我们，这是何道理？”    “既然他说不明智，我们便缓一缓再说，反正你我都是干江上买卖的，就算不跟着谁也饿不死。”周泰拾起黑铁枪眯眼说道。    两人果然没有继续去投靠孙策而是在江上打劫为生，陈默注定要争霸天下，与他为敌的陈默很少会留下他们的性命，尤其是死忠的那些大将谋臣，他现在又不是特别需要武力高的战将，随着战争的变化个人勇力虽然依旧重要。但是要想在战阵上单打独斗却没有多少机会了。    陈默呆在曲阿没几天，张英因为击败孙策沾沾自喜疏于防备，被孙策趁着黑夜迷雾摸过了河滩陷阱，在二更时分被突入军营，一阵慌乱后他带着残兵逃亡山中，数千手下成为孙策俘虏。而存放在大营后方的十几万石粮草就成了孙策养兵的基础。    烂泥扶不上墙的，陈默摇头叹息了一下，随后刘繇派他前往零陵城布防，而刘繇亲自带着大军到曲阿附近的神亭岭南驻防。    孙策收了降兵数千在神亭岭北与之对峙，这一夜孙策做了个梦，梦见汉光武帝找他吹牛，第二天一早寻人打听了一番，得知山上有汉光武帝庙便准备上山拜大神，众人劝解不下。他手下大将便相携一同护卫。    刘繇没有了太史慈，陈默以为便刘繇军中没有什么人会提及上山抓孙策之事，可原本的剧情被陈默颠覆，这些人的想法也会随之改变不少，刘繇自己是没这个打算，可他的军师笮融却在探子汇报后急忙对刘繇说道：    “大人，孙策上山不论是不是阴谋都不重要，我们派遣一军上山包围。其余兵马做好与敌人大军对抗的准备，若是能够一举灭掉孙策。那我们的麻烦便可自动消弭。”    “可我军中没有大将领军，听闻孙策和他的手下一个个都勇猛无比，这一去如何令他无法逃脱？”刘繇皱眉问道。    “薛礼自可带兵突袭，我们又无须单打独斗，军士上前围攻便可。”笮融眼中闪过一道诡异的寒光说道。    刘繇沉声说道：    “好，薛礼速速率领一千精于山中追击的军士。务必将孙策抓住或者杀掉。”    薛礼是刘繇手中勉强能够使用的一名将军，他点头便往外调集军士，在他身边一个二十许的小校脸上却带着一丝冷煞。    一千刘繇军很快摸到山上，在追上孙策等人时薛礼一声令下，上千军士便拉弓搭箭对孙策等人乱箭射去。    一看情形不对。黄盖铁鞭将周围的箭矢打落急声说道：    “主公，速速撤离我等挡住他们。”    孙策勒马便向山中逃去，薛礼连番冲击乱箭不断，可这这山道上十几个高手挡住却无法冲破阻拦。    就在此时，跟随薛礼的那名小校策马而出大声吼道：    “薛将军带人绕道包围孙策，这些人我给挡住。”    随着小校的吼声，他策马狂冲而上，一条八尺铁枪呼啸着便刺向黄盖，黄盖手中铁鞭一挡，哐啷声中他却连人带马向后倒窜三尺，眼看小校的铁枪再次刺来，一旁的程普手中铁戟蛇矛猛然横挡住这一枪，而他同样承受不住小校的勇力被打得倒退而回。    一旁的朱治双刀交错着便斩向小校的脖颈与腰间，却见这小将铁枪简单地一挑，朱治双刀弹回令他虎口巨震。    看到三位同僚皆无法挡住小校，韩当一条铁枪闪出十几道黑光迅捷刺出，这小校眼角一闪，此时黄盖铁鞭已经再次抽来，程普的铁戟蛇矛猛地戳向他坐下战马，他嘴角一挑铁枪舞动左挑右刺，在他身边犹如一片光盾般出现漫天寒星连环刺向黄盖三人。    不远处的薛礼一看小将如此勇悍，为了抓住孙策迅速让军士从一旁小道冲了过去，程普等人想要前去拦阻，却被这小校一杆铁枪轻松挡住。    山道不宽，程普等人慢慢退向后方十几丈，在哪儿有一块十数丈的平地，刚一到哪儿，原本四人围攻的局势变得更为猛烈，孙策的叔叔孙静、堂哥孙贲、孙河皆围攻而来。    这小校似乎根本不在乎人多人少，一条枪上下翻飞攻守中严密无比，只要稍稍突击，黄盖等人就无法抵挡，眼看得上千刘繇军呼啸入山林向孙策追去，黄盖心中一急一对铁鞭爆出尺许黑芒，一声巨吼中他铁鞭便连环向小校兜头打去。    铁鞭层层叠叠形成铁幕狂暴而上，那小校冷笑一声铁枪向前一点，枪尖一抹寒星刺入铁幕中心，一阵叮当声中施展了无双技的黄盖人和马再次被打得倒退丈许，身体一阵摇晃险些掉下马来。    程普与韩当、朱治对视一眼，三人身体各自蒸腾起骇人气息，程普的蛇矛闪出道道青色寒光，韩当的铁枪上一抹红色浮现，朱治双刀白芒闪烁着各自施展自己的绝招攻击这无名小校。(未完待续。)    ps：　　定时发布中......各种求，今天是冬至，求狗肉炖汤了......

 第三百九十九章 救小将掌压于吉
    小校恍若无堵，眼前这几人都是一流武将，施展被称为无双武技的绝招爆发甚至比起超一流武将平常的战斗力还强，三个人同时围攻他，他铁枪一转刺出三道枪影，就如他之前战斗般枪尖与对手武器碰撞在一起。    小校的铁枪稳健如山，包含巨力的枪尖嗒嗒声后急旋扫出，程普等人心中惊惧着向后倒退不已这才避开他这看似随意的一扫。    “举轻若重力道随心所欲，这曲阿小将果然堪称绝顶武将，若是吕布没有服用烈火丹绝不是这小将对手，不过比起汉升来这小将却还稍稍差了一点。”    在不远处的树梢间，陈默看着这小将力压黄盖、程普等人默默自语着，若是这小将直接追杀孙策而是让大军围困程普等人，估计此时孙策脑袋已经悬在他的马鞍上回去了。    黄盖等人想撤退却又担心这小将趁机追杀，在这半山上一连交手小半个时辰后他们都显得疲惫不堪，而那小将自始至终面容不变，一条铁枪也只是将他们缠在这儿。    若是如此下去，黄盖等人无法救援孙策，在大军包围下就算孙策勇猛也会被乱箭射杀，就在陈默也是如此想的时候，那小将忽然长枪对空一点，一声脆响中，陈默看到一根断裂的树枝落到地上。    小将手中的铁枪被这树枝打得身形急晃，他面容总算一变勒马便往山下狂奔而去，程普等人不知是谁出手相助，此刻他们急需驰援孙策，派出一名小校下山后他们便向孙策撤离的方向追去。    陈默没有理睬孙策会不会被杀，他从山林间紧跟着那曲阿小将沿着神亭岭向山中而去，那小将四处张望一下跳下战马。看了看周围他这才跳下战马走到一条小溪边，蹲下身他掬水洗了洗脸，忽然他面容惊惧着看向身后。    一名鹤发童颜看不出详细年纪的老道士身穿葛衣。手中杵着一根木杖满脸带笑的看着小将，他左手抚须缓步而行。就如他已经行将就木命不久矣的样子。    老道士一出现，这小将手便紧紧攥住手中的铁枪，嘴角抿住双眼打探着周围的地形。    “乔异，此间风景很不错，你选择的埋身之处倒是别有不同。”老道士走到小将身前三丈驻足笑道。    曲阿小将叫乔异，隐藏在树丛中无声无息观察着这一切的陈默静静看着，被称为乔异的小将吞了吞口水冷然说道：    “于吉，你传我武功别以为就能要我的命。若非我偷听到你和那瞎眼老头的对话，还不知道这天下乱局便是你们搞出来的，你想让孙策打下江东，我便设计让他上这神亭岭，现在估计他已经被抓或者被杀了吧。”    汉末三仙之一的于吉出现了，躲藏附近的陈默暗暗聚气准备，就听于吉漠然说道：    “难怪，难怪你会潜藏刘繇军，为的便是要除掉我们的棋子之一，可惜。我告诉你一个不好的消息，此时山中那些刘繇军已经被引到别处，    孙策依旧会成为江东霸主。    不过就算你把他杀了又如何。我要想扶持一个江东霸主易如反掌，没有他我还有更多的人选。”    乔异冷笑着说道：    “杀孙策没影响，那什么南斗星君的任务你又如何完成”    于吉一听乔异说出南斗星君，一张慈祥的脸上立刻变得无比狰狞，他身体一晃便到了乔异身前，探掌一动一个巨大的金色掌印便化作半丈大小拍去。    乔异之前面对一群一流武将都轻松应对，看到这巨型手印他手中的铁枪倒卷而出刺出数十道枪劲刺在掌影上，一阵噗噗声下他的铁枪碎裂，强大的劲气撞击在他的身上打得他倒飞五丈。    眼看这乔异身体从半空落下。正在震惊他们说的南斗星君之事的陈默闪身冲出，一把抱住乔异单掌半空便是一招亢龙有悔。一道龙形掌劲刚发出龙吟，陈默身体一晃跟在掌劲后面又是一招亢龙有悔叠加而出。他身体急追已经变得更加浓郁的赤红龙形单掌再次拍出。    从相距于吉接近八丈陈默便出手，连环推出八掌之后，这一招亢龙有悔已经形成一条两丈长的赤色龙形，轰然的龙吟咆哮着撕咬而上，那于吉面容一震双掌连环拍出数个绿色巨掌挡在前方。    “轰隆隆......”    犹如旱地惊雷平地而起，巨大的轰鸣声下一股暴风让小溪中的水流卷上天空，周围数十斤的巨石犹若炮弹般弹向周围的树林，阵阵咔嚓声下，一棵棵大树被充满巨大力量的石块砸断不停倒下。    陈默一掌出，反手又是一掌亢龙有悔拍向灰尘之中，随着龙吟嘶鸣，灰尘中的于吉身体倒射穿入树林便消失不见。    刚才那一掌叠加劲气恐怖无比，虽然中途会消耗掉不少力量，但是最终聚集的掌劲远超陈默现在的力量，于吉功力也不过与陈默伯仲之间甚至还略逊陈默，这一掌已经将于吉打得五脏错位，看到他继续出手逼得不能不逃。    看到于吉逃走陈默赶忙将乔异放下，这小子不过二十出头，俊秀的脸上此时一片惨白，陈默把脉一看，乔异被于吉一掌差点震碎内腑，他迅速从怀里摸出九转熊虎丹给他喂上几颗，这才迅速用银针沿着他的胸腹大穴不断刺入。    等银针插好陈默并指运起一阳指劲力便开始为乔异恢复内腑伤势，一个时辰后乔异脸上总算恢复了红润，陈默松开手将他放在草地上，他坐在一旁拿出酒葫芦便慢悠悠地喝了起来。    为了查出孙策一家的事情，果然其中牵涉出于吉，至于后来孙策杀于吉估计也就是这个老道士自己玩出的花样，不过一切皆需要从这个乔异这里才能打探到事情真相。    神亭岭孙策被困，那薛礼带兵追进山中却很快迷路，等他们转悠出来时黄盖等人已经赶到，随后两边的援军都到了神亭岭山上，一通乱战各有损失便撤退下山。    天黑时分陈默在附近背风出点起篝火，一阵低哼过后乔异总算因为九转熊虎丹药效下清醒过来，看到一旁正在烤着野兔的陈默他迷茫一下便低声问道：    “我这是在哪儿那个老道士呢”未完待续。

 第四百章 南北斗隐现阴谋
    陈默递了一只烤好的野兔递给乔异说道:    “老道士跑了，这就是神亭岭上，我等你醒来是想问你点事情，你和于吉那老道士什么关系？为何你要杀孙策？那个南斗星君又是怎么回事？”    乔异并不知道陈默是谁，但是却可以清楚知道他不是和于吉一道的人，他为了阻止于吉的算计差点死掉，叹息了一声后乔异狠狠咬了口野兔肉咀嚼着吞下肚，这才十分凝重地说道：    “我原本是这于吉老道的弟子，他曾经告诉我，等我功成之日便辅佐他指点的明君主公，我也勤加修炼准备为天下百姓出力征战；    可半个月前，我刚与于吉在庐江郡的后山分开，我忽然想到这天下分崩离析四处战乱，回转去正打算问一问该出手辅助谁的时候，我却看到他和一个瞎眼跛脚的糟老头在哪儿交谈；    我偷偷一听，却听到他们讲起要让整个天下大乱，最终让南斗星君的后裔成为江东霸主的事情，而孙策便是他们要推动成为江东霸主的一颗棋子，说是由他打下江东，便可以很快完成南斗星君的任务；    还有一条，我听他们讲他们的师傅似乎是像他们下达乱天下命令之人，不过南斗北斗那两人才是左右这天下数百年变局的人物。”    陈默灌了一口酒，又出现这么南斗北斗两个人物，虽然三国演义中提及过这两人，却没有说明他们究竟是谁，他之前还认为灭掉三仙和他们隐藏的师傅就算没有麻烦了，现在却发现还有两个传闻的人物在。    “现在你揭破了于吉的事情，虽然没有别人知晓，估计他还会找你灭口，你还是隐藏起来好一些。”陈默将酒葫芦递给乔异后说道。    乔异叹声说道：    “唉......为了天下百姓不受这些人的摆布，我父亲告诉我一旦失败他另有办法，不过现在看来我们还得等待时机；    在下庐江乔异，不知恩公尊姓大名。若是有缘再见，乔异定当涌泉相报。”    陈默没有避讳地说道：    “在下陈默陈天行，因为探知天下间有于吉、左慈和南华老仙等人，这才往这扬州查探。没想到这于吉等人野心如此之大，想要按照他们的想法控制天下，他们以为凭借自己超越常人的武力便可以了么？”    乔异惊声说道：    “八绝将军陈天行，北方四洲的统帅者，你可是他们的主公。怎么会独自到这江南来？”    陈默点头说道：    “天下大乱，不得不亲自查探这些旁人无法查探之事，乔老弟武功高强，虽然不能与于吉这些老鬼一战，可战阵上却可以纵横四方，若是老弟愿意，可以到我骠骑大将军府，陈默虽然不敢说天下大同人人平等，也不会掩埋有能力的人。”    乔异看着陈默凝视了一阵，他点了点头翻身半跪在地说道：    “乔异愿追随主公。天下间无人不知主公治下百姓安宁，就算是外族入侵也丝毫不影响百姓生活，既如此明日我便赶回庐江与家人北上青州，不知主公何时回转？”    “我需要解决于吉再说，今日我挡住了他，他一定会寻我报仇，我不得不给他个机会。”陈默拂过自己放在一旁的凌云剑低声说道。    上阵用倚天剑，出门他用凌云剑，此时他这把镶嵌着七色宝石的长剑一丝红色沿着血槽连接着剑尖显得十分诡异。    “主公，不如乔异跟随主公跑跑腿。我让父亲与两个妹妹先行北上。”乔异说道。    陈默摇头说道：    “不用，于吉这种人罕有人能够匹敌，你到青州将军府，我的左军师荀攸知道如何安排。以你的能力自然会成为统军大将，不过你还得去军事学院学习一下新型战法再去。    你放心北行，我会安排密探沿途为你们打点一切，我会过一段时间再回青州。”    这一夜陈默与乔异谈论了半夜的军事战阵，外加讨论了一番乔异的武学，陈默之前便把过乔异的经脉。发现他虽然修炼了玄木诀，可和当初的张角一样并不完整，他主修的却是一门极为霸道的武将心法。    趁着夜里将鹿戏传给乔异，第二天一早陈默送乔异下山离开，他打探了一下周遭动静，昨日围捕孙策失败，曲阿却被周瑜设计攻下，孙策连夜偷袭刘繇在神亭岭南的大营，一夜杀了上万刘繇军，剩下的人大部分被杀散；    随即刘繇与笮融率军突袭牛渚，孙策却击溃刘繇军，夹死刘繇手下无用的将领于糜和喝死胆小的樊能成就小霸王之名，刘繇一看不敌便率领残兵前往荆州投靠刘表去了。    陈默在曲阿呆了一日，第二天便沿着江边骑马往秣陵而去，他打算到秣陵去帮在哪儿死守的薛礼等人一把，不让孙策这么轻松拿下后世称之为南京的这个城市。    到了秣陵城下，孙策等人的大军还在半路，陈默让守城军士通知张英，不过多久张英便出城迎接，到了城内张英便带着陈默前往现在的主将薛礼处，见礼后张英便对薛礼说道：    “将军，这位是莫沉先生，之前我在牛渚打败孙策全靠他的算计，今日我等主公舍弃地盘逃遁，要想守住这个孤城我等还得借助莫先生的谋略。”    薛礼虽然是主将，军职也和张英还有另外一名骁将陈横一样，他见这张英如此力捧陈默，却也知道张英也没啥谋略，上一次听他报是一逍遥人莫沉出谋划策，他便想见一见，如今在危难之时看到陈默到来，他赶紧起身抱拳道：    “先生能在我等危难之时出手帮助，薛礼深感莫名，那孙策自身勇武难敌，加上手下一群大将，探子报他又收了一员大将，加上周瑜的智谋，还有张弘张昭相助，曲阿等地皆入他手，此时他手下至少有超过三万大军还有足够粮草；    我们退守这秣陵虽然还有两万大军，可粮草不济早晚会被困死此地，与他们战主公已经逃遁我们军心不稳，投孙策便更不可能了，还望先生为我等谋求一条生路。”(未完待续。)

 第四百零一章 退大军于吉寻仇
    陈默指着地图上的秣陵周围说道：    “秣陵挨着长江，若是你们死守必定没有退路，可现在军中士气低落，撤退却会被尾随追击，若是你们能够击败孙策大军一次激发士气，然后再向南撤退到交州之地，以你们大军席卷一地重新立足，等兵力足够时便挥军征讨孙策或者据地坚守。”    薛礼等人皆不想投向孙策，陈默这才出了个稍显保守的计策，若是薛礼等人能够击败孙策一次，至少说以后遇到孙策大军心理上没有畏惧感，让他们退到交州，哪儿地势起伏不利大军作战，若是薛礼等人有机会便可以据守一地让孙策头痛；    现在陈默还没有打算直接干掉孙策的想法，那是还需要他将江东一统最后收拾，但是由他出面让孙策暂时无力进军，必定会引出于吉找他。    “那如何获得一战之胜？”薛礼等人皆看着陈默问道。    陈默莫测高深地一笑，他让薛礼等人将粮草装好严禁人员进出秣陵，随即让两万人马做出死守城池的模样。    数日后孙策大军到了秣陵城外，孙策带着数人便到城下高声喊道：    “薛礼、张英、陈横三位将军，你们主公已经逃遁荆州，你们死守这孤城有何意义，不若与我孙伯符一道平定江东，早晚还有一个显赫地位。”    陈默在城楼中张弓拉箭一箭射出，一抹寒光闪过这一箭便准确射在孙策的腿上，孙策一声惨呼跌落马背，他跟随的护卫赶忙带着他便退回大营。    “莫先生，他们一定会假装孙策死亡骗我们偷袭么？”在陈默身边看着这一切的薛礼低声问道。    “孙策有周瑜，而他们不知你们军中有我，若是他们真的挂起白布举丧拔营撤退，你们会怎么办？”陈默淡淡说道。    “我们定会尽数起兵追杀他们。”一旁张英答道。    陈默点头说道：    “呵呵，就算孙策真的死了，有周瑜和那一班大将，你们去也是输。何况他没有死，他的大军士气就在；    等下张英率领五千人绕道先出左翼，陈横率领五千人绕道出右翼，记住五里内不能有敌人一个哨探出现。等他们拔起营寨撤退，薛礼便带着一万大军强袭他们，不管他们的埋伏直冲中军，对他们的大将依旧是乱箭射之不可力敌；    剩下的人马和民夫准备好撤退，等击溃孙策大军。你们立刻率军撤离，到了交州别管士燮，告诉他你们只需要修生养息还可以为他挡住入交州的敌人，这样一年内至少你们没有什么威胁。”    张英与陈横各自带着五千人马从江边离开，一个时辰后探子便回报孙策军中举丧撤军，薛礼按照陈默的交代让数千弓箭手带着足够多的箭矢率军强袭而去，不过七八里地便赶上了孙策的大军尾巴。    孙策大军在周瑜安排下早就做好了战斗准备，听得后方追击声全部调头布阵，孙策手执硕长的古锭刀冲到阵前便高声吼道：    “孙郎在此，尔等速速弃械投降。”    演义中的孙策一声爆喝让无数刘繇军丢盔弃甲扔掉武器跪地投降。现在却见薛礼一挥长枪，数千弓箭手举起弓箭便乱射而去。    弓箭手一边射箭一边随着长枪兵和刀盾兵压上，一遭遇，策就被乱箭射得向后急退，数百士卒却被这乱箭射成了刺猬。    就在此时黄盖等人各自领军一千从两侧冒出，薛礼早已经知道他们会埋伏，也交代了手下的军士，此时看到他们出现，他的上万人马却呼啸向前不断冲击，随着弓箭手们的突袭成功。孙策大军不断后退，而薛礼的军队中的刀盾兵和枪兵已经突入乱军中开始疯狂屠杀。    一波波箭雨冲入孙策大军，黄盖等人便远远嚎叫着包围而来，就在此时张英与陈横随后而来的伏兵从后掩杀而至。一下孙策军原本的埋伏被反包围，数万人在秣陵附近的一片小丘陵中激烈厮杀。    薛礼等人只管突击，整个孙策军被聚集起的突袭大军杀了足足八九千人不得不向后急速撤军，逃出五十余里等他们收拾起残局，薛礼等人却直接在秣陵城外与运输辎重的军队民夫集结往南方而去。    “莫先生又要走了？”在秣陵城外张英看着陈默感慨着问道。    张英被陈默催眠洗脑，对陈默可是信任有加。这刚获得大胜还来不及庆功就要分手，他还显得有些不舍。    “到了交州大家千万不要被人挑拨离间，你们若是能够相互扶持，就算是周瑜谋略无双也不一定能够击败，赶紧走吧，若是周瑜回过神想到你们准备撤退，一定会派兵来追击的。”陈默勒马说道。    张英点头与薛礼等人率领大军快速撤离，陈默没想到他这么一搞，张英和薛礼在交州聚集起十万大军，与孙策、孙权等人一战就是多年，他们相携守护南海郡，在士燮派兵和后勤支援下不与东吴军玩大将对战和智谋，居然让智谋高绝的周瑜都一时无法。    与张英等人分手陈默便沿江而行，不过十里他便看到前方的道路上站着一个白发老头，杵着木杖的熟悉模样让陈默双眼微微一缩便将马赶到一旁，而他却一步数丈迅速向前掠去。    落到老头附近，陈默便沉声喝道：    “于吉老儿，找我报仇么？看来你的伤已经好得差不多了。”    于吉一张老脸上露出淡淡笑意，他杵着木杖说道：    “看来那逆徒已经泄密给你了，不过这又如何，天下间没人会相信你们的话，来年今日便是你的忌辰。”    “你，好自大的老不死，既然你慌着送命，那某家便送你上路。”陈默掌心散发出炙热之气漠然说道。    “嘿嘿......你以为老夫这么傻一个人来，今天会让你知道得罪我们的下场。”    于吉一阵怪笑声中，陈默后方一个杵着藤杖的跛脚独眼老头走了出来，他一只眼中充满赤红之色，脚虽然跛一步却有四五丈远。    “左慈。”(未完待续。)    PS：  出门中......月底各种求。

 第四百零二章 遇强敌险死坠江
    陈默身体转动看向这个老头心中一惊，按照慕南华的说法左慈修炼得最狠，为了修炼什么烈火神眼把一只眼一条腿都练废掉，比起于吉这个大师兄左慈武功更强。    两大绝世高手联手，陈默心中倒是隐约感到一些压力，他将吸收的慕南华真气压在檀中穴，此时他不得不松开压制准备借用那股强大力量了。    高手对敌瞬间大家的气势便各自随着真气的运转升腾，于吉身体外一层淡淡的金色气息和土黄气息不断翻滚，左慈身上却犹如冒出绿油油般的火焰一样显得诡异无比。    陈默第一次遭遇与他相近的两大绝顶高手夹击，他全身真气不断涌出形成一个丈许大的阴阳图，左手赤红右手发白各自印在阴阳鱼眼上缓缓推动阴阳太极图旋转。    “吼。”    于吉猛然爆喝，双掌聚集起全身劲气化作丈许大的两个掌印推出，而左慈手掌不断震动而起，一股绿色火焰化成数尺大小的青鸾般长鸣突向太极图。    “嘎......”    三人劲气猛然冲击在一起却没有爆发，陈默额头上晶莹发光，他全力将斗转星移、乾坤大挪移加上太极劲开始移动两个高手的劲力让他们互相消耗，可对方达到一定境界后，要想轻易卸掉如此强的冲击却十分困难。    青鸾与巨掌压迫在太极图圈上嘎嘎作响，陈默双手缓缓拖动，左慈与于吉更是不断逼出真气势要一招杀掉陈默。    “转。”    陈默不得已瞬间将檀中穴的真气运转而起，一瞬间将近增加一倍的恐怖真气顺着他的双手一旋，太极圈左右一带青鸾冲向于吉，而两个巨大的手印却拍向于吉。    两人看到陈默诡异的方式，忽然间他们身体往中间一聚，于吉站在左慈身后双掌贴住肩膀，左慈身上的绿色火焰一下冲高丈许，他双手一错两股绿色火焰形成剪刀般便死死夹住陈默体外的太极劲气。    陈默不断卸掉冲击而来的劲气，可这两人聚起的真气比他还要强大不说还一脉相承。陈默却没有融合慕南华的真气，一较之下陈默便感觉体内真气开始乱冲，他左手依旧维持着太极劲，右手却并指隔空点出。    “嗤。”    一道剑气呼啸而出刺在左慈的肩膀。可这老儿凶悍无比，被剑气刺中嘴里更是猛然狂吼，双掌猛然一合一股如山真气便咆哮着冲击在陈默身上。    “轰隆隆......”    陈默体外的黑红气场被瞬间破掉，狂暴的冲击波让他口吐鲜血倒飞十丈，身体还没落地。于吉左慈分开向前一冲，一道青鸾火劲和一对巨掌再次撞在陈默身上。    陈默还没落地便再次飞起，嘴里血线不断喷洒向天空，当他身体坠落时却从一个山壁向下而去，左慈于吉腾身追着陈默，半空中不断攻击着陈默，不过三十来丈的山崖，陈默还没跌落到底便吃了七八记重击。    “噗......”    陈默身体坠落江中，一个旋涡恰好出现在他身下将他拖入水底，左慈和于吉踏水四处张望。可浑浊的河水却再也看不到陈默的踪迹。    “死掉了吧?吃了我们两人这么多招，就算是铁人都会成为铁饼的。”于吉四处张望一阵问道。    左慈独眼红光退去，看了眼肩头被剑气穿透的血窟窿，他面色冷峻着点了点头说道：    “此人是什么来路，若非我们能够传功合击，估计还拿他没有办法，就算是师尊也绝非他的对手，也许就只有南北两个不出世的强者能够单独杀掉他吧。”    “管他的，他居然敢一而再的阻挡我们的计划，要是让他成功了。南斗星君怪罪下来我们可吃罪不起。”于吉乐呵呵地笑道。    左慈看了下周围，他叹声说道：    “南斗主生，北斗主死，可我们只知道两人一人是西域强者。一人是中    原高人，就连师尊也没有见过他们真面目，师尊说只是听两人在平原郡南山下棋时，南斗叫了北斗一声司马老儿，那北斗却叫了南斗一声外藩蛮子，若是知晓他们的踪迹。找到他们的盖世武学，那以我们的天资就算不能不老不死也可以延寿千年。    不过此人武功如此之高，莫不是那两人的弟子或者后代，不过据师尊讲，那两人纯属意外得到地脉凝液得保长生，他们的功法一旦施展会影响他们的内腑，所以他们都不敢轻易动手损伤自己的，否则南边这个也不至于让你帮他的后代称霸。”    两人联手杀陈默，到现在他们还不知道陈默究竟是谁，谈了半响两人离开，在下游百里处陈默的身体却从水中浮了起来。    数日后长江中的一艘渔船上，陈默眼皮眨巴了一阵缓缓睁开，他此时经脉全部错位内腑重伤，身体十几处骨骼全部断裂，若不是十三层的龙象般若功让他的身体坚硬如钢还能内呼吸，他早就被于吉左慈直接打死或者被淹死在长江中了。    “额......”    陈默身体一动浑身便剧痛无比，听到他的声音，船舱被打开，一个精壮的男子便走了进来说道：    “哈哈，终于醒了，蒋钦快进来。”    “周泰，我怎么会在这儿？”陈默看着男子惊声问道。    原来周泰和蒋钦两人听从陈默的话没有投奔孙策，原本在扬子江上打劫的两人便转到这长江之上，拉起几十号水性好的渔民便开始在此谋生，前几日他们出去干活意外看到陈默浮在水中，捞起一瞧却是熟人，这才带在船中找了些药草给陈默用上。    蒋钦进来后，两人说起陈默体内重伤体外却没事的奇怪现象，陈默让周泰将他扶起，缓缓将骨骼重新复位后这才用银针刺穴恢复。    骨骼复位，陈默运转真气开始疗伤，顺便将慕南华那股真气重新压制到檀中穴，这一次不是两大高手夹击他也不至于如此狼狈，他调息一阵便对周泰说道：    “谢谢两位兄台救命之恩，不过陈默还有一事相求，麻烦你们前往附近的广陵城，在城门附近的城墙上画上一把剑型，然后在剑下留下安、等、静三个字。”(未完待续。)

 第四百零三章 蒋钦周泰归陈默
    readntentup;    思渎乏淇silukeinfo更新最快的，    周泰迅速叫来一个会写字的手下，安排他去做下陈默与密探联系的记号，这才看着盘膝运气却还能四处张望的陈默问道：    “先生说哪里话，上次若不是你放过我们兄弟，我们早就喂了王八，不过先生武艺超凡，为何会被人打入江中”    “两个和我差不多的高手联手，被他们打下悬崖了，不过我早晚会找他们报仇的，二位在此谋生，不知这几日有什么消息没有”陈默一边用真气恢复内腑一边问道。    凭借着超强体质，他虽然重伤却没损害到经脉，大不了就是骨头断了五脏重创，那龙象般若功强化身体，神足经和易筋经等能够淬炼内脏，只可惜陈默对外功武技知之甚少，否则凭借他的超强力量与敌人贴身战斗优势更大。    “还有与先生这般身手的武林高手”周泰眼睛一瞪惊声说道。    陈默笑了笑，武将和江湖武者之间有一道限定，那就是绝顶武者很少掺乎战阵之间的事情，大多数都隐藏背后左右时局，就如他哪怕是一军统帅，他依旧很少上战阵而是游走江湖谋划更多的事情。    陈默的九阳九阴两种真气催动神足经和易筋经不断激发身体潜能修复伤势，看着心有戚戚的周泰陈默笑道：    “与我相当的人不再少数，甚至比我强的也不是不存在，只不过江湖武者一般不会上阵杀敌，所以你们无需担心会轻易遇到他们。”    周泰抹了抹额头上的冷汗，与陈默在牛渚大营交手，他们连陈默的身影都看不到便被击败，若是天xià间他这样的高手众多，那他还有混的必要么。陈默如此说他总算松了口气，他看着气色越来越好的陈默好奇的看了阵问道：    “到现在我们还不知先生尊姓大名呢”    “我便是骠骑大将军陈默，因为得知有高手在暗中左右天xià大局，便亲自到这江东查探，没想到差点被那些高手给灭在这儿了。”陈默苦笑一声说道。    “你便是号称八绝的天xià第一将军陈默，周泰失礼了。若早知你便是陈将军，我与蒋钦一定追随将军左右建功立业。”周泰一听震惊着说道。    蒋钦话要少得多，可他也赶忙说道：    “得遇将军是我等荣幸，还望将军收下我等。”    陈默看着这两个江匪，两人武力都很高，可惜他的战争不是单纯的武将冲阵，他笑了笑说道：    “两位武艺不凡，入我军倒是没问题，不过你们要到我军却还得进入军事学院学习。你们可有耐性”    “军事学院是何种东西”周泰挠了挠头问道。    陈默介shào道：    “青州军事学院，是我骠骑大将军府下培养指挥官和精锐战士的地方，负责学习各种策略和战法，其中包括骑兵步兵海军和特种战斗兵种的战斗方式；    你们若是愿yi，可到学院选zé一种战斗方式学习，要知道就算我手下的几个大将，他们平时都得学习不断变化的知识才能尽快掌握手下的部队。”    “周泰愿yi。”周泰双眼闪着精芒说道。    “蒋钦也愿yi。”蒋钦面带喜意也随即答道。    普天之下能传授军事技能的，那一般都是什么高人。最多不过也就传三五个弟子，从鬼谷子到现如今的那些所谓高人隐士。他们没精神传授一大堆的人；    陈默在青州建立学院，将各种计谋策略和沙盘地图结合让谋士们传授中低级军官，高级人才自然有自己的能力，那不是靠学习就能得到的，不过至少说陈默军中中低级参谋人才远比任何势力都要强大得多。    “既然如此，待我伤好后便会青州。你们可作为领军都尉去学院学习一年，学成后我自会让你们做最合适的事情。”陈默点头说道。    “周泰蒋钦拜见主公。”周泰与蒋钦在船舱中跪下叫道。    又得两个人才陈默还是很高兴的，当然他的军中对大将的需求并不算很大，可陈默算计的却是这两人精通水战，让他们以后带领水军定有更大的发展。    陈默在长江附近养伤。消息传回后他的地盘依旧有条不紊地发展着，此时并州骑兵已经超过十五万，自从推进到长城一线，三万步军严守长城和与凉州相连接的关隘，骑军却已经在热气球侦查下开始突入羌胡针对各处的部落展开围剿；    陈默的命令是所有部落不降就灭，羌胡中的鲜卑、匈奴、氐、羌部落零散四处，这开春还没来得及再次联合大军，李肃与赵云率领的大军却开始各个击破，他们甚至不知道这些军队为何能够准è找到在草原上四处游荡的部落。    幽州处聚集了二十万大军，陈默让他们等候时机，十万骑兵与鲜卑数十万铁骑相比要少了许多，不过有着高空侦查，对方的一举一动都在黄忠和徐庶的掌控之下，占领了整个半岛后三万水军已经回撤到胶州湾开始扩张海军。    幽州公孙度被绞杀在右北平，这消息甚至在数月后曹操等人才知道，拥有四洲人口粮草和兵马的陈默大军绝大部分都在边境之上，所以曹操决定解决掉袁绍再谋徐州。    袁绍手下的谋士田丰许攸等人的想法也一样，此时对陈默谁也没有把握可以取得胜利，他们便建议袁绍从掌控的梁国出兵陈留，在襄邑一带与曹操决一雌雄。    天xià两年间变化不算很大却也不小，孙策很快平定江东率军十余万东征西讨，自封吴候立府建业，周瑜却带领军队不断清除江东的匪患，一时间这股新生势力显得极为强大。    益州刘璋的土皇帝依旧，荆州刘表也是碌碌无为，西凉马腾和韩遂相互扶持着治理那荒僻之地，领军十余万与长安的郭汜等人死死对峙。    陈默处于局中却处处看热闹，自从被左慈于吉重伤差点挂掉，他养伤大半年这才恢复正常，又是一年天xià乱战，袁绍和曹操在襄邑一带大战数十场，有着猛将颜良文丑，曹操手下居然没人能够抵挡，若非曹操军师戏忠和郭嘉不断用计谋，此时曹军早已经大败。未完待续。    siluke~info更新最快的，

 第四百零四章 曹操送大礼
    就在曹操与袁绍大军对峙陈留时，徐州吕布却忽然出军，张辽出兵费县、高顺出兵泗水、而吕布亲率大军从灵璧向曹操的陈郡而去。    陈留前线，得知吕布大军袭来，曹操便将所有大将谋臣聚集在一起，将军情说完后曹操便看着他的手下诸人沉声说道：    “陈留袁绍二十万大军与我们已经对峙数月有余，现在吕布又趁机占领我们的地盘，现在准备袭取陈郡与袁绍夹击我军，诸位有何算计？”    戏忠和郭嘉两人都是大酒鬼，自从有冀州出售的烈酒琼浆，两个人随时都是晕乎乎的，原本身体就不咋样的两人都是病恹恹骨瘦形销，听曹操相询，戏忠咳嗽了一阵看向地图叹道：    “当今天下无惧他人进攻的唯有陈天行，他虽然与鲜卑羌胡大战，可这两年以战养战却让他的士卒变得更强，我们的细作回报，在并州和长城内他至少有数十万战马，拥有骑军十几万，在幽州彻底吞并了辽东和半岛后，他的军队不断出关掠夺，战马也不下三十万，若是算计他的骑兵，此时天下间没有人可比；    也幸好他被羌胡与鲜卑大军缠住，否则此刻他挥军南下，半壁江山就尽数落入他手中了，至于吕布与袁绍都好处理；    在陈留我们留下十五万大军，让奉孝与夏侯兄弟严守城池便可挡住袁绍，而大王可亲自领军击退吕布，甚至可以借此打下徐州，待收复徐州再从梁国包围陈留的袁绍军，最终一战统一兖州之地。”    曹操点了点头，他也不担心袁绍和吕布，可随着陈默军不断强大，他处于中间却感觉压力不小，他瞄了眼老神在在喝着酒的郭嘉问道：    “奉孝可有对付陈默的方式？”    郭嘉眯眼说道：    “吞并豫州，进取荆州、益州，联合东吴孙策、西凉马腾、韩遂和长安郭汜李唷７娇晌抻牵    可现在的局势袁术大军在豫州、荆州刘表虽然无用，可他手下大军不少，在新野还有刘备三兄弟防守，而我们与这些人都不算友好；    要想暂时安定。那就得另想他法才可，否则等陈默边境平定挥军从并州、冀州和青州同时出军，我们兼顾不暇最终会失掉地盘。”    “另想他法？”曹操眯眼看着郭嘉说道。    郭嘉灌了口酒后说道：    “陈默少有爱好，可天下皆传闻他喜好美女，在他的将军府除了外部的护卫。内卫却是一千绝美少女组成的女卫军，其中甚至包括冀州豪商甑逸的五个漂亮女儿，他自身有六个夫人，还有这一千美女组成的护卫，可比起皇帝都要享福了；    王爷可以从属地挑选百名美少女，派人送到青州与陈默交好，只要我们有时间打下荆州，哪怕以后他会攻打我们，退守荆州拿下益州之后凭借长江天险我们也不会彻底失败。”    “好，那我就选一百美女给他。只要有足够时间，天下属谁还未知。”    曹操一边率军与吕布作战一边派毛d送一百美人绕道送到青州，在青州将军府，陈默看着那一百美女却十分郁闷，他老婆多是多个世界弄来的，在三国拥有的女人他暂时也只有貂蝉、蔡琰和伏寿三人；    老实说对貂蝉他只是一半利用一半对她的喜欢，对蔡琰虽说喜欢却是因为安抚他手下的士人才迎娶的，至于伏寿，那完全就是因为对方主动。    貂蝉与伏寿两人都各自产下一子，陈默随意给孩子取名陈忠、陈义。这两位女人都不能暴露身份，大家也只知道是蝉夫人和寿夫人的存在，最近蔡琰又有了身孕，陈默这才相信武界门让他称霸汉末。那也就只有汉末的女人们能为他生下后代。    这段时间陈默没事在将军府逗弄两个孩子，每天却遥控指挥着各地的进展，陈宫所负责的青州匠作坊正在不断生产武器弹药和战船，大型蒸汽机已经可以推动海船旋桨，但是内河用小型蒸汽机还有陈默算计的蒸汽机车却还漫漫无期。    若说陈默带来的科技其实不算高，可在那些天才工匠们的手艺下。最简单的发电机已经出现，这才是令陈默最为兴奋的事情，他一直认为电是高档玩意儿，其实在实际制作其实并不算很复杂，绝缘铜线有着机床能够轻松制作，有着磁铁矿发电机外壳也不是那么难做，电有了，可相应的东西却就不是那么容易了；    电灯、电话、电报机、电视等等......陈默预计自己离开后百年内能够一一出现，现在么他却要求匠作们制作出能够进行水力发电的电机和电灯便可，未来还很漫长，他只需要他的百姓他的天下发展出一种超越时代就行了。    一百个美女齐刷刷地站在陈默面前，左军师荀攸看着陈默便笑过不停，陈默因为不想自己内院有其它男子出入，这才弄了一千女卫军守护，现在却被曹操给当成超级大仲马，他看着送美女来的使者毛d笑道：    “孟德兄也算是我的旧友，没想到他却和本初兄大打出手，现如今吕奉先趁火打劫，孟德兄既然有心，这一百美女我便收下，孝先为人正直不二，陈默也算早有所知，请回复孟德，好意已领，陈默只希望百姓安宁别无他求。”    毛d可算得刚直不二的正直之人，在三国中这样人品端正的人已经少有，可惜他已经投在曹操手下，否则陈默倒是想让这样的人为他举荐地方官员。    毛d礼貌的应付了陈默几句，得到陈默不会支持袁绍或者吕布之后，他便带着护卫急忙离开，曹军现在两面受敌，陈默的一举一动都会影响到曹操的策略。    “主公如何安置这一百美人？”荀攸在毛d走后便低声笑道。    陈默瞄了眼那些十五六的美少女摇头说道：    “军中将官多有未婚者或者少妻者，你挑选两位在家中服侍你，其余美人按照各位的功劳给分掉，曹操好意我们还是要领的，反正此时李肃赵云还在清理河套一带，不到年末那些羌胡是灭不光了，要对付鲜卑还得等来年开春才可。”(未完待续。)    PS：  依旧在外，菠萝各种求......

 第四百零五章 建新军乔公上门
    在封建时代陈默可不会讲什么后世扯淡的一夫一妻，他希望手下人甚至普通百姓都能娶几个老婆，不断生下孩子遍及天下，对那些希望穿越古代还要妇女能顶半边天甚至压迫男性的人，陈默只能竖起手掌将食指无名指和小指弯曲着对准他。    荀攸点头说道：    “攸代大家谢谢主公，这曹操的好意我们便都收下，今日李肃来报羌胡已经灭掉一百多个大小部落，超过五十万年轻妇女和女孩被送入并州，杀掉超过三十万带武器的羌胡各异族男子被斩杀，按照他们的预计，今年内灭掉羌胡所有部落大概会杀掉超过六七十万人，也可收降百万人左右，并且可以送一百万女子入关。    幽州治理也同步展开，原本我建议陈宫前往，可将军需要他暂且统帅海军，将军府别驾王谦作为州牧治理幽州；    幽州大军已经做好全面出击的准备，我们计算的路线是雁门、昌黎同时出军二十万，从河套出军二十万两面同时向中心围剿鲜卑，为了防止扶余和高句丽派兵，我们在半岛处还屯兵八万作为守军，这样一来我们在并州、冀州和青州就只剩下不到十万人马。    与我们相接的有马腾、郭汜、曹操、袁绍和吕布，不过他们相互都在攻伐，短时间内没时间与我们为敌。”    “我让乔异训练的五千枪兵如何了”陈默眯着眼问道。    乔异入军事学院学习不过大半年便出来训练新军，他那些人可都是学院下培训的教官型军人，最低的都是什长，最高军职的甚至有都尉，乔异现在就是新军校尉，专门负责训练他们进行各种环境和条件下的火器作战。    “年内会完成所有训练，开年后十万火枪兵和三万火炮兵便开始组建训练，争取在三年后完成新军全面铺开。”荀攸笑着答道。    “记得让军队保持近战武技技巧，火枪和火炮大规模作战行，一旦进入城市和山林。个人战力还是很有必要的。”陈默点头道。    陈默想到义和团和后面那些战争，有飞机大炮不一定就能彻底胜利，大刀片子长矛梭镖依旧能杀无数敌人，为了保险起见陈默让黄忠创造了一套简单却威猛的大刀武技。他将他的实用军体拳也传了出去，这样他的部队未来近战作战能力只有增强而不会降低。    荀攸说道：    “主公所虑极是，对了我家小叔荀已经到了青州，只是我多次邀他入将军府，他都说要多看看。他这人就是对大汉还有一丝寄往。”    “让他看看也好，青州是我的基础，各地的建设也逐步完善之中，让他了解一下我这割据诸侯的治下是不是他在其它地方看到的一样，是不是那大汉朝廷能不能为天下百姓真正的着想。”陈默无所谓地说道。    荀、张昭、张弘、诸葛亮等等都是内政治理的高手，可他们能够在任何诸侯手下完成陈默这样大刀阔斧的变革么    不能，任谁也没有陈默这种坚定的心，他治下的世家已经放弃土地成为大地主转变为大商人，各种制造业和商业经营陈默都严格按照低税收却限制垄断的方式促进；    农民有着大量粮食，官府会保证最低价格收购。有钱了的百姓支出增加，反而又促进税收的增加，良性循环下初级资本形态在陈默的有意推动下，几个洲已经有了半封建半资本化的构架。    为了避免资本影响政治，陈默让现在的将军府别驾王桀负责，任何豪商不得以任何方式贿赂或者收买官员，一旦发现官员会被砍头抄家，商人也会抄没家产，家族中男的发配苦役，女的送与军士做妾。不能动的一切全部坑埋。    对富人官员的酷政之下谁敢违背，所以说陈默治下百姓安定，那些新兴资本也不敢太过于剥削劳工，否则这些劳工宁愿选择种地都不会跟着他们做事。    “启禀将军。乔公上门拜访来了。”    就在荀攸要出去办事时，门外的守卫进来禀报，荀攸看着陈默笑了笑，他还得去分配那一百个美女。    陈默摇头一叹走出大门，在门外所谓的乔公便站在哪儿，陈默上前一礼说道：    “乔公请进。我刚才还提及乔异呢，他现在不错，我相信他以后绝对能成为我的一员大将。”    乔公便是乔异的老爹，而他还有一个身份陈默也是回来后才得知的，那就是他的有两个女儿乔靓和乔婉，听到这两个名字陈默都还没觉得有什么问题，可他与乔公一会，这乔公便告知他若是乔异谋算孙策失败，他便会想办法将两个女儿分别嫁给孙策和周瑜，趁机下毒弄死这两个人。    陈默这么一听忽然想起江东二乔，他背脊一寒才惊诧觉得三国中不对劲的那些事情，孙策性格虽然冲动，也不至于毒箭伤口会要人命，至于周瑜那也不是心胸狭窄到会被人气死的顶尖谋士，唯有他身边的人才可能让他们都早死。    不过拿一双绝美女儿来算计孙策，这乔公也算得上能舍了，只不过乔异没有在三国出现过，曲阿小将的名头更是少有人知，一切原来都是乔家得知于吉等人的阴谋，不想天下为他们主宰出的计谋。    乔公到此陈默却有些纠结，原因很简单，这乔公准备把两个女儿送给陈默做侧室，这二乔可是三国四大美人之二，还是一对亲姐妹，陈默已经收下貂蝉，甄宓已经十三岁显得水灵灵的在他家中，要是再把二乔收下，他都担心那些只会嫉妒恨的人骂他太黑暗了。    二乔他没有见到过，乔公今日便引着两个女儿前来，此时乔靓和乔婉便在后院中与陈默的众位夫人谈心，这乔公则跑来要谈他的正事了。    一进陈默处理事物的大厅，乔公便四处张望了一阵，这个地方只有两排座椅和茶几，就算首位的座椅也是把木头椅子显得极为简约，待坐下丫环上茶之后，乔公便笑看着陈默说道：    “将军可算日理万机了，老夫冒昧不算打扰吧”未完待续。

 第四百零六章 收二乔再入徐州
    乔公这么一说，陈默心里就暗暗嘀咕，自己对棒子李万姬没兴趣，再说了他这个统帅可没有其他人那么累，任何时代只要把控了军权一切都好说，他的手下大将都是亲信死忠，接近他的人数据会清晰显示在他眼前，就像这乔公对他的好感度已经超过九十五，这才会出现他愿意把两个女儿送给他的事情。    看着乔公陈默笑着说道：    “乔公前来陈默还得聆听教诲呢，哪敢说你打扰。”    乔公哈哈一笑说道：    “教诲就算了，将军治下谁敢说你的不是，那小心千万农户呼拿着锄头打死的，老夫这次来可是把两个女儿直接给你送来了，我让大夫人带她们到了后堂，我给她们说的，你以后就是她们的主子，就算是要她们去死也不得违背；    嘿嘿......我家俩闺女可说了，生是陈家人，死是陈家的鬼，将军你便看着办吧，对了异儿对我说过，于吉曾经漏过一句，他师弟准备推什么龙和凤出来，让人以为得到他们便可以得天下，不知这消息对你有用没有”    “伏龙凤雏得一可安天下，好算计。”陈默眼神一亮冷冷笑道。    “对，就是伏龙凤雏，这两人是他师弟看中的人。”乔公点头说道。    陈默已经对汉末的变局彻底明晰了，难怪武界门的计划是让他杀掉这三个人，没有他们的存在也就没有三国的存在。    陈默算计了一阵，他可不怕有逆天的军师在敌对势力中，他苦心经营到现在转眼已经十六七年，按照这个世界他都三十六七的人了，他手握数十万大军，先进的武器正在大量生产。一旦全部投入使用，他准备在两年内彻底收复天下，然后再征千万劳役修建国内和出国的驰道。    乔公看了一阵。等陈默回过神，他这才笑道：    “我可把女儿送给你了。老夫也知道你忙，所以什么酒席都免了，只要你以后认我这个老丈人就行。”    “这......”    陈默苦笑一阵，天下间也就乔公性格是如此单纯和直接，他赶忙上前半跪在地说道：    “岳父在上，小婿陈默有礼，只是如此慢待二位小姐小婿深感不安。”    乔公噗嗤一笑把陈默拽起来笑道：    “不安个屁，你小子前六房夫人也就蔡邕那儿因为孔文举做媒。你才下聘迎亲，你都还没拜堂的，我家这俩闺女可是老夫送给你的，你有心就行，以后不要亏待了她们便是。”    “小婿遵命。”陈默显得十分尴尬地说道。    乔公送女成功笑呵呵地直接离开，他不想以陈默岳丈身份耽搁陈默，看着连一顿饭都没吃就走的乔公，陈默挠了挠头，他这儿的麻烦事还不止二乔呢，甑逸家的四个已经成年的女儿已经说了不会离开将军府。半成熟的甄宓更是放话若是陈默要她走，马上她就跳井自杀。    那五朵金花的事情他还找不到处理方式，也许是他太过于优秀。这些女孩在将军府也只能和他接触的缘故吧，在加上他本就好那一口，有些事不用说大家都能够明白。    一晃数月过后......    转眼已经过了秋收，李肃与赵云两人已经提前完成了清剿，羌胡一地虽然还有各异族存在，接近三十万并州牧民却已经开始在草原筑城放牧，按照陈默的要求，未来数年几个大草原上他将会布下超过三百万汉人牧民，以此融合那些异族。    按照他的计划。这几年领地上的生育问题得到极大的改善，从全面实行多胎奖励政策后。单是青州八年时间人口就增加超过三百五十万新生儿，整整四个洲新生儿人口增加就超过八百万。外加从各地来的流民，陈默手下已经超过了三千万人口，这数量已经远超出其它所有洲的总和。    天下其它地方乱局依旧，兖州粮食丰收，可百姓们依旧过得十分拮据，大量的粮食被征用或者交给了拥有土地的世家，他们依旧看不到未来有什么希望。    袁绍的大军因为一场大雨被郭嘉设计偷袭损失数万，不得已退回梁国与之对峙，曹操却率军打退吕布，此时正准备包围徐州城。    吕布烈火丹造成的伤害已经出现，在徐州城的州牧府邸，他每日都大量饮酒镇压体内的内伤，张辽等人数日不见吕布，再见到他时，吕布已经骨瘦形销满脸胡渣双眼通红。    看到主帅变成这样，张辽等人皆是一阵惊慌，徐州别驾陈登心中却起了别样心思。    “府君大人，此时曹军即将围城，不若大人率领一军到下邳驻扎，调集足够的粮草与徐州呈相互支援的态势，只要曹军粮草耗尽，他们就不得不退出徐州。”    陈登如此对吕布建议，张辽等人皆是赞同，徐州城高不易攻击，若是在外有一军牵制，曹操必定不敢强攻徐州。    吕布此时大脑混乱真气乱走，他一双红眼恍惚着看向前方就打算应允，就在这时一道人影突兀出现在大厅之中长笑道：    “元龙想吕奉先早点死掉么”    陈登骇然回头却看见一个二十许模样的年轻男子已经坐在了椅子上，张辽等人也吓了一跳，看清楚来人是谁时这一群原本准备上前的大将皆是吓得倒退而回。    吕布红眼看着来人也是一愣，他拳头紧握死死看着来人沉声说道：    “陈天行，你是来看某家笑话的么”    来人是陈默，这让徐州众将都是一惊，尤其是张辽等人曾经看到陈默打飞吕布抢走赤兔马，吕布多次提及陈默不可敌的事情，作为四洲之地的主宰者，居然一个人出现在徐州城内，他们面面相觑着便看向陈默。    陈默微微一笑说道：    “笑话，天下争霸你来我往没有是非，那有什么可笑话的，陈默不过是不想将军就此殒命罢了，要知道就算你身后之人此时也不会出面救你的。”    “身后之人......”    除了吕布一群人心中都是充满惊诧，吕布眼中血光不断闪现着，他低声说道：    “你如何能救我”未完待续。

 第四百零七章 吕布舍霸业
    吕布的询问显得十分迫切，没有军师的他全凭一己勇力，此时他的力量已经快速消退，再这样下去过不了多久徐州也会被占领，听到他的话陈默悠悠说道:    “舍弃徐州、舍弃你争霸的野心、废掉体内的真气，十年内你还能保证不会死，否则不用曹操杀你，半年内你真气暴动经脉尽数碎裂，到时候你会死得更难看。”    吕布脸色大变，他挥手对张辽等人说道：    “你们暂且出去，我有话和陈大将军谈。”    张辽等人自知在此也无用立刻退出大厅，半个时辰后吕布让众人进去便沉声说道：    “大军全军由张辽、高顺统领投效陈大将军，即刻撤出徐州，想留下投诚曹操的自己选择，我吕布宣布放弃争霸天下。”    “府君大人，为何如此？”张辽惊声问道。    吕布摇了摇头没有解释，半个时辰他已经能够知道足够多的消息，他不过是一枚棋子，现在已经被舍弃掉，挣扎已经没有了任何意义。    高顺要显得冷静得多，他看了一下满脸带笑的陈默便拽了拽张辽的衣袖，走到陈默身前便抱拳说道：    “既然府君让我等效命将军，高顺等必效死命，请将军下令吧。”    陈默点头说道：    “嗯，{将军和张将军清点兵马粮草，趁着曹操还没到立刻撤军，所有家眷随军从下邳进入东海郡，至于吕将军，他准备携家前往并州，你们派护卫送他到并州，记住沿途皆不可扰民，就说吕将军战败不想百姓生灵涂炭，去吧。”    高顺和张辽下去召集兵马撤退，吕布手下的宋宪、侯成、成廉知道陈默    军中不许扰民劫掠，性情贪婪的三人便带着他们的数千手下转而前去迎接曹操。    剩下的臧霸、曹性、郝萌和魏续几人都是草根出生，对陈默的治军治民皆有好感便率军一起投靠。    在徐州城外。陈默看着手提方天画戟依旧显得霸气十足的吕布说道：    “此去之后小心一些，左慈我接触过，他玄阴诀加上玄火诀威力十分恐怖，你现在的样子估计一招都承受不了。”    “他应该不会找我了。已经废掉的棋子就被舍弃掉，你找我之前我就隐约猜到是烈火丹的缘故，十年没有办成他希望占据半壁江山的打算，我在他眼中已经是废物一个。”吕布英雄落寞地看着前方说道。    “父亲......我们该出发了。”一个英气十足的少女从马车中探头看向吕布叫道。    吕布溺爱的看了下少女，他翻身跳上战马。对陈默挥挥手沉声说道：    “吕布相信陈大将军能够荡平天下，希望我在世之日能够看到。”    “驾......”    一阵呼喝声中，吕布的队伍往司州方向而去，吕布准备回到自己的家乡五原郡，哪儿是他自幼成长的地方，也只有回到家乡才能安抚下他那颗满是创伤的心。    看着大军舍弃城池已经远去，陈登看着陈默低声问道：    “主公，我们出发了，你准备如何安置这一支徐州大军？”    陈登也久闻陈默大名早就想投靠，甚至当初便与糜竺商议投陈默。只不过他老父陈老迈这才没有成行；    徐州糜竺和孙乾也早就加入了陈默手下，孙乾此时作为一郡太守镇守泰山郡，糜竺更是作为将军府的粮曹缘统御四洲粮草调动和征集，陈登这样的一方人才陈默当然会重用。    “徐州军还算勇猛，我准备让他们到前线去感受一下与异族的战斗，我想你也应该明白我为何不在此时占据徐州，我大军皆在边境之外，留守之人也堪堪能够防守，我若是一动则天下大动，到时候我为众人敌会被拖垮的。”陈默淡淡说道。    吕布没有被绞杀白门楼。曹操也兵不血刃拿下徐州，虽然得知接近六万大军投向青州，他能够拿下这么一个富庶之地依旧很开心，不过当他占领徐州才发现福兮祸所伏的道理。在他周围一下多了好多敌人；    豫州有袁术，襄城还有张绣，扬州有孙策，与他交战的袁绍，总是不动声色闷声发展的陈默都将曹操围在中间。    恍然间曹操明白为何陈默不愿意提前进入中原腹地，越早进入受敌越多。迫不得已下曹操派出大量说客，首先便说降了有着贾诩当军师的张绣，不过刘表和袁术他此时还只敢交好没胆子说劝降。    转眼冬去春来，陈默舍弃中原争夺开始大军从两面出关夹击鲜卑，鲜卑领土宽阔可人口并不算多，各个部落间相互有着数百里远，当陈默大军已经突入鲜卑腹地千余里时，他们大部分部落还不知危险的临近。    一九九年，陈默到汉末已经十七年时间，袁绍与曹操在兖州不断攻伐，曹操仗着兵多将广四处出击，袁绍却依仗颜良文丑凶猛斩将无数，相比之下陈默似乎淡出了中原争霸，可实际上陈默已经控制了鲜卑逼降了扶余和高句丽等远东小国。    为了后世安稳陈默将大量的当地异族迁入四洲，而四洲百姓超过百万不断移民而去，如此大量的移民工作让陈默也无心无力进攻中原。    如此多的事情需要无数的人力，陈默在鲜卑与河套地区各留下三万骑军和两万步军，鲜卑、扶余和高句丽被陈默设定为一个新的东洲，州牧则是智谋百出的沮授，陈默告诉他东洲之地除了新建城池允许军队存在，任何游牧部落青壮超过三百人就得将超出之人调入冀州，违令者灭掉部落。    河套被编入并州，除了驻扎当地的兵马，其余大军全部往各地进行移民搬迁，一年内这庞大的军队就在整个领地间协助陈默的移民安顿政策。    三月的江南和风丽日，已经两年多没到过扬州的陈默此时正泛舟太湖，在太湖边上是后世的姑苏，现在却是吴郡的治所吴，一叶扁舟晃悠悠地沿着湖心飘动，陈默却在船首轻轻弹奏着七弦琴。    “好琴音，好琴技，兄台琴技可与八绝将军一较高下了。”    就在陈默一曲停下时，附近的一艘大船中冒出一个身穿锦袍的男子高声叫道，陈默回头一瞧，这男子腰悬长剑五缕长须随风而动，站在起伏的船头却如钢钉般站在原地。(未完待续。)    PS：  还在乡下，菠萝求各种支持了。

 第四百零八章 太湖遇王越
    高手，陈默一眼便看出此人身手不凡，尤其他手掌宽大骨节修长，一瞧便是一个使剑的高手。    “哦，这位兄台也好琴，在下献丑了。”陈默起身看向此人笑道。    船上男子微微一笑说道：    “在下辽东王越，若是兄台有暇，不若到我这船上一叙如何？”    陈默一愣，居然在太湖遇上这个人，自从到了三国，他便想与两个人切磋武艺，是切磋而不是战斗，因为这两人对他应该都没有威胁；    洛阳大剑师王越，枪神童渊，这是三国中兵器上招数的绝顶高手，陈默与赵云的百鸟朝凤枪法与落马金钱枪法对战试验过，这两套枪法与普通武将的战法根本不同；    一般武将的战法是速度和力量，这枪法却是技巧与之相结合，不但能够骑战也能步战，虽然显得杀伤力稍微差了一点，可严密的防守和诡异的进攻可谓汉末之首；    童渊行踪不定，这王越陈默找了数次也没有找到，就算是在洛阳，他也只是听说此人在宫中，等献帝被杀，陈默也没有看到这个大汉第一剑师出现过。    虽然不解王越为何出现此处，陈默还是决定与他一会，他脚一点小船便调头划过水面，无人划桨却如利箭般冲向大船，在即将冲到大船时陈默身体一晃便站在了王越身前，而那艘小船却稳稳地停在大船旁。    “原来是大剑师王越，在下陈天行，在洛阳时在下便多番打听王先生的踪迹，没想到却在这太湖上遇到了。”陈默落到船头便抱拳说道。    王越一听陈默的话虽惊却不觉得奇怪，他赶紧抱拳回礼说道：    “原来还真的是八绝将军，久仰将军大名，王越也没想到会在这里遇到将军，只是将军统御北方四洲，近日又听闻将军灭了羌胡和鲜卑扶余高句丽等地；    此时数百万移民在不断迁徙，将军这是准备彻底覆灭异族对中原的威胁啊。将军和那些只知道在国内争霸的诸侯比起来眼光的确强出了无数倍，王越深感佩服。”    陈默笑了笑，这王越的消息看来比起许多诸侯霸主还要快，他虽然一统北方却没有宣布。不过大量的移民却会泄露消息，王越听说了他也不会震惊，他看着天际沉声说道：    “中原纷争只是为一己权势，陈默虽然不才，却知道泱泱华夏周围豺狼虎豹伺机而动。灭掉周围的豺狼这才能让中原百姓永保不被异族奴役；    那羌胡、鲜卑等异族不过癣疾之患，而世界自大异族之多就算有人明白也不想让百姓知道，反而让百姓认为华夏便是世界中央滋生自大之心。”    “将军可是说那西域之外的大秦帝国，据传闻那个帝国也是十分强悍，只不过与华夏相距万里难以相见而已。”王越好奇问道。    “也算对，哪儿实际叫罗马帝国，不过那也只是这世界的一个地方而已，北方鲜卑外的土地虽然酷冷，比起华夏却大了数倍，往西也是连绵的大陆。更是远比华夏大得多，世界上的大片陆地上有着无数的人，有黑也有白，何谈华夏便是世界中心；    要想华夏汉人雄霸天下，眼光就不能看着中原霸主地位，挥斥大军纵横四方为百姓开疆辟土这才是我等该做之事。”陈默沉声说道。    陈默带着一股无与伦比的霸气看着远方，就算王越也感觉心中一股无边压力压在心头，他满脸惊色着看向一股绝高威严之感从陈默身上传出，恍然中他也明白了陈默话中的意思。    “开疆辟土为百姓，争霸中原只为私。天下若是都有将军的眼光，也不至于什么天下大乱了。”王越长叹一声说道。    陈默摇了摇头说道：    “就算天下人有此眼光，可统治者没这眼光又如何？该乱还是要乱，只不过乱的时候没有外敌伺机而动。总不会造成百姓被外族屠杀。”    陈默入汉末带着争霸的任务，可他更在乎的是五胡乱华中原人差点被灭绝的仇恨，他并没有灭绝鲜卑羌胡而是融合他们，这也是中原百姓拥有强大融合力的缘故。    王越听得一愣，他点了点头，他在桓帝和灵帝时期就在京城。也知道桓帝的愚昧灵帝的荒唐，这样的统治者手下天下不乱才怪，他点头赞同了陈默的话，他招手让一个手下捧着酒壶出来，他倒上一杯递给陈默自己也倒了一杯一饮而尽说道：    “我王越十八岁杀入贺兰山屠羌胡首领，纵横千军万马所向披靡，三十岁前四处寻找高手一战未尝失败，可我看到四处百姓苦难颠沛流离，一心想要入朝堂为百姓出力，最终发现一介武夫根本不受世家之人的重视，落拓一生却无能为力；    献帝被曹操所杀，我忽然明白天下间一己之力无法改变什么，这才带着几个弟子游历天下，今日听将军一席话，王越总算明白，唯有心怀百姓的霸者，才能让百姓安宁；    王越只有匹夫之勇，也愿带着弟子为百姓出一份力，若是将军手下还需我等江湖莽夫，王越愿意跟随将军平定天下。”    陈默点了点头说道：    “天下是天下人的天下，人人皆出力方可让天下太平，我陈默也需要无数人的帮助，不论是上阵杀敌的将军，出谋划策的谋士，治理地方的官员，还是打探消息从事暗中算计的密探，有大家帮忙我才能轻松一些。”    “王越愿跟随主公看到天下太平。”王越半跪在地说道。    陈默扶起王越，当大船靠在湖边后陈默与王越在湖边一战，结果过程没人知道，不过王越却更加对陈默信服，半日后王越与几个弟子忽然消失不见，而陈默却到了秣陵城内。    数日后，陈默从一座大院外看着一辆马车摸了摸下巴，这车中坐着一个不到五十的妇人和一个十岁左右的小女孩，在他们身后有十几个军士护卫，他的目光便死死盯着那个妇人，因为这个妇人是孙策的亲生母亲吴夫人。(未完待续。)

 第四百零九章 江东孙家有阴谋
    陈默这次到江东当然不是想要救孙策一命，他虽然没有听到于吉和左慈的对话，但是他可以确认孙策之死必定有阴谋在其中，绝不是什么一些创伤就可以让内力深厚身体素质超强的小霸王就被气死的。    连续关注数日，吴夫人偶尔带着那小女孩出行，陈默稍稍打探了一下，那小女孩叫孙仁，孙策的小妹，每一天吴夫人都带着她前往秣陵城外的一个道观在哪儿为孙策祈福。    “每天都去道观，看来那个地方定有古怪。”    看到马车已经出发陈默脚步一动似缓却急地远远跟在后面，出了秣陵城不久马车转到一条小道，到了个小山之下吴夫人让军士守在路口，而她却牵着孙仁一起向山上走去。    在半山腰有着一个小小的道观，这母女俩在神像前跪拜了一下，吴夫人便让孙仁呆在外面，而她却走进了道观的后院之中。    “你来了......”    一个低沉的声音从后院中一个房间传出，吴夫人脸上带着无比的恭敬肃立门外答道：    “我来了，还望道尊为我解惑。”    “事情怎么样了？”屋里的声音继续传出问道。    “自从几日前策儿被许贡的门客刺伤，现在还在卧床不起，权儿此时已经在帮忙处理各种事情。”吴夫人答道。    “嗯......记住让孙权多多接触江东文臣武将，我让你给孙策的疗伤药记得按时给他吃，这样他才好得快。”屋里的人说道。    “是，道尊还有什么要求么？”吴夫人显得有些恍惚地问道。    “孙仁已经大了，以后不要带她到这里，要不然她泄露了天机，你会遭受天谴的。”屋里的人沉声道。    “谨遵道尊法旨，我到香堂参拜，以后不会带着她来便是。”吴夫人躬身说道。    “去吧......”    随着屋里之人的声音，吴夫人便往道观另外一处行去。在道观小院中的大树上，陈默抱着孙仁指了指屋里面，小姑娘充满疑惑的眼珠看了看屋中又看了看他。    原来陈默一路跟来，在发现吴夫人独自到此他便将在观内瞎逛的孙仁给抓了过来。孙仁很多人不知道她是谁，可谈及孙尚香却就有很多人知道了，这小女孩便是孙尚香，自幼好武性格直爽，这几天孙策受伤。她便和母亲一起到这道观祈福；    被陈默抓住到此，再听到母亲和这道士的对话，她虽然还年幼也知道情况不对劲，她母亲为何对这道士毕恭毕敬。    就在孙仁不解的时候，陈默抱着她从树上一掠而下，身体未停一掌便拍开道士的房门。    在屋中一个五十许的道士被忽然出现的陈默和孙仁吓了一跳，不过看到只是陈默和年幼的孙仁，他探手便抓向墙壁上的一把长剑。    在陈默面前想要动手，整个汉末也没有几人能够做到，这老道手还在半空。陈默手指点出一阳指劲便封住他的穴道。    “妖法，你有妖法。”    老道士被点住穴道一阵惊呼，陈默上前扣住他的咽喉冷声说道：    “再乱叫我会让你生不如死。”    老道士被陈默吓得闭住嘴，在陈默身边的孙仁忽然开口说道：    “为什么抓住这个老道士？”    “因为他知道你母亲和家里的事情，问问他你就知道该怎么做了。”陈默看着已经显出英气的孙仁笑道。    孙仁看着老道士问道：    “为什么我母亲叫你道尊，还对你唯命是从？”    老道士面露惊恐抵赖道：    “不，没有，吴夫人只是到此祈福而已，老道士只是这里的观主，不敢对吴夫人无礼的。”    孙仁从怀里摸出一把短剑。她个子不够高将短剑戳在老道士小腹喝道：    “刚才我便在外面，一切都看得清清楚楚，若是你说不明白，我便直接杀了你。然后让大哥派军剿了你们这个道观。”    老道士感受着剑尖戳进皮肤的刺痛，可他却颤声说道：    “孙小姐，你就算杀了我，我也没...没话可说啊。”    孙仁短剑刺入三分，老道士痛得呜呜直叫唤也依旧不说，陈默轻轻抓住孙仁的手将短剑拔出笑道：    “这人既然敢操控你母亲。那后面肯定有更厉害的人，你想用威吓就问出结果是不可能的。”    “那你说咋办？你把我抓来，那你应该有办法的。”孙仁大眼看着陈默便直接说道。    陈默探手扣住老道士的经脉不断扯动扭曲，不过瞬息老道士的经脉骨骼便尽数错位，他想张嘴大声惨叫，可陈默已经封住了他的哑穴，就算痛得面色惨白他也只能发出呜呜的声音。    十数息时间在老道士的脑海中就如过去了数年一般，陈默手掌一阵拍打解掉分筋错骨手，这才解掉老道士的哑穴冷笑着说道：    “给你十息时间想清楚，否则我会让你一直这样痛下去。”    分筋错骨是高手们逼供的手段，将经络肌肉骨骼全部错位，这会让人从    灵魂都感到痛苦的一种酷刑，这老道此时宁愿死也不想再承受如此痛苦，他浑身湿漉漉地哆嗦说道：    “我只是奉命行事，只要吴夫人到此，我便扮作道尊命令她，而一切命令都是别人让我做的。”    “下什么命令，是谁要求你做的？”孙仁急忙问道。    “以前的我不知道，现在是让孙权逐渐与江东的将军文臣搞好关系，吴夫人全力支持他，若是孙策死掉，则支持孙权成为江东之主；    至于下命令的人我也不知道他长什么样子，不过他能够飞天遁地，我们都只管叫他神仙，他让我当他这里的记名弟子。”老道士答道。    孙仁俏脸显出冷煞盯着老道士说道：    “我哥哥好好的怎么会死，你们为什么要支持二哥，那神仙在那个地方？”    老道士苦笑道：    “我只知道许贡门客之所以能够埋伏孙策，那是吴夫人告诉我他的行动路线，他现在中的毒无人能解，百日内必死无疑，至于神仙在哪儿我不知道，都是他来找我的。”    听到此处孙仁小脸露出一阵焦急，她纠结着问道：    “我母亲为何会出卖大哥？那毒真的无解么？”(未完待续。)

 第四百一十章 孙权的身份
    被摄魂的老道士点头说道：    “吴夫人应该是被神仙给控制的，我只是传话之人，至于那毒，那是用百日蚀心草提炼的毒素，随着时间增加，中毒的人性格越来越暴躁，最终经脉爆裂而死。”    “这怎么办？怎么办？母亲被人控制，大哥从来不听我的，二哥也处于局中，三哥傻愣愣的根本没法说......对，我去找周都督，他文武双全智谋远虑必定有办法。”    孙仁嘀嘀咕咕自语着，陈默却一阵好笑，这女孩已经算是够冷静的了，遭遇到如此变故还能去思考，这对一个十岁的女孩来讲无比难得，可她要是去找周瑜，那孙策只能死得更快而她也保不住性命。    “你冷笑什么？难道有什么不对劲么？”孙仁看到陈默冷笑便问道。    “找周瑜，你和你大哥都会早点死。”陈默漠然说道。    孙仁愣了愣，她年纪还是太小弄不懂这么多阴谋诡计，陈默看着她说道：    “你可曾觉得你二哥和你与孙策有何不同？”    “二哥么？他的肤色比我还白，头发红的不说眼睛还是绿的，还有他眼窝深陷鼻梁高挺，他们都说这是异貌之人必有大富大贵。”孙仁想了想说道。    陈默一阵冷笑着说道：    “嘿嘿......肤色外貌都不是中华黄种人，与我们不同就是异人大富贵，那大富贵的人也太多了，难道你没有听闻西域外有他这样外貌的异族之人么？”    对古代的这些歪理邪说，陈默有好多疑惑，别说这孙权完全就是欧洲人种的模样，还有未来那个值得大家尊重的包拯，陈默都怀疑是西域弄来的黑人后代。    若是他所处的时代这黄种人家庭的女人生出金发碧眼的孩子，那女人不被打死也绝对会被男人一脚踹出去，那会被当成大富大贵的异人。    孙仁脸色一变紧闭嘴显得十分惊恐，原来在她家的确有西域异族的一幅画像。而她经常看到便觉得稀奇，尤其上面那些人也是红发绿眼或者棕发蓝眼，她以前还没有想到此处，现在忽然想到孙权就是那个样子。她不禁害怕她母亲是不是与那些家伙有染。    看着孙仁小脸煞白的模样，陈默看着她低声说道：    “别担心这么多，等问了你母亲就知道了。”    “难道你也想以对付这老道士的方式么？”孙仁惊恐地看着陈默说道。    陈默回手一掌震碎老道士的心脉，这才向门外走去说道：    “你母亲只是被人迷住了，用不着这种手段。”    孙仁看了下倒地死去的老道士并没有其它想法。她从小就看到无数战争，死在她眼前的人不知多少，她紧跟在陈默身边，不过一只小手却紧张地抓着陈默的手臂向前走去。    两人转过小院到了后面香堂，此时吴夫人正在对一尊太一神像膜拜，在周围并没有别人，孙仁拽了拽陈默的胳膊咬着小嘴低声说道：    “千万别伤害我母亲好吗？”    陈默定定的看着孙仁，瓜子脸大眼睛，弯弯的眉毛并没有显出她的直爽个性，可她那抿住时棱角分明的小嘴见证着她的坚毅和果敢。    对这样的小女孩。陈默心中只有两个字，养成，他原本打算是让孙策、孙权、周瑜全部挂掉，然后让他们的叔叔孙静死守江东，他到时候顺手便可轻松收复这片土地；    陈默看到孙仁却忽然某心大动，当然不是色的那种，他猛然发现这孙仁要是成为一个女将军，以她现在遇事不惊和冷静的分析能力，长大后绝不比一般的统帅差，所以他的养成是想把孙仁培养成为自己的嫡系手下而不是老婆。    要收孙仁就得收复孙策。陈默准备以此事介入，若是最后不能收复孙策，那至少也得把这女孩拐走。    陈默稍稍愣神看着孙仁想事情，小姑娘孙仁却忽然被他盯得小脸一红。等陈默回过神点了点头两人便走到吴夫人的身后。    “母亲。”    孙仁在吴夫人身后叫了一声，吴夫人起身回头看见孙仁小手拽着陈默，眉头一锁沉声喝道：    “小香儿，你已经是大姑娘了，怎么还是这样随便，这位公子是何人？为何与我家香儿在一起。”    孙仁被吴夫人喝骂得脸上一红。不过她却依旧没有松手，她怕一松手陈默走掉她无法面对那么大的事情。    陈默知晓小女孩的想法，他上前一礼说道：    “在下陈默陈天行，吴夫人有礼，多年前我与乌程侯孙坚将军也算旧识，今日得见夫人和小姐也算有缘。”    吴夫人淡漠地说道：    “陈天行，是你？你不是在北方么，怎么到江南来了？老身也曾听先夫提及，天下间英雄唯有陈天行，能见到将军也算老身有幸。    不过此时天下乱局不稳，陈将军一个统御四洲的霸主独自到此，难道不担心有危险么？”    陈默眼中闪过一道道白光，在孙仁的惊讶中看着吴夫人便直接问道：    “承蒙吴夫人关心，陈默独自纵横天下，别说三五十个杀手暗探，就算万军包围我也可轻易杀进杀出，担心危险就不敢出门，那只是那些惜命之人才会做的事；    听闻前几日吴王被刺，以他的武功三五个一般门客如何是他的对手，敢问一下吴夫人，你可知前些日子谁到过吴王居所，他的剑为何会折断，而弓弦也会断裂最终被那三个杀手所伤？”    九阴摄魂大法对高级武者都十拿九稳，对吴夫人这样的普通妇人更是一闪既中，吴夫人眼神迷茫一下似乎在抵抗陈默的摄魂大法，不过陈默的精神力量强出她无数倍，她眼中的抵抗瞬间消失便低声说道:    “在策儿出去前一夜，权儿曾经到过策儿的书房，我记得是我叫策儿有事到房间，隔了一会他才回去的，难道是权儿？”    陈默感觉手臂一紧，他瞟了眼小手紧紧抓着他的孙仁便接着问道：    “孙权是你亲生儿子么？”    这一个问题一出，吴夫人脸上不断变化挣扎，潜意识中这个问题显得无比严重，她脸色苍白着抗拒一阵，可陈默眼中的白光稍稍增加几许她便哆嗦着说道：    “他不是我的儿子。”(未完待续。)    PS：  依旧没在家，定时求支持，菠萝菠萝蜜

 第四百一十一章 小密探孙尚香
    孙仁银牙咬着嘴唇骇然看着自己的母亲，一直以来孙权都是孙坚之子并且深得他们的溺爱，这一下说出孙权不是孙家的种，孙仁小拳头紧握着，对之前听到的消息也明白了许多，那就是有人利用孙策打下江东，然后害死孙策让孙权上位。    吴夫人说出这件事似乎轻松了许多，她失神的双眼盯着陈默那白光闪现的眼睛说道：    “我记得十八年前，一个黑衣人潜入我们府邸，让我们养大孙权，我们也不知道为什么就将他当成自己的亲生儿子。”    “周瑜和这黑衣人有关么？”陈默接着问道。    “我不知道，只是道尊说我可以绝对信任他，让他协助孙权成为江东的霸主。”吴夫人摇头说道。    孙仁一阵纠结后说道：    “这怎么办？大哥身中剧毒，孙权这外人又虎视眈眈，若是周瑜等人与之勾结，我孙家不就彻底完了么？”    “黑衣人，于吉，南斗星君，这些人的算计太深，不一层层揭开根本不知道怎么回事，看来还是得从于吉哪儿了解了，周瑜一样只是个傀儡罢了。”    陈默暗暗想了一阵便看着吴夫人的眼睛说道：    “记住我的话，我现在是你家孙仁的老师，至于如何圆这件事你自己去考虑，我会住在吴候府邸附近的客栈，你若是发现周瑜等人不对劲的地方必须想办法通知我，至于孙策的事情我会想办法。”    “是，我记住了。”吴夫人迷蒙着答道。    “你们现在下山吧，至于这里的老道士我会处理。”陈默做完这一切便低声说道。    “那我怎么办？”孙仁显得十分紧张地说道。    陈默看着孙仁沉声说道：    “我相信你能够做到沉着应对一切，你还是小孩，四处乱跑也没人注意，记得观察孙权与那些武将的事情便可。”    说到此陈默从怀里掏出一颗丹药放到孙仁的手心接着说道：    “这是护心丹，让孙策吃下去，他虽然还是会暴怒无常，到极限时便会昏迷过去。到时候应该就是孙权等人行动之时，只要到时候我们恰好时机，就可以让一切阴谋彻底变成空。”    孙仁点了点头将丹药放入怀里，她看着依旧迷蒙的母亲。居然帮外人养了十八年的祸害，难怪她一直觉得孙权与她有隔阂，原来那孙权根本就不是孙家的人。    吴夫人与孙仁离开，陈默便在道观中巡查了一下，将老道士的尸体用化尸粉灭掉痕迹。他这才发现这小小道观中的道童们都不清楚道观中的秘密。    催眠了几个小道童，告诉他们观主外出云游去了，陈默这才转回秣陵住在客栈。    接下来日子吴夫人依旧带着孙仁到道观，只不过前往道观途中陈默便会上她们的马车。    半月后，当陈默再次进入马车之时，孙仁抓着他的胳膊便急声说道：    “将军，大事不好了。”    “什么事情这么严重？”陈默低声问道。    孙仁撩开门帘看了下牵着马车不知一切的车夫，这才附耳说道：    “那个出使许昌的张弘派了个信使回来，可我觉得他派人回来的时机不对，大哥受伤中毒不能生气这是所有东吴文臣武将都知道的事情。可他的使者却告诉大哥曹操的军师郭嘉说大哥心急少谋只是个粗人，所以大哥想要直接攻打许昌；    我觉得更不对劲的地方是张昭在劝解大哥的时候，袁绍又派使者陈震前来联合东吴攻打曹操，今日他们却要在城楼上宴会，这真的很古怪，大哥宴请别人一向皆在王府，昨日张昭却建议在城楼上宴请陈震；    这些都很不正常，可我却没办法劝大哥，他也不会听我的，你说咋办？”    “等。他们的阴谋会很快暴露的，到时候我会给你们安排好。”陈默带着几许戏谑说道。    孙仁此时只能依靠陈默，一旁的吴夫人被陈默和对方双重催眠，除了听从命令什么都不明白。陈默安抚了一下孙仁便离开马车到了秣陵的大门处。    他刚到城门，一个身穿羽毛长袍手杵木杖的白发老道走在前面，周围不论百姓还是士人军士还是官员皆叩拜不已，嘴里高呼着神仙显得十分恭谨和仰慕。    “于吉老儿在此果然动作不小，神仙，你以为一些幻术和医术骗了百姓。在我眼里不过就是骗子而已。”    陈默远远看着白发老道一阵冷笑，就在此时城楼上一大群将校冲了下来，对着于吉也是无比客气地招呼着，给陈默的感觉这是一种这些粉丝追星一样显得十分狂热。    在城楼上的孙策因为中了百日蚀心草的毒性情原本就暴躁无比，就算陈默让孙仁给他服下护心丹也只是让他不会猝死而已，看到自己治下不论百姓官员还是将军，一个个居然对江湖术士如此追捧，看过黄巾起义和各地相应的教派带动的动乱，孙策第一时间便派人将于吉抓起来押入大牢。    按照陈默的看法，孙策的做法是正确的，只是没有平静下心做好而已，尤其在他发现官员军队皆被妖人洗脑时，他应该做到没有纰漏地直接干掉于吉，而不是让他手下去看管这种江湖术士。    就陈默来讲，他都有无数种方式让不明所以的人相信他是神仙，这样便可以让愚昧者死心塌地为他办事，演义中的于吉之所以能够吓死孙策，那就是因为他武功高到一定境界，普通人已经只能将他当成神仙膜拜，甚至陈默怀疑许多事情孙策手下都在帮于吉安排。    看到于吉戴枷入牢房，陈默并没有直接潜入去击杀他的第二个任务目标，他自从接触到孙仁，他的计划便开始改变，如果让孙权做吴候有周瑜协助的话，那以后的江东必定不是轻易可收复的，若是他揭开于吉的阴谋，孙策就算不会直接投效他，以后都要好处理一些。    数日后，陈默呆在客栈之中注意着一切，这一日清晨孙仁偷偷潜入客栈房间后便急声说道：    “大哥要杀于吉这妖道，可张昭等人和军中大将居然都反对，吕范却说江东这段时间大旱，这妖道能够祈雨，若是灵验便求大哥饶这妖道一命。”(未完待续。)

 第四百一十二章 助孙策于吉露尾巴
    陈默摸了摸下巴，这求雨的事情其中也定有蹊跷，他推开窗感觉到一股潮湿的气息扑面而来，当他看向东方之时，忽然看到一片赤红的朝霞正在随着阳光照射显得迷幻无比。    “吕范说是何时求雨没有？”陈默感受着空气中的潮湿程度眯眼问道。    “就在今日，此时太阳已经出来，那妖道恐怕没那个本事吧？”孙仁低声说道。    陈默阴森森地说道：    “早霞不出门晚霞行千里，如此潮湿的空气还有朝霞，看来有对天气预知的高手在，你回去告诉吴夫人，让她劝你大哥今日不许于吉求雨，就说天神托梦，今日上天下雨示警以诛妖人，我倒要看看这于吉有和能耐将雨下不下来。”    既然对方有把握今日要下雨，那现在就不让他求雨，如此一来于吉就没有了借口，他倒是想看一下于吉会如何安排他设下的计谋。    吴候府晨时末，浑身还扎着绷带的孙策便召集众臣，看着一大群眼神飘忽的文臣武将，孙策沉声喝道：    “看你们一个个像什么样子，本候要杀一妖道，你们便觉得天要塌了下来般，我说妖道魅惑百姓群臣，你们现在这样子难道不是被魅惑了吗？”    吕范出列躬身说道：    “主公不是应允于吉求雨了吗？不若让他今日求雨，若不灵验主公再杀他不迟，那样我等也相信这于吉是妖道，以后便不再相信江湖术士了。”    孙策淡淡看了一眼吕范，此时张昭也出列说道：    “主公三思而行，江东百姓对于吉老神仙皆无比尊崇，若是妄自杀掉老神仙，不说天谴会给主公招祸事，就算是百姓离心离德也非江东之福。”    “军中士卒家中多有得老神仙医治亲人，若是就这么杀了老神仙，我担心军士会有异心。”偏将军陈武也出列说道。    孙策眯眼扫过相继出来劝解之人，他抚额长声叹道：    “我也知道这于吉在江东多有施药治病。可妖言惑众者就该杀，昨日我应允中郎将吕大人让于吉今日求雨，可昨夜我梦见天神告知，今日上天将布雨以证明于吉乃是妖人。让我不得被这妖人蛊惑，严加看管他避免于吉逃走；    这样吧，既然大家都认为他是神仙，可我又得到天神托梦，今日派人严加看守牢房。若是天下雨了，那他便是妖人定斩不饶，若是没下雨，那本候便亲自前往牢房拜求神仙求雨如何？”    孙策说完双眼如电扫视座下之人，吕范显得无所谓，张昭也点头觉得很正常，而陈武一双赤红眼睛却露出一些紧张。    “主公说得没错，若是今日天公下雨，那就证明于吉是妖道可以斩杀，若是无雨则让他求雨一试。”吕范点头应道。    张昭也点头赞同。可那陈武却显得十分紧张，待孙策下令留下吕范其余诸人退下后，陈武便迅速骑马赶往秣陵大牢。    “子衡，昨日你让我要于吉求雨，是你自己想到的么？”孙策等众臣散去便看着吕范问道。    吕范可是孙策在袁术出便跟随的老兄弟，甚至说吕范远比其他人对孙策还好，若是这样的帮手都不忠诚，孙策也就没有混的必要了。    吕范摇了摇头说道：    “不是，昨日子烈与我提及此时，我只是觉得这个办法不错才与主公说起的。”    “陈武......子衡可知道天下间有可以从周围环境预知天气变化的人吗？今天清晨潮湿无比。天空又有漫天朝霞，今日之内必定下雨，陈武让你劝我今日让于吉求雨，其心可诛啊。”孙策摇头叹道。    吕范悚然一惊。这老辈人就有出门看天色一说，现在听孙策这么一讲，他额头冒着冷汗说道：    “原来如此，求雨不过是幌子，要主公放了那于吉才是陈武的打算。”    “你迅速调集军士赶往大牢，若是所料不差。那于吉应该已经脱出了。”孙策冷冷一笑说道。    就在吕范出门之时，在秣陵大牢中，陈武挥退左右打开牢房，看到于吉便急声说道：    “师尊，孙策已经看破我们的算计，得知今日必定会下雨，他估计马上会派人前来包围牢房，以孙策的个性说不定还会用铁链穿透师尊的琵琶骨。”    于吉等人算计江东，目标是让孙策打下地盘让孙权接手，南斗星君的任务虽然重要，但是对于于吉来讲，自己的性命排在首位，他也不是南斗星君的弟子，只不过接受了好处帮忙而已。    “我们走，你也不用帮孙策了，重新找时机气死孙策，这样孙权才能安然上位。”于吉一听算计落空便沉声说道。    于吉武功之高天下也就数人可敌，他晃身出牢房，那些牢子还没看清便被他全部拍晕，出了监牢，两人便迅速赶往秣陵城外的玉清观。    吕范带兵到了牢房，看到一地昏迷的牢子便知道不妙，一打听陈武到过此处，他便迅速回报孙策，还没过多久一阵阵的大风吹袭，秣陵城上空便阴云密布下起了暴雨，足足一炷香时间狂风带走乌云，孙策站在大厅处看着天空脸上一阵阴郁。    “大哥。”    孙仁站在孙策身边叫了一声，孙策看着自家小妹长叹道：    “小香儿，你说的可都是真的？”    “你去问问母亲便知，孙权不是你的兄弟也不是我的兄长，那是有人为了算计江东，十八年前特意放到我们家的，并且此事必定与于吉有关，那陈武不过是他的棋子，你和母亲也是。”孙仁小脸凝重着说道。    “帮我们的人究竟是谁？他为何要帮我？”孙策眼中闪着精光低声问道。    “他说了，等杀了于吉就与你见面，至于他是谁，为什么帮你都会告诉你的，不过我决定了跟他离开，他是大英雄，长大后我会嫁给他的。”孙仁看着远方小脸红红地说道。    孙策点头说道：    “小香儿也十岁了，还有几年也该嫁人了，不过你这大英雄也不会没有利益来救我的，不过若是你喜欢，大哥也不阻止你跟随他。”(未完待续。)

 第四百一十三章 怒斩于吉
    若是陈默在此听到这对兄妹的对话绝对大吃一惊，这孙仁才十岁已经打算嫁给他，而孙策居然还不反对，可见这个时代的婚姻简单直接还不限制年龄，而他此时在玉清观之中潜伏着等候于吉。    “田师兄居然不在，这是怎么回事？”陈武在玉清观问了一阵后到后院对于吉说道。    于吉脸上一变色说道：    “不妙，既然孙策看穿我的算计，那这儿也不安全了，当初南斗星君将    孙权交给孙坚，我便让田明跟着孙家，那吴夫人被星君移魂所迷惑一直扶持孙权，现在孙策忽然明悟，没有吴夫人的支持他也不敢这么做的，我们赶紧离开这里，一旦被揭穿，我在江东可无法左右局势发展了。”    “还想左右局势，于吉，你们这些人脸真大。”    陈默的声音从门外传来，于吉脸色一变一掌拍飞屋顶，身体一窜却撞开墙壁向屋后冲去，陈默与他交过手，当初他与左慈联手，原本以为已经击杀了对手，没想到这声音又出现了。    到现在于吉都还不知道对手就是陈默，可那恐怖的战力依旧让他这个超级高手感到恐惧。    一窜出屋后，于吉也不管还在房间中的陈武拔腿就跑，才冲出不过二十丈，他却看到陈默站在他的前方冷冷看着他。    于吉扔掉装样的木杖盯着陈默说道：    “你究竟是何人？一而再与我等作对，若是南斗星君知道你坏他好事，一定会杀掉你的。”    “和你们作对，你太看得起自己了，你们玩弄天下百姓，操控天下局势，自以为神不知鬼不觉满足自己扭曲的心，是你们在与天下人作对，还有那什么南斗星君，如此卑劣的行经估计就是学那鸠占鹊巢的事情。上次你和左慈联手对付我，今日没有左慈看你又如何。”陈默运起真气冷声说道。    于吉正因为左慈此刻在中原无法联手才想到不和陈默一战，没想到陈默的身法之快迅速挡住了他，眼看无法安全离开。于吉额头中间一股炙热之气不断凝聚，在陈默话音刚听的瞬间，他脑门上冒出一道无比耀眼的白光。    原来于吉之前打不过陈默，趁着他们的师尊召见，他便去学了一门看似没有多大战斗力的玄光诀。这玄光诀在玄阳诀的催动下犹如小太阳般爆发，当这突兀的光芒闪现陈默便习惯地瞬间眯上眼睛；    于吉单掌一晃手掌压出一个金红色的掌印，周围的空气犹如被焚烧般炙热无比，耀眼的掌印充斥着金、光、火三种属性便压向陈默。    用闪光刺激对手闭眼然后趁机攻击，于吉的计算也算得是别出心裁，眼看这充满数百年灵武真气的掌印一下拍在陈默身上，就在于吉脸上笑意还没升起时他便吓得身形急退。    原来在于吉出手瞬间陈默已经运起北冥阴阳太极功，他虽然不敢再贸然吸入真气，可太极功一下卸掉于吉的大半掌劲，随即陈默借力打力便以自身的真气叠加于吉的一半掌劲倒转拍向对手。    赤金色的掌印从陈默手中倒转而回。于吉退出不过丈许便只能冲天而起躲避，陈默脸上诡异一笑双手一转，原本已经呼啸而过的掌印在半空划了个弧线便冲上天空。    于吉眼看掌印冲来，他虽然惊诧掌印会转弯也不得不应对，眼看两个掌印在半空撞击，陈默却一晃而出手中凌云宝剑便一掠而过。    “噗。”    于吉的人头在半空看到自己的身体被两道掌劲爆炸撕碎，他嘴不断张合着坠落却发不出半丝声音，陈默探手抓住他头顶的发髻看着他惊惧的脸冷笑道：    “等我杀了左慈，你们师兄妹们便可以团聚了。”    于吉的脸上带着震惊彻底凝固，在生命力消失的最后他终于明白为何许久联系不上南华老仙了。原来他们的师妹慕南华也被眼前此人杀掉，他到死也不知眼前之人是谁，瞪着一双瞳孔扩大的眼睛坠入永恒的黑暗。    击杀于吉没有废掉陈默多少劲，汉末三仙的内力之高与他没有多少差距。可要比起武技陈默可以甩他们几大条街，于吉能够以三种高深的内功功法融合已经非常厉害，却不料陈默的眼睛可是乾坤大挪移提升过潜力的，随着他的内力不断提升，他的眼睛在遭受强光时会自动屏蔽可以伤害眼睛的光线，依旧能够清晰的看到对手的一举一动。    于吉倒霉就在此。若是他小心一些陈默要杀他也不是一时半会能够做到，陈默看了下于吉碎裂的尸体，在那些尸块中间并没有他看中的东西，他拎着人头回转身走向玉清观小院，在哪儿的陈武之前就被他给点住了穴道。    “嗯......”    在一片白光中陈武的眼睛逐渐变得迷茫失神，陈默那起伏不定的声音低声说道：    “周瑜和你们有关系么？若是孙策死掉你们如何推孙权上位？”    九阴摄魂可以逼出内力比自己等级低的人说真话，这陈武虽然只是于吉的一名弟子知道的事情应该也不少，所以陈默这才以此功法查探，陈武没做多少抵抗便彻底中招，他呆滞着低声说道：    “周瑜和我们没关系，他只是孙策的结拜兄弟，若是孙策死掉，只要大部分人和孙策临死前同意，他是不会反对的。”    陈默这倒是稍显意外了一下，一直以来他便认为周瑜和汉末三仙中人有关系，想到乔异为了避免百姓被愚弄不惜暗算孙策，当初若非是他，传说中武力盖过吕布的曲阿小将就被这于吉杀掉了；    现在一听周瑜并非于吉的人，他挠了挠头说道：    “和于吉有联系的人还有谁？”    陈武答道：    “我除了知道二师叔和三师叔，我应该还有三个师弟，其中一个是武学天才，师傅说那小子背叛了师门，一个好像在汉中，另外一个却在这玉清观失踪了。    至于其它人，当初师傅好像说过传了一个人双股剑和玄光诀，但是却没有收他为徒，二师叔将遁甲天书传给了两个人，但是我也不知道是谁；    其它的我都不知道了，他们的事情都很隐秘，究竟传了多少弟子我也不知，按照他们的说法这么多年他们的触角会很多。”(未完待续。)    PS：  菠萝有急事需要处理，回家了一下，定时发布几天又要出门，感谢这些天打赏支持我的兄弟姐妹们，等事情处理完再回家，现在还有足够库存保持不断更，大家多支持一下吧。

 第四百一十四章 孙尚香跟随
    陈默倒是不担心这一点，与他接触的人他会看到对方忠诚于谁，眼前这陈武居然是双忠诚度，对孙策只有七十，对于吉却有九十五，也就是说孙策对他再好，他也会按照于吉的指令办事。    乔异是于吉的小徒弟，却因为不愿意成为棋子愚弄百姓而背叛，田姓道士已经被陈默杀掉，至于汉中那人陈默猜测不是五斗米教的张鲁就可能是巫鬼教改的五斗米道教主张修；    相比之下陈默更确定对方是张修那个邪人，张鲁是家传的道家教派，张修的却是披着道教外衣的巫鬼教。    左慈将遁甲天书分开传给诸葛亮和庞统，陈默已经得知，他准备这江东事了便到襄阳去看看，绝不再留机会给刘大耳朵。    想了一下陈默便沉声说道：    “等下你自己和孙策说清楚究竟怎么回事。”    与陈武转回秣陵，陈默直接让孙仁带着他们进了侯府，让陈武将一切阴谋讲完，孙策显得暴怒无比，他死死盯着陈武低吼道：    “亏我还那么信任你，原来也是于吉的弟子，那孙权和那个南斗星君是什么关系？”    “我不知道，一切都是师尊安排，这十几年他为了今天没事就到江东来，可惜最终还是功败垂成。”陈武依旧老老实实回答道。    孙策来回渡步，此时这儿只有几个人，除了陈默便是孙仁和吴夫人，孙策之前已经从吴夫人之处得知孙权的身世，加上孙仁告诉他的消息，他早已经明晰了一切，可听到陈武的话他依旧暴怒无比。    陈默瞄了眼孙策淡淡说道：    “吴王还是压下怒气好一些，百日失心草的药性能维持百日，若是你每天暴怒，那你血脉中的毒素就无法消除，于吉我已经杀掉，陈武也送了回来。接下来我得去打探左慈传下的弟子，希望吴王考虑好，我要追查的事情可不止你江东一地。”    来时陈默已经告诉了孙策身份，听到名闻天下的八绝将军到此孙策也无比震惊。可更震惊的是陈默告诉他天下大乱的源头皆是于吉等人造成的，现在阴谋直接出现在他孙家，这才让他心神不宁。    孙策深深呼吸一阵压下心中怒火后点头说道：    “陈将军，孙策对将军大恩铭感五内，不过江东诸将领和文臣皆不会让我投靠谁。若是将军横扫天下让大家看到将军实力，我想不用我提及他们都会做出决定。”    “我无所谓，此时天下如乱麻，谁也想成为霸主，我此时数百万百姓迁徙移民，的确没时间与谁争斗，不过我可以告诉你，开年之后我会开始逐步平定天下，三年内一统天下挥军征伐四方，若是吴王到时候能够做出正确选择。我相信你会发现你的理想根本没有任何意义。”    陈默无所谓地说着，孙策却苦笑不已，他统兵十几万征战江东，在陈默看来却没有任何意义，可他的确不想如此依附陈默，哪怕陈默的名气已经随着无数前往过北方的士子传得神乎其神也是一般。    谁会将辛辛苦苦打下的地盘和人马送人？至少说天下群雄已经很久没听说陈默的威名了，北方胡虏地盘被占据、军队被消灭、人口被转移，对他们来讲一些蛮子算不得什么，却想不到陈默为避免中原未来百姓被异族侵略所下的决心。    看着孙策不为所动的神色，陈默随意一笑说道：    “对了。我要走了，若是有空你可以派人去我哪儿看看，我相信你的手下会给你一个明智的介绍。”    孙策虽然不想投靠陈默却也恭谨地说道：    “伯符一定派人去北方一看。”    老实说陈默与孙坚曾经联盟过，虽然外表看起来年轻。实际也是三十七八的人了，算起来也是孙策的长辈，只不过孙策因为别的原因没有执后辈之礼罢了。    “我要和你一起离开。”孙仁走到陈默身边直接说道。    陈默也希望带走孙仁，所以他不可能拒绝，只是对方母亲兄长皆在此处，他不得不征询着看向两人。吴夫人脑袋已经糊涂，对陈默她是唯命是从所以也看向孙策。    “小香儿愿意跟随将军，伯符与家母皆同意，若是小香儿长大，有机会希望将军能够让她回家看看。”孙策看着自家小妹点头说道。    按照古代的说法，孙策与吴夫人这样的说法便是将孙仁许给了陈默，也算是提前将孙仁送到陈默身边，只是陈默想要的是一个精明的女将，此时并没有往哪儿想而已。    陈默点了点头让孙仁收拾一些简单的行礼，在孙仁兴奋地背着个小包提着剑出现时，陈默在离开时回头看向孙策问道：    “孙权你如何处理？”    “十八年兄弟，我希望他能够说出与那些人勾结，否则诛杀一个异族，为天下伯符也不会在意兄弟之情的。”孙策露出深邃的目光答道。    “希望他明智一点吧，告辞......”    陈默牵着孙仁的小手点头说着，脚尖一点便掠过花园消失在吴候府邸，孙策从身后取出古锭刀，看着刀身上的金红花纹低语了一阵便大步走向大厅，在哪儿张昭、周瑜等人皆在，他需要处理好这件事平定隐现的乱局。    陈默出秣陵带着孙仁便沿着长江而上，过了江夏到襄阳之时已经是数日之后，若只是陈默独自一人，这千里之路也就一日疾行便到，带着只有少许武力的孙仁，他却不得不随时让她休息一下。    “将军，到了襄阳为何不进城反而到这城西干嘛？”    在襄阳城西黄家湾村口，一路都被陈默要求修炼九阴真气和神行百变的孙仁在脚步停下的瞬间便喘息着问道，陈默四处张望了一下，他到此肯定不是为了玩，这里是黄承彦的老窝，要想探查诸葛亮的底细，黄承彦这个荆襄名士这儿最为方便；    黄承彦可是蔡瑁的姐夫，和刘表是连襟，其中的关系可谓至亲，陈默这段时间研究了许久才弄明白这些人的关系，迎娶黄月英的诸葛亮应该叫刘表一声姨丈，可他却帮助刘备算计刘表不说，还以无数计谋夺了他表弟的荆州，其中亲疏关系和什么拥护明主根本扯不上。(未完待续。)

 第四百一十五章 见月英擒拿诸葛
    尤其演义中刘琦遭受蔡夫人的逼压，他却从中设计对抗姨母，诸般不对劲的地方让陈默一直没想明白，现在得知诸葛亮是左慈的一个棋子后，他瞬间想到那诸葛亮愿意娶黄承彦的女儿并非是要求个贤德老婆，而是为了接触到荆州的高层以利于后面的算计。    陈默算了下诸葛亮此时的岁数不过十九，演义中他是二十五岁取的黄硕黄月英，就如这个时代有能耐的女子一般，这月英只是她的字，蔡琰称昭姬、孙仁号尚香，这黄月英精于机关算计，现在也不过十四五岁，陈默便是想以这黄承彦的关系入手探知诸葛亮等人的消息。    黄承彦是这黄家湾的大户，陈默稍稍打听就从路人口中找到黄家大院的位置，陈默示意孙仁不要多问便前往黄家门前叩响大门。    大门打开一名老头看向陈默和孙仁打量了一下，陈默一袭青衣头上扎着一个赤铜发箍，孙仁也只是穿着淡红裙，谈不上什么富庶打扮也不是穷人，他瞄了下才缓缓说道：    “敢问公子和这位小娘，到此找谁？”    “在下陈默，前来拜会黄承彦先生，不知先生在家么？”陈默客套着抱拳说道。    老头显得十分淡漠地说道：    “陈默，是来求教我家先生的吧，只是我家先生前往襄阳与庞德公和司马微相会去了，公子还是请回吧，待过几日在前来先生应该在家。”    陈默皱了皱眉头，这黄承彦居然没在，他便打算直接前往隆中一行，若是有必要他可以直接干掉诸葛亮，他可没有在乎历史名人的习惯，定下心陈默便对老头说道：    “没在，那等先生回来，老人家给他说一声，就说陈天行来拜会过，在下还得去别处游历。没见到他十分遗憾。”    “我知道了，一定会转告先生的。”    老头说完就要关门，就在此时一个披肩金发却稍显黝黑的高个女子走了出来，她正巧听到陈默的话。见门房准备关门便急声说道：    “俞伯稍等。”    女子不过十四五岁的模样，身高却足有一米七，她大步走上前看着陈默惊讶着说道：    “莫非公子是八绝将军陈天行么？”    陈默也惊讶着看向女子，这女子简直就是个外国模特，不过却有一丝黑人加上白人的基因。金发碧眼稍显黝黑的肌肤，还有黄种人的鼻头脸型，这哪儿是什么丑女，这是一个混血儿美女，若是在后世绝对被无数人追捧的超级混血美人儿。    见陈默惊讶的眼神，女子羞怯却直爽地说道：    “小女子黄硕，小名阿丑，没有吓到陈公子吧。”    果然是黄月英，陈默心中转过数十道弯，这黄承彦为何有个混血儿女儿？他嘴里嘀咕道：    “姑娘这都算是丑。那美女只能算是猪了。”    陈默声音虽然低却被黄月英听到耳朵里，她脸上一红微微一福说道：    “公子是来找我父亲么？他这几日都不在家，不知公子有何要事？”    陈默看着黄月英心中一阵狂喜，他老婆一大堆，可金发碧眼的也就当初和索菲亚鬼混过一段时间，那女人要和黄月英一比较起来就真的是头猪了。    “在下的确是陈默陈天行，在下冒昧问一句，姑娘母亲应该不是中原人吧？”陈默盯着黄月英问道。    黄月英没有隐瞒地说道：    “家母是西域外之人，被当着奴隶卖到西域，又被人买到荆州。大母无所出，家父因喜爱母亲而将她赎出，所以我才是这个模样，每一次出门被人指指点点。我已经习惯了。”    陈默一笑说道：    “果然，世人目光短浅，姑娘可谓天香国色，只不过与中原女子不同，这才被人误会为丑，若是有一天我抓几十万金发碧眼的异族美女回来。大家一对比便知姑娘的美在何处了。”    “咻......”    就在陈默准备与这黄月英多聊几句，然后他再打这混血女孩的主意时，忽然间身后传来一阵利箭破空声，他回身一瞧，一道寒光已经到了他的面门，他手一扬手指一夹锁住利箭，反手一抖利箭呼啸着便倒射而去。    “啊......”    一声惨号从不远处的树林传来，陈默弹身犹如闪电般冲入树林，这一看便发现一名二十左右的英挺男子被利箭钉在树干上，陈默手指一点封住对方的伤口和穴道，双眼白芒闪过便趁着对方惊惧的瞬间进行摄魂。    “你是谁？为何要刺杀本将军？”陈默杀意突现着沉声问道。    此时黄月英与孙仁也赶到树林，就听那男子颤声说道：    “我是诸葛亮，遵师命在此监视黄承彦一家，师尊所言，黄承彦家中有墨家机关术和遁甲天书下册，要我找到机会便骗到这两样东西，有了这些我才能进行下一步的计划；    刚才见到你与这黄月英相谈甚欢，按照黄承彦的德性估计会把这女子送给你当妻，而那机关术和天书下册我便无法得到，所以我才迫不得已暗算。”    黄月英骇然看着这个人，诸葛亮此时已经小有名声，以前她还想结交一下，此时居然听说这家伙阴谋算计她家的东西，她不禁怒问道：    “你师傅是何人？为何对我家的东西如此熟悉，还有心前来谋算？”    “师尊便是师尊，我从没有看见过他的模样，他传我遁甲天书上卷，告诉我下卷他打探到在黄承彦处，所以我才会移居隆中好一直盯着这黄承彦住处。”诸葛亮迷蒙着说道。    一旁的陈默已经有些明白了，左慈的遁甲天书不全，这才会让诸葛亮就近在襄阳隆中居住，为的便是打这遁甲天书的主意。    “那如果你抢夺不到会怎么做？”黄月英恨声问道。    “师尊说过要不惜一切代价，若是无法弄到，我宁愿娶黄承彦家的丑女，也要弄到这遁甲天书下卷。”诸葛亮愣愣说道。    “那遁甲天书上卷呢？上面记录了些什么？下卷又记录了什么？”陈默忽然插嘴问道。    “在我家床底，上卷记录的是古战阵和谋略，下卷记录的是借助天时地利的阵法，若是加上墨家机关术，我便可以利用这些完成师尊的计划。”诸葛亮答道。(未完待续。)

 第四百一十六章 黄月英怒杀诸葛亮
    “什么计划？”陈默与黄月英异口同声地问道。    一问完黄月英脸上一红便看向陈默，而此时陈默也看向被人称为阿丑的黄月英，这一对眼黄月英心中一阵乱跳，陈默不算帅气，比起猪哥亮都差了不少，可他雄霸北方横扫蛮族，治下百姓安居乐业的事情黄月英也听说过，她怯怯地收回眼神便看向猪哥亮。    “师尊告诉我，他们选择的霸主人选之一是现在还在新野的刘备，而我便要辅佐此人夺下荆襄和益州，然后吞并天下。”诸葛亮呆呆说道。    黄月英冷哼一声说道：    “哼，此时天下群雄逐鹿，大汉已经逐渐被人遗忘，可你能看多远？支持一个自称大汉皇叔的家伙争霸逐鹿，你们可曾想过天下百姓么？若是你有半点人性，那就该选择一个心系百姓能够一统天下之人帮助，而不是去帮助一个野心者搅乱天下。”    诸葛亮迷蒙中却显得很直接地说道：    “天下大乱不干我的事情，百姓也只是我手中棋子，他们的生死对我有什么意义？当今天下明眼人都能看出最强最好的诸侯是北方陈默，可多少世家子和文人将军会主动投靠他，权势对他们来讲远比帮助愚昧的百姓对他们重要，否则单凭陈默对百姓的扶持和关爱，天下间的诸侯都该投降他了。”    黄月英左右看了一下，看到陈默手中拎着宝剑，她一把抽出凌云剑对着诸葛亮的咽喉冷声说道：    “智谋出众又如何？不为百姓着想的人活着有什么用。”    陈默讶然着却没有出声阻止，就见这黄月英手中长剑一晃，无比锋锐的凌云剑冒出的半尺剑芒直接扫过诸葛亮的脖子，一颗帅气的脑袋便咕噜噜顺着树林的小山坡滚落。    黄月英怒杀诸葛亮，原因皆在诸葛亮暴露了他根本不会管什么百姓生死的心态，陈默不做过多的评论，单看演义中七出祁山劳师动众，益州百姓被战争拖累的事情就已经足够了。    干掉诸葛亮，黄月英顺手一投将凌云剑射回剑鞘。她回身招呼之前的那个门房，叫了两个黄家湾的亲信便将诸葛亮给掩埋掉。    邀请陈默回到黄家大院，黄月英派人前去寻回黄承彦，这才稍显郁闷地对陈默说道：    “这诸葛亮谋算我家。被杀也是活该，可他那个师傅隐遁暗处，我倒是有些担心。”    陈默已经开始盘算黄月英，这女的就算不娶回家当老婆，就如孙尚香一样。弄回去当帮手也不错，黄月英对机械可算是天才，若是让她进入青州的匠作坊，估计他的技术发展会提升许多。    陈默带着些许期待说道：    “如果姑娘不嫌弃，等黄承彦先生回家可以商议一下，我青州学院有医、农、学、技分类，先生可以选择喜欢的去教学，还有姑娘也可以前去教学，我哪儿女教授可不少。”    黄月英看到陈默的眼神一下误会了陈默的意思，她娇羞中却坦然说道：    “据说公子好几个夫人皆是女教授。不知公子可否介绍一二？”    “她们么，灵素与行云偶尔去医学院传授医术，昭姬去文学院讲解典籍，其余几位夫人都没事去农学院教授知识，技术院也许你去了就多了个女教授了。”陈默笑着说道。    黄月英淡黑的脸上红晕不断升腾，陈默这么说是等于把她和夫人平等看待了，她红着脸不断看着陈默，被陈默要求不许说话的孙仁再也忍不住了，她拽了拽陈默的手说道：    “黄家姐姐想嫁给将军了，可香儿还小没法嫁给将军。以后我是不是会多许多姐姐？”    陈默也恍然明了，在汉末这么久了还没习惯，这时代以他的名气，找夫人真的很容易。何况他的名声一直不错，若是他称王称帝，虽然没兴趣三千嫔妃，那也不可能就眼前那么几个老婆。    打主意当皇帝的人了，他似乎也不是那么在乎老婆有多少，若是一个皇帝还怕别人说弄后宫。那才是一件笑话。    陈默看着黄月英，因为他的出现这混血美女杀掉了原本该娶她的三国第一军师诸葛亮，而他却发现对方那是什么丑女，放到后世估计追她的帅哥超过百人不成问题。    如此娇美的混血美女，能够遇到已经算是不容易，对方对他还有无数好感，这样的机缘陈默也不想放过，尤其他的武界门世界人数多一点也热闹一些。    陈默和黄月英相互间好感逐渐增加，孙尚香却显得十分纠结，她还是个小女孩，可她母亲和大哥已经将她许给了陈默，要等到长大成人这才可以嫁给自己的心上人，她郁闷看着两人眉来眼去却毫无办法。    到下午时分黄承彦赶了回来，与陈默交谈一阵，得知诸葛亮和他背后的阴谋，加上陈默指出从黄巾起义、江东变局和刘备等人与汉末三仙的关联，他听得也是背脊冷汗直冒。    黄承彦听完惊惧着说道：    “好阴损的三仙，他们背后的师傅和南斗北斗这些人根本不把天下百姓当成事，愚弄百姓左右天下，这样的人推出的霸主就算成就霸业百姓依旧潦倒贫困；    陈大将军，我也久闻你的治下百姓生活，既然我家已经被盯上，此时月英还杀了他们培养的人才，我家便舍弃这点财产跟随将军前往青州。”    陈默点头说道：    “如此还望先生赶紧一点，诸葛亮被杀，我还不知那左慈多久能够知晓，虽然我不怕他，你们却不是他的对手，我去一趟诸葛亮家，把那半卷遁甲天书收走再说。”    陈默让孙尚香留在黄府便独自前往隆中的诸葛草庐，到了哪儿用失神散将诸葛均迷住，他便直接揭开诸葛亮的床榻，里面十几卷竹简，上面皆是古篆撰写的军阵战法，这些玩意儿对他没有多少作用，可交给他的军师却可以借鉴。    大半个月后的青州将军府，陈默下令称号大将军王，所有空暇的大臣与大将全部到他的王府准备进行新的工作分配和任命。(未完待续。)    PS：  乡下忙碌中，月底求各种支持，菠萝诚挚谢谢大家。

 第四百一十七章 陈默称王
    陈默要称王了，此时已经是公元二零一年，他到此已经足足十九年时间，所有的准备在半岛上已经做到了这个时代的极限，此时他准备的目标便是推进天下，挡路者死。    他的击杀任务还有左慈一人，按照他的推算那左慈早晚会来找他，因为上一次他与两人交手他们只知道他易容的外貌，根本就不知道是陈默和他们敌对。    原本的大将军府正在稍加扩建，陈默不准备大兴土木搞王府，就算这大将军府都是当初收缴的一个世家的坞堡维修扩建的，相对于别的诸侯霸主，最有钱的陈默反而不是那么在乎那些东西。    没有告竭上天也没祭祀更没有称王的豪华典礼，陈默等诸位大臣一到宣布了一下便就算数，他这个大将军王现在可算名副其实，多年的隐藏此时锋锐逐渐开始展现出来。    “启禀大王，你布置下的军政官员系统已经开始展开，还请大王重新设立各机构的主管以便安排。”    众臣跪拜之后，作为陈默最大助手的荀攸便出列禀报，陈默从一旁拿出一张早就做好的人事安排递给荀攸，他这才看向已经多达数十人的群臣说道：    “本王自从统御青州便开始一步步发展，现如今统御四洲，领地之宽人口之多已经比天下其它诸侯合起来还要多，前几年为了荡平羌胡、鲜卑、扶余、高句丽等异族，我一直没有在中原动兵；    此时我北方已经稳定，后方没有异族的威胁，所有大军已经齐调至各处，接下来外门的目标便是一统天下，为百姓开疆辟土，为我华夏建立一个广袤的家园。”    陈默站起身俯视群臣，这些跟随他的忠臣良将们早明白陈默的野心，一个个此时都摩拳擦掌准备着，他满意地笑了笑大声说道：    “大将军王作为暂时的称呼。但是作为一个朝廷必须要有严格的组织，所以我军政分开建立两套机构；    从事政务的总理衙门现在为正二品，一旦天下统一则为正一品，下属农、工、商、户、吏、礼、吏七部。每一部尚书为正三品，侍郎为四品，以监管天下这七部工作；    每一洲原本的州牧改为洲长、下涉郡、县及直属郡，州长为从二品，郡守为从三品。县令为从五品，各州现有人员机构随即由各州统计上交总理衙门，所属各地的地方官每五年调动一次。    军队从我本人的大将军职务开始列入：大将军、一级将军、二级将军、三级将军和三等校尉、三等都尉、三等军令长；    大将军为一品，一级将军为二品，二级将军为从二品，三级将军为三品，一支延续到九品都尉，军令长便是原有的部曲、百长和什长，取消伍长一职务；    军队构架为一班十一人由班长统率，三班三十四人由排长统率。三排加上通讯兵和伙夫与连部五人，合计一百四十人由连长统率；    营部都尉除去营部人员，三个连合为一营，三个营合为一团由团都尉或者校尉统率，三个团为一旅加上旅直属营由旅校尉指挥；    三个旅为一师，加上师部直属团由师校尉或者将军指挥，三个师合一为军，加上军直属旅由军最低三等将军负责，三个军到五个军合为一集团军，由最低二等将军指挥。另外设参谋将军一职务，从二品到从三品不等；    现在由总理衙门的总理大臣荀攸和我军部副总指挥黄忠给你们宣布各衙门和军队的事宜。”    陈默苦心经营接近二十年，为了制作后膛炮和后膛枪，他拿着从现世中收集的资料花费上万武功值兑换出一些不好开采的金属。如铬、镍、钨等金属这些东西很多地方都有却不好开采，他只能花费自身的财富进行兑换，他没想到过回到三国称霸，否则他在现实中购买还要轻松得多。    超过三千门各种火炮，甚至连迫击炮他都给弄了出来，后膛枪虽然还只能打一发换子弹。那也比起装填火药的火枪要强大得多了，何况他为了快速统一中原还弄了上千门水冷式转轮机枪，一旦到了战场这汉末天下才能明白陈默这些年究竟在做什么。    荀攸的任免命令一一宣布完成，黄忠这个跟随陈默十几年的老将便宣布军队的分配和任命。    北方因为大战数年，现在的军队皆是精兵强将，并州马步军就超过二十万，冀州幽州更是多达三十万，青州十五万步军人数虽然少却全部是火器部队，相比之下其它部队也不过三分之一装备火器，战力还不如青州军。    飞行部队装备热气球和刚出现的飞艇，人数只有不过一万，热气球和飞艇也不过几百，却是战争胜负的主要一部分。    海军五万人，现在已经教给了周泰等人管理，陈宫便负责陈默所有的秘密设施和生产，官职挂在王府情报部这个独立部门，地方和军队都不会去干涉他。    陈默此时文臣有名的也不算很多，荀攸、后来认可陈默加入的荀、审配、沮授、糜竺、陈登、孔融、张扬等等也数得过来，不过十年教学的结果，那就是陈默手下并不缺少，所以他很少说让人举荐什么名流，愿意投靠的荀攸自会安排，不愿意的陈默也不想理睬。    相比文臣陈默的武将却显得十分强大，现在他手中除了黄忠是一级将军，二级将军就有李肃、赵云、太史慈、武安国和潘凤，三等将军如周泰、蒋钦、乔异、张A、高览、杨丑、L义、张辽、臧霸、曹性一大堆，校、尉等大部分皆是青州军事学院培训。    各地的地方官和曹缘、主薄等职务都由学院提供，青州十几年的培养，熟知陈默政策的读书人可不算少，在基层和中层管理上皆是他们在挑大梁，这也避免从根子上坏掉的可能。    陈默的护军将军典韦现在也是二级将军，不过却属于情报部，参谋部的首脑是一级参谋将军徐庶，情报部却由陈默独自掌管，貂蝉作为助手作为平时管理。(未完待续。)

 第四百一十八章 定决策异人再现
    当黄忠宣布完所有将军的任命和负责的区域，陈默这才点头说到：    “天下已经乱了数年，曹操因为击杀献帝不容于士人，袁绍控制之地却又穷僻人少也少有人支持，现如今天下群雄中也就刘璋、刘表地广富庶人才多，却是两个没有进取心的人；    其余有心之人却又没有这个资本，所以我不准备给他们机会了，现在我准备三军尽发，留下各郡兵守护领地，汉升介绍军队情况，公达介绍我们的粮草运输和后勤准备，等了这么久，我不希望出现什么纰漏。”    黄忠点头说道：    “按照军师的计算，要想迅速平定天下，我等五个军必须齐备同时出征，现在按照军队布置，一军人马足有十五万人，五个军就七十五万大军，可实际上并州还差十万士兵，冀州两个军和青州一个军，我已经与总理大臣协商，现在正征调各地的郡兵前往并州，各地新增加十万郡兵防守，这一点不成问题；    按照大王的设定，并州二十万火枪兵中有五万骑兵，现在骑兵已经满足，步兵火枪兵和火炮兵正在加紧训练，等开春便可上战场；    冀州五万火枪骑兵也满足，十五万火枪步兵和火炮兵也在训练中，常规步兵与骑兵作为近战武力依旧保持；    青州军全部是火枪步兵和火炮兵，除了辎重和火炮部队甚至没有装备什么战马，不过快速推进应该也没有什么问题。    海军暂时保持训练，一切等推进到长江一线再说，至于航空兵会在天气好的时候保持侦查。”    “开春距离现在还有四个月，七十五万大军出击，我想天下间哪些看形势的人会做出选择的。”陈默邪笑着说道。    天下除了大诸侯还有些小军阀，张绣投靠曹操，这曹操居然去强行收了他婶婶，一怒之下张绣再次反了曹操，现在与刘表联手在宛城对抗曹军；    还有陈默一早安排下出现的张英和陈横等人在交州与孙策对峙。长安的郭汜李嗑队士兵不断逃跑，若不是此刻大家都在观望，他们早就被其他人吞并了，汉中张鲁据地称霸。不管刘璋还是其他人，缩在旮旯中逍遥自在。    陈默磨刀二十年就为一战平定天下，他没精力继续拖延下去，从某种意义上来讲，他诛灭鲜卑羌胡。已经算是为中原百姓去掉了很大的祸患。    陈默的笑显得邪恶，但是他的手下们看着却是一种绝对的自信，这自信来自于身经百战的将军和士卒，也来自与新型武器那恐怖的威力，亲眼看过军事演练中火枪和火炮的威力，将军们和部分相关的文臣皆和陈默一个想法。    大家笑了一会，荀攸才出列说到：    “我们领地连年丰收，各大军屯和民屯粮仓皆已经爆满，大王下令不许将粮食卖给其他诸侯，这些粮食足可以重新组建百万大军出战。所以我们的军队就算是远征，一两年的战斗还不能影响小半库存，何况今年已经收获，明年的耕种还会继续增加库存；    至于各地的运输和道路已经按照战争需求修建好了，一旦战争爆发，我们的物资会以最快的速度运送到前线。”    陈默满意地笑了笑，他没有让陈宫说火器的事情，因为他的火器工厂日夜不停地在生产着，原本早就可以全面普及，现在只不过是一个过渡。一旦华夏统一，到时候他准备建立百万大军进行四出扩张，那时候需要的武器才会更多。    “好，参谋部与总理大臣按照我们设定的三条进攻路线制定开春作战计划。各处培养的接管人员继续增加，一旦全面铺开，十万人的管理机构必须保证，我们不以被迫投降或者什么名士作为地方管理人员，各宣传小组随战争推进必须跟上，要让百姓们明白跟随我才能获得更好的生活......”    陈默正在布置着接下来的安排。忽然他停住双眼看向大殿之外，在王府前守卫的典韦跌跌撞撞地跑了进来，他冲进大殿哇地一声吐出一口鲜血便倒在地上。    陈默眼睛一缩瞬间闪现到典韦身边，弹指连点典韦身上的穴道，一股九阳真气平抑下典韦体内的内息这才看向大殿前方。    “大王......”    黄忠冲上前从军士手中接过大刀一声惊呼，陈默挥手让他护卫住大殿中的文臣，双眼一阵闪烁着缓缓走到大殿之外。    在王府前方的广场中心，一个手提黑色巨戟的黑衣蒙面女子和许久不见的跛脚独眼左慈站在中心，周围数十名守卫已经被击倒在地，其它守卫已经退开架起枪准备开火。    “退下......”    陈默一声沉喝让守卫退下，对付高手枪械的作用也不大，稍不注意就会危及周围的人群，典韦在太史慈的扶持下走到陈默身后捂住心口说道：    “那婆娘好凶悍，随手一戟就把我打飞七八丈，要不是这几年修炼龙象般若功到了十二层，老典就被她给抽死了。”    典韦少有出战可武力越来越强，尤其是学了熊戏和陈默传给他的龙象般若功之后，他力大无比身体抗打击强，除了略逊于修炼九阳真气的黄忠，武将之中就算是乔异太史慈等人三两个都把他没法。    现在典韦居然被一女子一戟撂倒，陈默看着那漆黑的大戟冷冷一笑，当初在渭水河畔便是这女子救走了慕南华，而她便是汉末三仙的师傅。    面对左慈和他的师傅，陈默反而没有多少压力，几年前被左慈于吉联手差点把他杀掉，陈默便将吸到的慕南华真气全部融合，他也不差那么一点玄水诀劲气，只有保证自身内力的强大才能保证生命，其它的事情都暂且放到一旁。    “哐哐哐......”    几名铁甲武士扛着一根大铁棍和一个巨大的赤色戟头跑到陈默身前，铁棍是当初的浑天棍，而那个戟头却是陈默将赤霄剑溶化加入北海寒铁锻造而成，为的就是打造一把凶悍霸道的兵器。(未完待续。)

 第四百一十九章 巨戟一战
    原来当初陈默救下吕布，吕布到了并州看到百姓安宁心态总算彻底平复，他让女儿吕琦玲带着他修改的霸王戟法到了青州，吕琦玲现在作为女卫军百人长在宫中护卫，而这戟法陈默便彻底融合进了自己的浑天棍法之中，他自称为浑天霸王戟法，而戟头与浑天棍合一便是他的步战骑战武器浑天霸王戟。    陈默抓过铁棍和戟头一拧，咔嗒一声便组成一把一丈三的巨型大戟，漆黑的棍上是无数云纹盘绕，赤红的戟头两个两尺月牙对在两边，突出的一尺枪刺闪出血红，当这浑天霸王戟组合成功，一股凛然霸气和冲霄杀机便从陈默身上逐渐向外扩散。    黑衣女子和左慈依旧站在广场中心，就算陈默的无边杀气不断扩散让人群向后退开，那女子手中的黑色大戟依旧稳稳提在手里。    陈默手中巨戟重一百八十斤，看着浑天霸王戟在阳光下烁烁生辉，他一步一丈便向广场中心走去。    “大将军王陈默候教。”陈默走到两人三丈外便傲然说道。    黑衣女子让左慈退开数丈，她面纱后的眼睛闪过一丝迷茫低声说道：    “和他好像，一样的霸气无双，一样的充满自信，就不知道你被击败后是不是和他一样的绝望到杀妻自杀。”    陈默冷冷一笑，若是三年前他对上这个女人不敢说百分之百击败对方，现在他刻意修炼突破的超凡境界浑天霸王戟法可算是无比恐怖，就算是他以自身的六脉神剑指与独孤九剑第二层二剑诀都抗衡不了，更不用说内力远不如他的敌人。    “有胆自杀之人却没勇气活下去，那种人不是英雄，哪怕英雄落寞也只有战死沙场哪有挥剑杀妻自杀的懦夫行为，所以你无需拿本王和任何人比较，报上名来，别死了还是个无名之辈。”    陈默横戟一指女子冷声说着，那黑衣女子咯咯咯一阵娇笑。也不答话手中的大戟爆发出一层黑光便横扫而来。    “黑风扫穴。”    女子这一招便是霸王戟法中的杀招，陈默嘴角一挑浑天霸王戟在手中一翻便对扫而去，当两把都显得巨大的戟冲撞在一起的瞬间，一阵刺耳的撞击声将两人中间地面青石板全部震裂。    女子似乎早知道这一招对陈默没用。她身体跃起半丈高，一条大戟抡圆便对着陈默抽来，女子这一招铁血停犁看似简单却锁住对手所有退路，这也是大戟巨大攻击范围的一个特殊效果，远比起江湖武者的武器效果更强。    陈默已经学过被吕布完善的霸王戟。对女子的招数更是了然于胸，看到她还在半空挥下大戟，他手腕一转浑天霸王戟便从下往上倒抽而去。    黑红的巨戟呜地一声撞击在女子大戟之上，哐啷一声周围的地面碎石乱飞，而女子也被陈默这一抽打得倒飞两丈，当她落到地面那强大的冲击力让她不禁继续倒退数步。    “好力量，你还没有使用内力吧？如此强悍的肉身巨力，就算是当初的他也远远达不到，好，那就让你看一下无双霸戟。”    女子震骇的看着陈默说了一句。体表外红橙黄绿青篮紫白黑九道气息开始不断聚集形成条条彩带环绕，而那把黑色大戟之上隐现出一头九色插翅虎般的劲气，当女子的话音落下，就见她一双小手抡圆大戟，一道道彩光从大戟身上爆发，十几道戟影化作巨大的插翅虎咆哮着冲了过来。    吕布的无双击是火蛇，这女子却化作插翅虎，陈默巨戟瞬间向前一突，赤红的戟头快速抖动化作一百零八道影子形成巨大的赤色龙头，而巨大的棍身不断震颤发出一阵龙吟形成漆黑的龙身。    龙争虎斗的场面让数十张外观战的人们都看得骇然无比。就见插翅虎不断飞扑，而巨龙撕咬撕扯着冲进插翅虎的心脏。    “轰......”    无双技的碰撞，瞬间两道化形劲气消散，陈默的巨戟和女子的大戟死死扣在一起。陈默依旧表情淡然，而女子面纱后的脸上已经变得苍白，小嘴中丝丝血红已经沿着面纱滴落地面。    “呛......”    两把都显得巨大的戟不断挤压着，陈默屏息盯着眼前的女人，他不过用了四层真气加上十三层的龙象般若功，在比较力量和冲击力下这女人的九道古怪真气也只是勉强能够抗衡。一阵接着一阵刺耳的响动中，女子终于无法承受巨力的压制倒退，陈默手中的巨戟一挑，女子手中的大戟就被挑飞半空。    女子手中没了大戟速度一下暴增倒窜出数丈避开陈默的追击，她半空中吒喝一声，双手在腰间一带，两把软剑便出现在她双手中。    女子凌空一翻身体一下从刚才的凝重转为轻灵，双剑化作两抹寒光交错着从侧翼刺出，陈默稍稍一愣，这女子的剑法远比起她的霸王戟法更加纯熟和犀利，不过那是普通武者的武术，要想近身攻击却极为不容易，尤其陈默此时手里的兵器长就有一丈三，加上胳膊的挥动，方圆一丈五之类根本没法靠近。    女子不断尝试着从各个角度想要穿破巨戟的防御范围，陈默只要微微调动一下巨戟的出手位置就逼得她倒飞而去。    女子速度越来越快，陈默的速度却越来越慢，在后方观战的徐庶眯眼看了一阵已经看不出谁占据上风便低声对黄忠问道：    “汉升兄，这女子速度快到只有一片影子了，而主公却犹如不动一般，这是什么对战方式？”    “以不变应万变，主公的功法中便有此门功法，那女子最多十息时间就得强攻，一招之下见分晓。”黄忠眼睛一动不动看着前方说道。    十息时间很快，那黑衣女子一声清啸窜天而起，身形倒转中一双软剑随着她急速旋转犹如一个电钻般向陈默刺来。    “够傻。”    陈默瘪嘴自语一声直接竖起浑天霸王戟，最为简单的一招却让空中的女子一招杀着毫无用武之地，她嘴里再次发出清喝双剑半空中便脱手射出。(未完待续。)

 第四百二十章 杀左慈擒虞姬
    “有点意思。”    陈默看到女子射出双剑手中却还有两条细细的锁链拴在剑柄，他大戟轻轻一挑点在两把长剑的剑锷处弹开双剑，那女子手一收一抖，两把剑便交错着从四面八方乱刺而来。    居然用链条让剑术延伸向外，这一点陈默还一直没有想到过，他家中练剑的老婆不少，这种方式倒是值得学习。    眼看女子诡异的剑术从链条上延伸而来，陈默巨戟不断拨打弹开双剑，眼神却注意着女子运转链条和长剑的方式，不过片刻他摇了摇头，这种方式虽然可以远攻，可链条上的劲力依旧是长鞭之法，只不过让长剑以剑术的方式攻击罢了。    “喝。”    陈默已经看破了对手的攻击方式，硕大的戟忽然间变得无比轻灵地在虚空连点数次，看着犹如点在虚空，那锁链却如自动撞上去一般被戟尖枪刺点断，两把软剑啪嗒脱落的瞬间陈默身化闪电一晃冲到女子身前，左手一晃射出两道无形剑气便刺入对方的檀中和丹田重穴。    瞬间破掉对手的真气，陈默探手封住这女子的穴道便扣住她往后一带，一直在旁的左慈骇然狂吼一声，跛脚一转身体化作一阵狂风般冲了上来想要救走女子。    陈默一直压制着不到一半的功力与女子作战，目的除了看一下对方的武功之外，真正的目的是为了击杀左慈这个任务目标，眼看他果然没有逃走从来，陈默将黑衣女子往后一扔，浑天霸王戟往地面一插身体便相对冲上。    “嗷......”    左慈一声狂吼，双掌挥动着一股阴风逼出一团硕大的绿色火球便烧向陈默，早就与左慈对手过，陈默左手一勾火球便绕过他的身边，就在左慈再次推出一个火球的瞬间，他右手一带身后的火球叠加上他的掌劲便对冲而去。    “噗......”    两个火球都是左慈所发，可之前一个叠加了陈默的真气一下变得巨大无比。轰然声中火球瞬间吞没左慈，一阵炽热的火劲让左慈衣物发须全部被点燃。    就在左慈惊恐的瞬间，陈默单掌一压亢龙有悔便直接压出龙形劲气长吟而出。    “是你。”    左慈看到龙形掌劲总算认出了陈默，他骇然中双掌死死抵住陈默不断逼出的亢龙有悔掌劲。一只独眼死死看着陈默面色越来越狰狞。    “你和于吉联手都不能杀我，现如今你就死吧。”    陈默掌劲越来越猛烈，左慈独眼中一丝火线猛然冒出，烈焰神眼，这是当初陈默从慕南华处得知左慈的隐藏杀招。看到火线出来，他背在身后的左手猛地点出一道六脉神剑指劲，恐怖无比的真气化作一道无形利剑破开火线，从左慈的独眼中穿入便从脑后窜出。    “汉末三仙斩杀任务成功，获得四万五千武功值，击败虞姬，获得一万八千武功值，现累计武功值十一万三千五百点。”    杀掉左慈许久没有主动提示的掌控者忽然出声，陈默眼神闪烁一阵，这武功值不断的累积对他来讲是好事。以他现在对武界门的了解，以后的武功除了学习需要大量的武功值外，融合上消耗的武功值会更多，因为他并没有那么多时间去自己融合。    虞姬居然是于吉等人的师傅，他回头看了下倒在地上的那个黑衣女人又看了看那把大戟与双剑，一切似乎有了头绪，他走上前将虞姬扛在肩头对黄忠等人说道：    “一切计划照旧执行，荀攸把控好地方，黄忠把控好军队，徐庶负责制定各条战线的推进速度和策略。我估计有麻烦得亲自处理。”    “主公尽管去忙，公达、元直和我都会认真做事的，这一次五军尽起，我们定要为主公平定江山。”黄忠笑呵呵地说道。    “你们各自去忙吧。这女人牵涉的事情太多，我需要慢慢的问出来。”陈默龇牙一笑说道。    在周围巫行云等人皆在，一千女卫也在此观战，见到陈默如此恐怖的战力，无数双水汪汪的大眼珠便紧盯着陈默不放；    陈默瞟了一眼，甑家五姐妹可准备好了。吕琦玲也笑嘻嘻地不断甩着秋天的菠菜，黄月英入了将军府便直接梳起妇人发饰，一句话她已经是陈默的女人，就算还是小女孩的孙尚香，一双大眼中也是痴痴的目光，陈默摸了摸下巴，看来一旦打下天下，他的日子可有得逍遥了。    这些是他还没收下的女人，到了汉末除了当初的女人们，蔡琰这个才女，貂蝉、伏寿这两个只能隐藏的夫人、大小乔这一对姐妹、糜贞，他已经算得上够满足的了。    看了下她们陈默便急匆匆走回他的书房，打开密室门后他便点燃里面的蜡烛，解开虞姬的穴道，等她清醒过来便说道：    “你的三个弟子尽数被我斩杀，你也被我抓住，现在告诉我一切真相吧，否则你连死都没有资格。”    虞姬看了下密室，这是一个封闭的房间，就算一个气窗也只有拳头大小，她缓缓坐起身揭开自己的面纱，一张堪比陈默那群漂亮老婆的脸蛋犹如白玉般晶莹，她微微一笑说道：    “大王身边美女无数，妾身这点薄姿估计你也觉得也就那么样，可当年项羽却视我为天人，行军打仗都将我带在身边，每天看我舞剑吟唱他就觉得满足了；    在楚军攻入大秦皇宫的时候，我也随军进入了哪儿，在哪里的皇宫密室中，除了有大量财宝，我无意中找到了一张天蚕丝制作的绢帛，上面有一套长生武学九玄诀；    从上面看这门武学需要完美的体质才能全部修炼，可我先天只是风属性体质，可我为了让自己青春永驻便修炼此门功法，四百年来我日夜修炼，可惜体质所限制我虽然能够保持着年轻的样貌，可功力却还不如单独修炼契合一门内劲的弟子；    我叫虞姬，也就是当年楚国霸王项羽的侍妾，垓下一战霸王战败，十面埋伏夜夜楚歌，都传言我自刎殉死，可谁知道那是霸王不想我落入刘邦手中想鸠杀我而已。”(未完待续。)

 第四百二十一章 九玄诀与生死诀
    说道项羽要毒杀自己，虞姬一阵悲凉，可她抹了抹眼角的眼泪接着说道：    “他没料到我学了九玄诀，鸠酒只是暂时将我毒得假死，他将我埋掉逃向乌江时我已经从地底活了过来，我眼看着他自杀乌江，我没有制止他也没有埋葬他，在他下毒的时候我便与他恩断义绝；    我带走了他的霸王戟和他的功法，潜藏在山中苦修百年才出山，后来我便收下于吉左慈和慕南华当弟子，命令他们让刘邦那流氓创建的大汉朝崩溃，现在汉朝已经毁灭，我已经算是为江东的兄弟和我自己报仇了，你要杀便杀，反正我真气散去也只能活三天时间。”    “虞姬，难怪你会这么做，可你考虑过天下百姓么？”陈默看着虞姬无奈地问道。    无数朝代更迭有好也有坏，虞姬为自己的仇怨和江东的仇恨，对天下百姓根本没有一丝怜悯，陈默就算是要战争都得算计百姓得失，这一点虽然是为民着想，他若不是有着外挂和兑换能力绝对成不了一个霸主。    “人说杀一人为罪杀万人为雄，屠下百万众方为雄中雄，一个个为屠杀找借口，为王为霸皆为私，陈大王有心安定天下，就算要体恤百姓也不可轻易说不杀无辜，成就大事者不拘小节，虽说是冠冕堂皇的借口，有时你也不得不用。”    虞姬似乎看透了陈默的心思，她低声地说着从怀里掏出一张绢布递给陈默接着说道：    “这就是九玄诀，秦始皇为了长生不老，一面派遣徐福去寻找仙丹灵草，一边让李斯等人聚集百家功法创建这套九玄诀，凭借数百道家高人整理融合，九玄诀总算在秦始皇在位时创造出来；    呵呵......可惜啊，秦始皇还没来得及修炼合适他的一门真气就因为内腑反噬死掉了，这门功法从此被锁在箱子中没人修炼。    我得到这门功法研究数百年，要想真正得以长生。那就必须九门功法一起修炼，但是需要可以融合九门功法的血脉，普天之下这样的血脉根本就没有；    一个人可以五行齐聚，但是阴阳却不一定平衡。何况还要容纳下风雷这两种由于五行阴阳汇聚产生的特殊力量；    陈大王，妾身已经命不久矣，唯有一件事情放不下，那就是当年吕雉夺走我一样东西，若是大王能够找回来。那妾身就算堕入无尽黑暗也会安宁的。”    “什么东西？”陈默皱眉问道。    虞姬捂住心口低声说道：    “妾身父亲留下的一枚黑石印信，那印信上面雕篆着一门称之为生死决的诡异功法，不过父亲所言，这门生死决虽然也能保持人长生，只是学成一门却无多大用处。”    “南斗北斗学的功法？”陈默惊声问道。    虞姬点头说道：    “不错，当年看到他们会这门武功我便知道那东西落入了他们手中，要练生死决，必须获得地脉灵液护住脑海心脉，让身体经历生死轮回才行；    那两人没有找到地脉灵液，却找到一种地脉凝泉。各自修炼了一半武功，虽然不死不灭却不敢随意出手，否则他们的生死气就会爆出体外。”    “那他们是谁？在哪儿可以找到他们？”陈默沉声问道。    南北二斗两个高手和于吉等人一样也在操控天下，陈默可不想自己一旦离开，未来的世界又被这些人弄得一团糟。    虞姬答道：    “这二人与我一会过，不过他们都畏惧我的势力并不敢过多说什么，不过每隔三十年会到平原郡刈地的南山桑树下相会，我猜测他们找到地脉凝泉就在哪儿，只是他们没有在附近找到地脉灵液，还有五年的五月初五。他们便会再次相会哪儿。”    “地脉灵液是什么样子的？”陈默好奇问道。    “犹如白汁，看着无异常，稍稍一动奇香无比，可让人心旷神怡体内杂质尽数驱除。”虞姬回答道。    陈默打探到该知道的事情。却对这虞姬不好下手，想了一阵他关闭密室走了出去，到了后院的书房，乔靓和乔婉姐妹便上前给他揉肩捏腿，貂蝉和伏寿抱着已经两岁多的孩子在一旁玩耍，陈默琢磨了一阵最麻烦的任务已经算是完成了。打天下和守天下对他相对还轻松一点。    得知陈默出来，小龙女便拎着虞姬的双剑走了过来说道：    “夫君，这女子的双剑掌控能力不在我之下，功力更是高深莫测，若是我能够学她这种远距离操控双剑方式，素女剑法威力会暴增数倍。”    小龙女原本的武器是白索银铃，若是加在素女剑法上肯定会更强，陈默点了点头说道：    “你可以自己试验一下，对了行云她们呢？”    “云姐让女卫军加紧练功，我们未来的对手只会越来越强，若是这样下去，到了别处我们就没有用处了，云姐说我们不能成为你的负累或者家中的花瓶。”小龙女淡淡一笑说道。    陈默瞟了眼不知道小龙女说什么的乔靓姐妹和貂蝉等人，他的任务世界只会越来越强，女人们虽然跟着他血脉也会提升，这十多年时间就算小龙女也就和当年的巫行云相当，更不用说小昭和程灵素两人，她们学习八荒六合唯我独尊功才十几年，要想一蹴而就成为跟随陈默的高手很困难；    一千女卫是陈默准备带走的帮手，要是她们在离开之时还达不到高武世界一般高手的能力，以后就没啥大用处了。    小龙女接着说道：    “对了，小昭妹妹闭关呢，说是要把乾坤大挪移的催动功法和斗转星移的真气催动效果契合到巅峰状态，灵素妹妹却在研究你的那几部药典，现在还有许多药材没有找到，否则她就要开始炼制提升内力的丹药了。    琰妹妹在琢磨你的七弦无形剑，也准备专门研究音攻之法，糜贞妹妹却去研究什么商贾之道，说是她没啥武学天赋，能够青春不老跟在夫君身边，若是需要她就去做生意去。”    “嗯......各有爱好也不错，让她们挑选女卫之中爱好不同的专门传授，单凭武力并不一定好。”陈默笑了笑说道。(未完待续。)    PS：  这些天菠萝急事在忙，还望大家多多支持，希望不会继续耽搁，否则......

 第四百二十二章 西凉江东使者到
    小龙女等人到了三国世界知道无法帮助陈默，一个个都在努力修炼，小昭更是除了晚上，绝大部分时间都在修炼之中；    按照小昭单纯的念头，当年陈默带走她那她就得为自己的夫君着想，除了生育抚养孩子，那就是让自家的男人没有后顾之忧，现在她们都不能在三国世界怀孕，那她们的目标便是提升自己的武力。    小龙女下去试验新看到的双剑运用方式，陈默抱着自家两个儿子亲了亲便还给貂蝉和伏寿，他轻轻拧了下伏寿的鼻头笑道：    “若是天下人知道我睡了汉献帝的皇后，还让你给生下了个宝宝，估计那些吹捧我的士人就得翻天了，记住没事多修炼一下，这两年你可落下不少了。”    “好的，夫君，貂蝉姐姐事情多，等孩子大一点我们也就轻松了。”伏寿乖巧地说道。    貂蝉在一旁喂孩子，她咯咯一笑说道：    “我倒是无所谓，反正小家伙也不喜欢闹腾，我分析情报也耽搁不了事情，何况情报部现在的姐妹们多，我也不算累，寿儿妹妹这么小就生下宝宝，她呀倒是累得够呛。”    陈默一家其乐融融，天下也在随着即将入冬而安宁了下来，陈默每天都在研究九玄诀，这门功法可是聚集了数百年前百家争鸣时的顶尖武学融汇的奇功，除了有武将武者还有道家和诸子百家的修行内涵，他没有用武功值修炼而是自己逐渐理解，这样对他的其它功法促进会更大。    一转眼已经是寒冬，一直不与任何人互派使者拜访的陈默却忽然听到有使者到来，这一到的还是两拨，一拨是西凉马腾派了马岱为使者已经从冀州而来，另外一路却是沿海而上的东吴孙策派出的张昭一行。    这两拨人马到了青州，陈默让人带着他们除了军事禁区四处随意看，甚至还可以询问他治下的各种政策，要是有人愿意学去陈默倒是喜欢。    数日后即将是大年三十。陈默便在将军府宴请这两拨使者，在将军府大厅除了几个大臣相陪也并无他人。    相携见礼后，西凉马岱便抱拳说道：    “西凉使者马岱见过大将军王，久闻大将军王纵横天下无人能敌。治下百姓安居乐业生活富庶，这几日马岱倒是亲眼目睹大王治下吏治清明百姓富庶，让我等皆是羡慕不已。”    “马将军能满意就行，今日宴会，明日你们再说到此为何。本王当年与马大将军也曾一起讨伐董卓，转眼间我们皆成为一地诸侯各自争霸，一说起来也是十来年了。”陈默微微笑着说道。    陈默话音刚停，在马岱身旁一个一直埋头吃喝的小将忽然抬头说道：    “十来年了？那时候我不是才几岁么？你都这么大了，为啥我看着你和我差不多岁数呢？”    陈默一看此人差点就笑了出来，眼前的小将眉如柳叶睫毛长长，一双大眼水汪汪的煞是可爱，粉嘟嘟的脸蛋和红红的小嘴巴咋看也不是男子，难怪一进屋就缩在马岱身边埋着脑袋。    “姑娘是谁？这身装扮看着好古怪的，我当年大战虎牢关时就是这个模样。长不老也不怪我吧？”陈默看着这女孩便笑道。    一看陈默并没有怪西凉使者中居然有女孩，马岱也松了口气，那女孩将脑袋上的头盔取下，脑袋一甩一头长长的黑发便垂到身后，她嘻嘻一笑说道：    “我叫马莹，字云f，我爹爹是马腾马寿成，这次是和马岱哥哥一起来看热闹的，没想到才和你见面就被认出来了，一点都不好玩。    你真的已经四十岁了么？可看起来你好年轻啊。哎呀呀，某非你修炼的功法可以保持青春，能不能传给我，我给你当弟子咋样？”    “马姑娘愿意。有空可以和我的夫人们学学养颜功法，到了此处你也就是西凉使者之一，多看看说不定会看到令你们满意的地方。”陈默客套着笑道。    说完陈默看向张昭一行，这一次江东来的人文臣武将皆有，之前才去拜会了他们的小姐孙尚香，得知她在大将军王府中过得开心无比。张昭等人也松了口气。    “大王的治下张昭自认为天下无人可比，百姓之所以苦难一切根子都在于世家吞占土地，而大王让世家转变为商贾放弃土地，百姓有所得才能安定团结，只可惜江东没能力照搬，如之奈何？”张昭看着陈默说道。    陈默脸带严肃沉声说道：    “若是天下诸侯一直这样，我可以说莫可奈何，我陈默定四洲平蛮夷，一切皆为百姓而战，所以百姓们才支持我的战斗，至于其他人是为何各人自知；    在我治下官不敢贪，商不敢哄抬物价，民遵纪守法，若是有人能够以此治理天下，并且保证天下安定后皆如此，那我这四洲之地和百万大军皆可拱手送给他。 ”    张昭摇了摇头，天下诸侯除了陈默谁会看重百姓，一个个盘剥和奴役百姓，徭役兵役不断，战火和匪患交织，天灾人祸无人理睬，一旦到了该收税时却不会少一丝半毫。    张昭可是汉末的顶尖内政人才，可陈默这儿的办法他一个都学不了，原因就是江东的世家不可能把土地拿出来，因为他们无法转型做别的，就算行，那些顽固的地主们也舍不得粮食逐渐减产的土地交出来。    陈默这儿不玩跪坐，每一个人都是坐的靠凳，吃的更不是汉朝那粗茶淡饭简单饮食，他的领地上各种不该出现在这个时代的作物各种各样，辣椒、玉米、红薯等等皆有，所以饮食也越来越完善，陈默又喜欢自己做吃的，在大将军王府的小饭厅内，陈默在的时候便会经常传授那些厨师做菜，甚至没事就自己弄几个菜出来。    大家坐着靠凳喝着美酒，吃着根本难以想象的美食，马岱和张昭等人隐约都明白一点，天下间要说安乐之地也唯有陈默治下了，至于他们要打探的事情却开始在他们心中纠结起来。(未完待续。)

 第四百二十三章 武痴马云f
    宴请结束，马云f便叫着要去看陈默的女卫军，因为她自小跟随马腾练武，一身武艺在西凉就算马超要赢她都不易，整个天下她也只听说陈默这儿有一支女卫军，所以个性爽直的她便想看热闹。    陈默让人带她到后院，反正女卫军的修炼也不怕别人知道，马岱等人便与黄忠等还在王府的大将探讨一下领兵之事，而张昭这些人便去总理衙门去想学习一下，至于能不能学到东西，张昭也自知只能是去了解一下了。    到晚餐时间，在后院观摩的马云f并没有去驿站，当陈默见到她时却发现她苦兮兮的小脸，原来这丫头自认为在女子中武艺第一，没想到和众人切磋，不用真气她居然只能和普通女卫一战，就算用上真气除了一般女卫，她也只能和十一岁的孙尚香力拼，一旦和小昭等人一比，就算她内力较高，也被她层出不穷的招数击败。    “王爷，我要留在你这里。”马云f一到陈默面前便嘟嘴说道。    “留在我这儿干嘛？”陈默好奇的问道。    陈默倒是打算在未来用女官治理地方，不过要想将女性地位逐渐提升估计没有几百年是不可能的，这马云f留在青州可不是什么好事情。    “我要给你当女卫。”马云f直愣愣地说道。    陈默干笑一声，这一千女卫军虽说是护卫内院的人，可严格说起来将是陈默培养的班底，会带着离开这个世界的，所有的人之中不是他的夫人就是家中无牵无挂的，这马云f可是马腾的宝贝千金，陈默老实说还真的没打算过拐走她。    “我的女卫代表什么你应该知道吧？”陈默摇了摇头说道。    马云f点头说道：    “知道啊，入女卫便不可脱离，功法不可外传，就算老死也得死在女卫军。”    “知道你还想加入，你老爹和老哥不找我麻烦么？”陈默笑呵呵地说道。    马云f纠结了一下，她想了想便说道：    “我让马岱哥哥给他们写信去。就说我准备嫁给你如何？这样我便可以留在女卫军了，他们也肯定高兴的。”    “呃......”    陈默更是摇头不跌，这女孩是武痴，居然为了留在女卫军准备把自己给嫁了。他虽然很喜欢美女，可夫人中除了伏寿一人其它的皆是完全将心交给他的女人。    “马姑娘只是为了习武对么？如此草率地说嫁给我，那你父兄会如何想，我又该如何想？”    陈默摇头说着，那马云f却咯咯一笑说道：    “也不算草率啊。来之时父亲便对我说了，若是到了青州能够找到合适的男子，我便可以选择嫁了，还有啊，我从小就听你的传说个故事长大的，对你还算比较了解，若是能够嫁给你我也很满意呢；    只是......如果王爷不喜欢我，那我马云f便给你做个女卫也无所谓，对我来讲能跟随天下第一武将打天下便是一件值得高兴的事情。”    单细胞女孩，陈默暴汗了一下。简单思维可以无视未来的幸福生活，他笑了笑说道：    “你好好想一下吧，我过几天要出门一趟，若是你决定好了再告诉我，若是你真的想留在女卫军，并不是一定需要嫁给我才行的。”    “喔......”    马云f点了点头，此时晚餐已经备好，马云f便跟着去陈默的小餐厅一起就餐，看着一大群莺莺燕燕的美人儿围着陈默显得幸福无比的模样，忽然间马云f感觉若是加入这个组织倒是不错。    第二天将军府中。马岱将马腾的亲笔信递给陈默，看了一阵陈默便皱眉说道：    “马将军想结盟，这一点我可以坦白的告诉你，不可能。至于为什么很快你便知道，天下间我陈默不会远交近攻，凡是挡住我路的人一概荡平；    如果马将军还记得伏波将军为国为民的事情，我希望他开春后做出正确的选择，我此时已经平定了北方异族，他母亲是西羌之人。告诉他，若是外族敢挡住我的路，羌胡、鲜卑、扶余等地便是前车之鉴；    韩遂在西凉有十万大军，马将军也有十二万兵马，我可以说一句老实话，你们那点兵马我可以轻松消灭掉。    马岱将军，你可以多看看我这里的百姓生活，也可以如实地转达我的话，我如今已经不怕得罪天下群雄，任何人若是敢与我为敌，我会让他生不如死。”    陈默的话带着逼迫和威严自信，马岱这种久经沙场的战将也相信陈默不是说假话之人，统御四洲多年占据河套与鲜卑土地的陈默有多大实力，没想到这一点马腾也不会派他前来充当使者。    “马岱定将大王的话转达，不过昨日云f妹妹告诉我，她想留在大王的女卫军，我也将她的想法转告回去了，估计两月后大伯便会传回消息。”马岱躬身说到。    “两月后正好北方开春，我坐听好消息，马将军可以在青州好好休息一下。”陈默笑着说道。    还有三个月就是陈默大军开拔的时候，倒是后不论是谁挡住他统一天下，他都会毫不留情地进行诛杀，他现在任务完成了一个，统一天下后他还得守护这天下三十年，虽然这样的时间可以让他的女卫成长到一个顶点，他却不想长久地锁在一个世界中，那样他回到现实会极其不适应。    马岱退下张昭又上来，他倒不是来结盟的，因为孙策知道陈默现在不会和任何人结盟掣肘自己的道路，他派张昭这个重臣前来，便是想让张昭切实了解这天下最大一个霸主究竟有何能耐，何况陈默还是他的准妹夫，只不过妹子太小还没嫁给陈默而已。    张昭和陈默聊了一阵，陈默直接让他转告孙策，他曾经说过的话依旧算数，但是等到他兵马压上时再投降，那该有的好处可就没有了。    马岱等人呆在青州四处调查，马云f却天天往陈默的王府跑，若不是后院之中只能住陈默的女人，她绝对会赖在哪儿不走。(未完待续。)

 第四百二十四章 大军起传檄迫降
    一转眼冬去春回......    陈默直接传檄天下要求诸侯弃械投降，随即近八十万大军兵分五路开始准备出发，准备在三月三这一天全面发起进攻。    这五路大军一路由李肃率军十五万从河套出击，分兵五万让三级将军张辽带领骑军直出安定，另外一路大军由李肃直接率领沿着洛水向长安攻打。    第二路由赵云为主将，三级将军臧霸为副将，十五万大军沿着上党平阳直插司州腹地，第三路由太史慈率领曹性为副将从官渡出发打开虎牢关，第四路则由武安国与潘凤为主将，高览、张A、L义等将为副将从泰山郡沿着鲁郡和济北攻打袁绍。    最后一路陈默亲自为主帅，黄忠作为副帅，乔异为先锋，沿着琅琊出发攻打曹操。    天下诸侯此时还能上得了台面的不过袁绍、袁术、曹操、马腾、刘表、刘璋、士燮、孙策、郭汜等人，张绣和张英他们只能随大流；    接到陈默的大将军王传檄，天下瞬间震动起来，陈默的五路大军根本没有掩饰地各自摆开，只这么一下便让天下还在你争我斗的诸侯们发现，陈默的军队之庞大根本不是他们能够想象的。    袁绍的王府之中，田丰、许攸、逢纪等人全部聚集在了一起，多年来与曹操争夺兖州未果，袁绍的大军虽然依旧有一二十万，可战力低下又无战马，陈默从泰山郡出兵就有五万铁骑，这相当于野战之中可以抵挡二十万步军，这还不算陈默大军已经装备火器的事情。    “陈默欺人太甚，去年底他宣布立大将军王府，我还以为他准备继续修生养息，可没想到一开年就给我传檄让我放弃军队和地盘，他想也不要想，我袁本初也不是那么好惹的，诸位军师可有妙计退敌？”    袁绍一阵牢骚之后便看向几个谋士。田丰苦笑一下说道：    “大将军王统兵近百万，手下百姓数千万，领土堪比所有诸侯，据说他的大军横扫北方外族。现在骑兵中至少有数万外族铁骑忠诚于他，加上他战无不胜的大军和充足的粮草后援，要挡住他难？”    许攸智谋不算很高，可看事情还是能够看透实际的地方，他思索一阵说道：    “陈默敢五路大军同时摆在三个大诸侯面前。那就是有绝对的胜算和把握，他不怕我们联手，更不畏惧我们的精兵强将，若是我们一战而溃，除了逃我们别无选择？”    “往哪儿逃？曹操那儿还是袁公路哪儿？我们君臣大将就有上百，那个势力敢接受我等？”逢纪摇头说道。    “那你说说看我们该如何？”袁绍看着逢纪问道。    “一战决胜负的确没错，让他们进来，我们在昌邑城与他们决战，若是    胜利陈默大军百战百胜的传说就会被打破，天下诸侯便不再畏惧他。就算我等迫不得已离开，其它诸侯也会给我们机会挡住陈默。”逢纪沉声说道。    袁绍摸了摸自己的胡须点了点头，他看向面容纠结的田丰和许攸问道：    “二位有何想法？”    “若是一战大败如何？”田丰忍不住问道。    袁绍眉头一皱，他根本就没有想过会打赢陈默，只不过也没想过会一战彻底大败，他暗暗嘀咕了一阵说道：    “我有颜良、文丑，在军阵前只要击败他们的大将，至少也能保持几次小胜仗，若是无力持续作战，我们便去和公路汇合也好。”    袁绍选择不舍弃权势地位和军队。消息不过数日便传到了陈默耳边，他笑了笑便等着另外两个诸侯的消息。    在长安城，已经将当地百姓弄得民不聊生的郭汜和李啾怀履的大军吓得不知所措，没有了军师贾诩。他们纠结了一阵直接率军投降，当李肃率军接管长安附近的关隘城池时，那曹操却还没有做下决定。    不战而收复凉州，陈默不惊不喜地命令道：    “命令并州一线军队等候，让接管人员和宣传人员带粮草种子和工具前往凉州，待马腾韩遂做下决定后。一路军再做新的安排。”    “那郭汜和李嗔礁鋈嗽趺创理？他们在当地怨恨很大啊？”徐庶记录下命令后问道。    陈默阴阴一笑说道：    “他们打劫已经成为习惯，让他们准备好，若是凉州彻底恢复，让他们打开西域通道，沿途建立驿站和哨所，等候我们后续的驰道建设工人到达，以后让他们参与西征大军，他们在华夏能够劫掠无度，我就让他们去外域为中原百姓掠夺更多的资源和女人。”    物尽其用这是陈默的打算，往往一些打劫杀人的活就得这样的人去干，等他们老死，陈默也差不多要离开了。    “袁绍军准备与我们在昌邑决战，呵呵，到时候他怎么死的都不知道。”徐庶点头后说道。    “无所谓投降与否，我已经传檄天下，上了战场就是敌人，有所损失在所难免，不过我的多生育政策估计得维持三百年以上，因为到时候华夏领土会很多，现在华夏的人口百分之一不到啊，人口远远不够，夫妻还需努力，这个口号给我加强宣传出去，”陈默无所谓地说道。    他传檄天下只是不想兵戈之下太多人死亡，尤其他现在以火器出战，动辄攻城便是大炮齐鸣，那时不知多少人会死得难看。    对于袁绍不投降陈默也算计过，他的名声靠的是一步步打上来的，就算什么八绝将军，那也比不上袁绍这种大世家后裔们的自我感觉良好。    相比之下郭汜等人眼看打不赢第一件事便是投降也正常无比，陈默横扫北方蛮族，他们可与哪些人交战过，知道哪些人有多强悍，现在也被陈默彻底消灭，他们那还敢反对。    曹操的魏王府这些天可谓乱糟糟，戏忠因为胃出血挂掉了，郭嘉估计也是肝癌晚期瘦猴子一般，每天喝酒镇痛，可眼看着也是不长命的人。    当陈默的传檄一到，曹操猛然间发现手下虽然多也就戏忠和郭嘉两人才知道他的想法。(未完待续。)

 第四百二十五章 乱天下，兵出四方
    “咳咳......”    一阵接着一阵的咳嗽中，郭嘉终于看完陈默的传檄，他脸色惨白双颊深深陷落，一双眼浑浊得没有一丝明亮，他用瘦弱的手拿起酒葫芦灌了一口，屏住呼吸忍下咳嗽缓缓说道：    “魏王，志才已经走了，我看了陈默的这檄文，好像是他的文曹缘陈琳写的，文不错，可谓字字珠玑隐含深意，他只说了大军布军天下，不听劝降者全部以乱天下论处绝不饶恕，这乱天下何解？”    曹操小眼张开长须抖动着说道：    “当年我与他还有荀攸、袁绍、袁术等人在何进的大将军府邸瞎扯时他说过，不为天下百姓者则为乱，只为一己之私者是为贼，贪婪无知者视为匪。    这句话当年我还以为他只是笑话，没想到他真的是这么做，也是这么看待的，我们在他眼里就是乱贼强匪，因为我们并没有为他视为最重要的百姓做事。    若是十五年前我能明白他的想法，一定会为他效命，可如今我为诸侯争霸天下，没有一败何谈投降，就算他大军百万所向无敌，也需要迫得我自刎荒野才算数。”    “咳咳咳......”    郭嘉一阵急促咳嗽，曹操紧张地看了他一下，郭嘉摇了摇头看向地图声音显得十分低沉地说道：    “陈默大军分成五路，其中三路就对准了我们，进攻司州的赵云、过官渡的太史慈，还有陈默亲自出兵陈留，四十五万精锐出击谋略对他们有多少意义？    听说袁绍准备与从泰山郡出兵的武安国等人决一死战，武安国此人是陈默的老班底，究竟有多强谁也不清楚，和他一起的主将潘凤也只是当年在虎牢关出现过一下，随即他们便到了北方与异族作战，虽然不知他们的武力如何，至少说他们可以横扫北方蛮族必定有他们的本事。    尤其是陈默那一路。据说没有骑兵，可最危险的可能就来自这一路，据情报说他们的副统帅黄汉升在并州坐镇，大军师徐庶却坐镇青州没有跟随。这便让我不解了。”    “是啊，据说他们的军队没有军师，而是每一级编制都有参谋，从每一师还有个参谋处，这让人根本无法根据军师和主将的个性分析他们的作战意图。”曹操揉着脑门说道。    陈默十几年培训了不下数千专门从事战场分析的参谋人员。所以他的军事策略大的按照徐庶、荀攸设定，下面的战略却依靠军队参谋执行便可，和汉末的其它军队已经根本没有相同的地方。    郭嘉浑浊的眼睛中闪过一丝犹豫后说道：    “不明敌情，贸然而战必定战败，嘉建议司隶的军队全部撤到虎牢关，调集二十万军队与敌人两路大军对峙虎牢和官渡，寻机与他们决一死战；    兖州徐州大军全面调集到陈留，我们现在无需防备袁术和孙策，他们要来便来，我们若是战败。他们早晚也得面对陈默，若是我们胜利则可挟大胜之势将豫州一统。”    “我派出的使者应该要回来了，若是袁术、孙策和刘表能够出兵徐州攻打青州，我们倒是可以轻松许多，马腾、韩遂等人若是能够出兵助郭汜等人，那陈默就得面对天下大半的诸侯。”曹操也凝重无比地说道。    郭嘉眼神恍惚了一下，他显得有些无奈，算计再多也得有足够的力量，陈默号称八十万大军席卷天下，他可不会以袁绍十几万大军都敢号称五十万那样去对比。    就在郭嘉与曹操都在研究地图时。程昱从外面迅速冲了进来，他将几份各地使者传回的密信递给曹操急声说道：    “大王，长安急报，郭汜与李嘁丫投降。五万人马已经被就地整顿，李肃十五万大军已经接收长安附近的关隘和城池，郭汜、李嘁丫前往青州。”    曹操小眼一瞪，他迅速拆开各地使者的回报，看了一阵他是忽惊忽怒忽喜变化不断，看完密信曹操冷然说道：    “西凉马腾居然拒绝出兵。韩遂倒是答应率军出击，可是现在郭汜等人已经投降，还不知他是否变卦；    孙策说江东还未平定不敢贸然出兵，袁术那厮居然要我们出十万大军兵粮，他便派纪灵统领五万大军前来助战，刘表最可恨，居然骂我诛杀献帝之事，若没有我杀掉献帝，他们哪敢称王称霸，可恶......”    郭嘉捂住胸口抽了几口冷气说道：    “长安失去，司州便彻底没有守护的必要，不过正因为李肃已经入长安，韩遂更是不会退却，唯一看那马腾的打算了；    袁术要兵粮给他就行，大王可先给他们一部分，告诉他们获胜就给剩下的，不胜那还有什么说的；    只有其他人各自守土之犬，我们也无需多想，若失败，长江以北尽数属于陈默了，而我们则需要考虑退路。”    “何处是退路？”曹操黝黑的脸上露出一丝迷惑说道。    郭嘉走到地图前手指一点长江南岸的一处沉声说道：    “江夏郡，哪儿虽然属于刘表，可长期以来孙策便与他们争夺此处，若是我们败北，便向刘表索取此地，他若不从，就告诉他我们会投靠陈默去打他，接纳我们到哪儿，我们可以在江夏组建水军连接荆州和东吴抗衡陈默的北方大军。”    看着呼吸越来越急促的郭嘉，曹操稍显心痛地说道：    “这是不得已为之的后路了，奉孝还是下去休息一下吧。”    郭嘉为曹操定下防御撤退和后路，回家后便一病不起，每日听军中传来的消息，他也只能面露苦笑看着屋顶无语。    从二月初陈默大军便陈兵各地，巨大的压力让各方表现迥异，暂时没感觉压力的刘璋居然下圣旨要求陈默不得妄动干戈，这差点让陈默笑掉大牙，一个没人承认的皇帝唱独角戏还过得津津有味。    刘表回音也希望陈默不要挑起天下大战，远在交州的士燮却根本没有回信，三月初三，与陈默大军对峙的所有人终于明白为何陈默敢传檄天下逼迫所有人投降了。(未完待续。)    PS：  忙碌中，定时发布求各种支持。

 第四百二十六章 科技超越的闪电战
    第一个感觉绝望的人是主动攻打长安的韩遂，他与女婿阎行各自统兵五万到达长安城外，以犄角之势结营寨准备攻打长安，却不料李肃早已经从高空热气球哨探出得知他们的行踪；    当他们驻扎下不到半天，李肃便直接派兵包围他们，一通狂轰乱炸之下，十万西凉兵四处奔逃，却又被各处阵地上的机枪和火枪火炮给打得七零八落。    最终韩遂与阎行被大炮炸死，剩下的七万多西凉兵只得全军投降，整个战斗维持不到一个时辰，甚至李肃手下只有数十人因为对方不顾一切的突围被杀伤，一场看似大规模的战役便烟消云散。    赵云率军攻打虎牢关，此地是曹操手下大将曹仁和李典守卫，当十五万大军浩浩荡荡出现在虎牢关附近时，曹仁与李典都坚决按照曹操的吩咐坚守不出。    赵云也不玩攻坚战，直接架起百门火炮便开始狂轰虎牢关，半个时辰的轰炸，曹仁眼看无法阻止便直接率军撤离，而李典就和韩遂一般被炸死在城楼之上，赵云大军一路掩杀，很快便追击到了官渡一线。    太史慈渡江同样轻松，数十艘大型内河平底战船开道，十五万大军顺利到达官渡对岸，在前布阵御敌的夏侯与夏侯渊还没来得及冲锋，太史慈便下令炮兵开火，随即五万枪骑兵便开始大规模掩杀。    当夏侯兄弟的队伍与曹仁的队伍都被撵到管城后，太史慈与赵云的三十万大军已经将曹操这将近二十万大军包围在里面。    袁绍因为放弃领土退守一时还没遭遇陈默的大军突击，而陈留城内已经是哀声阵阵恐惧无比。    “怎么办？一日之内虎牢关失掉，官渡损失过半全军被包围管城，陈默大军沿途吞并领地，各处郡守县衙无不望风而降，袁术那家伙还在慢吞吞的准备军队，没等他们进徐州，我们就完了。”    曹操大发雷霆地在魏王府吼着，可下面的谋臣大将们却都显得十分惊慌。前方传来的战报让他们不知所措，一种可以如同巨雷般轰击的武器，还有可以百丈外射杀士卒的铁棍，陈默大军一人可以抵挡数名精锐。这一切加起来就恐怖了。    原本以为二十万精锐要挡住陈默军队十天半月绝无问题，没想到一遭遇便全军溃退，这让曹操的计划一下便崩溃掉。    以领先一千七百年的科技武器对付汉末的诸侯陈默可不觉得欺负人，他有能力还去和对方拼什么武将和军阵，那不是傻子就是二货。他现在的任务是一统天下，那当然是越快越好，等了足足二十年，他可不是为了和对方玩阴谋和战略游戏的。    曹操府内天天争论各种计谋和策略，可面对如此攻击力的军队，就算是谋略逆天的曹操都毫无办法，而郭嘉在听到陈默大军武器恐怖如斯后一口污血吐出活活吓死在床榻之上。    “报......”    三日后的魏王府，一声急报从外面随着一个军士冲进大厅，这军士将两张绢布呈上后说道：    “前方探子报告，陈默大军已经距离陈留不过数十里。明日便可到达陈留城下，另外一份是夏侯将军与曹仁将军传回的最后消息。”    曹操迅速展开两张绢布，他看完捂住脑袋惨叫一声便晕倒在地，在一旁的程护卫赶忙将曹操送回后院，程昱捡起两张绢布看完也是惊叫一声。    当其他人皆传阅看完上面的消息，一个个都显得绝望无语，这绢布是夏侯亲自率领一个小队突围传出，可最后只剩下一个侍卫逃回陈留，夏侯留下的消息是赵云与太史慈分别炮击管城城墙，不过半个时辰城墙便崩塌大半士卒死伤超过万人。而曹仁夏侯渊等人皆被炸死在城墙之上，夏侯也在逃遁途中被伏击击毙。    曹操的家族三大战将就这么死掉了，更失去了北方二十多万大军，大家面面相觑一阵程昱忽然脸色大变往后院冲去。在曹操房间门外等到曹操稍稍清醒，他便飞快进去急声说道：    “大王，我们必须立刻撤军，否则我们剩下的军队将一个不剩。”    曹操双眼不断流着眼泪，辛辛苦苦十几年，这才几天时间他就损失了大半势力。甚至对方的汗毛都没有伤到一丝，尤其夏侯兄弟和曹仁那可是他的兄弟，现在也被杀在前线。    “全军连夜从谯撤退，告诉袁术若是想要获取胜利，就让他向孙策或者刘表借一地屯兵，否则就等着送死吧。”曹操捂住自己犹如要裂开的脑袋说道。    曹操大军撤出兖州、徐州，袁术也被曹操这忽然间被击溃吓了一大跳，还在准备战斗的袁绍不知道变局，此时已经被陈默率领的大军包围起来。    袁术虽然容易犯二，好歹还算能够看清形式，一见不妙他便往庐江郡撤离，可孙策却派出大军阻挡他们的军队，他只好从汝南率军往襄阳而去，他现在可不管刘表愿不愿意接纳，若是留在原地没有屏障，他自知挡不住陈默的大军。    陈默原本想要亲自率军击败曹操，没想到这家伙一看不是对手连领地百姓都不要了，他只能派军迅速占领各地，然后派遣接收人员安顿下这些地方再说。    话说袁绍困守昌邑，他没有听到郭汜等人投降，更不知曹操舍下司州兖州和徐州直接溃退，当武安国和潘凤等人四面围城后，他居然派出颜良文丑出城挑战。    武安国和潘凤此时武力有多高几乎没多少人知道，因为他们就没多少表现自己的时候，最终两人决定接受挑战，武安国的大斧和潘凤的流星巨锤对上自称勇武无双的颜良文丑，不过十数回合就将两人击败俘虏，随即大军炮击昌邑，还未攻城袁绍便只能举旗投降。    陈默不过半月时间彻底平定北方，得知陈默大军恐怖的战力，马腾最终决定投降，并亲自前往陈默处送上降表，陈默随即整顿西凉兵，让李肃率领大军开始沿着西面的丝绸之路强袭而去。(未完待续。)

 第四百二十七章 定天下战南北二斗
    等陈默在中原整军和安顿百姓的五个月过去，李肃已经打到西域乌孙地界，逼迫乌孙投降后李肃按照陈默的吩咐让乌孙人口大量内迁，而数十万冀州并州移民便开始前往乌孙，在哪儿他们只负责戍边和屯田，以陈默的安排他们会在哪儿呆上十年时间，回来后将获得大量的补偿。    李肃回头带军攻打高原上的各处羌人部落，而陈默的大军却开始越过长江收复天下，孙策在陈默越江前已经归附，在交州的张英得知陈默便是莫沉时也领十万大军归附，士燮一听交州入口已经打开，他也赶忙递上降表。    陈默干脆停下自己的脚步让各军队按照参谋部的进攻路线出击，而他则回王府开始研究一统天下后的事宜。    ......    公元二零三年秋，陈默百万大军横扫天下，曹操自刎于江夏的炮火之下，刘表被逼迫投降，袁术死抗之下最终被纪灵斩杀，当大军沿着蜀道和长江强攻益州三月时间，益州刘璋也不得不投降，最后的汉中张鲁眼看天下大定，交出军队地盘继续玩五斗米去了。    天下定陈默的第二个任务也算完成，此时陈默到汉末已经二十一年半，他大力发展工业和农业，鼓励生育的政策保持不变，三年后他在益州成都登基当上皇帝时，整个华夏都在大规模的建设道路。    陈默大军开始按照计划征讨各地，百万军队在李肃、马腾、马超、赵云等人的率领下出西域开始沿着大宛向外扩张，三十万山地兵在孙策、乔异等人的带领下沿着交州外向东南亚清除丛林中的蛮夷，随后还有百万民工修建驰道彻底占据这些地方；    周泰蒋钦率领十万水军和十万步军南下大海，按照陈默的说法那一片片地盘上的野蛮人男的全部充当苦役，女人不论美丑全部配给给军士就地生育后代。    大清剿之后是大发展，陈默下令清理南蛮时，当地许多部落都归附进入平原地区，少部分的抵抗部落全部被消灭一空。    当陈默的远洋舰队组建好后，他便派军扫荡还落后无比的邪马台。半年后邪马台男子尽数消灭，女王卑弥呼被送到陈默处，原本以为一国女王会有点姿色，一看之下还不如个汉人丫环；    陈默将这女王送给典韦当侍妾后。远洋舰队便按照陈默给出的海图出军美洲，在哪儿还有数百万印第安人，清理掉南北美就将成为华夏帝国的领地。    陈默的打算是控制整个亚洲和相连的非洲，霸占南北美洲将太平洋弄成内海，拥有庞大领地和庞大军队后。一举灭掉欧洲占据全球。    二零五年五月初五，华夏帝国冀州平原郡南山的一棵巨大桑树下，三个人围坐在一个石台前，依旧是二十许外貌的陈默，一个金发碧眼的西方男子，还有一个俊秀无比的书生。    三人面前摆着两副围棋，陈默独自与这两人各自一盘迅速落子，不到黄昏，陈默环抱着手看向这两个人哈哈笑道：    “天下局势不由二位左右，朕有天下百姓拥戴百官扶持。民有所居有所事有所食，任凭他人口舌玩弄又如何，二位今日可服了？”    金发碧眼那名男子一嘴地道的汉话说道：    “原来是当今圣上到此，难怪棋力如此惊人，久闻圣上八绝冠绝天下，琴棋书画此等文人玩意儿某自认不如，不知圣上武力无双的传说是否真实。”    俊秀书生也是微微一笑说道：    “我乃是先秦时期一司马，以官职为名已经数百年，而南斗乃是当年西方大秦的一个逃犯罢了，活了数百年看得太多。百般无聊下我们才设下赌局看谁能左右中原天下，可不曾想当年遇到一个黑衣女子武功无双，我们相约各自扶持人争夺中原；    奈何我在北方想扶持的人皆被你一一逼走，而南斗扶持的人却被人斩杀。那黑衣女子估计也算计落空，天下已经一统，为何圣上还要找我们两个老不死的？”    陈默微微一笑，他看着身旁的那棵巨大桑树长叹一声说道：    “因为我答应一个人，要找回一方黑色印章，传说那印章上记录着一门诡异的奇功生死决。也许你们还不知道，这门武功生死决不能分开，否则虽然会保证修炼者不会老死，但是却会让他们的真气不断流失，每隔三十年就得想法保住真气，否则就会变成有着生命记忆的活死人。”    “你怎么知道的？让你找回生死决的人是谁？”金发男子双手压在石桌上沉声问道。    陈默背靠桑树淡淡说道：    “你们看过印章，在上面应该有虞舜两个古鸟文吧，那就是创造这门武功的前辈，但是他因为战乱还是被人所杀，这门需要地脉灵液的的武学他们家族皆不敢修炼，后来这枚印章被他们的司马仳离盗走，我想北斗星君就是当年的司马仳离吧？”    俊秀书生愕然着看向陈默，他不知道陈默为何知道数百年前一个小国家的事情，他无所谓地笑了笑说道：    “当年南斗从大秦逃到西域，我也从虞国逃走，两人相携四处游历，正好在此处发现一个地脉灵泉，只可惜这灵泉效用低下，要想修炼生死决却必须保持生死之气平衡，所以我们便在此修炼；    一转眼数百年，没想到当今圣上还知道我仳离的存在，可你知道生死决的真正意义么？”    陈默瞟了眼桑树树根处聚集的一个半尺小水坑，他笑了笑说道：    “知道又如何？不知道又如何？”    仳离带着一种超然自在的笑容说道：    “生死决，是人的生之气和死之气，这两种东西都是以真气催动出来的特殊气息，无形无状可以操纵他人生死，生气可注入也可抽出，死气同样如此，你没感觉到此时你体内气息紊乱不堪么？很快你强大的真气就会控制不了会将你彻底撕碎。”    “是吗？”    陈默双手压在石桌之上也是淡淡笑着，两股诡异的气息不断从石桌上冲入他的身体，他的头发开始变得忽然青忽然白，不过他的脸上却笑得越来越灿烂。(未完待续。)

 第四百二十八章 破生死为皇逍遥
    南斗和北斗两人都隔着石桌传出生死气想要弄死陈默，可随着他们体内的生死气息不断从手中传出，他们发现这在两种属于人类精气的力量正疯狂从他们的身体泻出。    南斗金色的头发逐渐变得发灰，一张脸也开始不断衰老，他颤声看向仳离大声说道:    “怎么回事？我脱不开了。”    仳离刚才潇洒的笑容也彻底消失，他不断逼出真气想要从石桌上脱开，可不只是他体内的死之气，就连他数百年的真气也随之疯狂涌出。    陈默身体表面一股股水汽突兀地出现，桑树下那个小水坑内的水形成一个巨大的钻头不断将泥土逼开，不一会桑树的一根巨大树根出现，当这股旋转的水流在树根下探到水杯大小的一团白色液体时，水流倒卷着这团液体便从地下飞出射入陈默嘴里。    仳离已经变得犹如百岁老人，一张俊脸已经皱纹密布色斑点点，他绝望着看向陈默说道：    “地脉灵液，居然就在这桑树之下，你居然以吞噬我们的生死之气强行修炼，原来是知道这地脉灵液在这儿。”    陈默不断运转北冥神功疯狂吸收着两人的真气和生死气息，真气依旧压制在檀中穴中，而生死之气却直接冲向心脏之中一处隐秘的汇聚点，他以地脉灵液护住心脉和脑海，不断抽取两人的真气和生死气狠狠地说道：    “你们似乎忘记了一点，生死决虽然记在虞舜的黑印上，可知道修炼方式的却不止你俩人，因为虞家后人便知道这种修炼方式，我哪儿恰好有这么一个人。    为了快速修炼成功这门功法，我足足等了你们五年时间，就是知道你们必定会用生死之气来杀我，而我早就发现这里的地脉灵液，今天就用你们的生死之气打开我体内心脉中的生死之结吧。”    真气为气，生死气为精。脑域扩展为神，人之修炼来自于精气神，陈默的北冥神功原本只能吸收对手之气，他在修炼修炼九玄诀时发现九玄诀可以养神。他所猜测的生死决是人体之精，在南斗北斗同时逼出生死气入体后，陈默的北冥神功快速感应着这种气息便以强大的真气模拟精气之力吞噬对手的精华。    “咔咔咔咔......”    陈默心脏中传出一阵脆响，原本心脏之中一处软骨被生死气彻底融开，他双眼忽然间爆发出三尺灰白之气瞬间又收回体内。他迷上眼感受了一下修炼的诸般练体功法，龙象般若功暴增到十四层二万斤巨力，神足经那些原本纠结的姿势他也能感觉轻易就能施展出来。    当陈默从修炼中清醒回来时已经是第二天一大早，在他对面两个干枯如木乃伊的尸体张嘴看着天空，空洞的眼神充满绝望和无奈，陈默上前在    仳离的怀里摸出黑印，忽然他发现对方怀里还有一本名册。    他赶紧去南斗的怀里摸索一阵却没有别的东西，他皱了皱眉头打开仳离的名册，上面便是他记录的家族成员名单:    ‘司马家谱......司马懿、其子司马昭.......’    一个个熟悉的司马家族成员，陈默长长叹息一声说道：    “演义中还是北斗赢了。南斗扶持的孙权一脉早晚衰败，司马家却是晋朝的皇族，可这次是我陈默赢了，天下属于我，甚至整个地球都属于我，为了华夏亿万年称霸，有了这个星球，希望他们早点脱离这个小小的星球到星空中征战，鼠目寸光的人才会在地球上无休止的争斗。”    他已经完成了两个三国任务，只要再坚守二十八年。他便可以获得百万武功值，他现在是华夏帝国的皇帝，可他其实并没多少事情，总理内阁负责政务。军事内阁负责军事，而他只做出决策便可，下面的人自然知道如何处理。    作为颠覆汉末灭掉三国的任务者，华夏皇帝陈默最自得的事情是什么，除了皇后巫行云、东南西北四宫贵妃程灵素、小昭、小龙女、蔡琰，他所册封的妃子也为数不少。丽妃貂蝉、诚妃伏寿、玉妃糜贞、靓妃乔靓、婉妃乔婉；齐、燕、秦、赵、晋妃甄宓五姐妹、淑妃孙尚香、云妃马云f、忠妃黄月英；    他差一点就将三国有名的美女扫荡一空，在一年前南蛮送上一个美人求和，名字因为她所在的种族名祝融，陈默现在让不过十三岁的她修炼玄火诀和八荒六合唯我独尊神功，当然目的依旧，他的皇宫可不担心几个女人。    要说陈默在成都的皇宫不算大，占地不过数十亩，也没有修建豪华的宫殿，除了上朝的地方，其它便是一大排女人们居住的地方，在后面是一个巨大的练武场，一千女卫依旧不断修炼各种武功，而陈默的后妃们也从没有因为地位尊崇有丝毫懈怠。    作为一个皇帝，陈默的后妃只有十几个人，生下小孩的也只有这汉末找到的女人们，巫行云等人只好让其他人多生下几个她们帮着带。    一晃公元二三二年到来，当年的军部一级将军黄忠八十多了退居二线，此时军部主管是六十多的太史慈，而总理内阁更是年轻的邓艾负责；    三十年的征讨陈默已经很满意了，整个地球已经没有了大势力，各处的军队正在寻找那些小岛荒僻之地清理蛮人，海军的蒸汽机船已经建立起三千吨级别的战列舰，大型的飞艇也飞行在太平洋和大西洋上空，蒸汽火车却才开始在原本的华夏大地铺开第一条铁路；    这一切让地球提前一千四百年进入蒸汽机时代，简单的电灯电机产品已经出现，电器时代的来临也会很快到达，整个华夏帝国三十年努力生育的结果便是人口不断以叠加方式增长，还保持十几岁就可以成亲的这个时代，有了足够医学系统的华夏人口从当初不到五千万已经突破到二亿四千万；    陈默下令禁止其它种族除非嫁给汉人生育绝不准超过二胎，三百年内原本的华夏人种人口没有达到五十亿就别停，至于三百年后能够突破太空的话又是一轮大生育都无所谓。(未完待续。)    PS：  三国剧情终于发表完毕，原本菠萝打算写百万字长篇，可惜调查结果大家都不喜欢长剧情，所以，写了个中长剧情结束三国，接下来是三个超短小剧情，以连接后续变强后的大故事，希望大家依旧能支持下去。

 第四百二十九章 定后事再临鹿鼎
    陈默和一大群娇妻皆保持着青春模样，当倒计时只剩数月就能离开时，陈默让长子陈忠接替皇位，二皇子前往美洲监督政务，三皇子到欧洲四皇子到非洲其余皇子皆在各重要地点监控一切；    军队者依旧掌握在皇帝手中，超过八百万大军全球布置，每一处的将军和军队每隔数年都会轮换，随着科技发展得越来越快，陈默并不担心自己的后代短时间内会内斗和无法掌控。    “你不怕皇子和他们的后代们争权”    在走之前一夜，巫行云看着正在整理行装的女卫军们低声对陈默问着，陈默担心又如何不担心又如何，华夏帝国皇帝九层的政务交给了内阁，九层的军权也在军部，皇帝逐渐会成为帝国的一个象征，当君主立宪制彻底展开时，皇帝也就只是个名字了。    陈默瘪嘴说道：    “我已经交代，若是电器化时代到来，帝国便是以内阁为主军部为辅助，而皇帝只能是任命首相的一个决定者，没有权利谁还会争斗；    何况我留给他们的财富就算是一百万人胡乱消耗都无法耗尽的，数百家企业给他们挥霍，要是他们都玩完了，我也只能说自己的基因太差劲，后代都是些什么玩意儿，除此之外还能说什么”    “你倒是想得开，他们可都是你的骨血呢，对了你说在三国中的武技几乎对你无用，找到的九玄诀和生死决虽然厉害却只是真气运转方式，那若是到了一个地方，你跟不上对手会怎么办”巫行云笑了笑说道。    “内力我倒是不担心，至少我现在有一千四百年的灵武真气，还有我修炼生死决后生死玄关已经打开。吸收的真气会很快转化，我唯一担心的是遇到炼神武者。”陈默沉声说道。    原本陈默将武者分为技气体几种类型，在接触南北斗之后他增加了两种。一种是九玄诀类型的属性武力，另外便是他根据生死决推演到有扩展脑域形成特殊攻击的炼神武者。    属性武力还有迹可循。炼神武者极有可能就是传说中的精神力掌控能力，若是夹杂着属性武力出手，那可极为恐怖和危险。    当然陈默不是在否定他的武技和庞大的真气，炼神武者也不是无敌的，就如他现在的状态，就算炼神武者出手有万斤巨力，他凭借北冥阴阳太极功根本可以无视，他只是担心相近的武者有着这样的能力。    “掌控者哪儿兑换的没有说明么”巫行云低声问道。    陈默讪笑道：    “兑换中只有秘笈名字和等级概不介绍内容。知道我刚才看了一阵兑换么开天三式除了吓死人的价格居然有个注：没有绝对的力量和能量不可学习。    什么叫绝对是不是指已经无与伦比后才能学习，那样学来干嘛难道真的去开天”    巫行云牵着陈默的手用力握了握说道：    “慢慢来，谁知道后面有多强，不过作为你的妻子，我和姐妹们都会支持你，哪怕有一天我们会灰飞烟灭，跟着你这么多年已经足够，不过这一次你回去后该把双儿他们带回来，还有任盈盈和曲非烟两个妹妹，她们对你是死心塌地的reads;。”    “到时候再说吧......”    陈默已经做了决定。他在这个时空已经有了一大堆老婆和后代，可现实中他却还是个光棍，幸好现实中他还没满二十岁。加上不菲的财富家中长辈还没开始催促他结婚生子。    安静了一会，巫行云忽然问道：    “你收了大量的设备和武器弹药，是不是担心还有这种任务”    陈默长长地吐了口气说道：    “我要回鹿鼎世界，在哪儿我刚刚斩杀了康熙，对了还睡了他的皇后，毛东珠准备扶持什么新皇帝好操控，我既然有如此多的武器，那还需要和他们瞎混那么久；    我准备把鹿鼎世界也提前开发到初级科技时代，在哪儿一统世界后再离开。至于任盈盈和烟儿哪儿，我回去看。若是她们愿意我便带走她们，不愿意就等她们留在那个世界。我截断回归后那个世界就可以自然发展了。”    ......    安排好天大事，陈默宣布退位隐遁，至于隐遁何处没人知道，他带着所有的女人和一千女卫到了密林之中，花费十多万武功值兑换定情环，当时间一到武界门之内原本的宅院就变着他的华夏皇宫的模样，大家一到这儿便各自按照原本的住处去安顿。    陈默回到武界门，掌控者便传出带着喜意的声音恭喜道：    “无双三国任务完美完成，天选者获得奖励一百万武功值，获得完美灵武者血脉，即刻起你所设的定情环从者将得到相应等级的血脉，也就是说你是灵武者血脉，她们都会根据自身属性提升到灵武血脉。”    “还有这样的好处，难道是因为以后的任务更危险”陈默虽然惊喜却疑惑地问道。    掌控者解释道：    “不错，你还有一个高武任务就会进入跨度特别大的灵武世界，我可以提前告诉你，那个世界的高级武者几乎都是灵武血脉，甚至仙武级别和半神级武者血脉也不是不可能没有，到了那些地方没有自己的势力，你想完成任务特别困难。”    果然如此，陈默暗暗想着却不畏惧，仙武级别又如何，他一千四百年功力加上完美灵武血脉，他此时的九玄诀已经完美融合，他此时没有试验，从体内那种特殊的感应中，他能够感觉九玄诀远比虞姬他们要强大了无数。    直接花费三万武功值，陈默一晃出现在一间大大的书房中，在他身后是一个招着黄锦缎的座椅，一张巨大的檀木书桌在前，旁边的一个休息房间中还有淡淡的香气，在屋外几个扎着长辫子的满清太监正在四处张望。    他已经离开这个鹿鼎世界六七十年了，许多事情还得慢慢回忆，他记得自己让徐天川等天地会手和自己一手提拔的副将朱能掌控着四十万绿营兵，吴三桂耿精忠和尚可喜都已经造反，郑经的舰队正在沿海试探攻击。未完待续。    ps：新年愉快，万事如意。

 第四百三十章 收建宁皇城乱局
    陈默之前去了趟莫斯科，苏菲亚现在是他的属下，方怡那个玩物也被他扔在了莫斯科，苏荃、双儿、阿珂和阿琪还在巨木城等待他，沐剑屏被木剑声扣住不许到巨木城找他；    这宫中康熙的尸体被毛东珠弄去准备晚上再宣布死讯，还有个大玉儿在宫中作祟，康亲王率领八旗军前往福建与尚可喜耿精忠作战，川地中都周有德再哪儿抵挡喇嘛大军，准噶尔部在大草原上和蒙古各部乱战不休。    他一屁墩坐到康熙的皇上宝座上，撑着下巴便开始琢磨起来，他当了三十年皇帝早就对皇位什么的没有了兴趣，回到这个世界最主要的目的是带走他的女人们，而灭掉鞑子皇朝恢复汉人统治才是他的一个副业。    陈默现在还是天地会的总舵主，一品镇北大将军，二等忠勇公，脑袋上那个帽子还是双眼花翎，反正走出去也牛擦擦的；    他迅速计算所有的战争路线，此时他出手还真的不适合，至少还得等吴三桂和康亲王打得乱七八糟了再说，至于什么景宁郡主他都要忘记对方的长相了。    相比之下还在皇宫中的建宁和被他欺负的赫舍里氏倒是记得比较清楚，他轻轻叩了叩桌子，这里面的东西他已经看上了，甚至整个皇宫中的宝贝他也看中了，这一次他准备对紫禁城大清洗，除了砖瓦城墙搬不走，剩下的东西一概收刮掉。    想了一阵陈默这才溜达出皇宫，多隆已经被杀，至于该如何安排有毛东珠解决，他回到曾经买下的一栋小宅院，哪儿不变的环境让他显得有些恍惚。    “咚咚咚......”    陈默刚进小院掩上门还没走多远，院门却被人敲响，他甩了甩脑后的猪尾巴长辫，走到门前刚刚拉开，一个娇俏的小公公便冲了过来，他笑了笑也没闪避便让对方冲到他怀里。    小公公打扮的便是无数年没有见到的建宁。陈默对这丫头是有别样的感情，他使劲拧了拧建宁，就听这丫头双眼水汪汪地腻声着说道：    “我的公爷大将军，怎么回来了都不让人通知我。要不是皇额娘告诉我，我还不知道呢。”    “以为爷没事么？忙着呢，你怎么跑出来了？”陈默看了下门外便关上门说道。    “皇额娘说这几天宫里会很危险，让我到你这儿躲几天再说，现在啊。我可不管你是不是我的额驸，反正奴家是你的人。”建宁娇糯着说道。    建宁笑嘻嘻地跟陈默进后院，这里已经很久没有住人，陈默一面收拾一面好笑，毛东珠担心这一次的宫廷大变，他却显得轻松无比，就算扶持个小皇帝上位不成功又如何，他大军越过长城便可以横扫京畿，他从自己的帝国武库带出了超过百万支长短不同的枪和上万门各种火炮，还有无数技术和设备在其中。    五十多年的科技累计和爆发下。华夏帝国的武器已经达到了现实一战末期的水平，火炮也是如此，唯有飞机巨型轮船还没有技术制造，单凭他手里的东西组建百万大军，荡平此时的华夏也轻松无比。    天刚刚黑，建宁就吵闹着要和陈默回房间休息，陈默也习惯了身边有女人相伴，一阵抽打后房间的灯就熄灭了......    “公爷，你准备好久迎娶我啊？还有你家中那些老婆会不会讨厌我？因为公主的额驸地位可不高呢。”    半夜三更建宁腻歪着将陈默摇醒问着，陈默一巴掌抽出去。看了下时间还早便说道：    “我哪里你不过就是最小的一个，别唧唧歪歪摆什么公主架子，小心挨打了我可不管。”    “奴家知道了......”    建宁软绵绵说了一句便不在说话，嘴里发出阵阵呜呜声也不知在吃什么好东西。陈默靠在枕头之上摸着下巴，他对现实中的人觉得很奇怪，到了古代之类的许多人喜欢打光棍或者独爱一个人；    可他知道的这鞑子之中，康亲王杰书就十六个老婆，多隆更是二十三个老婆，许多亲王大臣都是一大堆女人。就算鞑子雍正时期被人以为打光棍的纪晓岚，那也是一妻六妾的男人，什么独爱一人痴情的男人，大家电视剧看多了才会觉得到了古代有本事了还得表示纯情。    他对建宁没有正常男女的爱，哪怕这女人是他进入任务世界后接触的第一个美人儿，他对她只有好奇和独占感，但是绝不影响他收下建宁当老婆的想法，他当了一次皇帝总算明白，傻B男人才不喜欢一大堆美女当老婆，不过这一切的前提是自己身体能够顶住，不行的话最好还是不要花心好；    当然顶下了大半个天的女人们会极力反对，他嘀咕着若是地球上男女比例达到一比五以上，到时候男人们都钟情与一个女子才好，但是最好不要把比例调转过来，那样男人们估计就只能顶五分之一个天了。    “咚咚咚......”    就在陈默想事情的时候，院门被敲得咚咚乱响，他让建宁藏好便披着一件长袍走了出去，打开门一看，四五个内卫和一个太监站在那儿，那太监大声叫道：    “陈大将军，太后下旨，宣大将军和在京的诸位大臣立刻进宫商议大事。”    陈默塞了一张百两银票在太监的袖子中问道:    “这大半夜宣我等进宫，公公可知有何要事？”    那太监左右看看便低声说道：    “出大事了，皇上忽然突发心衰驾崩，太皇太后也气得殡天了。”    陈默假装大惊失色地急促说道：    “啊......公公请立刻回去，我换上衣服便来。”    陈默前去换衣，顺便告知建宁不得离开房间，他穿上官袍冷冷一笑，没有了康熙这鞑子江山就废掉一半，他已经在盘算此时京城的那些王爷们都有谁。    简亲王喇布不过一个二货不值得注意，康亲王杰书和安亲王岳乐都在与耿精忠等人作战，一时半会回不来了，信郡王多尼已经老迈，在朝堂上根本没有话语权，温郡王猛峨快要归天了，能不能上朝都是两回事；    不过有一个王爷倒是值得陈默关注，那就是刚成庄亲王的博果铎，这家伙是康熙的堂哥，也是最有可能接替皇位的人选。(未完待续。)

 第四百三十一章 死了个皇帝起波澜
    当然康熙的哥哥裕亲王福全、弟弟恭亲王常宁和还没封王的隆禧更有登基的可能，其余大臣能说上话的就索额图和明珠两人。    当然算起来他的话语权也不小，甚至统兵四十五万陈兵关外的他远比那些闲散王爷有用，可这是准备选新皇帝了，当然还是太后的话远比其他人重要。    一入大内上千内卫已经严阵以待，还没有宣布皇帝驾崩和太皇太后殡天的消息，可这里已经给人一种如山压力，陈默刚进宫门，明珠和索额图便急匆匆跑了过来，索额图走到陈默身边急忙问道：    “大将军可知道什么事情需要太后下旨？”    陈默瘪嘴说道：    “谁知道呢，我白天才到京城，皇上白天还给我说准备调军队前往福建，现在什么事情谁也说不准，不过两位老哥可得小心一些，没看见哪些老古董都过来了么。”    索额图与明珠看向前方，几个老王爷在太监的搀扶下慢腾腾地向前走着，一个个老眼昏花话都说不清楚了也被弄来，那肯定是出现大事了。    一走进大殿，大家没有看到皇帝，却看见太后坐在皇位旁边，而一向不露面的皇后赫舍里氏也坐在一旁，等诸位王公大臣到齐，参拜后一名太监便说道：    “诸位王爷将军大臣，太后有事情给大家宣布。”    所有人的眼睛都看向假太后毛东珠，陈默在下面老神在在地点了下头，毛东珠这才哀声说道：    “皇上因为焦急战事数日不眠不休，今日晚上他与丽贵人在一起忽然心疾发作，待御医到时已经驾崩。”    众臣与还清醒的那些王爷都是一阵惊惧，随即下跪高声哭叫了起来，可太后毛东珠的话却还在继续道：    “皇上驾崩，太皇太后心中哀痛，现在也殡天去陪太祖去了。”    “啊......”    又是一阵哭号，庄亲王博果铎抹着眼泪哭声说道：    “皇上驾崩。太皇太后又殡天，此时康亲王等人又在福建抗敌，这消息一出吴三桂等人必定气势大涨，而我军气势衰落。朝廷无主可怎么办？”    “我建议立刻为先皇与太皇太后准备殡丧，可朝廷正在乱局之中，没有皇帝天下就将大乱，还望太后和皇后娘娘择选新皇登基。”一旁的裕亲王福全跪地嚎哭道。    “我赞同皇兄的意见，此时不选出新皇。那天下便乱了。”恭亲王常宁也跪在地上哭道。    还是贝勒爷的隆禧也跪在两个哥哥身后说道：    “皇兄升天，隆禧哀痛心伤，不过在此大乱之时，还望太后和皇后早做决定。”    在大臣一侧，陈默站在首位，他即是文臣还是武将，他瞟了眼索尔图和明珠，这两人虽然惊慌却并不算哀痛，这皇帝死了就死了，说不定他们还有更多的机会。    就算地上嚎叫的众位王爷贝勒。一个个号叫着伤心着，可陈默看得出他们眼里隐含的窃喜。    “本...本王......本王说两句。”    就在大家各自表现时，信郡王多尼杵着拐棍摇摇晃晃站起说道：    “太后......太后此时......此时应该和皇后......皇后暂且摄政......指派......指派三个......三个辅弼......大臣，暂且平定几日......待.....待宗人府...择选几个皇亲......最后由皇太后和皇后选择......新皇帝。”    姜是老的辣，这老家伙远比哪些年轻人看得远，虽然昏聩，说的话却让所有人都觉得对。    毛东珠将早就算计好的话说出道：    “既然如此，本宫便与皇后暂时摄政，辅弼大臣康亲王杰书、二等忠勇公陈默、内阁大臣索额图暂代，索额图与明珠会同宗人府准备殡丧之事；    由于多隆前往南方秘密调查。陈默暂领内卫大臣职务，这几日便守护宫闱以免祸乱。”    索尔图、明珠和陈默出列领旨，随即便各自按照分派的任务去处理，陈默原本就是大内副统领。现在作为内卫大臣，那些老属下都显得十分激动，陈默加强各处巡逻，没用他下的命令任何宫娥太监侍卫都不得随意出入宫门。    到了深夜，陈默独自从慈宁宫围墙上掠过去，与毛东珠商议了一下接下来的事情。他便径直走进坤宁宫内。    在这里的宫女全部是神龙教的女弟子，见到陈默一个个都赶紧跪拜，陈默挥挥手让她们守住各处院落，他却大摇大摆地走进了皇后娘娘的房间。    赫舍里氏今天经历的事情太多，才十六岁的她忽然看到皇帝被杀，紧接着又被陈默欺负奴役，随后太后居然当着她的面杀掉太皇太后，这一切混乱不已她却只能任命。    “我叫你皇后还是赫舍里氏？”陈默走进去便看着还没就寝的赫舍里氏问道。    赫舍里氏是个姓，是南北朝时期的遁入东北的汉人后裔，随着历史变迁，这个姓氏的人与一些女真人融合到一起，最后形成了鞑子种族，最后杀入中原要灭汉人，说起来都是个笑话，他们自身就有汉人血统，估计杀掉自己才能完成计划。    赫舍里氏看到陈默居然大摇大摆进入宫闱，她惊恐了一下却赶紧跪在陈默身前，一脸娇怯怯地说到：    “奴家家中小名叫清儿，将军可以叫我小名。”    陈默点头说道：    “不错，够懂事，那本将军也不亏待你，记住一点，我说的话必须赞同，太后的话你也必须赞同，等新皇帝登基，你和太后负责垂帘听政，而你们则负责听我的话，明白了吗？”    “清儿明白。”赫舍里氏显得十分乖巧地说道。    后半夜，陈默就呆在了坤宁宫，皇后清儿便在此服侍他，到了天明陈默才悄悄回到办公的房间，交代严守之后便迅速回家安排建宁的事情。    再进朝堂时整个京城已经四处悬上了白布，天下举哀不得欢庆不得饮酒，朝堂上王公大臣和皇后清儿已经换上了素服。    康熙没有子嗣，所以朝堂上争论推举谁为新皇帝的事情喋喋不休，陈默自称是外臣不得干涉，所以不论他们如何讨论都不做支持，他虽然是辅弼大臣，大多数事情却直接甩给索尔图的内阁处理，他还没兴趣管鞑子江山有多乱。(未完待续。)    PS：  感谢元旦支持月票的：神勇小葫芦、bruceyellowd 、星神魔 、KChoi、cat1102 、00紫风00、眼镜儿哥哥、打赏支持的：人一介、好久你怎么、星神魔 、推进者 、w梦、李清羊，还有书城打赏的：张刚，月票支持的：鲟找m和逍遥，第一次在手Q上找到是谁在支持我，诚挚感谢大家。

 第四百三十二章 皇后有了不对劲的喜
    在福建等地的王爷们无法回京，康熙和大玉儿下葬时他们一个个都只能望北跪拜，一晃二十几天过去，果然如博果铎所料，听到康熙和他后台的太皇太后大玉儿死掉，吴三桂等人的士气大增，原本一直战败的他们连续攻打下十几个城池，杀掉四万多八旗精兵，杰书不得不连连告急。    陈默让兵部尚书急派关内的八旗精兵前往支援，紧接着让太后和皇后下旨十四岁以上的旗人全部参军前往各处前线。    “哇......”    这一日众臣正在议论该如何征调军粮和饷银，坐在上首的赫舍里氏忽然张嘴干呕起来，她脸变得十分苍白，捂住嘴干呕着显得十分痛苦。    毛东珠迅速传御医前来，一阵把脉之后御医退后跪下大声说道：    “恭喜皇后娘娘，老祖宗有眼，皇后娘娘有喜了。”    毛东珠一愣，那赫舍里氏也是一愣，陈默更是一愣，还有一个就是这赫舍里氏的叔叔索额图也是一愣。    “皇后有喜，不知多久了？”毛东珠一愣后便问道。    “脉象上看有一月左右了。”御医点头说道。    赫舍里氏脸上又是一白，她瞟了一下眼中充满古怪的陈默，小嘴紧紧抿着没有说话，原来康熙前段时间焦虑军情，一直就呆在御书房之中，别说一个月，就算半年前两人也没有接触过。    毛东珠眯了眯眼点头说道：    “皇后有喜，则天下有幸，原本皇上无后，大家想要推举新帝，这件事便交由宗人府去协商吧，该如何处理，还望大家多考虑一下。”    退朝之后毛东珠迅速将记事太监处理掉，换上新人和在记录本上添加了几个康熙的所谓宠幸时间，这才将陈默叫道上书房。    “将军，这皇后有了你的种。这如何是好？”毛东珠叫左右的太监宫女退开这才低声问道。    “有啥不好，最多还有月余我要回巨木城去，她就呆着给我生小孩，以后这孩子还是皇帝。只不过不是鞑子后裔的身份而已。”陈默龇牙乐着说道。    他原本就想推翻这个鞑子天下，正在考虑二十年后就得离开，他还没想到谁来接班，现在把康熙的皇后弄大了肚子，若是一个小子那这天下就属于他老陈家了。名字他都想好了就叫陈家乐。    陈默毫不掩饰推翻现有朝廷的口气让毛东珠讶然了一下，不过想到陈默是神龙教教主还是四十五万绿旗兵的统帅，有这样的想法也很正常。    “那我们该怎么做？”毛东珠看了看稍带惊喜的陈默问道。    “新帝是必定会立的，宗人府不会等着清儿肚子里面的孩子出世，这样也好，若是发现有人想对付皇后，你记得弄一个替身让她假死到我哪儿去，顺便再次让这鞑子皇宫乱上一次，索额图可是清儿的亲叔叔，她老爹之前还是御前侍卫统领。绝对会找出那些想对付她的人。”陈默一阵冷笑着说道。    接下来的几天，兵部不断送来奏折，陈默看了一下都是催朝廷派兵的，他扔给索额图自己处理，而他却秘密派天地会弟子将几套图纸送往巨木城，他准备在不远的营口一带打造海上战舰工厂，当然这之前便得灭掉这北方的鞑子才行。    索额图当了辅弼大臣欣喜无比，尤其得知侄女有喜后更是如此，他不断联络百官和一些亲近的皇族，要求等皇后生产后再行定夺皇位；    以博果铎和福全为首的可承袭皇位的皇族们却及其反对。宗人府的皇亲们更是每日争论不休。    陈默原本打算月后离开，顺便将建宁秘密送到巨木城，在宫中留下替身顶替便可，没想到还没准备出发。一名正在给皇后投放打胎药的宫女被神龙教众发现，被秘密抓住后陈默便赶往坤宁宫内。    他到时毛东珠也在，他面露杀机低声问道：    “是谁敢对我的女人和孩子动手？劳资灭了他九族。”    毛东珠给清儿把脉后摇了摇头说道：    “暂且押在宫内，就等你来审讯，你看是不是借此将夫人送走？”    赫舍里氏此时眼泪汪汪，她怯弱着看向陈默说到：    “将军。这皇宫之内阴谋不断，奴家肚内的宝宝也有人算计，还请将军将奴家带出皇宫，远离这是非之地好一些。”    陈默点头说道：    “去了还是得回来，不过此时还是离开好一点，太后立刻寻找一个替身，半个时辰后我将清儿送到我的家里，等这件事消停，太后便下旨让我统帅整个关外，让所有关外王爷贵族全部到京城，男的全部送到前线去。”    陈默要整个关外，那是因为此时口外至少有六七百万汉人，鞑子人数在口外已经不过六七十万，再将哪些贵族王爷全家迁入京城，大不了给他们一点补足，陈默这点钱还是很轻松的，反正以后全部都收得回来。    在口外征兵不现实，但是工人还是很容易找到的，至少出口外的人都是为了谋求生存的踏实人，陈默选择营口作为造船基地不是一时脑热，在他的华夏帝国渤海中就是制造木制战船的最佳位置，当然要造铁甲舰了辽东的大连还是很有利的。    不过多一会，一名前些日子侍奉太皇太后的宫女就被鸠杀送到皇后寝宫，毛东珠将女子化妆成为流掉孩子被毒杀的死相，紧接着便给她易容成为赫舍里氏的模样。    陈默将清儿化妆成为一个侍卫，带着她回到自己的办公处，要求她呆在房间中不许出来，他这才迅速派人通知索额图到天牢之中。    “陈大人，什么事情这么急叫我到此？”    索额图走进大牢便大声问了一句，陈默让侍卫离开，他十分凝重外加沉痛地说道：    “索额图大人，请你节哀，皇后被人下毒鸠杀了。”    索额图身体一晃，陈默赶紧扶他坐下，话说大玉儿和皇帝死了都没有让他如此震惊，现在清儿被杀他居然如此伤感倒是出了下陈默的意料。    “皇后......她被杀了......是谁这么狠心？”索额图颤声问道。(未完待续。)

 第四百三十三章 耍阴谋朝廷一团乱麻
    “此时京城就你我作为辅弼大臣，太后让你我询问这个下毒的宫女，我有数十种方式让她说真话。”陈默指了下被绑在木架上的那个宫女说道。    索额图哆嗦着站起，他看着那宫女恨声问道:    “是谁指使你下毒的？”    为避免宫女自杀，宫中侍卫已经将她的下巴错开，陈默上前将宫女的下巴恢复原位，背着索额图眼中白光瞬间闪动之后便喝问道：    “索额图大人问你，究竟谁指使你下毒的？”    “我不知道......我只知道控制我的人将消息藏在焚化场边的第三棵柳树旁的石头下，今晚他们要知道我是不是成功了。”宫女颤声说道。    陈默回头看向索额图沉声说道：    “我去叩请太后暂时压住皇后娘娘殡天的消息，大人你怎么看？”    “揪出凶手，抄家灭族。”索额图面带狰狞恨声说道。    陈默看了下被他用九阴摄魂已经说出实话的宫女，他探手点住这宫女的穴道，这才看着索额图说道：    “索额图大人，你知道皇后死对谁有利么？他们的九族可灭不了。”    索额图寒声说道：    “博果铎、福全、常宁、隆禧和康亲王的儿子尼塔哈，尼塔哈和杰书在福建作战，此事就在这几人身上，不过谁这么大的胆子会下毒杀皇后？如此罪孽就算是皇族也会被车裂的。”    “嗯......你也暂时不要暴露此事，今夜我派人抓住那个前来取消息的人再说。”陈默阴森森地说道。    对方是要这宫女下打胎药，陈默不过借机将赫舍里氏从皇宫带走罢了，不为别的，那肚子里面可是他的种，也是他准备接替未来这个世界权利的传承者，再呆在这皇宫内肯定危险更多。    索额图忍住震怒离开，陈默便调集几名侍卫在焚化场附近埋伏，而他则迅速将已经不再是赫舍里氏皇后的清儿带回自家小院。    建宁躲在房中，当陈默带着清儿回家后。这建宁看到清儿的真面目吓了一大跳，可随即陈默将皇太后的身份和她的身份说出后，这丫头差点就发了狂，还好陈默的抽打管用。一阵暴打之后这建宁总算接受了她并不是公主的事实，更接受了和原来的皇后一起服侍陈默的事情。    安顿好两个女人，陈默迅速回到皇宫之内，等天黑后他便独自隐遁在焚烧厂的一个角落之中。    二更时分，一道黑影从不远处跳跃而来。按照这个世界的武力算，这人一跃丈五已经算得上不错的身手了，到了路边的柳树旁，这人影左顾右盼地看了一下，到了第三棵柳树前便直接揭开地面的石块准备拿走陈默放在里面的一张纸条。    “哧......”    陈默一掠而出遥遥一指点住黑影，探手一抓扣住人影他便是一愣，眼前的是一个四十左右的宫女，他双眼闪过白光定住宫女的心神便喝问道：    “你是谁？谁指使你让小宫女下毒的？”    宫女愣愣说道：    “我叫陶红英，没人指使我，只因为康熙死掉。若是打掉皇后的孩子，那样朝廷中便充满猜忌，这鞑子朝廷就会彻底大乱，如今三藩起事加上宝岛郑经，那天下就会回到我汉人手中。”    “尼玛，居然是这样。”    陈默低骂一声将这陶红英夹在腋窝，身体腾升七丈有余，脚步一迈便在十几丈外，几个闪身后他已经远远落到了皇城之外，找了个僻静的地方    陈默手指连点解开陶红英的穴道低喝道：    “速速离开京城。此地不是你待的地方。”    “你是谁？”醒转的陶红英惊声问道。    “别问我是谁，你躲好一些，千万别被人发现你曾经在皇宫呆过，若不是我和你有些关系。我才难得管你的生死呢，对了，给你一些银票，应该够你生活几十年了。”陈默从怀里掏出一沓银票递给陶红英说道。    这陶红英是陈默师傅九难的宫女，隐藏皇宫也就是想夺下四十二章经，陈默没料到让人下药给清儿的居然是她。这若要是别人陈默绝对会灭掉对方全家，现在他却只能拿钱给这陶红英离开。    陶红英瞟了一下陈默的官服忽然惊得脸色大变，她看了下年纪还是二十左右的陈默咬了咬牙，对他点了下头便转身钻入小巷离开。    陈默重新御空而起进入焚烧场，待天明撤下侍卫，陈默这才通知太后宣布皇后遭鸠杀一事，当然这又是一个如雷般的消息，原本宗人府要递上新皇帝人选给太后审阅，现在却只能先查出谁下毒再说。    陈默把控着大内，索额图控制着京城，陈默将验尸的证据和那名宫女移交给索额图，处理掉数十名尚膳间太监和一些宫女后，此事便更显扑朔迷离起来，而在这不到半月时间内福建的军报更是乱哄哄的没有一个好消息。    吴三桂、尚可喜和耿精忠三十多万大军已经击破福建打到了江浙丽水一带，杰书等人正严守各处的关隘，随着陈默的釜底抽薪计划，接近五十万没有训练过的新八旗兵正不断运往江浙和川地前线。    陈默回到鹿鼎世界接近两个月，巨木城的消息也秘密传到陈默手中，因为有了能在这个时代生产的完整后膛炮和后膛枪技术，汤若望等人不负众望终于研制出了样品，现在他们正在加速复制半自动步枪、重机枪和各种火炮；    营口的旗人全部被押入关内，一万绿旗兵在附近防守，一个巨大的木制战列舰工厂正在建设，预计一年后便可以生产出比国外那些风帆战列舰更先进的蒸汽机推动的混合战列舰。    陈默感觉在这朝堂上虽然能够知道一些不错的消息，可随着清儿的反应越来越大，建宁也忽然中奖，陈默为了安全打算先回巨木城一趟，这一天刚上朝讨论完继续增兵之事他便出列对假太后说道：    “启禀太后，自从皇宫大乱不休，我八旗军接连战败损失惨重，可各地的旗人子弟却不遵从太后懿旨和我等下达的特招命令参军，尤其是口外的旗人更是如此，前些日子我派军强行将营口一带的旗人送入关，甚至有人纠结起来抗拒。”(未完待续。)

 第四百三十四章 巨木城陈默露霸气
    PS：  感谢月票支持的：深蓝月夜 、我姐是若晨、屋台一风、老九不能走、w梦、通讯兵之歌，打赏支持的：w梦 、问书痴、老王2008 。    推荐一本近似类型却无底线小说：《位面炮灰急救站》，十二月菠萝出品，读者们有兴趣可以前往阅读支持。    毛东珠点了点头皱眉问道：    “这些人只知道享福却不知道出力，陈大人有何办法？”    陈默心里暗笑，表面却十分凝重地说道：    “如此下去前线的士兵不断减少，后方八旗子弟却依旧只知道享福，最后这江山就会毁在他们手里；    作为辅弼大臣，臣建议索额图大人和明珠大人通告各地立即强行征八旗兵，抗拒者抄家灭族，而我亲自前往口外，除了征募足够的八旗兵外，那就是让那些贵族王爷们全部入关；    不过这一点需要太后和宗人府出面，还望诸位看在四处乱局的情形下团结一心，否则大清数年就会崩溃。”    毛东珠早已经与陈默商议了多次，逼迫旗人贵族入关，那样就断了他们的退路，等战局到最合适的时间，那时候才是陈默出兵的最佳时机。    “本宫听听索额图的意见。”    毛东珠说着看向索额图，要说玩弄阴谋诡计这索额图必定不在陈默之下，但是玩目光看在数年后的争霸游戏，他远不是陈默的对手，三藩此刻占据云贵两广和福建五个省，手下数千万人口兵源粮草充足，若是短期内无法平定，那天下崩裂必定成为必然；    郑经原本试探着攻击海岸，现在看到三藩已经开始攻打江浙，他们也派出舰队登陆台州一带占据州县牵制了数万军队，这样一来杰书等人更是捉襟见肘感觉兵力不够。    所以陈默的建议看似及其正常，而原因在于现在的鞑子朝廷才控制天下数十年。他们根本不相信汉人军队，就连陈默手下的四十五万绿旗兵都被控制不得入关可见一斑。    索额图出列说道:    “陈大人所言极是，若是我们旗人团结，至少还能征召八十万大军。足可以横扫天下，况且这北方陈大人与罗刹女皇已经签署和平条约，只要我们扫平三藩将郑经驱除出陆地，待天下大定之时便可清剿这前明余孽。    若得太后懿旨，我与明珠大人便可以强行征兵。而陈大人便可以轻松将八旗贵族和那些王爷送入关内，没有危机他们根本不在乎天下得失，只有让他们感觉危险，他们才能舍掉财富与我等齐心协力。”    “我等赞成索额图大人的意见。”    当索额图话音一停，十几个跟随他的大臣便出列赞同，陈默暗笑一下，这索额图当了辅弼大臣便拉帮结派，对那些王公大臣来讲可不是好事情，而他每天早出晚归都在皇宫，不结交任何大臣也不参与任何宴请。除了避免被人发现他的秘密外，那就是让大家都认为他没有把持朝政的野心。    陈默的确没有把持朝政的野心，因为他是要推翻鞑子的统治，直接复制华夏帝国的建立程序，只不过他现在的班底都是军人，要想打天下很容易，要找到那么多甘愿为百姓出力的汉人或者其它族的官员却不是那么简单。    巨木城在数年前已经开始秘密建立新学和军学，只是人数较为稀少了一点，陈默不打算很快夺下整个天下，他必须保证手下的人能够维持正常的管理。    当众位大臣都赞同陈默的提议后。毛东珠便下懿旨令陈默统御关外事宜，为了方便陈默治理和人口缺少的问题，她还下旨让山东山西江浙等地的农民大迁徙到口外，一切支出由陈默自己处理。    这看似给陈默一个巨大的麻烦。甚至整个朝廷皆是这样的想法，陈默却欣然接下这个任务，并且决定筹集百万两白银用于迁徙安置。    陈默离开了京城，除了几个护卫便没带别人，越过山海关徐天川便带着五千精锐前来迎接，回到巨木城陈默将建宁和清儿交给苏荃安置。他直接召集手下众位将官和管理到大将军府。    军中的几个将军校尉皆是陈默心腹，朱能依旧统帅火器营，徐天川负责骑兵、张保负责步军、胖瘦头陀负责整训士兵，汤若望是军械部主管，作为一个外国人人他觉得在这里才能施展手脚。    等众人坐下陈默便大声说道：    “天下已经大乱，满清已经无力回天，而我已经洒下百万银票大规模迁徙口内的农民到口外，接下来朱能率领火器营，胖瘦头陀带着十万绿旗兵开始给我强行押解八旗贵族入关去，若是反抗统统格杀；    徐天川立刻联系我天地会弟子，让他们护送联络各族愿意反对鞑子统治的有识之士和读书人技术人才等等到口外来，神龙教在各地分堂协助；    陆高轩扩大我们的新学和军学，张保在大量汉民入关后开始负责分派土地，记住口外不许苛捐杂税，我所布置下的一切政务必须执行，谁敢违背格杀勿论。    汤若望除了负责开发军械还需要加速生产，我已经给你们准备下五百万两银票和三百万两现银，一年内你们尽量满足我的要求，务必将整个关东外打造成富庶安定和强大的基地。”    人才不够便从各地收，陈默决定将鹿鼎世界也霸占之后，武界门给他的辨识数据的显示便体现出效果，在场的人对他的忠诚都超过九十点，那也就意味着不会背叛，他直接说出自己的野心更能团结他们。    “将军可是以待时机入关？”陆高轩这个军师看着陈默问道。    “不错，三藩、郑经与杰书等人在江浙大战，当地的文人肯定会选择逃避，此时我们天地会出手带人肯定收获不少，至少说天地会反清的口号说了这么久。    我们这里绿旗兵就有四十五万，比较起天下群雄也不差分毫，何况我们即将全面装备新型武器，一旦入关便是横扫天下之时。”陈默一股从汉末带来的帝皇霸气毫无掩饰地展现着说道。    “报......毕芸儿姑娘求见。”    就在手下们欣喜不已的时候，门外的守卫进来报告，陈默愣了一下，他差点忘记家中还有这么一个女人了，那就是庄家三少奶奶毕芸儿，这个女人说过会一直跟随他，这一晃他混了几十年回来居然忘记了这个人。    “请她进来吧。”陈默压下周围的讨论说道。(未完待续。)

 第四百三十五章 夺鹿鼎天下太平
    毕芸儿二十来岁也算国色天香，一身素白的她走进大厅对着陈默微微一福后便走到陈默身前，她咬了咬嘴唇低声说道：    “妾见过将军，听闻将军回府正在四处求博学正直之人，妾虽然没有别的本事，可当年府上所知的一些清流名士还算不少，我想为将军前往江南一次，还望将军应允。”    陈默定睛看向毕芸儿，一直以来这个女人都很少出现在他眼中，没想到在关键时候她依旧毫不犹豫地站出来。    “不行，江南战乱你去太危险，我已经派了天地会和神龙教弟子前往办理此事，你们若是闲得无聊，可以去我的新学当女先生。”陈默看着毕芸儿摇头说道。    毕芸儿一双大眼痴痴地看着陈默，她许久前便允诺用一生相报，其中有几许感激几许情意她也不懂，可现在陈默为了她的安全拒绝她往江南，她的心中情意逐渐的压过了感激。    “将军若是不允，那我写信带去，他们应当会明白将军的想法的。”毕芸儿脸颊红扑扑地说道。    “就这样吧，你写信让人带去便可，我不希望你们去冒不必要的危险。”陈默笑道。    陈默安排计划完成，接下来便是他将曾经在鹿鼎世界收刮的大量财富倾泻出来，有钱在任何时代办事都容易，一年时间内接近三百万人口从关内出来，一时间关外便有了一千万以上的汉人和其它民族，而五十多万鞑子和他们的所谓包衣奴才全部被送到京城附近安置，随即又从中抽出十几万青壮送到了前线。    天地会的名声不错，上千读书人和接近上万的各种工人被弄到了营口一带，随着那些读书人接触新学和陈默的新政，他们的脑瓜子也被逐渐的开启出不属于这个时代的思想。    营口造船厂六个大型船坞已经制造出六艘三千吨混合动力战列舰，上面装备的也不是火炮而是真正的大炮，只不过船体承载能力太差，这些战列舰上最大也就两联装前一后一一百二十毫米三十倍径的主炮，额外加装二十门八十毫米三十五倍径的副炮；    虽然看起来威力远不如以后的大型战列舰。可这时代可以打到七八海里外的主炮和四海里的副炮已经威力巨大了，何况这些炮还有特殊的校正系统，准确性甚至可以达到二战初期的效果。    飞艇热气球已经开始不断生产，陈默秘密将军队人数提升到了六十万。并且他让整个关东的百姓只租种土地，任何地主和交易土地的人统统格杀。    百姓有了可以长期耕种的土地，除了十分之一的承包粮还不需要交租，陈默带来的高产种子在一年的生产下获得超大丰收，一时间无数百姓家中粮食大量富余。陈默便按照市价全部收购准备充当以后的军粮。    陈默独霸关东，所有关隘皆不许人随意离开，就算有些许消息传到京城，索额图等人也会帮他压下，甚至毛东珠亲自出手更是轻松许多。    这一年之内，鞑子的朝廷拥立新帝，却不是一开始大家所预料的那些人，毛东珠选择了信郡王多日的一个最小的孙子窝里噶当皇帝，原因无他，那小子才五岁。母亲早死而父亲也因为疾病去世，这样的人最适合作为傀儡掌控。    按照陈默的计划八旗子弟兵力已经高达百万，不过战力不足不断被三藩、郑经的军队击溃，而南方的百姓原本就对鞑子不满，一个个割掉猪尾巴拿起兵器四处起兵攻城略地，一时间整个华夏称王的不下十几人，称将军的更是随处可见；    鞑子朝廷知道唯有镇压下三藩才能安定一切，在大草原上准噶尔部没有了葛尔丹依旧与各部落杀得风生水起，乱哄哄的天下给了陈默加速发展的最佳时机。    公元一六七五年春，陈默出兵山海关。徐天川作为主帅带兵二十万直接沿着津唐地区直插济南，随即横扫黄河北岸，而朱能统兵十五万突袭京城将所有官员和贵族富豪抓捕，甄别善恶后各自处理不同。大奸大恶的官员富豪贵族杀无赦，名声不错还无大恶者视情形分别处理，而京城附近的八旗百姓分别送往各地散居。    陈默一动便号称燕王建立朝廷，各地官员都提前准备好一一接受管理，陈默最恐怖的手段就是逼迫所有地主交出土地，抗拒者诛杀全家老幼一个不留；    乱世用重典。干掉几个穷凶极恶的地主家族，山东山西等地很快落入陈默的掌控，按照陈默的分派，宣传队和对百姓的土地分派高产种子一一下放，各地农民开始修建水渠，而支出全部由陈默一个人垫资。    公元一六七七年，陈默在北方安定不久便挥军横扫大草原，灭掉噶尔丹部，三百万汉人牧民进入草原，按照后世的养殖技术圈养牲畜，建立一支三十万的枪骑兵后陈默横渡黄河，而此时蜀地还有数十万鞑子军队，其中统领者便是康亲王杰书。    因为陈默占据京城抓捕了所有王公大臣，甚至许多人头将午门外数里地染红，不过那个小皇帝陈默却没有杀掉而是让毛东珠带着，整个皇宫大内被陈默清洗一空，现在哪儿便是陈默的管理中枢机构，除了留下一个不算很大的院落当住处，其余各处都成为办公场地。    鞑子此时只剩下川地一处，其余各处贵族全部被诛杀，并且川地的人个性更狠，对鞑子当年在川地的大屠杀一直记在心里，此时川地数十处义军不断冲击，杰书等人只能困守蜀都。    吴三桂、尚可喜和耿精忠占据大半个天下，郑经却因为与三藩不对付开始相互征伐，藏地的乱军在川地与义军和鞑子军队乱战，一时天下都处于水深火热之中。    陈默一边发展一边攻城掠地，一六七九年，他回到鹿鼎世界已经六年时间，他手下军队已经突破一百五十万，在破开黄河后大军开始横扫吞并；    三月兵出甘陕入川，康亲王杰书下令投降，鞑子王朝就此消失不见，因为景宁郡主的缘故康亲王一家被送到川地一僻静县城，剩下的几十万鞑子军队被解散分别安置。(未完待续。)

 第四百三十六章 退出鹿鼎续笑傲
    五月后，三路大军分别从江浙川地出发，一路五十万大军沿着马尔康西出藏地，沿途击杀数十万藏兵，解救接近三百万农奴，将沿途的奴隶主和权贵全部坑杀，三年后一千万身体素质好的内地各族百姓前往高原。    第二路大军杀入云贵，逼迫吴三桂往东南亚溃退，陈默下令沿途追击，最终将他们灭掉在丛林之中。    第三路军横扫中原，在一六八二年时海军出击宝岛灭掉郑家，随即海军便开始沿着琉球杀上倭国......    陈默到鹿鼎世界十九年时间，他让所有属于他的女人修炼八荒六合唯我独尊功保持青春，而他唯一的儿子陈家乐也聪慧无比，接受陈默现实和从华夏帝国带来的知识都非常容易，可惜他对武学并不是那么在意，就算修炼天长地久长春不老功都不那么注重，这一点让陈默郁闷了许久。    公元一六八三年，陈默在即将离开前下令有一千五百艘混合战列舰和三百艘铁甲战列舰的舰队开始横扫整个亚洲和美洲，并且让帝国新皇帝许诺五十年内占据整个地球，让华夏人口突破三十亿彻底霸占这个世界。    他直到要离开鹿鼎世界都没有再去过莫斯科，哪怕索菲亚告诉他这么多年她都独身也是如此，方怡被他扔在异族的地盘自生自灭，而沐剑屏他也再也没有找到。    带着少许遗憾，新一个华夏帝国的开国皇帝陈默离开了，依旧是半君主立宪制的帝国会发展到那一个地步他已经用不着理睬。    “二十年兑换时间已经结束，天选者与从者回归......”    随着掌控者的声音，陈默带着女人们回到武界门之中，想到在整个华夏居然没有找到沐剑屏的下落，陈默不想还有遗憾直接花费三万武功值进入笑傲世界。    ......    嵩山的山腰，陈默痴痴的听着那幽怨婉转的箫声，正吹奏着洞箫的任盈盈转过头看着他，脸上一丝惊喜闪过便冲了过来；    而山道上曲非烟哭泣着跑下来。看到陈默也是带着眼泪冲到他身边。    “默哥哥。”    两个女孩异口同声地叫了一声，也不管不远处还有无数人看着便扑到他身边，一人在左一人在右挽住他的胳膊再次异口同声地说道：    “我不会离开你的。”    陈默正将一对定情环分别戴在两个女孩的手上，忽然山下一阵狂笑声不断传来。随即一道灰影恍若奔马般冲到这半山腰处。    任盈盈看到人影便惊声叫道：    “爹爹，你怎么会这样？”    原本应该没有了内力的任我行此时双眼通红，他体外一股股劲气不断逼压而出，周围的石块都被这劲气压得四散弹开。    陈默看了下就知道，这任我行居然疯狂吸收他人的真气。也没有融合居然就乱跑，此时他的真气已经快要破开身体撕碎他了。    “任前辈，你如此吸收真气不怕爆体么？”陈默笑呵呵地看着任我行问道。    此时山上的众人听到笑声也冲了下来，看到任我行如此凌人的气息都吓得远远避开，任我行狠狠瞪着陈默说道：    “我在山下一连吸了接近上百个嵩山弟子，此时我体内至少有千年内力，甚至我的任督二脉都已经打开，天下间唯有我任我行武功高绝天下第一，陈默，当初你毁我神教散去我功力。今天我就让你知道天下第一有多厉害。”    “爹爹......”    任盈盈急喊了一声，随即便看向陈默说道：    “爹爹发狂了，我们赶紧走吧。”    陈依旧微笑如故，他摇了摇头说道：    “任前辈此时真气暴涨，若是不散去真气就会爆体，而这之前他会狂性大发，这整个山上多少人会被他杀掉可不知道，还是等我处理好此事我们再走吧。”    看到陈默如此自信，任盈盈怯怯地与曲非烟退到一旁，任我行嘴里嚎叫一声挥掌便推出一股可以断掉千斤巨石的狂暴掌劲。    陈默张嘴对着前方一吹。一股狂风呼啸而出直接撞在任我行的掌劲之上，轰隆声中地面急速震颤，那任我行已经陷入疯狂，身体一弹跃起三丈多高。双掌更是连环拍打着让整个嵩山都响起闷雷般的巨响。    陈默身体外浮现出淡淡的太极虚影，任我行不断拍击着那恐怖的掌劲却沿着虚影落到地面，不过数息时间，陈默脚下的青石板都已经陷落半尺有余。    任我行出掌百招陈默却环抱双手任由他攻击，他此时的北冥阴阳太极功可以抵挡想对他差不多的攻击力，任我行这一千多年的中等武者真气。对他根本没有任何意义。    “呼哧......呼哧......”    一阵狂攻之下任我行累得气喘吁吁，陈默却依旧笑得那样令他心烦意乱，他狂吼一声双手便抓向陈默，可距离陈默还有五尺距离，他的双手便嘎吱吱地犹如被钢板挡住一般发出怪响。    “吼...吼...吼......”    任我行不断狂吼着，一头黑发忽然间变成灰白，而一双眼睛更是变得血红一片，陈默缓缓抬起手指从太极虚影中点在他的额头，一股北冥真气转瞬就将他体内的真气全部吸出压在檀中穴内。    他可不敢直接融合这一百多种乱糟糟的真气，北冥神功和生死决也不是万能吸收机器，如此驳杂的真气要是进入他体内，他试验了一下起码都得半个月才能将其中的杂质驱除。    陈默的一指可不只是吸掉任我行体内的真气，顺便还废掉了他的经脉避免他重新修炼吸星大法，一股生之气将他内伤治疗好后陈默这才收回手指。    任我行眼中的血光逐渐消失恢复清明，他四周看了一下，紧张无比的任盈盈大眼中充满泪水，从山下正狂奔而来的向问天显得焦急无比，冲虚和方正震骇地看着陈默，而五岳剑派和其它门派的高手们更是呆傻地看着陈默。    “你这是什么武功？这才算得上天下第一吧？”    任我行嘴巴颤动了一下问着，陈默却招过任盈盈和曲非烟，他牵着两个女孩的手转身看着任我行摇了摇头。(未完待续。)

 第四百三十七章 段小优的拜访
    任我行显得有些迷惑，陈默长声笑道：    “天下第一，那就是个笑话，武者之路无尽头，没人敢称第一，盈盈我带走了，向大哥会照看你以后的生活，你们想知道武者能够强大到什么地步么？那我就让你们看一次。”    陈默牵着两个女孩，脚步向前一迈走出悬崖数丈，在一阵惊呼中他一步步向着远方走去，当他踏出数百丈已经化作一个黑点时他便带着任盈盈与曲非烟离开了笑傲世界。    被陈默断掉时间停止的笑傲世界被陈默虚空而行彻底震惊了，武者没有极限，强者没有第一，原本都在研究武技这种快速强大的武者们隐约明白，没有强大的内力，永远突破不到虚空而行的境界，以气为主还是以技为主，原本争论不休的这个世界放弃了争论开始新的变革。    回到武界门，稍稍安顿了一下任盈盈和曲非烟，陈默便直接回归现实，大半夜他瞄了一下父母和爷爷奶奶都在呼呼大睡，这才重新溜回武界门中与任盈盈和曲非烟成亲拜堂。    完成三国争霸和鹿鼎世界征伐，陈默的心态总算还保持着年轻人的热情，他那群大小老婆们也十分满意。    第二天日上三竿，陈默还闷头大睡，昨夜当新郎总算了却了心中遗憾，今天他准备睡一觉，理顺了心情便去街上瞎逛去，转眼现实中得到武界门到现在已经过去，他也逐渐淡去了担心鬼子的事情，就算是曾经和他差一点可能成为现实恋人的曹天娇也很少想起了。    “咚咚咚......”    一阵沉闷的敲门声将陈默从熟睡中吵醒，他一听如此节奏的敲门动静便知是他老妈所为，他套上衣服起身打着呵欠说道：    “妈，我起床了，等一下就出来。”    “小默，你同学找你，快点啊，人家在客厅等你呢。”陈默老妈在门外带着点古怪的语气大声说道。    同学？陈默想了一下才想起这别墅区他还有个同学段小优。他挠了挠头在卫生间清理了一下，看着镜子中那张坚毅的脸，他甩了甩脑袋将两个朝代当皇帝习惯尽量压制住，这才换上一身休闲服和休闲鞋从楼上走到客厅内。    段小优正和陈默母亲闲聊。看到隐含霸气和自信的陈默从楼梯上走下，她的小脸不禁微微一愣，陈默与她也是两年同学，以前陈默还有几许潇洒与自信，可眼前这种霸气她甚至感觉有一种让她跪拜在地的压抑。    “小优。怎么有空到我家玩了？不读书么？”陈默走到沙发前坐下问道。    段小优忽然间显得十分局促，她看到陈默的眼睛犹如深邃的海洋般看不透一丝，而那张脸露出的压抑感更是越来越沉重，她嗫喏了一下说道：    “今天周六呢，不读书，那个......那个陈默，我听说薛瑶在洪都商城做生意，你没和她联系么？”    “薛瑶......当她选择和我分手时便没有了来往，有些事结束了我不会去追回来，而我现在的想法依旧。我们现在虽然都在上都，可我和她已经只是曾经的熟人罢了。”陈默倒了一杯白开水喝下肚淡然说道。    “就这么结束了，唉......当年我还看好你们呢，对了，今晚我朋友家有个宴会，我找不到舞伴，要不你给我当舞伴一起去怎么样？”段小优带着些许期待着问道。    “对不起，我没空。”    陈默瘪嘴便说，在他一旁的老妈却插嘴说道：    “没空个屁，你每天不是逛街就是做饭。要么就是蒙头大睡，小优可是你同学呢，虽然你不用读书了，和她一起接触一下社会。别一天到晚窝在家中变成木头了。”    “额......”    陈默被老妈给噎了一下，他不喜欢参加什么宴会酒会，更没兴趣跟那些对他来讲已经是俗人的富豪们扯关系，可现在她老妈这么一说，段小优双眼忽然狡咭一笑便看着他说道：    “就这么说定了，宴会八点。我七点过来接你。”    段小优说完便高兴着直接离开，陈默哀怨着看向老妈说道：    “妈，我讨厌舞会讨厌富豪讨厌和他们扯淡，你干嘛让我和她一起去？”    陈默老妈拍了拍他的肩膀笑道：    “当年你和薛瑶好上没和我们说，出了事情你们便分手，你既然都忘掉了那个女孩，这段小优不错喔，长相身材都没话说，一看就是个生小子的命，把她弄上手咋样？”    陈默拍了拍自己的脑门，他这老妈从来就这性格，他干笑一阵赶紧回到房间，打开电脑看了一阵各种武侠小说，点了两部电影看了半天，等吃过晚饭门外便传来一阵喇叭声。    陈默瞟了下墙上的时间刚好七点，他身边的老妈便说道：    “小优叫你了，赶紧去吧。”    “儿子，抓住机会哦。”陈默老爹也笑着说道。    他爷爷吧嗒着嘴从一旁拿出山烟烟斗吧嗒着点燃，看着陈默呜呜说道：    “赶紧点，趁着爷爷奶奶在，给我们看看重孙子，对了多生几个，你爸妈精神都还好。”    “对哦......我和你爷爷也还可以帮你带几个。”奶奶在一旁笑着也接道。    陈默很想告诉他们，自己在汉末有七八个孩子，在鹿鼎世界还有个皇帝    儿子，可惜儿子不能带走，否则他的孙子都十一二岁了。    听到外面喇叭声继续响起，陈默连衣服也不换便走了出去，门前一辆红色宝马七五零停在哪儿，看到陈默出现车门打开他便直接坐在副驾驶位，瞟了眼穿着深红晚礼服显得十分妩媚的段小优，他仰头靠在车座上便说道：    “走吧，宴会都是些什么玩意儿参加？”    “噗......”    段小优笑了一声便捂住嘴，过了一下她才说道：    “什么玩意儿？他们可都是这上都甚至华夏顶尖的富豪，对了宴会中还有不少年轻才俊和才女佳人呢，说不定到时候你可以弄一个美女回家呢。”    “没兴趣，我只是陪你参加宴会，早点结束我早点回家，什么富豪美女关我屁事。”陈默瘪嘴说道。    段小优大眼眨巴着笑了一下才说道：    “你还是这么直接，没事，去宴会不和别人接触就行，那些人一个个傲气十足，可不会随意搭理人的，我若不是老爹逼着去，我也难得和这些人瞎扯。”    陈默无所谓，他都打算好了，就算今晚有人找他麻烦他都会忍着，别给任务世界一般谁敢招惹他不死也得掉一层皮，到时候现实中他的麻烦会不断。(未完待续。)    PS：  感谢月票支持的：星神魔 、归梦、鹤*鹤，感谢打赏支持的：痞子d飞 、归梦、还不起一世的温柔、梦a帝、鹤*鹤 ，菠萝保证更新不断，可感觉并不算太好，大家多加加油吧。

 第四百三十八章 我愿化身为魔
    段小优很快开着车从小区出发，到了上都最大的酒店后下车便挽住陈默胳膊，进入电梯上了二十八层走到门口递上请柬，当侍应生打开房门走进去一瞧，里面热热闹闹的起码都有上百人已经到了这儿。    段小优带着陈默四处转悠，看到熟人便打一声招呼，看着一张张虚伪假笑的脸，陈默拿了杯香槟便走上阳台坐在上面无聊地喝着。    “哥，你说你这个月赌输掉了多少钱，老爸让我看着帐户，你居然挪用公款，六个多亿啊，你不怕坐牢么？”    一阵熟悉的声音从走廊上迅速接近阳台，这声音很低，对陈默这种逆天耳朵的人来讲却清晰无比，他愣了愣依旧喝着酒，就听一个年轻男子的声音低声说道：    “天娇，这件事千万别给老爸和你大嫂说，我会想办法填上亏空的。”    天娇，陈默摸着自己的下巴，现实中这都快一个月没有见到了，要算起他的经历那可是七八十年时间，再听到这个熟悉的名字陈默都有点恍若隔世的想法。    曹天娇显得有些生气地接着说道：    “填，你拿什么填？你前些年几亿分红应该花光了吧？我的分红又在老爸哪儿，要不然我还可以给你填三亿多，可现在我们公司股票正在被人阻击，老爸把所有资产都抵押了进去，若是你挪用公款的事情曝光，我们家就彻底完了。”    两人低声说着走出阳台，忽然曹天娇双眼愣愣的看着陈默，她眼中一下露出无限的委屈和纠结，双眼大睁着泪水哗啦啦地便涌出眼眶。    跟在曹天娇身边的是她哥哥曹天门，他所在的角度并没有看到陈默，见妹妹泪如泉涌悲痛无比的神情，他皱眉低声说道：    “你只要不告诉老爸就行，一切事情我去承担。”    说完曹天门转身走回大厅，看到一个公子哥便笑着招呼而去，曹天娇抹了抹脸颊上的泪水。强装笑意走上前低声说道：    “默......你还好么？”    陈默看到曹天娇的眼泪也是一阵别扭，可他却依旧平静地说道：    “天天吃得饱，晚上睡得好，还算不错。这段时间也清净了许多，我把爹妈和爷爷奶奶都带到了上都，可他们还不大习惯。”    “那就好，刚才那个人是我哥哥曹天门，我给你说过的。”曹天娇绞动着手指低声说道。    “哦......听出来了。你哥本事不错，能够亏空六七个亿，有钱人就是不一样。”陈默一口将杯中的酒喝干笑道。    “你听到了？”曹天娇楞着问道。    “凡是小心隔墙有耳，有机密别在外面说，若是你们不注意把消息暴露给对手，你们曹氏商贸便可以结束了。”陈默眯眼说道。    曹天娇还想说什么，段小优却兴冲冲地找到了阳台，看到陈默和曹天娇站在一起吹牛，她咯咯笑着上前说道:    “陈默，你小子手段不错。这么快就认识美女了。”    对陈默说完她便转头看向曹天娇说道：    “我叫段小优，陈默的同学，今天拉着他当舞伴的，看来要泡汤了。”    “我叫曹天娇，陈默的朋友，你是他同学，那也是缘分。”    曹天娇五个字五个字往外吐显得极为古怪，陈默挠了挠头，这宴会没麻烦就算不错了，只不过没想到遇到曹天娇而已。    没有宴会二B找麻烦。也没有所谓脑残公子装大，陈默感慨了一下世间并非一片黑暗，他任由两个女孩叽叽喳喳地扯淡，等宴会结束便与段小优直接离开。甚至没有和曹天娇告别。    回到家之后，陈默每天买菜、做饭之外多了个爱好，那就是花费一百点武功值兑换了一个金融精通，每天在书房中摆上七八台电脑，一边看小说一边研究各种新闻，然后开始进行期货和股票证券交易。    十多天时间。陈默投下一个亿在世界各地大型交易所注册，每天除了必要的生活和武界门中陪伴老婆们，他的大部分时间就陷入了一种古怪的亢奋中。    二十天时间转眼就到，他在全盘清仓后嘀咕着这几个金融市场卷钱的恐怖后进入武界门，他看了下他的皇宫众人，带着一股自信点了点头便抬头问道：    “掌控者，接下来是什么世界？”    掌控者沉声说道：    “高武世界最后一个短剧情任务，以电影四大名捕一为主，若是你没有退出任务世界，则随着发展延伸至二、三的人物和部分剧情，以剧情结束点为任务终点。    任务选择有四种：一、协助神侯府击杀安世耿和安云山，夺取冰魄寒光掌和烈火赤焰掌和研制尸人的药方，任务奖励五万武功值。    二、协助安世耿对付神侯府与六扇门捕神，击杀诸葛正我与捕神，夺取诸葛正我的半段锦内功心法、惊艳一枪心法、开洞心法，任务奖励十万武功值。    三、不需要武界门安排任务身份，直接出现在汴梁城，以普通人身份干预，按照击杀高手和获得武功秘笈的数量奖励，完成三个任务便可以退出。    四、化身为魔，杀戮天下，体会魔动天下的本质，任何人皆可杀，任务奖励和退出条件与第三相同。”    “四种选择......我想知道化身为魔与魔动天下是什么意思？”陈默吞了口唾沫惊声问道。    “武者杀戮无数，心中便有魔道杀气，而你加上作为两个世界的霸主，屠戮天下数以千万人，虽然没有引出杀气，单是会一直聚集在心中，早晚你都会体验入魔状态，而该任务可以让你提前激发出魔动天下的杀伐之心，让你感受无视一切的霸者意志；    若是你能在完成任务前看破魔与正的相同点，走出魔性回归本心，那你的武道会更进一步。    电影版本的四大名捕中的战力巅峰最强者诸葛正我与安云山接近灵武者巅峰，其中的医学和特殊技能可以尽量掠夺，会对你进入灵武世界后产生很大的帮助。”    掌控者解释着，陈默却眼中现出一点犹豫，他想了一下沉声说道：    “那我化身为魔，只要挡我道路的都诛杀，我倒要看看能不能走出自己的魔性。”(未完待续。)

 第四百三十九章 进名捕入魔非魔
    陈默话音还在武界门中回荡，他的女人们便看到陈默双眼中瞳孔逐渐化成金色，一抹刺眼的金光不断在眼中旋转最终凝结在他的眼瞳之处，他猛然一抬头，一道黑色纹路便从发间如一把剑刃垂落眉心处。    陈默自己还没感觉，巫行云等人却看得心中一寒，此刻的他带着一股邪魅和阴煞，丝丝杀气从他眉心的黑纹散发出来，让人感觉他脚下踩着一片尸山血海般。    化身成魔并非就是魔，只不过武界门将他体内累积多年的杀气和杀意全部逼出，这样他做事只会完全凭借本心而不会顾虑太多。    武界门中所有人瞬间静止，在她们眼中陈默冲天的杀气让她们的视线全部变作血红一片，转瞬时间重新启动，在她们眼里立在原地的陈默却带着一股如沐春风恬淡的笑意向她们走来。    “夫君......任务完成了？”巫行云上前帮他整理了一下衣服问道。    陈默点头一笑，化身成魔让他终于走出了所有的拘谨和困惑，所有杀戮和血腥虽然依旧会让他压抑，他却有了自己明确的道路，那就是冲破桎梏到达极致逍遥，哪怕身死魂消也不会让他改变自己的意志，善恶区分从来只有对方的看法，只要不污本性魔也是正。    他自信而开朗地笑着，在他这武界门皇宫之中所有的人都被他的笑声感染，一个个女卫们带着新的期盼跪伏在地高呼着他的帝号，而他的女人们环绕着他更是欣喜无比。    ......    陈默在进入名捕世界的瞬间，武界门掌控者再次提醒他，入魔之后凭借本心，这样才能看出自己的未来之路。    汴梁城内熙熙攘攘人来人往，汴河、环城河、五丈河、金水河在整个城中穿过，未来或者现实中这个庞大的都城会被水淹没落入水底，可现在陈默却出现在一座大桥之上。    黑夜中天空月明地白繁星密布，陈默扭了扭脖子看了一下脚下的桥头碑，这座桥命蔡市桥。按照古人的习惯，这旁边便应该是一片集市了。    他对这个时代甚至说这四大名捕剧情都不算很熟悉，只知道电影中无情从男变成了女，而他们的武功都很高强。但是对于拥有一千四百年灵武者真力的他来讲，这里可是他横行的世界，他既然要凭借本心做事，他仰头看着天空努力回忆有关这个世界的人物。    诸葛正我一直没有表现他的真正武功半段锦、惊艳一枪和开洞提升内力的功法，就算最终被安云山吸干内力也是如此。这证明他那三种武功克制不了对手才会选择放弃；    安云山类似吸星大法的功法陈默算计了许久，北冥神功都有吸太多无法快速融合会造成真气暴走的情形，安云山吸掉诸葛正我相近的内力外加四大名捕的真气会被击穿手掌散功，那和任我行的功法几乎相近。    安世耿是不是坏人，看完电影后陈默只能说他不想受安云山安排才会自杀外加再次自杀，不过他的冰魄寒光掌和烈火赤焰掌的确威力无比，要不是他有意识自杀估计也就诸葛正我能够匹敌。    四大名捕掌、剑、腿、暗器各有所长，不过陈默唯一在意的却是无情的那种所谓念力，以他的推演这种在现实被称为异能的东西可能就是炼神武者的一种能力，和他的九阴摄魂大法一般都是以不可见不可琢磨的精神力施展。    蓬莱如烟与姬瑶花两个人在他眼里就是个渣。要杀她们不过反手之间，捕神学到借自然元气之力形成的剑气方式陈默也想弄明白，现在他全部以自身真气催动剑气，威力已经霸道无比，若是能够学会这种带动自然元气增加力量的效果，他的武功将大大提升。    其余诸人什么岑冲、蝴蝶、娇娘、叮当、大狼这些酱油党，陈默都不关心也不在意。    “此时若是去杀那个不会武功的蔡京有啥效果？干掉安世耿安云山会不会出现？灭了六扇门会引起什么震动？干掉诸葛正我和四大名捕有啥变化？”    陈默坐在桥头一脸邪意地笑着，这就是一个短暂的任务世界，不过他的本心中想到了就在这几年大金会杀到汴梁，靖康二年现在的皇帝宋薇宗和他儿子宋钦宗被抓到大金被废掉。想一想这个扯淡的时代，他屠鲜卑羌胡，血腥剿灭整个世界反抗者的热血便刺激得他双瞳金光更显。    “干什么的？大半夜在这桥上坐着干嘛？”    就在陈默做下决定的时候一队禁军巡视到此，禁军队长看着他便走了过来。陈默冷冷看了一眼这名队长，一股杀气直接从对方眼中刺入。    “啊......”    禁军队长被陈默吓得惨叫一声，脚下忽然间很快出现一滩热气腾腾的水渍，当其余的禁军士兵再看陈默时，原本坐在哪儿的陈默已经消失不见。    第二天这桥头便传闻出现金眼恶鬼的消息，吓得无数胆小的百姓夜里不敢从这桥上经过。    汴梁皇宫。陈默离开蔡市桥便跑到高出找到这个地方，他在皇宫房顶四处溜达了一阵，总算找到了一个守卫严密的地方，他揭开屋顶的琉璃瓦一看，在下面一个犹如巨大书房的地方，一个身穿黄袍的中年男子正在挥毫作画。    “宋薇宗赵佶，最荒唐的宋朝皇帝，最厉害的皇帝书画家和书法家，可惜了当个皇帝却不合格。”    陈默在屋顶看了一下嘀咕着，他瞟了眼门外的那些禁军冷冷一笑，身体一晃便穿入书房之中。    半个时辰后陈默拿着一块令牌一张圣旨和一个很特别的东西离开，而宋    薇宗却依旧在哪儿画他的山水画。    “喂喂......你这铜钱不对劲啊......”    街道上四处传出这种声音，在一家酒楼上陈默看着一个卖米的摊贩拉住一个买米的姑娘大声吵吵着，他到了这个世界足足七天都没有任何动作，每天他都看着这种场景出现，不时间六扇门的捕快四处查询却依旧毫无结果。(未完待续。)

 第四百四十章 乱入乱局乱来
    蔡市，这就是陈默这几天每天注视的地方，当不远处一个用布巾挡住后脑勺的猥琐男出现时，陈默咧嘴一笑，因为在酒楼不远处，一个漂亮丫环打扮的女孩正盯着这个男子。    这猥琐男走了没多远，一个小个子同样猥琐的男子便接着跟踪，转悠了半条街陈默便看向在转角处出现的一个黑帽大汉，而他正推着一个轮椅，在轮椅上坐着一名十八九岁面容苍白的长发女子。    “贾三、大狼、叮当、铁手、无情......剧情终于开始了，我的人也该到了吧。”    陈默眯眼看着这里的人，脸上的邪意却更显狠辣，就在此时三名身材魁梧的男子走上酒楼，看到陈默他们便走上前一礼坐下。    “交代你们的事情怎么样了？”陈默看着外面监视着那猥琐男子的铁手等人问道。    三人中一名国字脸男子低声说道：    “启禀大人，三千精锐已经按照大人的吩咐化妆潜入京城监视各地，安家大院、神侯府、左王府、六扇门、蔡府、地底密宫皆每日轮换百人监视，安家设下的秘密匠作坊在汴河边也被找到，相关详细机密无法接近没有得知。”    陈默眼中暗金瞳孔极度收缩着低声说道：    “狄将军果然忠君爱国，通知他一旦汴梁动荡便到京城护驾，你们就负责监视便可，有消息便到前面小院汇报，我倒要看一下蔡京等人有多少本事。”    三人迅速退下，陈默依旧在酒楼喝酒，他七天前只做了一件事，那就是对宋薇宗进行摄魂改变对方的潜意识，除了让他对方成为他的棋子，他还弄了块金牌、一张他自己写的圣旨和调兵虎符。    狄将军也是禁军的一名将军，却是驻扎在汴梁附近的一支三卫都无法调动的军队，宋朝三卫是殿卫、步卫和骑卫，现在这三卫几乎都被蔡京掌控。虽然没有虎符一样可以被蔡京调动；    剧情世界中的所谓三十万禁军，此时实际的不过十万余，狄将军手下就控制着只听虎符调派的三万大军。    陈默有圣旨还有虎符，狄将军便不疑有他。三千精锐调派入京城全部由陈默指挥，有人办事就轻松了许多，除了监控各地，陈默要想打探的作坊和更为秘密的安家地宫也被找到。    看着街道上跟踪贾三的一群人转来转去，陈默却龇牙乐呵呵地喝着酒。他发现似乎入魔也并没有什么区别，至少他还没有看到谁就想杀，只不过做事更加随意了一些，就如操控一国皇帝，以前他可没有想过要那么做。    天黑后的汴梁长乐坊，这是大家寻欢和作乐的地方，其中三教九流无所不出，陈默晃荡着走进这里最大的酒楼醉月楼，他一进去便四处张望，里面乱哄哄地人数不少。陈默一眼扫去周围瞬间就如陷入冰窟一般冰冷，所有人的声音便停了下来看向他。    坐在中间的的猥琐男贾三双眼惊惧着回头看着陈默，一个刚刚从陈默身边经过的小胡子身体一顿便感觉浑身冰冷，他震骇中赶忙离开陈默身边，而在贾三附近一张桌子边，一个眼神冷厉的男子在看到陈默金色的双瞳让周围陷入森寒时，他眼中一片血色闪过却浑身战栗起来。    陈默阴森森地看着周围，大块头的铁手双手压在栏杆旁一身真气全部运在双手之上，那个猥琐大狼手里抬着餐盘瞄着陈默不断舔着嘴唇，而二楼的走廊尽头。长发青衣坐在轮椅上的无情脸色苍白冷汗淋漓，一张嘴不断张合着根本说不出话来。    陈默缓缓穿过人群从铁手身边走上二楼，来到无情身边回头看了下旁边紧闭的窗口，他无视所有人的眼神俯下身咬着无情粉色的耳朵低声说道：    “我可以治疗好你的双腿。明天晚上子时蔡市桥头你来找我，过时不候，机会就在你自己手中，对了，这屋里的诸葛正我要是唧唧歪歪，你告诉他小心我把他的胡子小辫给剃光。”    无情被陈默暗金色的眼瞳所震慑。可陈默说可以治好她瘫痪十二年的双腿却刺激得她清醒过来，看着陈默一脸的邪笑她带着黑色手套的双手紧紧握住紧张地说道：    “有什么条件？”    陈默呼出一股炙热的气息烫着无情的耳垂说道：    “不会让你背叛神侯府和为非作歹就行，选择权在你手里，记住明天晚上子时，嘿嘿......过时不候。”    陈默说完转身便走，当他走出醉月楼，里面的原有剧情才开始继续发展，讨债的追命找上了盗取铜币钱模的贾三，六扇门冷血出手，随即贾三分身逃窜，醉月楼内开始一片混乱。    陈默站在醉月楼前脑袋摇了摇，这里的一点乱战对他丝毫意义都没有，周围六扇门的军马将醉月楼包围着，他看了下对面楼上一个显得十分傲气的男子指挥着六扇门的军士和捕头，他瘪嘴看了下四方，不时一个假    的贾三被抓住押出；    忽然间另一栋楼上一群黑衣蒙面人出现手中射出密密麻麻的暗器射向那傲气男子，那男子手一卷一圈劲气便将暗器卷落地面，而一男一女两个捕头便沿着房顶追击着暗杀者向城外追去。    陈默跟着奔跑的醉月楼客人向外走去，转悠了一圈便闪身冲出汴梁城，他到这名捕世界就没打算多呆，现在安世耿已经出现，那他便一举完成任务再说。    陈默的轻功之高原本就可谓超越了高武世界许多，自从以完美灵武者血脉掌控九玄诀，他的身法一下暴增大半，再加上他吸收了南斗北斗两个绝强高手的真气，此时他在半空中犹如青烟般掠出汴梁；    当他刚出城墙不远，就看到一个男子浑身冒着烈火翻滚嚎叫，追击杀手出来的一名六扇门捕头被一名红袍男子冻结在原地，而另外一个女捕头却一刀刺入那名捕头的心脏。    杀掉男捕头，女子恭声对夜幕下红袍男子说道：    “主人，姬瑶花已经完成了任务，不知主人还有何命令。”(未完待续。)    PS：  感谢：金桂冠非礼、bruceyellowd 月票支持，感谢：春子2737 打赏，感谢书城投月票的朋友，菠萝看着本月的收入出神中......定时发布后睡觉了，没精神码字。

 第四百四十一章 不会让你活到第二集
    男子名为蔡京手下的漕运主管，实际上却是蔡京的小主人，也就是电影名捕世界中终极反派安云山的儿子安世耿，他轻佻着手指在姬瑶花脸蛋上一点，邪笑着说道：    “我让你尽快杀掉捕神，为何还没有动静？”    “我会尽快杀掉他的。～c小f，.23wx.”姬瑶花眼波流转着说道。    陈默从夜幕上空看着这一切，他闪身诡异出现在两人三丈处，就在姬瑶花妖异的眼神还停留在安世耿的身上时，陈默桀桀一笑说道：    “姬瑶花，爷不会留你活到第二集的，你这婆娘心太坏，还是等我玩够了干掉才好。”    姬瑶花没有听懂第二集是什么意思，她骇然看着陈默喝道：    “你是谁？六扇门办案，闲杂人等立刻离开。”    相比姬瑶花安世耿要冷静得多，他脸上邪笑不断乐呵呵地说道：    “居然有不请自来的小子，你要钱还是要权，我安某人都会办到，若是给我办事，一切皆可。”    “嘿嘿嘿嘿......”    陈默一阵阴笑，他眼中的金光忽然大盛着看向安世耿说道：    “你也别想活到第二集。”    “什么第二集？”安世耿好奇问道。    “桀桀......”    陈默一阵怪笑，他当然不能说是让他们到不了名捕第二部电影剧情，姬瑶花身上的斗篷一晃瞬间消失在现场，陈默依旧怪笑着，就在他身后一阵波动一把长刀对准背心插来的瞬间，他身体一晃出现在姬瑶花身后，手指连续点动便将姬瑶花定在原地。    “呦呦......好身手。”    安世耿巴掌轻轻拍着一阵怪声，陈默表现的轻功的确让他为之一惊。不过陈默的外貌太具有欺骗性，保持着二十岁左右相貌的他已经凭借此弄死了无数高手；    安世耿几许岁数，他又没有安云山的吸取功力的方式，就算他灵武者契合两门奇功，在陈默看来还不如以损伤自身推进数倍修炼的三国绝顶武将，安世耿以常规眼光抬高看待陈默那也是相差太远。    安世耿有如此想法就有行动。他一晃身体右手一掌拍出巨大的火球，左手手掌上卷起一股寒气便向陈默背心拍来，根本没在意被陈默点在原地的姬瑶花死活。    看着安世耿的烈火赤焰掌和冰魄寒光掌，陈默略带一丝欣喜着右手一记火焰刀劈出，而左手一招寒冰棉掌卷起恐怖的寒意便拍向对手的火团。    火焰刀瞬间劈开安世耿的冰寒掌劲撕裂对手的掌心，而寒冰棉掌却冻结掉对手的烈焰火球将安世耿冻结成为一个冰雕。    陈默上前扣住安世耿的丹田便猛然一吸，恐怖的北冥真气汹涌着吞噬掉安世耿那不过数十年的灵武真气，不过其中带着的两种属性力量却被陈默暂时压住，他震开安世耿体外的冰壳眼神中金光化作一个旋涡喃喃说道：    “你喜欢烧烤别人。也喜欢冻结别人，现在我让你也成为冰雕了，啧啧......我一层功力都受不了，好歹还是第一集大反派呢，不堪一击。”    “......”    安世耿眼神逐渐迷离，陈默入魔后九阴摄魂的白光也变成了金光，而且威力暴增十倍不止，安世耿真气被吸收干净。此刻已经承受不了陈默眨眼间的摄魂之力，他面容木然双目彻底呆滞。陈默嘴里不断询问着什么，而他却老老实实一字不漏地说了出来。    小半个时辰，陈默摸着下巴震碎安世耿的心脏，这才动手直接切割开安世耿的头皮，将化尸粉倒在他的切口上。    “烈火赤焰掌和冰魄寒光掌的心法到手，也知道了炼制尸人的方法秘诀。可这小子居然不知道安云山修炼的武功是什么，这倒是奇怪。”    陈默嘀咕了一通，直接花费一千点将这两门天极中等的灵武者武技修炼到化境，就在此时武界门的提示屏幕忽然出现，他眨巴着眼睛看了一通便开心地笑了起来。    “烈火赤焰掌与冰魄寒光掌到达化境。可以融合其它武功警戒天极高等武学，烈火赤焰掌可融合九阳神功、火焰刀、天山六阳掌、白虹掌劲、降龙十八掌，进阶后为天级高等降龙神掌（火）；    冰魄寒光掌可融合九阴真气、寒冰棉掌、般若金刚掌、白虹掌劲、降龙十八掌、翻云覆雨手，进阶后为天级高等降龙神掌（水）；    这两套掌法只是两个心法，降龙神掌火将火属性催动到极限，一掌出火龙盖世，包含降龙十八掌的刚猛，白虹掌劲的诡异，天山六阳掌的雄奇，火焰刀的切割之力，在烈焰之中焚烧破灭一切；    降龙神掌水阴柔诡异却暗含有水化坚冰的穿透之力，似柔却刚，一旦中招便攻击敌人的内腑五脏，恐怖的冰寒不只是冻结对手，还冻结对手的内力。”    看着如此介绍陈默欣喜着一把夹住姬瑶花便掠回城中，他入魔不会顾忌很多，因为一切他都早已经安排妥当。    蔡市附近的一个小院之中，陈默完成了某件事情后将姬瑶花那少得可怜的真气吸掉，摄魂询问之后，他摸着下巴靠在床边皱眉起来。    原来他刚才从姬瑶花嘴里得知，她和另外一个女子如烟还有地宫中的许多女人一样，并不是什么蓬莱岛的高手，而是大海中倭岛忍者高手，当年安云山前往倭岛击败她们的主人后控制她们的行动，带到了这汴梁地宫中成为了奴隶。    她所谓的隐身术不过依靠斗篷上的变换色彩以内力催动模拟周围环境避开视线，而如烟的变身术更是依靠毒药强行用真气支撑，陈默了解了一下便没有了学习的兴趣。    就在陈默拿姬瑶花当玩具的时候，在神侯府内脑后扎着辫子下巴也扎着辫子的诸葛正我正在准备烫火锅，他还有个很好听的名字仅仅是看电影的人不知道，那就是这家伙的大名是诸葛小花。    诸葛小花的武功多高陈默已经能够估摸，大不了也就比这安世耿强上一倍左右，这样的高武世界武技虽然强大，对陈默来讲也就是玩一般，要想杀他们远比对付左慈等人轻松。(未完待续。)

 第四百四十二章 带走无情更随性
    无情一直愣愣的看着火锅，偶尔铁手会将些许烫好的菜放到她碗里，而一旁被诸葛正我强行带回来的追命，此刻正一脸迷糊着被诸葛正我带到一旁引诱他加入神侯府。    看到无情一直纠结着吃火锅，诸葛正我的老相好娇娘低声问道：    “崖余，你有心事么？”    无情看了下不远处的诸葛正我，她咬着嘴唇摇了摇头，今天陈默对她说的话她没有对任何人说，甚至包括诸葛正我。    能够治好她十二年的残疾，陈默的话充满了对她绝对的引力，可陈默那双充满邪魅的眼睛和额头上那道黑色纹路，却让她根本看不透对方在想什么。    娇娘隐约发现了无情的不对劲，不过却没有继续追问，她和铁手对视了一眼，铁手微微点了点头便继续吃他们的火锅。    老实说这神侯府真的很穷，穷到顿顿吃火锅的地步，这也让当初看神捕电影的人们郁闷了好久。    六扇门大堂内，捕神眼神犀利地扫视过站立着的所有人，他面色冷青地看了眼排在最前面的几个捕头说道：    “芩冲，韩龙被斩杀，姬瑶花失踪，原地就剩下一个烧焦的杀手尸体，现在又冒出个什么神侯府，你立刻派人追查此事。”    “遵命。”    一个眼角带着阴邪的男子抱拳带着一群捕快离开，捕神看向角落中的一名冷面男子说道：    “冷凌弃，你得知贾三消息却知情不报，交出你的令牌离开六扇门吧，我们这里不需要无视规矩的人。”    ......    “我很喜欢不守规矩的人，但是我说的是不守别人的规矩，姬瑶花，你现在没有了武功还没有了斗篷，我要你把你那个师姐给我引出来，你打算怎么做？”    大半夜的小宅院中，陈默看着梨花带雨般可怜的姬瑶花冷冷说着。这女人心机深沉陈默根本无视，大半夜的辣手之下，这女人还剩下半条命，若不是陈默准备拿那个如烟入手潜入地宫。这姬瑶花估计也被化尸粉化作一滩污水到了阴沟中了。    “公子爷......我一切都听你的......姬瑶花不敢违背公子爷的命令......只要，只要公子爷拿着我的发簪到城西的桥头，我师姐就会来见我......”    姬瑶花指着掉落床下的发簪泣声说着，陈默下手之狠根本没管她是个娇美的美人，陈默手一转吸起发簪说道：    “如烟那女人心狠手辣。你是打算和她一起死还是先走一步。”陈默转动着发簪漠然看着姬瑶花问道。    “公子爷......我不想死......我不......”    姬瑶花一听惊恐地说着，陈默探手扣住她的脑袋一拧动，随着咔嚓一声姬瑶花的脸就转到了枕头的一面，陈默歪着脖子寒声说道：    “看来你是不想和她一道了，让你先走一步吧，如烟那女人我会将她喂狗的，你运气好一点，劳资让你化成水。”    简单直接没有顾虑，陈默拎着姬瑶花的尸体和一堆衣物走到小院后的水沟旁，破出伤口洒下化尸粉。他冰冷的眼睛看着这个混迹在神捕世界的怪异女人逐渐消失得干干净净。    杀了安世耿和姬瑶花，意味着名捕一的剧情已经彻底消失，甚至二三剧情也随之变得无常，陈默的脸依旧没有变化，他那双暗金双瞳却充满了戏谑的笑意。    陈默回到房间，看了下空荡荡的大床他有些郁闷，早知道就迟一点杀掉姬瑶花了，不过他眼中邪魅着又是一笑，死了一个姬瑶花还有如烟，只不过想到那个恶心女人的样子。他瞬间变得面容正直起来。    “连想也别想，这女人太丑了，鸡冠头蟒蛇身，咋看都是鸡冠蛇一条。还是直接干掉好一些。”陈默倒在床头嘀咕着说道。    名捕世界因为陈默的随意瞬间崩塌，各方暗流涌动甚至超出了大家的预料，第二天的朝堂上蔡京不断抨击六扇门的无用，就算左王爷不断辩解也难以与蔡京对抗，若不是宋薇宗忽然强硬地以皇帝身份镇压下来，六扇门的权利就会被蔡京接管。    神侯府的发展依旧。铁手、追命和无情将冷血带回来，不过无情因为有着心事也没有关注拥有狼毒之血的冷血会怎么样，到了晚上亥时末，她独自一人悄悄地便离开神侯府往蔡市桥而去。    “她要去干嘛？”    躲在角落中一直关注此事的铁手低声问道，在他旁边矮小猥琐的大狼摇了摇头说道:    “要不要与神候说一声？”    “暂且不用，我跟上去了解情况后再说。”铁手摇了摇头说道。    无情不知有人跟踪她，到了蔡市桥时便径直往桥头而去，陈默坐在桥头的桥墩上仰头看天，当无情的轮椅到了面前他才沉声说道：    “做出选择了么？愿不愿意被我治疗好瘫痪的双腿？”    “条件是什么？”无情冷冷看着陈默说道。    “做我七天的女人，过后你我各不相欠。”陈默看向无情那张冰冷的脸说道。    无情心中稍稍一惊可脸上却依旧毫无表情，她指着自己残废的双腿说道：    “公子居然对我这样的残废都有兴趣？”    陈默邪邪一笑说道：    “我不是说过么，我能治好你的腿，治好了腿你就不是残废了，所以在    我眼里你就是个正常的女人，你长得还算标致，我不缺钱也不喜欢权，让你给我当七日女人也算是个合理的代价。”    无情看着自己的双腿出神半响，最终她点了点头说道：    “这七天我是你的女人，过后你我互不认识。”    陈默哈哈一笑，他瞟了眼不远处的一个屋角后沉声说道：    “好，只需要七天就行。”    他一把抓起无情身体一晃七丈闪身便消失在蔡市桥上，等铁手冲到轮椅前时却再也看不到陈默的踪迹。    铁手迅速跑回神侯府报告此事，得知有人轻易带走无情，并且还是在无情同意下，诸葛正我就算聪明也料不到陈默纯属无聊的爱好。    在陈默买下的小院中，他此时正津津有味地用手术刀破开被麻药弄熟睡的无情双腿，不过被打断双腿而已。(未完待续。)

 第四百四十三章 自观魔心明魔性
    这无情又不是经络尽数断裂，以陈默的医术，就算是男的无情那个经脉断裂双腿被打成粉末的家伙，陈默也能够让他站起来，何况现在的是妹纸无情，她至少还有内力存在，比起男无情来讲更容易治疗。    破开无情的断腿陈默折断腿骨重新接上，用特制的银针不断将断裂的经络重新连接上，当他用生之气滋润着无情那些不通的脉络引入真气后，他这才重新将无情腿上的伤口用生之气合上。    从外表上看无情的双腿没有多少变化，可实际上断骨复位经络已经打通，只需要修养一段时间便可以恢复。    “唉......七天内都只能昏睡，浪费了我的要求啊，嘿嘿，不残疾的女无情，看来名捕电影世界彻底被我搞坏了，嘎嘎嘎......”    陈默怪笑着倒在无情身边睡下，忙碌一阵他只是随性而做，他想到要杀安世耿那就去杀掉他，想到要欺负一下姬瑶花再杀那他就那么做，现在给无情恢复断腿，那他就直接做，对后续有什么改变根本不会在意。    一觉睡到天亮，陈默刚起身看了下被他用生之气包围着恢复经脉的无情，他手指压在她白皙的额头上眯上眼，一股诡异的能量就从无情的额头冲出沿着他的手指到了脑海中。    昏睡中的无情忽然间出现在一个血红的世界之中，她四处张望一阵，周围除了满山的尸体和无数残肢碎屑，那就是大地上那没过双膝的粘稠血液。    “这儿是哪里？”无情并没有发现她能够站立的事情惊声问道。    陈默的笑声从四面八方传进无情的耳朵，等她感觉整个天空都已经变成血红的一片时，无数骨骸不断移动着变成一个巨大的宫殿，而大地上的血液在宫殿外形成一条血色河流咕噜噜冒着气泡。    无情环抱着双手走进大殿，在大殿的最前方一个白骨王座上端坐着满头长发随风乱舞的陈默，他眉心的黑色纹路更显狰狞，一双金色的双瞳冒着丈许金光正高高俯视着她。    “你，这里是什么地方？”无情怯怯地问道。    陈默眼中金光一收看着无情沉声说道：    “七天时间。记住你七天内都属于我，别问为什么，我该告诉你的都会告诉你，这儿是我意识。我特意引动你那种诡异的念动力进入识海，这样我才能感受到自己入魔后会是什么样子；    看这满地的尸山血海是什么感觉？哈哈......这是在我手下或者我下令屠杀的数千万甚至数亿人死后形成的，有没有感觉我这魔很霸道？”    无情眯着眼想要感受陈默这意识中的一切，可惜她探查不到武界门设定的丝毫东西，这里只有血腥和如山压力。她身体一阵颤动跪倒在地，一阵喘息后她才看向陈默骇然说道：    “为什么我只看到一道道剑光还有巨戟斩杀千万人，可我没听说过哪儿有这样的事情，难道这一切都是你幻想出来让我感应到的？”    陈默一阵狂笑着，他所在的血色大殿忽然崩塌消失不见，在天空中一轮血色太阳散发着诡异的热气蒸腾着外面的血河，他手一晃出现浑天霸王戟，他长戟指着天空傲然说道：    “是么？我只是要看一下自己入魔的效果，原来尸山血海也不过如此，我心不为一己之私。就算屠杀亿万异族又如何？我为魔无怨无悔，若是有着更多的杀戮，只要能够不被自己后人鄙夷，那我也可以视之无物。”    “屠亿万人？为何你有如此杀机？”无情站起身冲到陈默身边问道。    陈默浑天霸王戟往地面一杵沉声反问道：    “为何？当异族屠戮中原百姓，当你的生死存亡不得不进行杀戮，当所谓正道其实不过是邪恶的爪牙，当恶徒横行无法无天，当善恶没有区别的时候，你选择做什么？    神侯府诸葛正我一心为正道，灭杀邪徒恶棍又如何？天下最大的恶人是谁？你告诉我。”    “天下间最大的恶人。你说的是蔡京么？”无情皱眉问道。    “哈哈哈......”    陈默一阵大笑，他暗金的双眼看着无情沉声说道：    “普天之下莫非王土，受命于天既寿永昌，君命不可违。君要臣死臣不得不死，天下间最恶者便是坐在九五至尊上的皇帝，他们为权势可以横行无忌，为财富可以收刮天下，为美色可以纵意妄为，有人反驳则为叛逆。有人猜忌也为叛逆，只要不顺从者皆为叛逆；    这样的人能称之为善么？别说什么明君仁君，只要皇权在一日，百姓便是刍狗，你所在的神侯府中，诸葛正我知道那昏君皇帝做了多少恶毒之事，可他敢对皇帝展现他的正义么？”    无情的嘴唇微微发白，她看着眼前这个入魔无法无天的人心中微微颤抖着，一个人想要诛杀所有恶人不可能，心中有着屠杀亿万人为百姓的魔，她不知道对方为何有这样的想法。    陈默两世为皇，为了避免皇权大于天都设立军部和总理衙门制衡，他不想他的后代们为了某些目的被指责，在他指挥的大军之下已经诛杀数千万人，按照他走时的命令，那些世界会持续着他的要求杀戮下去，也许是三五亿甚至更多的生命都在他的直接和间接下失去，但是他绝对不会后悔。    不后悔......    不遗憾......    不纠结......    三个词语轰隆隆地从血色大地上升起，如同他双眼的暗金大字不断冲击上天空，当这三个词语轰然撞向那赤红的太阳，一股亮金色猛然间爆炸般射出，大地上的血色不断被消融，而陈默现实中额头上的黑色魔纹随之消失不见，双眼中的暗金色逐渐收敛成为针尖一点亮金色藏在瞳孔深处。    陈默脑海中的变化还在继续，当血色大地随着金色光芒变化，大地上一个巨大的雕像开始随着震动不断升起，那是陈默手执霸王戟背上背着倚天剑，腰胯屠龙刀仰首望天霸气无比的模样。    无情看着这诡异的一切，忽然间她感觉一股吸力将她从这里抽走，随即便陷入黑暗之中。(未完待续。)    PS：  感谢月票支持的：神棍飞机头、逆水追逐、光明丫丫、MOTO-V3 ，菠萝菠萝蜜，大家都是亲爱滴，菠萝菠萝蜜多，没事大家玩么么。

 第四百四十四章 擒拿如烟探地宫
    “呼......居然如此就能看清本性，只要没有遗憾不去纠结不留后悔，什么魔与正都是一个道理，杀戮和拯救相互依存，我屠杀异族在他们看来就是魔，在我拯救的百姓眼里就是神，这谁说得清是好是坏，不去想就没有事情。”    陈默手指从无情额头上取下，他手指顺着无情那张苍白的脸滑动到她冰冷的嘴上，轻轻一弹便笑了起来，依靠着无情的念力破开自身的精神力屏障，陈默现在也有念动力，不过那点效果在他看来就只是玩还有用，要想达到炼神的超级武者他可不知道有什么修炼方法。    看着昏睡中的无情，陈默再次叹息了一下，这七天这女人会一直昏睡，直到生之气将她的双腿完全治愈，漂亮的美人儿，可惜他准备在这七天之内完成一切计划，然后开始谋算可能出现的灵武世界；    依照三国世界对比加上武界门的提示，一入灵武世界，其中的武力之强悍将远比高武世界大得多，那样他必须做好任何可能出现的危机为自己活下去打算。    陈默破解了魔性却没有多少改变，因为他已经看穿了魔性的本质，他的魔性就是杀戮，其余的事情都还无所谓，只要他不胡乱杀戮，这魔性就算再大他也不会在乎，因为他不会纠结其中，不会遗憾自己的作为，更不会因此后悔，所做的一切依照本心便是大自在。    在无情脸上啵了一下，陈默哈哈大笑着便走出房门，在小院中那三个禁军校尉正站在哪儿，看到陈默出现，三人中的老大国字脸便上前报告道：    “启禀大人，神侯府昨夜大乱，许多人出来四处寻找什么人，到天亮才回去，六扇门同样乱糟糟，据说是他们的女捕头姬瑶花失踪。她手下的五个女捕快现在在神侯府打探；    蔡京半夜被人叫起，随后乘坐轿子前往安家大院，我们不敢接近哪儿，不过我们的人监视到安云山随后从大院前往地底密宫。在汴河边的作坊还在制造假铜币。”    “嗯......不错，接下来几天你们在火器营附近设下埋伏，一旦蔡京被诛杀，你们便占领那个地方，其它的事情自有狄大人等人操心。”陈默点头说道。    三人急速退出小院离开。陈默自语道：    “控制了皇帝看来还得控制他的太子才行，要不然我的计划无法一直继续下去，杀两个奸臣有屁用，还得彻底扭转他们的想法才行。”    若不是这世界只是短剧情，陈默就有打算将这个世界都霸占掉，既然没时间，他干脆改造皇帝和太子，让他们完成他的计划也是一样，并不是说非得成为皇帝才能做事。    溜达上街，找到一个包子铺一连吃了五屉包子和五大碗稀饭。陈默打着饱嗝在一群愕然眼神的观众注视下缓缓走到西门桥头，他拿着姬瑶花的发簪走到桥头的第三个桥墩，靠在哪儿便笑吟吟的瞧着附近那些耍把式的江湖艺人们表演。    “公子，请随我来。”    看了没一会，一个小厮模样的年轻人便走到陈默身边叫了一声，脚步不停便走向旁边的一个小巷，陈默跟在他身后沿着小巷转了几圈进入一个空荡荡的宅院，那小厮忽然手一晃一股粉红的气息便对着陈默扑面而来；    陈默身体外一股无形罡气自动将这气息屏蔽开，那小厮手中晃出把尺许短刀刺向陈默咽喉，可距离陈默还有五尺就如落入胶水中一般无法在移动半分。    “如烟......居然出手想杀我。看来我做的决定没有错。”    陈默嘴里还在说，手指连弹直接封住那小厮的经脉，探手穿入小厮的衣襟他脸上怪笑一下从里面拿出一个小壶，打开后里面传出一股异香。随即那小厮体外一层雾气散开，一个脑袋左右都梳起鸡冠的丑陋女人便出现眼前。    这女人便是姬瑶花的师姐如烟，现在能够知道地底密宫通道的一个女人，陈默之所以会找她，那是因为姬瑶花并不知道密宫的位置。    如烟一脸惊恐的看着陈默，却看到陈默一指点在她的丹田吸干她同样不多的真气。双眼金光一闪便摄住她的双眼沉声问道：    “安云山的地底密宫道路如何行走，有没有机关暗道？”    如烟颤声说道：    “地底密宫在城西十里外的金水河畔的树林中，最大的一棵树上有一个铁环，拉动便可以打开通道；    从哪儿的入口进去只有四五名侍卫，继续进去里面也没多少人，没有岔路也没有密道机关，安云山自认为天下无敌并不畏惧谁，建立那个密宫也只是为了他好在里面修炼。”    “哦......我还以为有密道机关，看来安云山胆子很大，你这丑女人也不需要活到第二集了。”陈默点头说道。    一掌拗断这鸡冠女人的脖子，陈默摸了摸下巴便将尸体收在武界门之中，溜达了一圈找到一群野狗呆的荒地，一掌将如烟的尸体震碎后，那些野狗顺着腥臭跑来便是一通狂吃。    不过一炷香这些野狗吃饱便到河边准备喝水，忽然间这些野狗一个个抽搐着便死在河岸上。    “噢......忘记这女人有毒了，别说吃，连摸摸都会中毒的，幸好我吃过莽牯朱蛤，要不然也中毒了。”    陈默走到上游赶紧洗了下手，看着惨死的那群野狗叹了一声便转身离开，他挠了挠头直接往西而行，不过一炷香时间他便到了一片树林外。    “咕咕咕......”    一阵古怪的鸟鸣声从不远处传来，陈默对着声音处点了点头，一个浑身插满树枝草叶的蒙面男子便小跑过来，他指了指树林中不远处的一个小山包说道：    “洞口在三包下的一棵巨大的树下，不过我们不知道如何开启密道。”    “不错了，立刻撤离这里，全部按照你们的首领安排隐藏起来。”陈默微微笑道。    待探子离开，陈默便独自走到树林中的最大一棵树前，他找到铁环一拉，大树旁边的地面轰轰地便打开一个洞口，还没等陈默走上前，四个黑衣人便从里面冲了出来。(未完待续。)

 第四百四十五章 灭掉安云山
    四个人四把剑整齐划一地刺向陈默，一眨眼四把剑却出现在陈默手中分别刺入他们的咽喉，不是说他们这些在高武世界的人太差劲，而是陈默相对于他们来讲已经强大得离谱。    陈默一路沿着密道向，连续击杀十几个人后他便看到一个巨大的大厅，里面数十支巨大的牛油蜡烛将里面照得通明，十几个满嘴倭话的女人正在水池边基里哇啦说着什么，看到陈默她们一阵惊叫就准备四散逃开，陈默对着水面一点，十几道水光从池水中弹出便射入这些女人的后脑勺。    “你是谁为何到此杀人行凶”    一个披肩白发的老头杵着一根丈许长的木杖从一个石门走了出来，他看着陈默冷冷说着，就好像陈默根本不值一提般的轻松。    “安云山”陈默看着这老头笑问道。    “不错，知道老夫的名字算不了什么说，杀了我这么多手，你究竟是何来头”安云山不露形色走上前问道。    陈默环抱着手笑道：    “我，你无需知道我是谁，我可以告诉你，你们打入六扇门的姬瑶花被我杀了，你那个可以幻化别人外貌的手如烟被我喂狗了，只不过她一身都是毒，居然把狗都毒死了；    还有一个对你还算很重要的消息，那就是你儿子安世耿也被我杀掉了，所以这两天你们才没有他的消息，而我到此就是除掉你，等过几天我去杀掉你那个棋子蔡京，再接来么那就是该让皇帝征兵百万，杀上金国灭掉那些异族，这些消息咋样”    陈默的每一句话都让安云山眼中的杀意增加一分。当听到安世耿被杀掉这老头双眼已经血丝出现，陈默的话还有半句询问在嘴里，他手中的木杖一扔开。双掌便各拍出一道掌劲向陈默攻击而上。    “轰隆隆......”    地宫中一阵巨响，安云山却震惊地发现他的手掌还在陈默丈许外便无法接近。一个硕大的阴阳鱼状气罩将陈默挡在中心，他双腿再次猛地一抽，一股霸道的真气随着他的腿劲撞击在气罩之上。    更强的冲击是更强的反击，安云山身体被自己的巨力弹得倒飞两丈，他虽然震惊却并不恐惧，反而眼中出现一股惊喜，他爆喝一声再次揉身而上，双手便要扣在陈默的真气护罩上。    就在安云山扑上的瞬间。陈默将气罩消除，而他则身体晃动便和安云山面对面站在一起，安云山眼中惊喜更是猛增，他双手一扣抓住陈默的一双手腕，体内一股急旋的真气就想将陈默的真气吸出。    “不像吸星，也不像北冥神功，但是却有相似之处，都是吸人内力增加自己真气的效果，吸收力比吸星略强，比北冥神功略差reads;。看来都是一路货色。”    陈默任由安云山抓住自己的双手不断狂吸，他却嘀咕了一阵才看向安云山问道：    “这是什么武功很有意思嘛。”    安云山不断运转真气抽动陈默的真气喝道：    “能死在老夫的吞天神功之，你应该死得瞑目了。”    “吞天。啧啧，这名字够霸气，那你试我的北冥神功吧。”陈默龇牙一笑说道。    以他的内力，别说安云山只是正常高武世界中的绝顶高手，就算三国中那种绝顶武者都无法吸动他的恐怖真气，刚才被安云山吸掉的不过百分之一真气，他体内北冥神功一转，一股霸绝的吸力便开始倒抽而去，一阵阵可以从外面听到的吞噬声从他的手腕上爆发而出；    安云山忽然感觉自己的精气神不断流失不过数息时间他眼神一阵空虚瞪着陈默。身体忽然颤动着便化作灰尘落到地面。    “化灰烬了为嘛”    陈默看着忽然化作灰烬的安云山惊声问掌控者，他从来没发现自己的北冥神功有如此恐怖。就在此时他忽然感觉北冥神功威力增强了不少，他运了运真气并没有觉得奇怪。掌控者将他的属性屏幕弹出，在北冥神功的诠释处清晰地写着，融合吸星和吞天神功真气，北冥神功提升到仙级高等级别，对敌人精气神全面吞噬。    人的精华是肉身力量，气是内力真气真力和真元，陈默现在没有化气为液，也就无法出现真力，若是将真力化丹变成真元，那样体内能够容纳的内气将无可限量，而三者中最为诡异的神是精神力量，陈默双眼看向水池，一层层的波浪急速翻滚，随着他炼神之力便急速旋转起来。    “增加了三分之一的精神力，可肉身根本感觉不到什么提升，看来这家伙的肉身锻炼差劲无比。”陈默停控制水池便低声自语道。    在干掉安世耿得到两门奇功时陈默便可以离开名捕世界，他一直留来除了要走出魔性，那就是寻找更多的好处，为随后不知多强大的新世界中打基础；    此时吸掉安云山的内力，陈默也不过增加百多年的灵武真气，他推开安云山出来的石室，里面的瓶瓶罐罐和各种药草不数千，他一阵鼓捣，里面千年太岁千年灵芝千年人参都有不少，更有无数奇奇怪怪的药草被分别装在里面。    陈默一股脑收入武界门，这些东西程灵素比他更需要，他走入另外一个巨大的石室，里面堆积着数千口巨大的木箱，陈默随手打开一个看了，十两一锭的白银，这一箱子至少都有四百个，那一箱子中就有四千两，整个石室中就算全部都是白银，那这里面都由几千万两白银，何况这里面还有数百箱子黄金和各种珠宝。    巨大的财富入陈默眼就如石头一般，对他没用但是对别人却意义重大，他一股脑收起便继续转悠，直到将整个地密宫搜刮干净，陈默这才走出石室。    “嗯......”    已经打算离开的陈默忽然看到水池边安云山的那根木杖，这木杖上有块巨大的宝石，至少说也价值不菲，他摄入手中便扔进武界门，身体一晃便从密道中离开。未完待续。

 第四百四十六章 傀儡徽宗要伐金
    名捕电影中大反派都挂了，就剩下一个小角色蔡京还在逍遥，陈默回到家便看着无情恢复，一连数天时间后，眼看无情已经有了醒转的模样，他这才用真气梳理了一下无情的双腿经脉让她醒转过来。    “你......”    无情看着陈默想要说什么，陈默却直接将手指压住她的嘴摇摇头说到：    “你双腿经脉已经打通，断骨已经恢复最好的状态，以后你不用坐轮椅了，七天时间已经过去，这几天你在我这里也算是完成了交换，接下来我有事，等下你自己离开，以后最好不要说认识我。”    陈默要去做最后几件事，无情这儿他得到的东西不少，除了让他明悟魔性还打开了炼神武者的基础，原本还想等她醒来占占便宜再说的陈默选择了放弃，这女人再漂亮对他也就是那么回事了。    陈默从小院中走出直接往皇宫大内而去，到了内城出示了皇帝的金牌，他一路顺风顺水地便走到了大殿之前，他有金牌可以不用宣召便可入大殿，就算是哪些由蔡京把控的禁军也不敢阻拦。    宋徽宗端坐在龙椅之上，下面的群臣正在吵吵着什么，一个五十多的老头站在群臣之前，一脸阴笑着不言不语，当陈默阔步走进大殿，所有的大臣们都愕然看向他，而蔡京作为宰相不得不站出来沉声喝道：    “你是何人，居然敢直闯金銮殿，莫非想造反么？”    “你是蔡京？”陈默走到他面前便直接问道。    蔡京一双三角眼瞪着陈默便阴森森说道：    “知道我是谁你还有胆子这样说话。”    陈默哼地冷笑一下，他反手一巴掌就拍在蔡京的脑门之上，这蔡京不过是个普通人，陈默这一掌直接将他整个身体的骨头全部震碎，看着成为人饼的一代奸相，陈默暗暗鄙视了那些自认为正义的英雄好汉们，这样的家伙拍死了就少一个，就算再冒出个奸臣。难道他身边的保镖就无法对付么？    就如这金銮殿上，皇帝要杀他不过一句话，可惜他要有那个胆子才行，养虎为患到自己的护卫都成为奸相的人。这宋徽宗也算得够倒霉的了。    “你...你......你敢在金銮殿上杀大臣，来人啊......抓刺客。”    一个跟随蔡京的大臣忽然一阵呼喊，陈默手指一划，一道六脉神剑指直接将他的脑袋砍落，当一大群禁卫冲进大殿。陈默从怀里掏出圣旨大声吼道：    “奉圣旨诛杀奸臣，若有协助奸臣者杀无赦，尔等禁卫是皇上身边的护卫，居然敢为奸臣报仇么？”    一看圣旨，率领禁卫的一名队长便看向皇帝，宋薇宗已经被陈默摄魂，出现这种状况他立刻起身大声说道：    “奸臣蔡京把控禁军威胁朕，在天下间假传圣旨无恶不作，今密令密卫统领陈默击杀奸臣，余党自首者小罪不杀。若是抗旨不遵，诛杀三族一个不留。”    “哗啦啦......”    一群禁卫随即扔下兵器跪在地上山呼万岁，陈默龇牙一乐转身说道：    “启禀皇上，狄将军大军已经在郊外，请下旨大军入城镇压奸党，让廷尉立刻收编禁军，臣即率领密卫对这些奸党抄家羁押。”    “准奏。”    宋徽宗一声令下，陈默直接让狄将军的手下对跟随蔡京的跟班抄家，甚至许多在外地的地方官员，他也飞鸽传书让早就准备好的军士进行抓捕。蔡京做事猖狂，跟随他的官员不下百人，却因为陈默要做任务到此一锅断掉。    三日后，没人知道陈默这几天究竟干了多大的事情。因为在午门外的刑台上，接近三千个人头密密麻麻的挂在竹竿上，而火器营的作坊却忽然间增加了两千工人，整个作坊沿着金水河畔建立，据说投入了五百万两白银进去。    而十天后，宋徽宗忽然下旨调边关大将种师道、韩世忠和禁军狄将军三人统帅三卫征兵百万。由抄没奸臣的财产中拿出五百万两白银，并且从皇家内库支出一百万两白银，各官家富商筹集三百万两白银筹建大军准备讨伐大金和西夏。    铲除奸党随即擢升忠臣良将，一向对异族软弱的朝廷一下振作起来，普天之下的有识之士都欣慰不已，可神侯府中，左王爷和诸葛正我却显得满脸忧郁。    左王爷看着诸葛正我沉声说道：    “诸葛大人，六扇门柳大人和数千六扇门捕快已经全部被调出京城抓捕那些贪官污吏和土豪劣绅去了，假铜币案已经追查到安世耿身上，可此人和他的父亲皆全部消失，在密卫的清扫下全家被诛杀殆尽，此案不了了之；    蔡京等人被诛杀后所有的收缴和支出我皆不知，五百万两应该远远不如，据说一万禁卫没有皇上允许不得接近金水河附近，否则杀无赦，难道哪儿有什么秘密不成？    还有那个密卫我从未听人提及，可这一次动若星火燎原，一下将蔡京等人清除，连带着整个天下的贪官污吏和土豪劣绅一起处理，估计死一万人算是少的了。    这一切看似皇上英明，可你我与皇上相熟多年，他是什么性格谁不清楚，若是说他恢复皇帝的威严还可，现在这局面完全便是两个人，我怀疑......”    “莫非王爷怀疑皇上被人顶替了？”诸葛正我问道。    左王爷摇头说道：    “不是，皇上的有些机密只有我知道，我试探了一下皇上依旧是皇上，可原本荒唐的性格一下变得刚硬无比，处事果断明确，忽然间不再荒唐无知，大内的开支削减大半，并且下令十年内不再选秀。    在对金国和西夏的想法上也是大变，原本他只希望能够求和，现在却下令征兵百万，那三个禁卫统领又都是主战一派，看来一场大战必不可少了。”    “王爷不希望战争爆发？”诸葛正我再次问道。    左王爷一脸纠结着说道：    “战争一起死伤遍地，到时候多少人家会因此失去丈夫，这兵祸不可轻易开启啊。”(未完待续。)    PS：  谢谢：秦晋、cat1102 打赏支持，菠萝求订阅求三包了......

 第四百四十七章 定大宋无情有情
    诸葛正我不是只想到什么兵祸，这些年两个异族不端袭扰边关，已经有不少军士死在抗敌之中，他也不喜欢战争，也担心这是宋徽宗一时脑袋发热，不过他也想到了异族进中原的危害，他皱眉说道：    “这若是那西夏金国依旧不断攻击我们，最终打破关隘冲入中原如何办？”    “能不打最好，多谈一下就算支付点白银绢帛也无所谓。＠罚牢模馈弊笸跻苦笑道。    他自认为想法正确，这也是华夏封建王朝大官们留下的弊端，一个个怕打仗，怕打烂他们的风光和富庶，却不曾想过敌人必需消灭在萌芽之中，不断的口水浪费还加上送财富给敌人增强战力，最终的结果便是异族入侵百姓受苦，而那些大官们改弦易辙给人当狗就能活下去。    陈默要是在此，绝对一巴掌拍死这左王爷，不过这左王爷在陈默离开后不久还是被性格大变的宋薇宗砍头抄家，原因就是他在朝堂上不断要求与西夏和金国求和。    “那王爷觉得哪儿不对劲？”诸葛正我问道。    “我怀疑密卫首领陈默，他可能是操控皇上的幕后黑手，我希望诸葛大人调查一下他，至于金水河那边和三卫之事，只要皇上脱离魔爪便可以轻松解决。”左王爷沉声说道。    两人依旧低语着，在金水河畔的火器营作坊中，陈默将转为密卫的三千禁军守护在内部，而这里他让人正在加速按照他的图纸制造开花弹和燧发火枪，要想短时间做出后膛枪和后膛炮难，但是他提供的这些图纸和容易制作的设备下，铁炮开花弹和燧发枪却很容易。    在作坊内，陈默看着被他邀请来的狄将军沉声说道：    “狄大人。我这里要求他们一年内生产十万火枪一千门火炮，到时候灭掉金国和西夏也很容易，但是草原上那些异族也得早点清扫一空。留着中原腹地早晚会被他们侵犯。”    “只要皇上下旨，狄某定会冲锋疆场百死无悔。不过有陈大人的这些东西，我大宋定会重临盛世王朝。”狄将军自信着说道。    “盛世王朝算什么，我希望以后华夏大军扫荡四夷开疆拓土，让炎黄子孙遍及天下，那才是我等该想的事情。”陈默摸着一门正在打磨炮膛的铁炮说道。    狄将军并不知道华夏几千年来都被异族入侵，甚至几次有灭族断根的祸端，五胡乱华的晋王朝，草原鞑子入中原屠杀。随后就是辽东的鞑子再次屠杀中原，最后连倭奴也杀进中原准备奴役炎黄子孙，所以提前灭掉祸端，让炎黄子孙成为奴役对方的人才是正道；    陈默从不相信和睦相处，相互算计之下总有一战，有能力的不灭掉对方那不是英明决策。    离开作坊陈默到了一趟皇宫，再次给宋徽宗和他的太子洗脑一次，他派一名被他洗脑的主管负责作坊和三千密卫，现在事情做得差不多了，他觉得也该走了。    他留下数十种高产种子和各种在汉末实行的农耕计划。外加如何收回地主手中土地租借百姓的方式，他要求宋薇宗和他的儿子在三十年内完成这个土地改革，顺便推动宋朝的资本发展。至于以后还能不能达到他横扫天下的局面，他已经没那么在意了，来这里一趟，他已经做到一个炎黄后裔能够想到的一切。    炎黄与蚩尤逐鹿中原便是华夏扩张战争的最鲜明一幕，唯有战争才能促进一个国家和民族的发展，懦弱和只会打嘴炮那等于白痴的代名词。    回到自己买下的那个小小宅院，他搜刮了几千万两白银并没有完全拿出来，对于此时的大宋来讲，他拿出一千万两白银已经足够。若是朝廷无能，就算给一百倍的财富给他们一样软弱可欺。    陈默刚走到房门前便停下了脚步。他眯眼看着微微开启的房门，正待上前房门便缓缓打开。已经十几天没见过的无情盛崖余便俏生生站在门前。    看着长发披肩一身青衣的无情，陈默咧嘴一笑从她身边走过问道：    “来我这儿干嘛？难道你认为那七天你没当成我的女人不满意，现在特意前来补上”    无情脸上一红却没有反驳着说道：    “我世叔想见你？他说有你这样医术超凡的人，若是未曾一见十分遗憾。”    陈默手指在无情红嘟嘟的嘴巴上轻佻一按，当无情一张脸变得通红时才说道：    “诸葛正我想见我？嘿嘿，估计不是因为我治好你的双腿吧，还有我不是说过医好你的腿，你不用再提及我了吗，他又是如何知道的？    我陈默每天四处瞎晃荡，那个密卫统领的身份现在可是汴梁城高层都知道的，再说了他要见我还得我去，笑话，我现在想出城溜达一下，你愿不愿意陪我一起走走。”    无情脸上又是一片红霞，陈默让她当七天女人，而她也答应了，可最终她昏迷了七天恢复伤腿，陈默对她啥也没有做，老实说她觉得欠陈默的，若是陈默此时要她，无情绝对没有一丝抗拒。    陈默要她相伴出城，她点了点头不再说话，很快两人从东城城门出去，不一会便沿着汴河的一个支流走到一片小山谷处。    到小溪坐了一会，陈默淡淡说道：    “无情，也许今天后你就见不到我了，所以你心中的纠结没必要留下，能陪我出来逛逛证明你并非真的无情，回去吧，或许你未来会看到一个辉煌的华夏。”    无情摇头低声说道：    “还是等和你一起回去吧，我承诺过的事情我愿意付出”    “汪汪汪”    一阵犬吠声打断了无情的话语，随着草丛一阵乱响，一条数月大的土狗从草丛中钻了出来，陈默探手一抓将这土狗抓到手里，他哈哈一乐说道：    “狗肉滚三滚,神仙站不稳，闻到狗肉香、神仙要跳墙,不食狗肉不知天下大味，无情，今天我让你开开眼见，让你知道这数千年吃狗肉的华夏传统对人有多少好处。”(未完待续。)    ps：求订阅了菠萝泪奔中

 第四百四十八章 吃狗肉狂踩冷血
    无情指着那狗面皮抽动了一下，可还没等她说话，陈默手中的寒铁匕哧溜一声就解决了狗命，随即在小溪中开膛破肚清理干净，他找了根树丫就开始生火烧烤。    陈默的厨艺顶尖，尤其这野外烧烤已经成为习惯，一动手各种调料不断在狗肉上喷洒，寒铁匕轻轻划开狗肉让调料味道渗入其中，不过一炷香时间，小溪旁一股绝香的气息便传向四周。    “呜......”    陈默用鼻翼深深呼吸了一口，他摇头笑道：    “感觉咋样，味道香吧？这玩意儿口感细嫩肉质密饱满，多吃增强机体抗病力及器官功能食用狗肉可增强人的体魄，提高消化能力，促进血液循环，温补肾阳的作用，对某些那啥的病人有很好疗效，马上我就烤好了，等下尝一尝。”    “憨憨......你快出来......”    陈默还在给无情介绍狗肉的好处，一阵焦急的声音便从树林外传来，无情面色一变，陈默却暗暗好笑，他依旧翻烤着狗肉，嘴巴还不端吧嗒着。    一群人沿着小溪走了过来，陈默看了过去这一群人还真的很悠闲，他和无情到这里，这群人也恰好走到此处。    这一群人以诸葛正我为首，旁边是他的老搭子娇娘，除了一向打杂的大狼和叮当，在诸葛正我身后还有追命、铁手和冷血。    那叫唤声便来自于冷血，陈默看了下显得有些局促的无情，在杀这条狗的时候他就知道这条狗是冷血的宠物，都说打狗看主人，陈默却无视对方，敢跟踪他到此，干掉那条狗命更是不会在意。    “无情，你看到我的憨憨没有？”冷血疾步走上前大声问道。    无情古怪地瞟了一眼冷血转身看着别处，紧跟而来的追命闻着陈默的烤狗肉不断豁动着鼻腔，他吧嗒着嘴惊声叫道：    “好香的烤狗肉。”    这一声烤狗肉犹如天雷滚滚。冷血定睛看了一下木架上的烤狗肉，随即他便看向了不远的小溪，那儿一张黄狗皮正放在那儿，冷血嘴里一声狂叫。皮肤瞬间变得发青双手指甲变黑变长，一双眼倒立而起便得阴冷残暴，嘴忽然间变大牙床突出，四颗犬牙长出半寸便飞扑向陈默。    看到冷血狼化无情等人皆是一惊，所有人中唯有诸葛正我能够压制他。可这个老家伙却环抱双手一动不动，无情瞬间移动到陈默身前想要挡住冷血，陈默却身体一转出现在冷血头顶猛地一踩。    冷血狼化身体力量和真气都暴涨，陈默这还是第一次看到这种现实中难得一见的景像，他这一脚只用了不过数千斤力道，可冷血就向一根木桩般被他踩到地下。    “狼人？人狼？还是人和狼的种？”    从冷血头顶跳下，陈默好奇的看着嘶吼中的冷血嘀咕了一声，那冷血突然额头中的血管暴涨，他猛地一震将周围的泥土震飞冲出，身体以旧如狼般横空抓向陈默。    对付这种只有野性没有理智的东西陈默身体一晃又出现在他头顶。这一次字节踩在冷血背心，庞然巨力之下冷血被压入地面三尺有余，任凭他在地下不断挣扎，陈默踩在他背上动也不动。    见冷血再次被踩到地上，与冷血交情还不算大的追命只是干笑了几声，和无情关系特别好的铁手却冷冷看着这一切不说话，只有脑后和下巴扎了两条辫子的诸葛正我走上前抱拳说道：    “这位便是陈默大人吧？在下神侯府诸葛正我，你脚下踩的是神侯府密探冷血，还望大人高抬贵脚。”    陈默点了点头身体一退到火堆旁，刚轻轻翻转了一下靠狗肉。已经凶性大发的冷血在草地上犹如狂风般奔跑着张大嘴便撕咬而来。    陈默诡异一笑在此无声无息出现在冷血头顶，双脚一踩，这冷血噗地一声便被踩入地底，这一次陈默用力可不那么温柔。虽然没有伤到这狼人，可一只脚踩在他的后脑勺上便不断跺了起来，陈默一边跺还不忘对    诸葛正我说道：    “我说诸葛神候，你这是什么玩意儿的密探，完全就是个疯子，放过他两次还不知道收敛。某非是想我废掉他才行，看他人不人狼不狼的样子，要是找个老婆，以后生下一堆狼崽子那才是笑话。”    诸葛正我苦笑一下说道：    “冷血从小被狼养大，体内有狼毒随时发作，还望大人体量一二。”    陈默可是现实中的人，什么基因该变或者杂交倒是知晓，以他获得的无数医书中也没有听过狼毒这玩意儿，他摇头说道：    “狼毒？我想应该不是，按他这个情形，除非他吸收过异种狼血，否则他的父亲应该是人，而母亲是一头狼才会养大他，狼毒纯属不可能的东西，这只是遗传的效果才让他会狼化。”    诸葛正我惊声说道：    “你是说，若不是他吸收了异种狼血，那他的父亲和一头母狼生下了他？”    不只是他，其他人都是满脸惊骇，这种奇葩事情远比他们说的狼毒更让人不可接受，可陈默是什么人，不说那个密卫身份，就算他能够医好十二年瘫痪的无情，那个绝世医术就足够人相信他的话了。    “嗷......”    冷血不断发出狼嚎，一双长满黑爪的手不断抓挠向陈默踩着他脑袋的腿，可陈默的腿犹如钢铁一般，别说是抓进肉，就连陈默的裤子他都抓不破丝毫。    陈默瘪瘪嘴，不就是烤了他的狗么，居然就有杀人的心思，陈默用脚尖封住冷血的经脉，等他恢复正常这才走到火堆前，撕下一条狗腿轻轻咬了一口感觉不错。    让铁手和追命将冷血搀扶下去，诸葛正我才低声说道：    “陈大人，我有一事想求教。”    陈默看了下全部退到十几丈外的一群人笑了笑，他对着酒葫芦灌了一口说道：    “我也有一件事麻烦侯爷。”    “呃......不知是何事？若是在下能够办到，诸葛正我绝对不敢拒绝。”诸葛正我意外一下说到。    陈默啃着狗肉喝着酒说道：    “在下想一观诸葛小花的半段锦内功心法、惊艳一枪的招数精髓、开洞提升内力的特殊技巧，还有借助天地自然之力的方式，若是诸葛神候能给应允，那在下也是有问必答。”(未完待续。)

 第四百四十九章 天若无情灭苍生
    原本以为这样的要求诸葛正我必定会犹豫半响，没想到这老头直接从怀里掏出一本秘笈递给陈默说道：    “半段锦是我的内功，惊艳一枪我已经多年没用，至于开洞提升内力是不得已为之，只有那借助天地自然之力却需要你自我感悟。※％※％点※％小※％说，.23wx.”    陈默接过秘笈迅速翻了一遍，他眯眼看着武界门的各种提示微微一笑便将秘笈递给诸葛正我，不过片刻时间，陈默花费两千点学会三门武功，不过那借助天地自然之力果然需要自我感悟，不过有着诸葛正我的详细注解，陈默已经隐约抓住了这种力量的技巧。    借助天地自然之力，当陈默体内的九玄诀运转时便能感应到，他手指缓缓划动了一下，忽然间他脸上一喜，六脉神剑指对准三丈外的一棵合抱大树一削；    周围一股金系的能量自动缠绕在陈默手指上，他向外一削，一道数丈长的金色剑光闪过，那合抱的大树在剑光消失后随风一摇便轰隆一下倒在小溪旁。    “陈大人天纵奇才，居然如此快弄明白了借力的方式。”诸葛正我震惊地说道。    陈默只是翻了一遍诸葛正我的秘笈，任谁也想不到他有武界门这个超级外挂，瞬间学会半段锦、惊艳一枪与开洞功法不说，凭借着九玄诀陈默已经开启了另外一种武修能力。    独立于精气神之外的自然之力，陈默恍然明悟了九玄诀与这种修炼方式的结合之处，他微微笑了笑看着远处倒塌的大树，回头看着诸葛正我说道：    “现在你有什么问题问吧，一次性问完，我好回答你。”    诸葛正我看得出陈默可以轻松杀掉这周围的人。他点头问道：    “我想知道皇上是不是被你控制了？为什么要控制他？你打算要做什么？”    陈默点了点头，他做事依照本心并无掩藏，那是因为在这个世界他已经要离开，无所谓别人对他的看法，他已经啃了半只烤狗肉，看着远处的群山陈默沉声说道：    “三个问题。我从最后一个问题说起，泱泱华夏从夏商周到汉末晋朝开始屡屡被异族入侵，就算是盛唐也不得不和亲送财富给哪些贪婪的异族；    我的理想那就算华夏百姓屹立天下，铁骑雄兵霸绝四方，不只是让哪些野蛮异族侵入华夏，而是让我们的华夏子民遍布四方，让百姓安居乐业富庶强盛；    第二个问题和第一个问题一起回答你，赵佶以前是什么玩意儿，声色犬马样样精通。书法字画倒是堪称一绝，这样的皇帝就算蔡京死掉，他依旧会被更多的奸臣左右；    我让他改变思想，让他当一个有智谋有理想果敢的明君，我给他出谋划策设下天下长久安定富强的计划，我在金水河边花费数百万白银打造可以击败天下任何敌人的武器；    这一切为的是百姓，为的是泱泱华夏不受人欺凌，让炎黄子孙在太阳出现的地方立足。    如果你觉得这样的皇帝不好。我想请问一下，让那个只懂得吃喝玩乐找女人的皇帝继续。那就是所谓的忠臣该做的事情？”    诸葛正我被陈默的话彻底震惊了，他没想到过这么多，但是现在的皇帝满朝文武谁不称赞，所到之处那个百姓不叫好，边关的民众得知朝廷将聚集大军那个不是摩拳擦掌准备协助杀敌。    他坐在火堆旁出神着，在陈默递给他一条狗腿时无意识中便啃得干干净净。当他想起自己在吃狗肉时，手里已经只剩下一根狗骨头了。    看着陈默那种捣蛋成功的笑容，诸葛正我笑了笑说道：    “我一身自认为维护正义，远不如陈大人维护天下百姓的心，此事我不知。也不曾听说过，神侯府依旧是办理天下疑难案件的地方，若是大人有所需求，诸葛正我将一力支持。”    陈默起身说道：    “一切我已经安排妥当，三千密卫我让他们世代守护火器营，哪儿是征伐四方成功的关键，希望神候以后能多关照一下，我不会留在朝廷之中的。    告诉无情，她不欠我什么，一切只是我随意为之，人若无情不可存，天若无情灭苍生，这名字我真的不咋喜欢。”    陈默一步迈出便在七八丈外，再一闪身便消失在树林之中，只留下小半只烤狗肉在炭火上保持着滚烫与扑鼻香气。    诸葛正我坐在火堆旁撕下一块狗肉塞进嘴里，无情在看到陈默离开后飞奔而来，她俏生生地站在诸葛正我身边问道：    “世叔，陈默呢？”    “他走了，不会回来了，他让我转告你，你不欠他什么，还有他不喜欢你叫无情。”诸葛正我津津有味地吃着狗肉说道。    此时其他人都已经过来，除了昏迷中的冷血一个个都围在了火堆旁，追命看到诸葛正我吃得高兴赶紧撕了一块狗肉塞到嘴里，嘴里还呜呜说道：    “早就想把这狗给炖了，这下可以吃现成的，嗯......味道不错，好吃......”    铁手好奇的撕了一块咀嚼了一下也是大眼的瞪着叫道：    “真好吃。”    无情在一旁看着狗肉逐渐被大家扯成光骨头架子，她脸上露出淡淡的笑容，对陈默她只是感恩，对这些人却是一家人的亲情，她展颜一笑抢过一块狗肉说道：    “这可是陈大人给我烤的呢，你们都要吃光了。”    一阵阵的欢笑声在小溪边传出，唯留下冷血被扔到一旁的大树下，一张脸上爬满了蚂蚁，面皮因为蚂蚁爬动而不断抽搐......    ......    “呜呜呜......”    一阵轰鸣的摩托声从不远处开回别墅的车库，正在替爷爷奶奶针灸调理身体的陈默便听到他老爹沉稳的脚步声走了进来，看着一身摩托车手皮衣的老爹，他笑了笑便继续为两位老人按摩穴道。    “小默，你这车多少钱买的，干嘛我去外环路跑一圈，一大群小妹妹看着我吹口哨撩衣服的。”陈默老爹一屁股坐下便大声问道。    陈默从名捕世界回来已经十天，他老爹看到他车库中有那辆摩托便要了去，每天没事就到外环上去溜达一圈，今天正好一群妹纸和帅哥飙车，他油门一带便超过那些飙车的家伙，等他停下时，哪些小美眉看着他便各种奇特的表现。(未完待续。)    ps：  感谢月票支持的：宅家里玩失眠、san爷、说谎的爱人2 ，感谢打赏支持的：唐宋文久2 、    红色草莓* 、老王2008、龙の逆天 ，感谢一切订阅、投推荐支持我的读者们。

 第四百五十章 曹天娇的求助
    陈默喜欢骑摩托还是他老爹从小带出来的，现在也不过才四十二岁的老爹在陈默的调理下看着也就三十出头的样子，难怪有小美眉会产生奇怪的表现。    “一两百万。”    老爹相问陈默便老实说道，这一声让他老爹呼啦一下跳了起来，他摇了摇头又一屁墩坐下说道：    “算了，不说你了，重新给我买辆便宜的，这车开出去太那啥了，到时候你老妈会拿菜刀砍我的。”    “好吧，等下我和你一起去，你看爷爷奶奶也年轻了不少，等过一段时间我用中药给你们调理一下内腑，活过一百二三没问题。”陈默淡淡一笑说道。    爷爷奶奶看到老爹郁闷的模样都是一笑，就在这时陈默老妈走过来说道：    “别墅区的超市转让，全部物资和店面租金三百三十五万，我准备打下来经营，要不然在家也太无聊了。”    “对，我也这么想的。”一向百分百支持老妈的老爹立刻表示道。    “想就做，等下你们去谈判吧，我给老爹买辆皮卡咋样？反正你有货车驾证的。”陈默随意笑道。    陈默的钱不算巨富，但是他的财富可谓富可敌国，没有拿出来他现在每天玩玩股票期货，投入一个亿在不到一个月的时间内已经翻了三倍，这还是他没有彻底把控一切的情形下，钱对他来讲用处显得并不算大。    接下来的几天陈默父母便去盘下超市，陈默负责出钱，一切搞定后他父母每天就开始早出晚归忙得乐呵呵的，陈默又不在乎亏本还是盈利，每天等他们会来聊一下生意经，偶尔听听爷爷奶奶种菜的心得。小日子过得看似简单而平静。    对于在武界门中打打杀杀算计的陈默来讲，现实中安稳一些远比乱糟糟的要好得多，他有着绝强的本事，自从感悟到诸葛正我的借助自然之力的本事，他更是明白某些东西最好不要在现实中展现，因为他在现实中除了不能运转真气。强大的炼魂力和借助自然力的能力居然能够使用。    询问了一下掌控者，陈默才知道没有限制这些，那是因为这种力量来自于人类本能，而真气却是刻意修炼才能出现的东西，武界门只是限制了修炼出的能量，却没有控制炼魂力和借助之力，原因这两种能力武界门若是控制，陈默就可以当白痴了。    现实中的时间过得很快，尤其陈默每天都关注着股市和期货行情。以他的恐怖分析能力，虽然不敢说每一次都发财，每一天他的收入都可以让无数人感觉恐惧。    为了避免大河蟹出现咬他，陈默在全世界设下数百个帐户，凭借他兑换出的超级it能力，要想找到他就算是顶尖黑客联合起来也没办法。    每天在家玩这种赚钱游戏，那并不是说陈默需要这么多钱，在现实中他的爱好真的很少。每天早晚练武，晚上大部分时间都在武界门的皇宫中与老婆们研究各种事情。    “叮铃铃......”    简单的铃音打断了陈默平淡却满足的生活。他抓起手机看着上面已经许久没有出现的曹天娇头像，他缓缓接通电话问道：    “天娇，什么事情？”    ......    电话中安静了一会，不过陈默还是能够听到对面那有些低沉的呼吸声，在这呼吸中还有些许低微的抽泣，听到一阵纸巾擦拭脸颊的响动后。曹天娇低声说道：    “你有空么？我在你们别墅区外面。”    陈默瞧了一下手机上的时间，他已经回来这是第二十天了，此时已经晚上九点，也就是说还有俩个半小时他就得进入极度危险的灵武世界做任务，他这些天可把各种奇葩武侠和电影翻来看了一下。就算是电视剧太长他都赶紧看一下剧情介绍，以免自己不知道进入的剧情，那样他就会更加吃亏了。    “我马上出来，稍等。”    陈默挂断手机换了套衣服走出别墅，刚到别墅区外的大道，就看到一辆白色奔驰跑车停在路口。    坐进跑车陈默便问道：    “有什么事情？我还有两个小时的空。”    曹天娇一月前见过陈默，不过却一直没有联络，因为她不知道该如何面对陈默，陈默说过他有许多女人，虽然她没有看到过却相信陈默不是搪塞她的借口，可现在她不得不上门找他，因为有些事情不得不找陈默帮忙：    “我哥哥被人抓走了，现在许多资金在股市攻击曹氏商贸的股份，而我哥哥挪用资金的消息也被释放到了市场，曹氏的股票从三十元已经跌到二十元了，我哥哥哪儿有三千万股公司股票，若是对方逼他低价卖掉股票，那我们公司就被人收购了。”    “还是那个陆豪所为吗？”陈默摸了摸下巴问道。    曹天娇垂头叹道：    “嗯，陆豪引我哥哥参加上了公海的游船，然后在赌场赢了他的钱，现在他欠对方五亿多，陆豪打电话到我家，说是三天内无法还上这笔钱，那他就会将我哥沉入公海。”    看了下陈默曹天娇有些局促地说道：    “五亿并不算很多，要是以前我都拿得出来，可股票被人阻击，我们的钱全部被投入救市，就算还有几个亿都不敢乱动，否则对方会轻易将股票彻底击溃；    原本父亲想找朋友们帮忙，可惜商场上就没有几个真心的朋友，他忙活几天也只筹集到一个多亿，股市我们能够暂时稳定，可我哥哪儿就算是国际刑警都没有办法，此时游轮在公海，还有三天半才会到夏威夷，所以我才想到找你。”    “想让我去公海救人？你们知道游轮位置和如何去吗？”陈默摸了摸下巴好奇的问道。    曹天娇期待着说道：    “知道，哥哥的保镖还在船上，只是没人知道他，他哪儿有定位器，我们已经找了一个长辈，他有自己的飞机，若是能够赶到夏威夷，可以从哪儿坐飞机到游艇附近跳伞去。”    她并没有看到过陈默出手，但是能从绑匪手中轻易救出她，加上陈默的神秘曹天娇宁愿相信他，只不过这件事有危险，她都不知道该如何开口。(未完待续。)

 有关新卷
风云故事会很短，要看长篇的可以看神雕战神的风云篇，上面写得很长，所以这次写短小一些，这个写了下一个还是短剧情，完成就是两个或者三个长剧情写到完本。    顺带说一声，本书就是小白文，只求爽快，让大家消磨时间的，要想文笔好，等我买个软件.......那啥去......(未完待续。)

 第四百五十一章 步入风云
    陈默知道这样的事情危险，不过他却更是自信自己的本事，虽然不能使用真气，他的其它能力并不一定比真气差多少，在现实中他并不想多找麻烦，但是曹天娇的事情他早就插手，现在他也想知道那个陆豪是什么货色，还有鬼子三井财阀的一些机密需要了解。》c小f，.23wx.    “我一个人去么？多久去？”陈默摸了摸下巴淡淡说道。    “有五个雇佣兵在夏威夷，明天晚上有一趟飞机前往夏威夷的，我会一起去，我会给你办好护照。”曹天娇双眼充满感激地说道。    “好，到时候来接我就行，记住别给任何人说我的身份和地址，我不想家里人担心。”陈默点头说道。    ......    曹天娇带着陈默的允诺离开了，陈默却在武界门内与妻子们闲聊，当二十三点三十分准时到来，掌控者的声音便如惊雷般传出：    “天选者，接下来将进入危机四伏强者如林的灵武世界，这是电视版本中的风云世界，而你的任务则是成为所有人都臣服的武林至尊，击杀击败各种高手的武功值将很高，强如帝释天将有三十万武功值；    在这个世界，高级血脉武者遍地、半灵武血脉者随处可见，灵武级级血脉武者不在少数，半仙级血脉也为数不少，灵武世界天地元气是正常武者世界的二十倍；    所以你计算一下他们的修为，半仙级血脉是你的数倍修炼速度，加上二十倍元气的修炼，许多十几年的半仙血脉武者就有接近数百年甚至千年的灵武内力，若是他们加上奇遇和吸收他人内力，动辄一两千年灵武真气并不在话下。你一千四百年灵武真气在这个世界算得上很强大，但是也不可小视其中的对手。    为了保证天选者建立自己的势力，建议天选者在获得地盘或者找到灵丹妙药时将武界门中你的从者全部带出去，让她们协助你完成一统风云世界的计划。    任务完成条件，成为至尊制霸风云世界三十年或者真气转为真力，任务完成奖励：一千万武功值。仙级巅峰武技一门，兵器融合技能开启，灵武世界可以兑换五十年仙武内力，每一年为三百点武功值。”    一听是风云世界，陈默稍显轻松了一下，武界门还不算狠毒，这个电影电视小说他都看过，相比之下不是到了小说世界还稍微轻松一些，风云小说中的绝强者无数。甚至可能达到了仙级武侠世界中的高手水平，电视剧看着很强大却差了许多。    陈默倒是很期待，灵武世界的武技不一定就高得离谱，他们全凭高强的内功催动那些武技才会显得十分霸道，陈默手上的武技已经许久没有展示最强状态，他明白他手中的天级武技的强大，所以对武界门会给出的仙级巅峰武技倒是有些期待。    至于兵器融合是什么意思直接听就知道了，他手上武器不少。宝剑就有两把，还有寒铁匕与屠龙刀外加霸气无比的浑天霸王戟。估计那融合技能就是融合他手上相同武器的。    兵器与武功密不可分，止戈为武，没有兵器的世界肯定谈不上武，兵器的好坏强弱从冷兵器到热兵器甚至到未来武器，强大的兵器都会让持有者强大无比。    就如现在的陈默，一人可以屠杀数以千计手无寸铁的一般武者。就算对方手中有热武器，不是大炮或者更强的武器他也不担心，那若是一个普通人呼啦射下一颗核武器，那他也就成灰灰了。    武者的武器不会延伸到科技武器，每件武器的强弱却能够体现出来武者的战力。风云世界更是如此，雪饮刀、绝世好剑、英雄剑、火麟剑等等层出不穷。    雪饮刀至寒、绝世好剑却能聚集天地元气协助攻击、英雄剑充满正气、火麟剑却充满邪魅和烈焰，如此这些兵器能够为拥有者增加一倍甚至几倍的武力，加上相应的契合武技，那更是威力霸道。    陈默摸了摸下巴直接点开武器融合将凌云剑和倚天剑放到其中，他一看融合要求脑门就冒汗了，凌云剑与倚天剑都是稀有宝剑，打造凌云剑的材料是地底寒铁，镶嵌的七色宝石名字叫七玄石，能够让拥有者激发这七色宝石的七种不同效果；    七玄石的效果那就是激发五行和阴阳之力，陈默一直没有注意到宝石的作用，现在因为融合技能开启他才知道凌云剑被藏在无量玉璧，单是这把剑就可以成为巨大的宝藏。    倚天剑是天下间无比稀少的玄铁加上海底寒铁打造，两把长剑融合后锋利度强度等都会增加不少，并且七玄石会镶嵌在剑锷处，只要以相应的真气激发其中的特异效果，那这把剑就会成为相应的神兵。    “确认融合，名字依旧为倚天。”陈默略显纠结着确认道。    “凌云剑与倚天剑融合，名称保留倚天，花费一万武功值，锋利度增强百分之三十，强度增强百分之四十，韧度增加百分之二十，剑身传导属性威力百分之百，估算价值三千万点武功值，评价：顶级灵兵。”    掌控者的话传出，这才显示出新武器的霸道，灵兵可是拥有强大辅助能力的兵器，陈默看着剑身除了多了一道白色纹路并无改变，剑锷处却镶嵌着七玄石的倚天剑微微一笑。    “请告知切入时间段和地点。”陈默将倚天剑收起沉声说道。    掌控者解释道：    “进入时间点为天下会挑选三堂堂主之时，地点天山天下会山下天荫城，介入身份无，一切依靠你自身的算计。”    “确认介入。”    随着陈默确认，武界门内的时间便定格，他眨巴了一下眼睛，他出现的地方是一个街道的小巷处，看了看自己的打扮，一身缎袍还算人五人六的，走出街道四处瞎逛了一大圈，凭借多个江湖混迹的本事，不大一会他便了解了这世界许多消息。    这里使用的货币为白银、黄金和银票、金票，铜钱是最小的单位，不过这铜钱上的铭文却不是什么通宝，而是篆刻着武林至尊是个端正的小字。(未完待续。)

 第四百五十二章 初见天下会
    陈默手中就拿着一枚黄橙橙的铜钱翻来覆去地看了一阵，他转悠一圈酒店茶楼饭庄都走了一遍，随意打探了一下便知道了他该知道的结果，他将铜钱收起嘀咕道：    “武者控制的世界，连皇帝都是武林至尊，啧啧......好古怪的世界，幸好这货币折算方式和其它世界差不多，我走到哪儿都算富翁了。↑c小f，.23wx.”    风云世界主要是电视剧世界，陈默当然就不会去考虑那些强大得离谱的超级强者们，不过在此之前他必须知道现在的自己在这个世界的定位。    陈默坐在酒楼看着城外的那密密麻麻的阶梯向山腰而去，在哪儿是雄霸的老巢天下会，要想一试高下唯有与雄霸一战。    此时的雄霸还没能练出三分归元气，作为一代大反派是最好的测试对象，陈默眯着眼思索着对手的武功，天霜拳为阴寒、排云掌暴虐却依旧需要水属性才能提升威力，风神腿看来也依靠水属性进行推动，并非纯粹的风属性武功。    陈默以生死决打开生死隔膜内体真气运转往复，九玄诀的九种特殊属性激发，虽然暂时就弄出了水火两招降龙掌法，但是有机会他便可以逐步将九玄诀中包含的属性融合到其它武功之中。    你吃快点，我们还得去看天下会的三堂堂主挑选呢，你这吃货，早晚都得撑死。”    “马上，你担心什么，还有两个时辰才开始呢，没看见其他人都不慌么？”    一旁两个人正在说话，陈默看了过去，一个身材巨胖的中年男子手里拿着一只烤鸡正在狂吃。在另一边一个面容冷峻的青袍男子却淡淡的看着前方，见陈默回头看向他们，那胖子脸上肥肉一抖眯眼笑着说道：    “这位小兄弟，你也是要去看热闹么？”    “是啊，听说天下会要选三个堂主争霸天下，不看看这些人长得啥样。以后遇见了咋躲啊。”陈默举杯示意道。    胖子的笑容依旧，那冷面男子却微微一愣，如今的江湖上几个人敢调侃天下会，他淡淡说道：    “莫非小兄弟是无双城的人？”    无双城那是和天下会一东一西霸占神州武林的另外一大势力，不过在陈默看来几千几万人的帮会，在皇城武林至尊的眼里算不得什么，所以才会任由他们发展壮大去拼杀。    陈默好奇的看着这两个人问道：    “无双城，哪儿的人和天下会不是一个德性么？我么见到都是有多远躲多远，在下陈默。两位兄台一看都是非常之人，敢问二位贵姓？”    “我姓第三，这位是我哥哥第二，你叫我们第二第三老哥就行。”胖子抖动着肥肉笑道。    陈默面色未变心里却十分惊讶，居然遇到了这两个人，能这个模样的人那就只有第二刀皇和第三猪皇两个高手了，这两个人应该比起雄霸差了那么一些，但也是少有的绝顶高手。    不过想一想能在此遇到他们也很正常。江湖又没有限定他们出现在哪儿，出来看看热闹也是江湖人的习惯。    “原来是第二、第三两位老哥。不如我们一起上去瞧瞧。”    陈默起身一说，猪皇和刀皇两人便也站起，这两个都是绝代高手，陈默的气势还没达到化真力收敛的境界，绝强者和数十年的高位生涯，让他自然会散发出一股霸者气势。虽然他带着些许笑意，这两人也隐约感觉陈默绝非那么简单。    三人随意闲聊着穿过天荫城，沿着阶梯跟着那些看热闹的江湖人士向半山而去，小半个时辰后大家走到阶梯尽头，在前方便出现了一个宽百丈长数百丈的巨大广场。而广场依山而建，在广场的周围却是无数的住房和小院。    走到广场，第三猪皇便赶紧找了一个台阶坐下喘气说道：    “这就是三分校场么？看着倒是很宏伟呢，只不过天山距离中原太远了一点，来一次都嫌累得慌。”    陈默也是随意坐下，他从腰间拿下酒葫芦喝了一大口递给猪皇，猪皇也不在意什么卫生咕噜噜喝了几口，陈默看着旌旗招展的三分校场，在周围的台阶上少说已经坐了数千江湖人看热闹，随着时间逐渐快到午时，一列列的天下会精英弟子沿着各条大道走进校场，排列在校场的演武台前显得威武霸气。    “快看，出来了......前面那个就是雄霸。”    随着猪皇的声音，一道人影从半山一座大殿之上出现，身体晃一晃便划过七八丈远，在一动便落到了演武台之上。    在演武台后面一个头戴白帽身着白袍脸上画得犹如小丑般的男子显得扭捏着不断假笑，而另外一人却在雄霸坐下后走出，双手一抬一压，数千天下会弟子皆是鸦雀无声，就连一旁看热闹的江湖好汉们都全部安静下来。    “天下会雄霸帮主威震天下，今日特在数千精英弟子中挑选三人为堂主，现在就请有志出手的诸位出列，最终获胜的三人将成为天下会帮主之下的三大堂主。”    唱诺之人功力高深，一字一句都清晰无比地传到在场所有人的耳中，陈默到此并不是想看比武的，因为在台下并排站着三人，一个身材高大健硕、一人面如寒霜，最后一人却满脸充满柔和的微笑。    这三人便是雄霸的三大弟子天霜拳秦霜、排云掌步惊云和风神腿聂风，    此刻这三人在陈默眼里就是不堪一击的对手，陈默没有想过断这几人前期的机缘，甚至说对这几个人之中聂风和秦霜他还算比较有好感，至于步惊云不管是看漫画和电视电影，他就从来没有喜欢过。    不喜欢或者喜欢都不等于不利用，这两个人可是这个世界的主角，带着这两个世界的主角光环，不让他们出手对付那些高强的敌人，陈默哪有时间规划自己的事情。    看到了这几个人陈默只是记在心里，此时距离乱战还有段时间，他还有机会谋划自己的利益，而此时便是一个绝佳的时机。    陈默四周看了一下，他带着微笑对猪皇和刀皇说道：    “第三老哥，第二老哥，小弟四处瞎逛一下，你们自己看热闹。”(未完待续。)    ps：  感谢：bruceyellowd 的月票支持，感谢：w梦 、梦b帝 、逍遥天龙皇 、北巷思画雨 打赏支持，菠萝求支持中，各种支持都需要啊......

 第四百五十三章 盗学雄霸武功
    第三猪皇顿了顿，到了这儿眼看热闹要开始，陈默居然准备四处瞎逛了，他看了下周围四处站立着的守卫低声说道：    “陈兄弟，这儿守卫森严，逛的话小心一些。”    陈默感激一笑，这猪皇双眼虽然四处看着那些江湖美妞看，可心思却更多的不在那上面，人不可貌相就指的这种人，心地善良还十分自在，若不是陈默想要试一下自己的战力，绝对会和这胖子多结交一下。    陈默在人群中转悠了一下，刚才打量周围他便发现天下会守卫森严，不过对于他来讲这里的守卫并没有什么实质作用。    走到一个四处都无人能够看到的地方，陈默将脸用黑布一蒙，从武界门中拿出一个特制的斗篷，体内的真气按照特异的频率震动着斗篷，他的身体一晃便消失不见。    隐身术，这是陈默干掉姬瑶花弄到的东西，其实也就是利用斗篷可以模拟周围一切视角环境的作用隐藏自己的方式，要是绝顶高手就在周围就能感觉这种波动，这玩意儿还有缺陷，只要出手隐身效果就消失，所以陈默只是那它当成在一般高手面前潜藏的东西。    风云世界也有忍者，也有潜行之法，但是陈默觉得姬瑶花这玩意儿效果还算不错，他顶着斗篷大摇大摆从一条山道向那一片宅院行去，不多时便看到一栋围在高墙内的三层巨大木楼。    “第一楼”    陈默低声嘀咕了一句从门前守卫中间穿过，看着空荡荡的巨大木楼便开始四处转悠起来，他到此目的就是寻找雄霸的秘笈，相比别人，雄霸不可能将秘笈随身携带，他转悠一阵从三楼到一楼的寝室内外甚至地板都用真气查探了一通，可依旧没有找到暗格或者书架。    重新回到第一层，陈默瞄着一间巨大的练功室，里面空空荡荡，唯有后墙有一块巨大的照壁写着天下两个大字。陈默看得出哪儿是一个机关却并没有去开启，因为在这后面的山洞内可有着十二个略比雄霸差一点的高手。    天池十二煞陈默还没精神招惹，他揉着脑门使劲回忆电影电视和小说漫画中的剧情，第一楼就是雄霸生活练功控制天下会的地方。连天池十二煞都隐蔽在此，证明其中必定有什么重要之处；    相比于小说漫画中这里还有雄霸老爹紫袍老人的存在，陈默查探过整个木楼内并没有此人，看来电视剧情彻底把那些特殊高手给阉割了。    蒲团，陈默眼睛忽然看向雄霸打坐修炼的那个坐垫。整个房间内唯有这个地方显得特殊一点，他迅速走到蒲团前，探手试了一下蒲团内部，可里面并没有特殊的地方。    陈默将蒲团拿起看向地面，在哪儿一块木板显得和其它木板稍显不同，陈默轻轻敲了一下，里面传来咚咚之声，他迅速用真气将这块木板吸出，在木板下一个尺许大小的木盒便放在下面。    一看有料陈默便用长剑挑开木盒，没有机关暗器。里面却有四本书，陈默迅速用剑尖挑起四本书一看脸上就笑开了花。    这么轻松就弄到了四本秘笈，陈默迅速看了一下，第一本便是天霜拳谱，第二本是排云掌诀，第三本是风神腿法，最后一本却是三分归元气概论。    陈默将拳谱翻动一下，这里面总共有十四招拳法，再看了一下掌诀和腿法，掌法十二招腿法六招。可不是秦霜、步惊云和聂风学的半残武学，将这三本秘笈扔进武界门，看了一下全部都是天级下等武学，陈默更是明悟了许多。    花费一千五百点将三本秘笈学到化境。陈默这才看向最后的那一本三分归元气概论，他扔进武界门就听掌控者出声道：    “未完善三分归元气，交由武界门完善需要一千五百点，学习需要一千点，后续三分神指有排云掌、风神腿和天霜拳可以进行提升完善，提升需要一千五百点武功值。完善后为天级中等武学，学习需要五百点到化境。”    刚花了一千五百点马上又要四千五百点武功值，拥有接近百万武功值的陈默还是肉痛，因为下一阶段需要转化仙武血脉那可是一千万武功值，想一想都觉得压抑，不过该学的武功陈默还是得学，这几种武功老实说还不如陈默现在的武功，尤其是那些已经达到超凡境界的天极武学，哪一个都比这些武功霸道。    学，陈默直接确认花费武功值学会雄霸还有些时间才能琢磨透的武学，陈默便看到显示栏上又多了好几种融合方式，排云掌居然能够和降龙十八掌等武功融合成为新的一招水系降龙掌，而三分神指却可以与六脉神剑指和白虹掌劲合一成为六脉神剑诀；    最奇特的一个融合却是三分归元气可以与九玄诀、生死决和北冥阴阳太极功融合成为北冥太极神功，一下提升的等级更是达到了仙级中等；    这北冥太极神功可和提升到仙级中等的北冥真气不相同，北冥真气依旧保持着吸收效果，而北冥太极神功却是运转真气进攻和防御的功法，陈默看了一下，融合仙级功法需要一万点武功值，学习又是一千点，加上融合天级上等六脉神剑诀与天级中等降龙排云掌的三千点，这又是一万四千点武功值消耗。    想到这个世界繁多的武学，陈默咬咬牙还是融合提升这些武功，至少说他的六脉神剑诀和降龙掌法是常用的武功，更别说防御和攻击都隐藏霸道的北冥太极神功了。    提升完成，陈默迅速将秘笈放入木箱之中，就在他扣上木板和蒲团时，练功房的那块照壁忽然间向两侧打开露出一个洞口，一个手拿铁扫帚的老头正从里面扫地出来，看到陈默黑衣蒙面的模样，他手中扫帚停下愣愣看了下，张嘴便对洞内发出一声急促的尖啸。    陈默眼角微微一跳，他可不想被困在这里，听老头发出警告声，他身体一晃便冲上二楼，当他刚掠到楼顶时，从洞内冲出十一个奇形怪状的人物，为首一个手拿拨浪鼓扎着冲天辫的小孩尖声问道：    “什么事”未完待续。

 第四百五十四章 计杀之谋失算
    “老大，有人发现密道了，还是个黑衣蒙面人。”那扫帚的老头对着小孩急声说道。    这一群人确实古怪，不过陈默却不想和他们就此照面，天池十二煞聚在一起可不是那么好杀的，拿扫帚的老头叫铁帚仙，一把铁扫帚作为武器刚猛无比，而那小孩却是众人之首的童皇，不知多少年岁的这老东西修炼童心真经以玩具为武器，加上特殊的内功心法杀人无形；    剩下十人手舞、足蹈为兄弟，两人的撕骨爪和残疾腿相互配合罕有人敌，夫唱、妇随两口子皆是使用双拐的高手，戏宝终身没有露出真容依靠奇异的摄魂功法杀人，鬼影来自倭岛，一身鬼影神功来去无踪，颇有姬瑶花暗中杀人的能力，狗王与狗称兄道弟，修炼的吼神策霸道已极；    食为仙贪吃野蛮，战天罡气除了能够将食物转化为武力，一般人击中他，以他的身体可以膨胀成为水球般卸力根本造不成伤害，纸探花专修内力，以纸为兵器比起飞花摘叶还要犀利，而最后一个媒婆不做媒，手中的大葵扇可以驱动蛇虫攻击不说，一暗三浊之毒更是无色无味。    这十二个人都因为在江湖上仇家太多不得不隐藏，雄霸为了利用他们便将他们藏在了这第一楼后面的山洞之内，此时居然在出口看到了陌生人，这十二个人都害怕是对手的探子，相互对视一眼便从第一楼冲了出去。    “你们是谁？”    在门外的天下会弟子皆不知这十二个高手之事，忽然看到一群人呼啦啦冲了出来，守卫便拔出武器喝问，冲在最前面的纸探花脚步未停手指连弹，一片白纸片做成的飞刀便插到这些守卫的咽喉之上。    “在楼顶。”鬼影抬头看到陈默冲上楼顶便急声吼道。    十二个高手跳上楼阁追了上去，在楼顶等了一会的陈默这才身体一弹跳到楼后的山壁之上向天山峰顶掠去。    陈默的速度刚刚比速度最快的鬼影慢上些许，比起其他人却又快了不少，当天下会弟子告知雄霸此事时，陈默已经带着天池十二煞到了天池边上。    沿着终年不结冰的天池一路追逃，小半个时辰后众人已经跑出将近百里地。陈默回头一看，身后十几丈外就剩下了鬼影一人，剩下的十一个人却远远甩在了数百丈外。    他身体猛地一停，鬼影一阵怪叫。身体一晃便遁入雪地之中，陈默耳朵不断颤动，就在他身后鬼影跃起的瞬间，他手腕一翻便扣住鬼影的肩胛骨。    “哈哈哈......”    陈默一阵大笑着继续往前奔行，速度也放缓了不少。轻功稍比其他人快一些的手舞足蹈也逐渐接近着，不过十数息时间后，陈默牙缝发出丝丝怪笑，手腕一抖鬼影的身体就如装了炸药般震碎在身后。    刚尝试吸掉鬼影的真气，陈默发现对手功力果然不低，接近六百年的灵武真气被他压在檀中穴，有了新的北冥真气和生死决，这些真气最多半个月就能彻底融合进体内。    他能够轻松对付鬼影，那是因为对方主要的功夫是潜藏，而陈默不断开启的潜力中。在方圆十几丈内，就算地下三尺有蚂蚁爬动他都能够听到，对于别人来讲诡异的潜藏术，对他却犹如白天看着一个蹑手蹑脚的人从面前走过一般。    杀掉天池十二煞中应该说最隐秘的鬼影，追在身后的手舞足蹈赶忙放缓速度，等童皇等人赶到，双手硕大的手舞大声说道：    “老大，这家伙杀了鬼影，我们怎么办？”    “不追了。”    童皇吼了一声便站在原地，他一双清澈童真的眼睛看着正在消失雪地中的陈默冷冷说道：    “此人武功之高我们难项其背。你没看到他有意放缓脚步等你们么？他是想要各个击破我们，既然如此，我们就聚在一起不散开，他就算武功再高也不敢同时面对我们十一个高手。”    这当老大的果然有眼力。陈默的打算便是如此，这十二个人若是将他们的内力全部吸收掉，陈默算计过就算是帝释天和后来那些吞噬龙元的高手都无法与他一战。    可惜大家都在算计，童皇的脑袋看着小却智谋高绝，他做出最正确的选择，那就是陈默暂时还没能力和剩下的所有人一战之力。否则他也不会拖着他们跑一两百里了。    陈默翻上一个山头，回头看时童皇等人皆倒转而回，他干笑了一下便只能从大山另一侧离开。    没能和雄霸一战，陈默依旧试验出自己的功力，按照灵武等级他有一千四百年，现在吸了接近六百年，半月后他就是两千年灵武真气的高手，折算成仙武真力却只有六七百年；    要知道越到后面的世界活得越久的高手越多，看似很吓人的真气遇到修炼几万年十几万年的老鬼，如果那些家伙还有更强的血脉，说吐口唾沫就杀掉他都算简单，也许哈口气陈默就化成灰灰了。    陈默下了天山，也没有过问他闯第一楼会有什么影响，他一直在盘算这个世界计算内力的方式，那些人只说修炼了多少年，却罕有提及多少内力，直到帝释天出来才说他有一千多年内力，加上凤凰血的不死之效，也只能和吃了一颗龙元的高手一较高下。    一千年可以说是仙武内力也可以是灵武内力，不过按照陈默现在的计算，那老东西肯定是讲的仙武。    吞噬了完整的凤血帝释天并没有绝对无敌，无论是那个版本的风云中，他都有顾虑的对象，那就是说凤血中只给了他不死的效果，内力是他独自修炼出来。    四大灵物中麒麟血是开启激发潜力的东西，看聂风家族吞噬一口麒麟血就那么霸道足见一般，更不用说一条手臂沾染麒麟血后会变得威力无穷，但是其中依旧没有让人吸收的真元，除了他们不懂得怎么吸收之外，陈默算过麒麟连许多高手都打不过，证明它战力真的不强。(未完待续。)

 第四百五十五章 凌云窟中好处多
    玄龟死得早，估计吞噬玄龟精元的笑三笑自身也没有帝释天那样好的血脉，虽然活得比帝释天还早两千多年，可居然还干不过帝释天，不过玄武抗打击的效果便在他的身上。    龙元是龙珠之前的状态，也是龙一身修为的能量聚集之处，没了龙元龙就没有能量，整个风云世界，也就这东西包含七八千年真气，如果陈默没算计错，这七八千年应该是指的仙武真力。    一想想七八千年的仙武真力，那距离压缩为丹也差不了什么了，陈默暗暗吞了一下口水，沿途休息了一下便径直向巴蜀而去。    四大灵兽中火麒麟在凌云窟，血菩提在凌云窟，聂家的傲寒六诀也在凌云窟，十强武者的玄武真功也在凌云窟，甚至黄帝的龙脉还是在凌云窟，如此多的好处陈默会眼睁睁的看着么    答案当然是不会，也许别的什么穿越者会等待时机让主角带着他一样样的完成，可陈默现在绝对不会那么做，那是因为在完成三国霸业后他得到的特殊奖励是任务世界地图；    不论他到了任何世界，只要到达目标区域，不论是密道还是地面，他所需要的地图就会标识出来，他不担心在密如蛛网的凌云窟迷路，若非地图没有把宝物标注，他简直就是去旅游一趟。    乐山大佛旁位于膝盖位置的凌云窟，黑洞洞的洞口四处都是焚烧过和无数猛兽抓过的痕迹，数天后一路急赶的陈默便到了这个地方，看着漆黑幽深的洞窟，陈默点燃一支特制的火炬，这玩意儿可是武界门出品，一支一个武功值，点燃无烟光线还十分柔和，最大的特点却是经久耐用外加不怕风吹雨打。    陈默打着火炬走入凌云窟沿着一条倾斜着向下的山洞走进去两三里地，当洞窟中第一个岔道出现，陈默便呼出地图研究起来。整个凌云窟岔道一分二、二分四、四分八、八分十六转三十二到六十四个不同岔道，先天成就八卦位，连绵数千里要想没有重复走过一次，就算是手中有地图都难以办到；    陈默有虚拟地图。他在上面描绘了一条行走路线图，这样就算整个凌云窟都被他翻遍也不会重复一次，只不过这样算起来足足数万里的道路，他就算用力赶路也得数月才能完成凌云窟游览计划。    对于陈默来讲几个月时间换取莫大利益他绝不会犹豫，凭借着开启炼神后不凡的感应力。他身体一晃便冲入洞窟深处。    连绵的通道内岔洞无数，有些岔洞只有一小段距离，有的却有三五里长，陈默一个都没有放过地在里面寻找，这一转眼半月过去，忽然间陈默便听到洞窟深处传来阵阵咆哮，他刚冲过去一瞧，一片火光却从一个岔洞中向远处而去。    “火麒麟，早晚会遇到的。”    陈默嘀咕了一声继续沿着各处通道寻找，当他走进一个有着小水潭的大洞时。火炬的光芒下，一片拇指大小血红晶莹的果子便在碧绿的藤蔓间闪闪发光。    “血菩提......”    陈默一声欢叫便冲到洞壁处，他摘下一颗扔进嘴里，随着一股炙热之气从中激发而出，他便感觉真气开始不断增长。    “三十年......仙武真气，一颗就如此强大，这洞壁之上有上千颗之多，全部吃下不是有三万多年仙武真气了吗”    当血菩提中的能量融入陈默体内他不禁惊骇着自语，就在他准备再吃一颗时，掌控者却及时出声道：    “血菩提。麒麟血浇灌而成的天地灵果，吃一颗增加三十年仙武真力，再服用却只能用于疗伤恢复真气之用，可融合诸般灵药炼制菩提丹。效果按照炼制者能力计算。”    “一颗有效，难怪聂风有这么一大壁血菩提总会打败呢，搞半天他就只能吃一颗。”陈默点头说道。    他挥手不断将血菩提收入武界门仓库，他最终摘取一千一百颗，留下十几颗在这洞壁之上，他可不想聂风那么早就挂掉了。    收起血菩提陈默便在这山洞附近的岔道中寻找。一天后他便带着满意的微笑继续向洞窟深处出发。    “轰......”    一道山壁被陈默一掌拍碎，这已经是他进入凌云窟三个月后的事情了，找到血菩提随即他便找到了傲寒六诀，更在一处隐秘山洞找到了十全武者留下的诸般奇功，当然其中最强的便是那十全武者的玄武真功。    因为十全武者习练刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指 ，陈默同样是什么武功都修炼，习得玄武真功，陈默还学到了这家伙的十种武功和进阶功法。    只不过玄武真功也只是仙级下等内功，十种武技勉强进入天级下等，进阶的也只是天级中等，对陈默来讲那只是以后用来融合武功的东西。    无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎哮棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪，这是十全武者最初的武技，而十方无敌和十方皆杀看似威猛，现在的陈默研究一阵后他都有好几种方式破解。    凌云窟五大好处陈默已经寻到了三种，现在他要寻的便是黄帝龙脉，他打开的地方是一条巨龙雕像的末端，而地图上里面是一间巨大的石室，陈默已经寻了无数处密洞，唯有这里有这么一条巨龙雕像在此。    随着洞壁打开一个大洞，陈默眼睛彻底瞪大了，洞窟的一个高台前有着一具骨骸，这骨骸大部分都和人类一模一样，可整个背脊却突出犹如某种鳍一般，尤其到了后面更是化成十三节长长的尾巴。    都说人类的尾椎是尾巴消失后的证据，可那是说人和猴子一个样尾巴是圆的，陈默眼前这具尸体的尾椎却是扁平。    单是这具骸骨也不至于让陈默震惊得目瞪口呆，至少说看漫画电视小说时就知道皇帝有着龙人身份，他震惊的是整个石室之中堆砌着厚厚一层金砖，保守估计这些金砖都有五千吨之多。    “黄帝弄这么多陪葬干嘛为啥电视中没有说”未完待续。

 第四百五十六章 吸龙脉火麒麟现
    陈默走进去看着在夜明珠下闪闪生辉的黄金显得讶然，他虽然不那么在乎财富，乍一见到这么多黄金还是让他晃了下眼。    走到黄帝骸骨之前，陈默微微一鞠低声说道：    “黄帝老人家，都说你是炎黄老祖宗，我陈默好歹也是炎黄后裔，虽然和你不是一个世界的人，可要吸收你的龙脉精元还是得告罪一声。”    黄帝可是龙人，按照陈默一向按照正常分析认为，要么他老爹是龙，要嘛老妈是龙，估摸着正常情况应该老妈是龙的可能性大一些，因为龙的块头也实在太大了；    不过有着这样的血统，黄帝为何会将自己封闭在凌云窟中坐化，他四处找了一下，在这里没有轩辕剑也没有神功秘笈，唯有就是这厚厚的黄金和坐在这里的骨骸。    礼貌地行礼完毕，陈默探手便握住了黄帝的那条龙脊，体内已经提升到仙级中等的北冥真气猛然运转，一股巨大的吸力便透过龙脊开始吞噬其中的奇特力量。    呼啸着的掌心旋涡不断将一种奇特物质抽出，这物质犹如黄金一般却又是液体，当这些液体咕噜噜不断透过陈默掌心沿着血脉流转时，掌控者又及时提示道：    “仙级黄金血脉，顶级血脉种类之一，不过这龙脊中含有的仙级血脉太少，只能将天选者血脉催动到半仙血脉，不过若是吸收灵兽血脉和强大武者血脉提升能够彻底将天选者血脉推动到完整仙级黄金血脉。”    陈默一阵狂喜，半仙就半仙，要知道仙级可需要一个亿，他现在有了一半，在提升就只需要一半的花费了，何况还可以吸收灵兽血脉和武者血脉来提升。    陈默没有注意到一点，还是过去很久后他打开兑换项才明白过来，仙级血脉神级血脉之外还有黄金血脉，而黄帝的黄金血脉可以超越普通神级血脉的修炼和感悟速度，只因为陈默大部分靠吸收。修炼时间短才没有那么在意。    若是有一天他的血脉化成神级，再融合特殊血脉之类，那他修炼和领悟能力更是会强悍无比。    咕噜噜吸收了不过十几息时间，皇帝龙脊中的仙级黄金血脉就被抽入陈默体内。可他感觉这龙脊上还有一种奇特的气息，他皱了皱眉头便全力运转起北冥真气开始吞噬。    “嗯......”    陈默猛吸一阵，在龙脊表面那种气息就算被抽得不断颤动也不肯进入陈默体内，他咬牙切齿着依旧不打算放过，额头中心忽然间便闪现出一道竖立的金色纹路。    这道金色纹路和当初的魔纹并不相同。魔纹犹如一把利剑插在眉心，而这金色纹路却犹如两个勾结成为眼睛的S一般。    “喝......”    陈默一声爆喝，体内还没有液化的六百多年仙武真力全部运转而起，在他身上一股股咆哮的旋涡不断冲上龙脊，他额头上的金纹开始不断闪烁，而双眼也已经化作金瞳喷出三尺金光。    “吼。”    就在陈默巨力抽动那种古怪气息时，在他五丈头顶的一个洞口，一头浑身冒火的怪兽咆哮着冲了下来。    这怪兽足有丈许高两丈长，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞，浑身烈焰冲起三丈显得十分恐怖。一双眼睛血红，大嘴张合间一对前爪便扑向陈默。    “火麒麟。”    因为要抽动那古怪气息，陈默直接入魔爆发所有能量，按照他自己的说法，别说是附着在龙脊上的一股气息，就算是钢铁相隔也得被他吸出来，可那玩意儿不论如何吸，在龙脊上不断抖动却根本不下来。    看到火麒麟飞扑而来，已经入魔的陈默张嘴咆哮一声，恐怖的真气催动着音波功冲击而去。那火麒麟浑身烈焰居然被他一嘴咆哮给吹得倒卷向山洞洞口。    火麒麟除了会喷火就只有力量，自身体内的能量无法爆发，陈默此时魔性正在巅峰状态，身体一闪便骑在了火麒麟的背上。在麒麟前甲骨出他看到一处缺少鳞甲的地方，他探手一扣体内正在疯狂旋转的北冥真气便开始吞噬起麒麟的精气神。    火麒麟被陈默这么一弄，体内的力量一下崩溃涌出，它一声惨叫跪伏在地，想要站起却更是让身体变得更加脆弱。    恐怖的吸力抽出滚烫的精血和各种气息，陈默魔性大涨之下根本不畏惧那炙热的精血。不过十几息时间，陈默体内一阵咔咔作响，原本还需要几百年真气才能淬炼到的龙象般若功终于破开第十三层达到十四层四万斤巨力的效果。    “呜呜......”    随着陈默不断吞噬，他体内的仙级黄金血脉也变得更加浓郁不断流转在血管和脊髓之间，尤其这吸入火麒麟的精元，陈默的练体功法更是暴增无数，若是将火麒麟彻底吸干，陈默估计第十五层龙象般若功也快修炼成功了。    “呜呜......”    火麒麟嘴里不断发出呜呜的叫声，一双眼睛血红消失殆尽，一双清澈的银色大眼看着陈默可怜兮兮地显出一种乞求。    原本陈默不会在乎一头灵兽，当他金色的眼睛忽然看到火麒麟鳞甲全部转化为玉色，而眼睛居然是这个状态时，他忽然发现麒麟血中的炙热感全部消失不见了。    “你，在乞求我不杀你？”陈默手一停冷声问道。    陈默只是随意一问，没想到这麒麟赶忙点点头，一双眼更是带着哀求和泪水看向陈默。    “尼玛，动物都听得懂人话了，想我不杀你，那你有什么好处给我？”无利不起早的陈默手依旧没有拿开高度警觉着问道。    麒麟还没有有所动作，掌控者却沉声插嘴说道：    “天选者收复灵兽，可兑换灵兽环收入武界门中，灵兽可以随时收入带出，只需要一千点武功值便可以为你打造一个绝佳的坐骑；    白玉麒麟，麒麟中的顶级种类，灵兽级别，因为误吞地火精元成为火麒麟，继续成长就是传说中的仙兽圣兽，能听懂人语，感应力强大，可修炼，传说中的变化成人却只是传说，那是不可能的事情。”    “收复了？这么简单？”陈默讶然一问。(未完待续。)

 第四百五十七章 获灵兽帝释天出
    “就那么简单。”掌控者确定地答道。    陈默瘪嘴说道：    “我也不相信修为强大的动物能成人，不过那些半异兽血脉咋回事？”    掌控者便答道：    “你已经将麒麟体内的地火精元吸收入体，再吸就会伤害她的根本，就算如此，她数千年修炼的精气神已经大半被你吞噬了，最多还有十几息时间，她就会如鬼影般成为灰飞，作为灵兽她会做出选择的。    白玉麒麟是雌性的麟，若是天选者有兴趣，可以和她生下一男半女，就如黄帝一般拥有人类和麒麟的血统会强大无比。”    对掌控者的话，陈默只能对天翻了个白眼，他翻身从玉麒麟背上跳下，这白玉麒麟果然有着灵性，看出陈默不准备杀她，她那个巨大的龙头便紧紧靠在陈默的肩膀上挨擦起来。    “兑换灵兽环，先弄保险一点再说。”    陈默兑换出一个圆环，往白玉麒麟脖子上一套，一阵白光闪过灵兽环便消失在眼中，陈默却清晰感觉得到这白玉麒麟的一些简单思维。    此刻白玉麒麟精神不振内伤惨重，陈默赶紧掏出两颗血菩提塞入麒麟嘴里，手指一点一股生之气便点在麒麟缺了一块鳞片的伤口上。    “呜......”    麒麟嘴里又发出呜呜声，不过这声音却是一种享受和舒坦，随着陈默调动能左右生死的这种特殊能量，不一会麒麟的伤口处居然缓缓长出一片新的鳞甲。    生死之气是陈默的杀招轻易不能动用，但是用来治疗却显得强大无比，麒麟因为吸收了地火精元恢复力降低，得到陈默调集的生之气，不过半个时辰便恢复到活蹦乱跳，但是它却需要重新恢复精元才能逐步进化。    灵兽麒麟不能飞，要到达仙兽之后才可以，陈默看着有关于灵兽的介绍琢磨着，这麒麟没有几千年的修炼估计飞不了。用来当骑乘的坐骑倒是不错的选择。    当麒麟伤势恢复，陈默又重新看向黄帝龙脊，他皱眉问道：    “那上面有股奇异而强大的力量，为何我仙级中等的北冥真气都无法吸动？”    “你修武杀戮。虽然看破魔性能够控制本心，但是你必定不是走的正道，而黄帝龙脊上聚集的是他修炼多年凭借一腔正义的浩然正气，你当然吸不动了，还有这种正气吸收后就会心存善念。对好坏的区分丧失正常判断，所以就算你能够吸收，武界门也提醒最好不要。”    掌控者一通解释陈默总算明了，他恍然记起电视版本中雄霸因为想要借龙脊之力杀风云，反而被里面的正气给弄得同归于尽，他洒然一笑挥手便开始进行另外一个大业，收取这里面的黄金。    “五千六百吨，越来越有钱了，可我咋还是没土豪的激动感觉呢？”陈默收取黄金后便嘀咕道。    掌控者答道：    “当一个人可以轻易获得富可敌国的财富后，财富只是数据。你又不喜奢侈享受，钱够你用了便可，你曾经两世为皇却从不以权利为目标，所以你已经摆脱世间最难摆脱的权利之心，按照那些和尚修行者的说法，你算得上大自在了。”    “大自在么？可我还有追求更强武力和存在下去的目标，暂时是自在不了，除非我能打破武界门的桎梏超脱出去，凭借本心逍遥那时才算得上大自在。”    陈默翻身骑上白玉麒麟，低喝一声这麒麟便冲出秘洞。陈默回手一掌击垮洞壁将洞口掩埋，在白玉麒麟无比迅速的奔驰下，三天后陈默便到了凌云窟外。    将白玉麒麟收入武界门，陈默大叹这一次的收获不小。聂家的傲寒六诀与十全武者的十几种武功可都算风云世界的高档货，虽说花了他六七千点武功值却也值得，何况现在技能表上一大片可以融合他却暂时没弄的新武技更会强大许多；    血菩提的效果不用讲陈默都明白，他虽然不能用，当他的皇宫从者们出来，他想法炼制出菩提丹后。所有的人都将增加五十年的仙武真力，那可是一百五十多年灵武真气，跟随他的人几乎都能达到先天之上。    风云世界虽说高手众多，那也不是说一个个都这样恐怖，陈默要是带着一千多高手出现，那就是一个大型的势力，唯一少的就是绝顶高手帮助。    最强的收获却是黄帝龙脊中的仙级黄金血脉，虽然只催化了陈默一半的血脉转化，此时的陈默已经比一般的仙级武者还要强，修炼速度可感悟武学更是奇快无比。    相对来讲五千多吨黄金远远比不上白玉麒麟，当然陈默不是有着掌控者介绍的那种兴趣，让麒麟给他生一个麒麟娃，那种爱好属于怪癖，比起杨过和尹志平的爱情还要特殊一些。    陈默坐在乐山大佛的膝盖上看着三江聚会的江水奔腾而过，几个月山洞生涯出来，他饶有兴致地坐在哪儿吹奏起笑傲江湖。    轰鸣的江水没能掩盖住陈默那穿透的箫声，起起伏伏婉转悠扬的箫声让数里外的船家都不禁侧耳聆听，一曲终了陈默瞟了眼大佛脚下的江水，在这下面有着聂家的雪饮刀，只不过他没有夺聂风兵器的丝毫打算。    “好曲，好箫声，好内力。”    忽然间陈默头顶传来一阵赞赏声，陈默抬头一看，一个身穿布袍却带着冰雕面具的男子从大佛头顶落下，看到此人陈默心中一紧，他真的没料到这家伙会提前出现在此地。    徐福化身的帝释天，陈默看到这人的装扮和近身才发现对方，心中一下就明白对方是谁，明明是第二部电视剧的反派，居然这个时候就冒出来了，陈默鄙视了一下剧情发展却装着随意地说道：    “兄台也好功夫，不过在下有事准备先行一步了。”    帝释天既然露面那会让陈默轻松离开，若是陈默刚才没有吹奏那么一曲也没展示高深的内力，这家伙绝对不会关注陈默这样的人，陈默脚步移动帝释天身体一闪便站到他的前面，寒冰面具后的他发出桀桀怪笑着说道：    “小兄弟慢走，本座乃是天门门主，天下无双盖世无敌的帝释天，若是小兄弟愿意加入天门，以你的武功，本座可以让你做我的神官。”(未完待续。)

 第四百五十八章 险死坠江第二梦
    陈默面皮抽动了一下，他现在的实力已经不算低了，在这帝释天眼里却还只能充当一个神官，要知道上面还有神将神母这些人，他微微挪动脚步摇头说道：    “对不起，在下习惯了自由自在，什么天门和神官对我都没兴趣。”    陈默刚一转身，一阵微风扫过帝释天又站在他的面前，陈默暗暗将北冥阴阳太极功运转到极限，体表更是将玄武真功布满，他手指一并冷声说道：    “都说好狗不挡路，你好歹是一门之主挡住我为何？”    看到陈默身体外一股绝强气势不断升起，帝释天身体一退摆开架势笑道：    “呦呦呦......想打架，本座正好试一下你有多强。”    帝释天说着双眼两道白光便射出数丈直射陈默双眼，陈默早就对帝释天分析过了数次，对手的圣心诀之中，圣心四绝和圣心四诀都不是武技，四绝引动天地之力，这一点陈默猜测对方的炼神力远比他强大得多，四诀更是以精神力引动对手甚至达到元神出窍杀人的地步，所以帝释天是一个纯粹的炼神武者，主修的并非武技而是炼神技巧。    陈默当然不会和这样的对手比拼炼神力量，眼看对方的四诀之一惊目诀出现，陈默双瞳瞬间化成金色，对于白光中的恐怖杀机一概无视，他双手同时一点，两点剑光眨眼便刺向帝释天的心脏和眉心。    在惊目诀之下还能出手，陈默这一招倒是让帝释天吓了一跳，看到剑光突现他体表外闪过一层晶莹的寒冰，就听嚓嚓两声这层冰甲破碎，可帝释天身体却毫无影响。    “嘎嘎嘎......不错的剑气，可惜只能打穿我的玄冰绝，既然你不想投靠我，那就去死吧。”    帝释天瞬间收回惊目诀，他手一招一道水龙就从大佛脚下冲天而起，随着他的嘎嘎怪笑。水龙瞬间化成冰龙张牙舞爪地向陈默极速冲来。    在帝释天这样的高手面前，逃是不可能的，闪避只能将自己陷入更大的危机，陈默体内聚集的玄武真功快速震动着产生一股诡异的波动。他双手一勾，一个两丈大小的阴阳太极劲便挡在冰龙之前。    “轰隆隆......”    一阵狂暴的巨雷响动，陈默的北冥太极神功催发到极点，卸掉这帝天狂雷五层劲力后，剩下的恐怖力道依旧冲到陈默身上。堪比如山炸药的爆炸威力轰然冲击在陈默身上，他整个身体就如炮弹般被震飞数十丈坠落江中。    “咦。”    帝释天忽然惊诧一声掠到江面，他双眼闪动着看了一阵却根本没有发现陈默的踪迹，他手指连连搓动着低声说道：    “这小子居然能够硬抗我的帝天狂雷和惊目诀，看这个样最多重伤还没死掉，看来以后得让他们关注一下此人了，说不定是我屠龙计划中一个少不了的棋子。”    陈默凭借北冥太极神功和玄武真功，才勉强挡住帝释天一击，坠落江中后赶紧顺水潜藏，可他身受重伤内腑撕裂。他刚刚从江中一个滩涂爬起，一个趔趄便晕倒在河滩之上。    ......    刚刚弄到凌云窟中的莫大好处，出来就遭遇帝释天差点将陈默打死，都说福兮祸所伏，陈默这一次总算是尝试到了，五脏六腑被震裂，若是一般武者当场就该挂掉，而他体内有超越他人认识的生死决，这功法拥有生死之气，对于疗伤不比帝释天的圣心诀差。不过这么严重的内伤没有十天半月可恢复不了。    “爹，这里有人......”    在陈默昏迷之前，一个娇脆的少女声音传进他的耳朵，而一个冷淡却熟悉的声音却说道：    “少管闲事。”    陈默手微微颤动着想要招呼。可脑袋一晕便彻底陷入黑暗之中，他体内的真气缓缓运转着，生之气也不断将伤口恢复着，当他的意识重新回归时，他感觉身体一抖一抖似乎在坐摇椅一般。    “爹，猪叔叔。陈默大哥醒了。”    女孩的声音让陈默感觉心中一阵畅，他缓缓睁开眼看向周围，这是一辆马车车厢，而他就睡在里面，在旁边一个面带白纱的白衣女子正欣喜的看着他。    随着女孩的叫声，一个硕大的身躯便从车门钻了进来，看着陈默便哈哈笑道：    “陈兄弟，你命真大，五脏六腑都被震裂不说全身骨骼断裂十几处居然还能活下来。”    陈默看着占据半个车厢的大胖子微微一笑说道：    “原来是第三老哥，小弟遇到了一个超级高手，两招就被打入江中遁逃，幸好小弟功法便可以维持重伤不死，要不然你们估计只能将我给埋掉了。”    第三猪皇讶然问道：    “超级高手，有多高？对了这是我家侄女，也是第二的女儿，叫第二梦，这十来天可都是她在照看你，我们马上要到家了，等下我给你弄好吃的去。”    陈默转向女孩定睛一看，女孩脸上的面纱根本挡不住陈默的眼神，女孩模样俊俏白皙，唯有脸颊上有一道赤红的斑痕，他对着女孩点了点头说道：    “梦姑娘，感谢姑娘这些天的照顾。”    第二梦也是绝顶高手，甚至说比其她老爹第二刀皇还要强上些许，她好奇的看着陈默问道：    “陈默大哥，猪叔叔说了大家都不是外人，无需客套的，对了，你说那超级高手有多强。”    陈默运转真气试了一下自己的伤势，内腑骨骼已经恢复得差不多了，他缓缓坐起身沉声说道：    “第三老哥，等一下我施展一招武功给你们看看，然后我再说那人有多强大，以免我说的话让你们不相信。”    “嗯，也好，这里离我的家也只有一炷香时间了，到了哪儿再说吧。”第三猪皇点头说道。    陈默对着第二梦笑了笑，这女孩倒是不错，虽然人并不算漂亮可个性还好，至少说看着没有一丝压力在心里面。    第二梦也好奇的打量着陈默，混迹江湖多年陈默还是现实中的外貌，年纪轻轻武功高强的人不在少数，可她总觉得陈默身上一股隐含的压力给人一种生不起反抗的想法。(未完待续。)

 第四百五十九章 一刀出刀皇脱心结
    陈默靠在车厢的窗口看了一下外面，现在他在哪儿他都不清楚，不过这是一片山谷之中，环境还算得不错，他看了一下自己的技能融合项，上面出现了一大堆，不过他却不想融合太多的天级武技；    他现在看的便是聂家的傲寒六诀、十全武者的无二刀法，傲寒六诀只有六招，最后一招甚至能够引动自然之力，而无二刀法只有两招都无比霸道，这两种刀法能够融合，原本不过天级下等的刀法融合后无二刀法的刀意会融入傲寒六诀，只有霸道寒霜的傲寒六诀会多一种云雾飘落的诡异。    一千点武功值的融合加上五百点的提升陈默只能使用，当初杀掉鬼影直接得到一万三千武功值，说明了在风云世界多和高手打架是不错的选择。    陈默融合两种刀法，眯着眼便开始更深层次的感悟，到了化境便运转如意，可他需要的是到达超凡境界甚至更强。    刀是百兵之王也是百兵之胆，易学易精却不容易达到巅峰，陈默手指微微划动着，超越原有招数的傲寒六诀在他手指间变化莫测，忽快忽慢突兀无常，在一旁看着他的第二梦也是刀法大家，看到陈默手指不断变化显得诡异无常，她惊讶的盯着眯着眼在体悟更深层次刀境的他多了一丝好奇。    “陈老弟，到了，你就先呆在我这儿，第二老哥和侄女在十里外住呢。”    马车忽然一停，猪皇的声音便传进马车，陈默撩开车帘让第二梦先出去，这才从马车上跳了下去，他活动了一下身骨，十几天昏睡让生之气恢复，他还是不免感觉有些些微的不适。    陈默活动了一下看着路旁的一栋茅屋，估计这就是第三猪皇的窝了，他身体一震发出咔咔咔的脆响看着猪皇问道：    “第三老哥，你有宝刀没有？”    第三猪皇从身后取下一个背包。打开便从里面取出一把带鞘的三尺单刀递给陈默说道：    “这有一把，兄弟也是刀法高手么，这倒是和我们兄弟爱好一样。”    陈默看着茅屋前的一个巨大水塘点了点头，他看了下一直不发一语的第二刀皇后沉声说道：    “打伤我的人。也许我再强大一倍勉强能够和他一战，要想胜他却难，接下来你们看我出手一刀就知道他有多强了。”    陈默将刀一背，脚步一错便一刀劈向数丈大小的水塘，一刀出猛烈的刀气便冻结周围的空气化作巨型冰刀。只有一闪这一刀便直接破开水塘，绝强的寒气沿着刀劈的中心瞬间将丈许深四丈大小的水塘劈得向下一缩，随即便猛烈爆炸着水雾冲天而起。    凉寒一瞥是傲寒六诀的第一招也是最简单霸道的一招，陈默融合了无二刀法这一超更加诡异强大和迅速，当陈默收招时，漫天水雾还未化去，一股冰寒彻骨的刀劲却将这水雾全部冻结在数丈的半空中。    诡异，迷离，恐怖，美丽。在阳光灼灼的山谷之中，一个由寒冰冰霜冰雾冰渣冻结起来的数丈冰雕闪闪发亮迷幻神奇，第三猪皇喉咙里发出咕噜一声，这样的刀法如此的威力别说看，他连想都没有想到过。    “你这一刀比第一邪皇的魔刀还要恐怖，出手瞬间便击中目标，力量之大寒气之恐怖，若是你还要合适的刀出手，那威力还要强大得多。”    第三猪皇嘀咕一阵回头看向第二刀皇苦笑一声说道：    “老哥，你咋看？”    第二刀皇一生为求的便是争夺第一。修炼的断情七诀要求断绝所有情，这一次因为第二梦和猪皇不得不救下陈默，在看到陈默这一招刀法时他发现自己的刀法在陈默面前根本不堪一击。    陈默六百多年仙武真力，别说第二刀皇。就算是他内力再增加一倍都无法挡住这一招，傲寒六诀招数虽然强也不至于威力这么猛，一切还是看功力的深浅。    “强大。”    第二刀皇嘀咕一声，脸上原本冷峻和霸绝的气势一下衰落，他原本的争名之心被陈默这一刀彻底摧毁，他的如此神色却让第二梦暗暗心中一喜。为了刀法成为第一，她老爹可断绝亲情，现在居然被陈默的刀法直接打击得体无完肤，对她来讲却是一件好事。    “陈默大哥，你说以你的武功，你的对手两招就把你打成重伤对吗？”第二梦看着陈默柔声问道。    陈默苦笑一声说道：    “严格说算是一招吧，第一招他不过是以绝强的杀意从眼神中逼出白光，可惜他那种杀意对我来讲没有任何意义，第二招他卷起数万斤江水化作冰龙，直接冲击在我的真气护罩上将我震落江底，那还是我卸掉他一半力量的结果。”    陈默没说他龙象般若功十四层的强大护体能力，他之所以只受到内伤和骨骼断裂，没有强大的龙象般若功，估计他会缺胳膊断腿内腑会震碎成为粉末，到时候体内的生之气还不知道能不能让他复活都是难说。    还有一点，陈默估计帝释天最多出了不到八成真气，而他却是在斗转星移下达到了十六层真气，在各种奇功之下才勉强保住一命，算起来若是第二刀皇与帝释天一战，估计对方一两层真气就可以轻松的玩着他耍。    “噗......”    陈默话刚说完，第二刀皇张嘴便吐出一口污血，双眼一瞪便晕倒在地，第二梦赶忙上前便急声叫道：    “爹，你怎么了？”    “他应该脱离魔障了，醒来后他对刀法的理解会突飞猛进的，放心吧。”第三猪皇看了一下便沉声说道。    陈默上前将第二刀皇扶起，与第三猪皇将他放进茅屋里面的睡榻这才出来，他看着自己制造出的绝美冰雕叹息一声，反手便一招最强的火焰刀从掌缘劈向那冰雕之上。    一道脱手而出的三丈烈火长刀横斩而出，恐怖的烈焰在无二刀法的云断青天下一闪而去，一片恐怖烈焰随着刀气在冰雕中四射喷出，在那一瞬间冰与火交织成为一种魔幻神奇的场景。(未完待续。)

 第四百六十章 露霸气欲定神州
    “火刀。”    第三猪皇一声惊叫，陈默却很是满意，从火麒麟体内吸出地火精元，他的心脏中便聚集起绝强的火之力，这一出手仅凭手掌发出的火焰刀威力就不有着宝刀施展的傲寒六诀。    火与冰不断消融最终让池塘变成一滩浑水，陈默背手看着远方说道：    “那个人自称帝释天，说是什么天门门主，他想让我给他当什么神官，此人面带冰面具，做事诡异难以琢磨，武功之高令人恐惧，早晚会是江湖大患。”    若是没有遇到帝释天陈默还打算找个地方让自己的皇宫从者全部出来，现在没有稳定他却不敢了，依照帝释天的性格，要是抓走他的老婆威胁他，陈默就会陷入绝对的两难之中。    第三猪皇点头说道：    “帝释天，如此高手为何我们没有听说过，他四处寻找绝顶高手充当手，看来他的势力不可小觑，小兄弟在他手逃得一难，估计他以后还会找你麻烦的。”    陈默来风云世界依旧是争霸，他不可能就这么隐藏起来等着对手前来，他就算在三国世界那种诡异世界中都能最终轻松打天，在这个神州世界他绝不可能就因为一个帝释天就停脚步。    “他不找我，我也会找他，像他这样的人还很多，没了他还有无数的霸道武者想要控制天，如此时的天会无双城，传说还有外域倭族中的一些强者，这些人无时不刻打算控制天奴役百姓，除了让江湖成为他们的游乐场，还要亿万百姓成为他们的奴隶；    不说他们这些武者，就算现在的所谓武林至尊还要那些武林大派。哪一个不是占据大量土地，百姓却生活在水深火热之中，我陈默虽然不能无敌天。可我也不会让他们这样欺凌百姓。”陈默傲然看着逐渐西垂的落日说道。    “你想怎么做”第三猪皇笑呵呵地问道。    陈默两世聚集的皇者之气油然升起自信地说道：    “战强者，平天。成就霸业，让百姓不受苛捐杂税的盘剥，不受强者欺压，更不能让他们受异族奴役，我的目标，让神州百姓成为真正的主宰者。”    “你想以一人之力达到这个目标么”第三猪皇肥脸抖动着问道。    陈默毫不掩饰自己的目标沉声说道：    “天间强者无数，可大多数都隐遁山林不出争斗，我们练武者除了要修出高强武功。没有与世间相合如何能够感悟更强的武学。    我想总会有那么一些志同道合的高手愿意做出选择，是独善其身闭门造车还是为天百姓抛洒热血，如果可能，我会在不久后组建一个门派，我不会像天会无双城那般四处吞并，也不会像天门一般暗中左右天；    我会把握时机一击必杀灭掉强大的对手，最终掌控天让百姓明白什么才是未来，而不是每一天在江湖仇杀和官府压迫生存。”    第三猪皇眯着的眼睛中闪过一丝讶然，不过他却依旧呵呵笑着说道：    “好理想，若是有一天小兄弟的门派建立reads;。我老猪倒是要去瞧瞧，不过老弟接来打算怎么办”    “有些事我必须去做，从天会山转眼已经三四个月了。我准备去一趟无双城，也许还会回来和老哥切磋一二，等我的门派建立肯定会请老哥去看看，希望到时候不会让老哥失望。”    陈默转头看向第三猪皇说着，此时第二梦正好站在门前，听着陈默那种霸气却为百姓的话，她眼中不禁生出不少好感，陈默一眼就能看出这种没恋爱过的女孩想法，这么多老婆这么多年的生活。女人们的一个眼神陈默都能分析出她们在想什么。    第二梦居然对他生出好感，陈默心里微微抽抽却没有觉得古怪。这姑娘性格淳朴善良，能被他为天苍生的想法打动及其正常。    “梦姑娘。令尊好一些没有”陈默看着第二梦笑着问道。    “这会儿已经清醒了，不过却在出神，不知道他是不是悟透了争名之心。”第二梦对陈默甜甜一笑说道。    第二梦的面纱依旧没有解掉，不过一双大眼却显得无比清澈和美丽，陈默在茅屋前的石墩上坐，第二梦也坐到他身边的石墩上，第三猪皇一瞧便赶紧溜进茅屋里面，第二梦坐后便感激着说道：    “谢谢陈默大哥，若非是你，爹爹还会以为他可以盖世无敌。”    陈默看着第二梦那双大眼睛柔声说道：    “无敌......梦姑娘，就算是那帝释天自认为天无敌，早晚也会被更强者斩杀，只要江湖在谁也不会是无敌之人，有名利之心必定无法更进一步，但是完全淡薄心神也没有追求的目标；    武者需要压制名利，却需要追逐更强，我的目标是更强大的武功，也想为天百姓出力，这些都不会矛盾，只要不去想那个永远不可能达到的天第一，努力不断更进一步；    我所知的便是至强者方知畏惧，命长者才能纵横，不知畏惧的不是强者，盲目而战总会惨死，这一次被帝释天差点杀掉，我准备寻找更强的武学融合到我的武功之中，就算还不是他的对手，也要保命才能有机会和他继续战斗去。”    被陈默那双充满温柔的眼睛一看，第二梦这种单纯女孩那吃得消，她大眼赶紧垂，长长的睫毛不断颤动着，忽然间她小手抚上脸颊，眼中便露出一丝哀愁，她咬了咬牙轻轻解开面纱露出脸蛋低声说道：    “陈默大哥，你不会觉得我难看吧”    第二梦左脸眼角之有一块犹如蝴蝶般的红斑，陈默乍一看可不是惊讶而是惊艳，第二梦现在犹如那些化妆的模特一般显得极为特别，他呵呵一乐说道：    “梦姑娘真的很漂亮，那块红斑可没有让你显得难看哦，在我看来还很不错的。”    “可我觉得它不好看。”第二梦娇羞着说道。    陈默走到第二梦身前笑道：    “我可是神医级别的医者，你这红斑我可有办法去掉的，不过就这样去掉了好像感觉失去了什么，梦姑娘，你愿不愿意让我试，到时候不满意我再给你去掉。”未完待续。

 第四百六十一章 如梦幻蝶刀光寒
    “真的？”    第二梦因为这红斑郁闷了好多年，听到陈默有办法显得十分激动，她赶紧站起身看着陈默，就见陈默探出一根手指点在她的脸颊上。    第二梦感觉陈默手指的温度脸颊就是一红，她赶紧闭上眼睛，任由陈默的手指在她脸颊上轻轻触碰。    一丝丝凉丝丝的生之气不断逼出第二梦脸颊上的色素，以陈默的手段有无数方式去掉红斑，可他却以最简单直接的方式。    他带着一层有意的在第二梦脸颊上触碰着，不一会他手指放下用真气凝结出一块冰镜放到第二梦眼前说道：    “梦姑娘，你看现在咋样？”    第二梦睁开眼看着冰镜，在镜中一个面露白玉柳眉大眼瑶鼻朱唇的绝世美女出现在她的眼中，原本那红斑让这美人儿失去许多自信，可现在红斑化作一只艳丽的蝴蝶翩若起舞，让她的容颜更是多出一层美丽。    “这，真漂亮......”    第二梦忍不住自己赞美了自己一下，陈默哈哈一笑说道：    “梦姑娘，现在知道你有多美了吧？”    第二梦一下羞红了脸，之前因为脸上的红斑，她面对陈默时差了些许自信，现在看到冰镜中的自己，她咬着嘴唇呓语道：    “陈默大哥，你叫我梦就行了。”    “梦，好，那你叫我陈大哥或者默哥哥都行。”陈默显得十分开心地说道。    “默哥哥......”“咳咳......”    第二梦刚刚甜甜叫了一声，第二刀皇却不适时宜地走出房门干咳几声打断了这对男女正逐渐增加的好感，陈默很是鄙视了一下第二刀皇，他好不容易想起准备泡这第二梦，已经女人不少的他可难得对一个女孩动心，现在一被打岔他升起的一些特殊想法便收敛起来。    “爹......你没事了？”第二梦看到第二刀皇便兴冲冲跑过去叫道。    “我没事，我找陈兄弟有事。”第二刀皇沉声说道。    第三猪皇也走了出来，看着脸色虽然柔和了不少却声音冷淡的刀皇瘪嘴道：    “你这老东西就是不知所谓，迟一点出来不好么？”    第二刀皇没有了争名之心，性格也恢复了当年正常的兄弟感觉。他瞥了眼猪皇说道:    “嘿嘿......若是你孙女桐儿在这里你会咋样？”    猪皇曾经结婚生子，还有个十一二岁的孙女，现在却在第一邪皇处修炼，他一阵怪笑着说道：    “我家桐儿才十二岁。不过要是她喜欢陈默，我这老头子就让她嫁给陈默，嘎嘎嘎......你这老东西，咋样？说不赢我老猪了吧。”    刀皇被猪皇的无赖给击败了，他看了眼满脸通红却隐含女孩情动的第二梦摇了摇头。这才迎着落日说道：    “之前你那一刀老夫自认为不敌，可我想知道与你的差距究竟在哪儿，陈兄弟，还望赐教一二。”    陈默点了点头，猪皇便从茅屋中拿出两把木制的长刀递给两人，相距三丈开外后刀皇持刀肃立，一股冷然之气便沿着他真气的瞬间提升让周围的草地全部压低。    陈默横刀一点头，刀皇身体一动木刀便喷出数丈刀气斜着砍来，这一刀凶狠暴虐却不带一丝感情，犹如幽冥突现更如流星一闪。周围的空气都因为这一刀为之震颤。    陈默抖动木刀横向一斩，木刀快速抖动着密密麻麻的刀气便喷薄而出，当刀皇的刀气还在半空之时，这密密麻麻的刀气便在空中变成凌乱而没有规律般如狂风暴雨刺出。    “当当当......”    虽然只是刀气，空中却传出无数声碰撞声，一刀过后陈默收刀背立，而刀皇却看着衣服上横七竖八十几道淡淡刀痕额头冒汗。    “你只用了和我差不多的功力吧，一招，我依旧无法抵挡，看来无情刀法也非完美。那什么样的刀法才是最好的刀法？”    刀皇喃喃自语着，陈默摇头说道：    “最好的刀法是最适合自己的刀法，我曾经遇到过一个人，他告诉我剑法到了最繁杂后需要逐步压缩到最简单。然后再次化为新的招数，当一剑出去敌人无法看见时必定会击中对手，这一点我相信；    可我能够击中对手了，功力却远不如对手，就算击穿了对手的防御也没了杀伤力，所以我对武功的要求便是既要招数强大。也要力量无匹，就如刚才我与你这一招，若是我的力量就这么大，只能在你身上砍出几道痕迹，而你的一刀后落到我身上，这样的对比下那是谁胜利？    在相同功力之下，招数是取胜的关键，相距甚远之后却不一定了，武技，内力，一切都要以战胜对手才算数。”    陈默郁闷的便是这件事，他以再次突破到第三层次的独孤九剑剑意催动六脉神剑诀击中速度奇快的帝释天，可惜只能打破对方的一层冰甲，若是他能够再次凝练出更强的剑气加上更强的内力，那一下就可以重创帝释天，以陈默诡异的战力杀掉对手都不是那么困难。    吸收更多的内力那是陈默必须的打算，不过一下吸收太多却会拖延他的融合，对付帝释天只需要内力比他还高，武技比他还强大就可以了。    吸收内力还不能胡乱吸收，以最合适的时机吸收到最多的真气，陈默第一次开始认真算计北冥真气现在的融合速度，在两百年灵武真气下，陈默最多需要大半个月时间就可以完成，如果是五百年真气后他没有三两个月就无法彻底融合，所以一边吸收一边壮大自己还要规避可能出现的危险。    第二刀皇在琢磨陈默这种模棱两可却是事实的话，第三猪皇与第二梦却去做晚餐去了，陈默看着自己密密麻麻的各种武学功法和可以融合的那些能力，他眯眼想了一阵便静静的坐在茅屋中等候晚餐。    第二天一早陈默便要告辞离开，第二刀皇和第三猪皇只是客套几句，第二梦却一路送出十几里才依依不舍回家，大家都看得出第二梦对陈默的好感已经提升到了一种特殊的境界，若不是陈默要赶往无双城寻找风云中最强招数之一的倾城之恋，他肯定会留下来与第二梦提升一下关系。(未完待续。)

 第四百六十二章 明家禁地获倾城
    无双城，号称与天下会同为天下大帮派之一的地方，虽然不是至尊认可的城市，这里却聚集了数千无双城精英和数万百姓在此建立城池，这里无双城武者一个个吃香喝辣显得逍遥自在，可沿街到处都是乞讨的百姓；    陈默在街边一个小店打听了一下才知道，这里的百姓也耕种土地，可无双城主独孤一方为了让武者们享受，大量的苛捐杂税让大家难以苟活，一个城中至少有十分之一的人靠乞讨才能生存下去，其余的人也过得拮据无比。    至于说让他们去其它地方，凡是无双城控制的地盘上无一不是如此，相比较天下会的管理，无双城剥削百姓可谓做到了极点。    “喝，再来，五魁首...六六六啊......哥俩好啊......”    一阵阵的划拳声从一个酒馆传来，陈默刚走到近前便看到一个年轻男子戴着斗笠走到门口，来人脚步轻盈却不失稳健，行走间的尺寸就如用尺子量过般每一步都一样。    陈默侧身看向酒馆内，在里面的一个平台上，一名长相和第二梦一模一样但是却没有红斑的女孩正在吹奏长笛，他稍稍听了一下，这曲子还算不错，可这女孩吹奏的技巧和能力却很是一般。    稍稍听了一下，那女孩便从平台上下来，从怀里掏出一张方巾在人群中讨赏，而酒馆中九层以上都是黑衣短打的无双城武者。    到风云世界陈默感觉最扯淡的一点不是武林至尊控制天下，而是这里的人的头发，他每次进入武者世界武界门都会让他的头发外表和原本的世界相同；    这一次到了风云世界，在进入的瞬间掌控者给他发出几百种头式和衣着，什么卷毛披肩，四六分头，长发飘飘，各种古怪发型应有尽有，最终陈默还是选择了现实世界中自己留的碎发，一身对襟短打外加一双皮护腕。只要不仔细看他的双眼，以他并不算很出众的脸貌来看，和这里那些无双城武者一样看着都像跑龙套的。    陈默顿足看着里面，他来到无双城便是为了谋求电视剧剧情中的无双剑招倾城之恋。他脑袋中有这个地方的两种不同发展，另外的小说剧情中倾城之恋是一招可以摧毁城市的刀意，而这里却是剑招；    不论是刀意剑招，陈默都知道这一招在风云世界远比什么万剑归宗还是什么摩诃无量还要强大，甚至可以说杀伤力倾城之恋才是真正的最强。    那正在讨赏的女孩叫明月。也是这无双城的守护家族传人，一个心地善良却不得不承受愚昧忠诚守护无双城的女子。    “公子，请给点打赏吧。”    就在陈默站在街道上看着女孩时，女孩走到那斗笠男子身前讨赏，陈默摇头一笑这无双城盘剥百姓，这女孩就算卖艺弄一点钱又能照顾多少百姓，他走到一侧的茶寮要了壶茶，当女孩离开时他便远远跟在她身后，看到她走进大街转角的一处的宅院时，陈默这才转身向客栈走去。    “驾......”    一阵急促的马蹄声从远飞速接近。刚走出不远的陈默便看到数匹无双城快马从街道中心狂奔而来，沿途的百姓慌忙躲闪，而街道中间一个拿着破碗乞讨的小男孩却被奔马惊吓呆在原地。    眼看一匹快马就要冲撞在这小男孩身上，陈默脚在地面一点，一股劲气便将小男孩从马蹄下撞开。    “哎呦......”    小男孩一跤摔在地上左臂被石块撞击出深深的伤口，就在陈默准备上前时，之前看到的斗笠男子迅速冲了上去将小男孩抱起大声吼道：    “哪儿有大夫？”    沿街的一个老乞丐急忙答道：    “就在街转角的院子中。”    熟悉的对白让陈默脚步一顿，斗笠男子出现时陈默便知道对方是聂风，他到此不想与任何人提前接触，聂风必须经过一次次的打击才能提升。要想聂风步惊云在前面开道，陈默就不能打断他们之前的发展。    当聂风抱着小男孩冲出去后，陈默稍稍打探了一下就寻到无双城的禁地，明家太夫人的墓地。这个地方陈默也想来瞧瞧，他径直走到墓门之前看了一下并不算隐秘的开门机关一按，墓门嘎吱打开里面的长明灯光便让墓道中变得一片光明。    走进墓门关闭墓室，陈默走到里面看着名一个祭台，在前方是一个雍容典雅的女子的画像，在祭台上却有一块翡翠玉佩镶嵌在哪儿。    陈默探手扣在玉佩上面。北冥真气一动，一股诡异吸力便从掌心沿着玉佩向外抽动，在玉佩上一丝抵抗力不断传来可哪里挡得住陈默的恐怖真气，玉佩被缓缓吸出祭台落入他手心，他冷眼瞟了一下画像，就在刚才画像中传出一股古怪力量，他隐约感觉这和炼神功法留下的一种精神意识。    陈默并没有专门的炼神功法，不过因为连接无情的念力开启了他的精神力，他双眼两道五尺金光便射到明太夫人画像中那双犹如活人般的眼睛上。    足足半柱香时间陈默眼中的金光才收回，他将玉佩重新放回祭台，双手抱拳对着画像上的明太夫人拱手一礼低声说道：    “谢明太夫人传授，没想到倾城之恋不只是无招无式那么简单，以炼神力量催动自然之力形成不间断的剑雨杀伤精神力笼罩范围的敌人，只要真气和炼神力量足够就可以一直不间断的发出堪比自身真气的剑雨，果然是一招超大范围攻击的绝对杀招；    只可惜没有感悟剑意的人只能依靠情意激发无双阴阳剑中的剑意攻击，那总是落了下乘，只是这样的招数只适合对付大规模的敌人，如雄霸之流这一招的威力就已经不足，更不说绝无神无名还有帝释天这些人了，也许融合后会更强吧。”    刚才陈默以精神力冲入明太夫人的画像之中，一进入便看到明太夫人在里面不断施展倾城之恋，连续看了数十次他终于依靠半仙级黄金血脉的恐怖理解能力明悟了这一无招无式的剑意。(未完待续。)

 第四百六十三章 潜下山崖救明月
    陈默对着画像说完便盘膝坐在祭台前，他看了看自己最强的几种剑法剑意，独孤九剑第三层一剑化千万已经再次开始，六脉神剑诀只是不断增强的剑气威力的功法，十全武者处弄到的天命剑道两招剑法还远不如独孤九剑与六脉神剑诀；    现在他居然从明太夫人画像中感悟到她炼神力留下的真正倾城之恋，这剑意的获得直接在他武技栏目中开启了新的一个框架，炼神武技，陈默看着仙级下等这个级别便心中一喜，不过他却看到剑法融合栏目中出现了一个新的选择。    “神剑诀......融合剑法剑诀剑意越多越强大，不过现在融合所有的剑意剑法也才仙级中等，还不如等能在这个世界弄到足够的剑诀一次提升。”    陈默关闭上显示栏轻声自语了一下，现在他不是武技差劲而是内力差劲，吸收强者内力提升真气才是他最迫切的选择，此刻他还有五十年仙武内力可以兑换，那点看似许多的内力对他却是杯水车薪，没到绝望的时刻他甚至不想兑换了。    在明家墓地休息了一夜，陈默第二天便在墓地不远处的一处数百丈悬崖处四处看了一下，他到这个世界有一个特殊的优势，那就是他无双绝顶的轻功，风云世界有多少人能够凭借轻功凭空飞行他不知道，可要像他可以凌空虚渡的人他却猜测最多也就帝释天能够办到。    接下来几天陈默就在无双城打探消息，聂风到了无双城的消息惊动了独孤一方和明家现在的当家人明镜，独孤一方虽然是假货却是高手，明镜那个老女人却是个愚昧顽固邪恶的女人；    得知聂风的存在独孤一方让少城主独孤鸣去暗杀，独孤鸣却被聂风的风神腿击败，随后明镜派出明月带着风舞箭击杀聂风，却因为聂风为了救她中箭心生情意。    为了避免天下会攻击无双城，独孤一方带着独孤鸣到明家求亲，当走狗习惯了的明镜老太婆专横霸道地答应了这桩婚事......    独孤鸣与明月成亲当夜，身受重伤的聂风潜入城主府抢亲。重伤的他不是独孤鸣对手，明月心急之下以无双阴剑重创独孤鸣，当聂风老友断浪放走他们后，断浪为了获得无双城的权利将独孤鸣斩杀。    “这儿就是我们明家老祖宗的墓地。也是无双城的禁地......”    第二天清早，当明月扶着受伤的聂风到达墓地时，陈默就在附近的一颗大树上看着这一切，两人进去不过半个时辰，一个嘴上胡须倒长。脑袋犹如打着发胶的披头士带着一大群人便包围了墓地出口。    明月与聂风相继杀出墓地冲到附近竹林时，陈默已经溜到了悬崖下面，他们的打打杀杀对陈默没有意义，就在一道红影从悬崖顶落下之时，陈默身体一晃便沿着绝壁急冲而上，将红色人影抱住后他便一晃站在崖顶。    陈默到达山顶时，一个人一手拎着个人头一手提着一把宝剑大步走向远处，陈默冷笑一声看着竹林中的无数尸体便向前走去。    “嗯......”    一声痛叫从竹林中传来，陈默抱着昏迷中的人走到一个草堆前，在哪儿一个头发花白浑身绑着铁链的老太婆正在微微颤动。陈默走上前蹲下看了看，这老家伙被剑气和掌力击中要害到现在还没彻底挂掉，他瘪瘪嘴直接扣住老太婆的脑袋便运转北冥真气将她体内的内力和精元和稀薄的精神力全部抽干。    “该死的老家伙，居然还留着命让我杀掉，助纣为虐横行霸道自私无情，活这么多年简直是老天无眼。”    陈默抽干的老太婆便是明家的明镜老太婆，而怀里的便是明月，原来陈默到悬崖调查地形就是为了救下明月，他甚至放弃了吸收独孤一方真气。    聂风与明月在此终于用真情激发无双阴阳剑中的剑意，在击杀掉所有无双精英后。明镜老太婆居然挡住对付独孤一方的剑气，她反而被独孤一方一掌打飞。    正因为这老不死明月泄掉剑气反而被独孤一方打飞山崖，而聂风体内的疯血发作一剑砍了独孤一方的脑袋。    这独孤一方不过是替身，可天下知道此事的也就寥寥几人。陈默看到在不远处插着一把长剑，他走上前拔起长剑便走出竹林。    “站住。”    陈默抱着明月没走出多远，背后便传来一声爆喝，随即一股浩然掌劲便从背后急冲而到，陈默双手正抱着一身吉服的明月，他身体一弹双腿连环踢出百腿。一片腿影从上下前后呼啸着便踢向出手之人。    这一招叫斗转星移，但是这并非陈默学的慕容家的内功绝学，这是十全武者烈强腿绝中两招霸道腿法之一，毫无踪迹却四面八方出现的腿影一出，那出手之人便狂吼道：    “佛光普照。”    一片金光在此人身上爆发而出，陈默那爆绝的恐怖腿劲却轰隆隆踢在金光之上，那人影被狂暴的腿影踢得倒飞数丈撞在竹林之上，哇地一声喷出三尺鲜血便昏倒在地。    “和尚，释武尊，这和尚跑这儿干嘛了？”    陈默看着地面的和尚皱眉看了一下，他刚才从这和尚身上收获一万四千点武功值，不过幸好和尚爆喝时陈默收起大半劲气，否则这和尚已经被踢成碎片了。    看着这和尚陈默摸了摸下巴，他弹指点出一丝生之气定住和尚心脉，这才将他拎起走到远处的一个山凹中将他藏在草丛之中。    没有杀释武尊那是因为这个和尚还属于陈默能够高看一眼的人，他抱着明月提着无双阴剑走到一处荒僻的庙宇中，这才点开明月的穴道替她将体内的内伤治好。    “嘤咛......”    半天后明月从昏迷中醒来，她呆呆的看着破洞无数的庙顶，忽然她想起自己被一掌打落山崖，她对着山崖顶高喊让聂风好好活下去的话猛地坐起。    “醒了？”    陈默坐在一旁做他最喜欢的烧烤看着她问了一声，明月转头看向陈默。(未完待续。)

 第四百六十四章 拉拢明月定辽东
    一个不算帅却气势霸绝的年轻男子坐在哪儿烤着一只肥母鸡，扑鼻的香味让明月忍不住暗暗吞咽了一下唾液，不过她随即想到之前的事情便急声问道：    “你是谁？我为什么在这里？风呢？姥姥呢？无双城怎么样了？”    一连串的问题显得明月心中压抑和急迫，陈默继续翻着烤鸡说道：    “我叫陈默，至于你在这里是我救了你，聂风已经杀了独孤一方，他拿着人头和无双阳剑回天下会了，你那个姥姥死无葬身之地，至于无双城你在乎么？”    明月激动却又苦涩着说道：    “风没事太好了，独孤一方死了，那无双城算是彻底毁了，可那些百姓该怎么办？还有姥姥，她临死也不愿意原谅我，难道我做错了吗？”    “呵呵......”    陈默一阵冷笑，他撕下一条肥鸡腿递给明月，自己却抱着烤鸡使劲啃了几口，他吞下鸡肉喝了口酒说道：    “你错？你有自己的看法，而她却愚昧地忠诚于把百姓当畜生的无双城独孤家，她不原谅你，那些被无双城欺凌折磨压迫的百姓会原谅她这种助纣为虐的人么？    还有你想为百姓办事，你认为你卖艺那几个小钱能够救多少百姓？而那些百姓为何如此苦难你也心知肚明，所以你选择背叛独孤家无双城是正确而明智的，错误而不值得原谅的人是她而不是你。”    明月惊讶的看着陈默，她沉吟了一阵才问道：    “为何你如此清楚我的事情？”    “从聂风到无双城，直到你被打下山崖救起你，我没事就在附近瞎逛，该知道的都知道，而你之所以没有死，那是因为你心中有善待百姓的一颗心，否则我会任由你摔下悬崖成为肉饼的。”陈默看着庙门外的山峦淡淡说道。    “原因就是这个吗？因为我心有百姓你才救我的？那你究竟有何目的？”明月小手紧握着鸡腿问道。    陈默看着明月霸气说道：    “我准备在神州极东买下一个半岛，哪儿现在还算荒僻，如果你有心百姓。我会出钱让你将无双城控制下的百姓迁徙到哪儿，到了哪里土地我租借给他们耕种，他们只需要支付少量的租粮便可；    我想以你在无双城的名声，那些百姓会愿意跟着离开中原的纷争。而我的目的是让天下百姓最终都获得安静的生活，不被江湖恩怨所折磨压迫。”    “你想推翻武林至尊？”明月骇然问道。    陈默点头说道：    “不可以么？他那种只知道吃喝玩乐的家伙死一千一万对我都没用，他掌控天下只是个笑话，你所在的无双城霸占多少城池地盘？天下会又控制多少土地，各大帮派压榨着多少百姓？他这样的武林至尊有什么用？    我要组建属于我的势力。而你可以为我聚集支持我的百姓，而我也能够拉起自己的队伍逐渐扩张，最终让神州百姓都远离江湖纷争，各帮各派可以争名夺利，但是一旦影响到神州发展和百姓安危，那就是必须消灭的对象。”    明月彻底晕乎了，一个拥有推翻武林至尊一统天下霸气的年轻人，她不知道该不该信任他，可眼前她不可能去找聂风，唯一的亲人明镜已经死掉。她也背叛了无双城，看着满脸霸气傲然啃着烤鸡就如吞噬天下的陈默，她点了点头说道：    “需要我怎么做？若是真的如你所说，明月愿为你效力。”    “我会找官府买下整个辽东半岛荒僻之地，在半岛上建立我的势力，我会给你一百万两白银做迁移之事，若是有更多的百姓，我还可以给你更多的银两做这件事，到了辽东后我的人会告诉你该怎么做的。”陈默开心一笑说道。    他做过两次皇帝，搞建设搞武器开发已经轻车熟路。凭借他和自家那群老婆和上千从者，要建立一个军事基地十分轻松，何况到了这儿他发现武界门居然对他的火器没有限制，陈默的那一群从者妹子中可有数十名精通研制火器的高手。给她们几年时间冲锋枪和火箭筒就该出现了。    有那些武器别的不说，就算是他也不敢小觑火箭筒和那些火炮，尤其是重炮威力可比他全力一击强大数倍，他只是担心如帝释天那种可以利用自然之力的超级高手，一旦速度跟不上对手武器再强大也等于白搭。    这一次他选择偏远的辽东发展便是如此，等他的计划彻底展开被人得知时。他自身的武力绝对不再畏惧帝释天那种强者了。    与此同时相距十里外的山谷中，释武尊从草堆中站起，他揉了揉脑门回想起自己被人一脚踢飞差点挂掉，可现在他的身上却没有重伤，看着已经不是之前的竹林，他挠了挠自己短短的头发便向山谷外跳跃而去。    天下动荡不休，自从无双城城主独孤一方被杀掉，一转眼已经一年多时间过去，天下会秦霜、步惊云、聂风三人率领上万天下会弟子扫荡中原，眼看整个中原就将彻底落入雄霸手中。    此时的武林至尊还在皇城享受着，只要没人威胁他武林皇的地位，他才不愿意招惹势力强大的天下会。    无数门派不是投降就是被清剿，中原江湖的血雨腥风却影响不到数千里外的辽东半岛，得知辽东百姓可以不交苛捐杂税不受欺辱，越来越多的百姓迁徙到此，陈默顺势将辽东几个小门派剿灭之后，一年多时间整个辽东都落入他的控制之下。    在辽东半岛的末端是陈默建立的城池光明新城，在这儿陈默没有去干涉现有局势，为了完成这个世界最底层的霸业，他不得不一直在此盯着避免出现麻烦。    城主府中，专门负责记录各种数据的蔡琰在大大的会议桌边将一沓资料    分给大家后说道：    “夫君，根据我们的统计，现在我们控制的地盘上有六百多万人口，他们都按照我们的要求跟踪开挖水渠池塘和道路，这几个月我们已经征兵十万，现在在辽东大山之中进行山地训练，顺便修炼黄忠留下的狂龙心法。”(未完待续。)

 第四百六十五章 再临天下会
    陈默看得脸上一喜，十万大军看似很少，可这十万人全部都修炼三国黄忠的修炼心法，加上这个世界二十倍于其它世界的天地元气，他们两年后便可以达到超一流武将的霸道境界。    何况这些人除了武功还使用火器坊正在改进的超大威力突击枪，这种枪口径达到六十毫米，每个旋转弹只能填充六发高爆或者穿甲弹，这完全就是一门门的小炮拿在手里，也只有达到超一流武将的他们才能使用。    有十万这种强大的武将型士兵，陈默敢说一般的战争已经无惧，何况随着人口增加他准备征集百万大军，几年后一支可以横扫风云世界的超级大军便可以四处开拔。    在辽东的船坞铁甲战舰正在开始铺设龙骨，投入将近两千万两白银陈默可不想还用木制风帆战列舰，各种当年就在发展的武器继续改进适应着这个世界。    陈默同样知道这些东西甚至现实世界的导弹核弹在未来都没意义了，仙武世界的绝强者们估计在核爆中心都无所谓，更别说神武世界那些可以毁灭星辰星系甚至宇宙的绝世强者们。    最后在风云世界展现科技武器的战力，陈默也算是物尽其用了，他的所有老婆和从者们都在忙活着，尤其那一千从者现在都在各地进行扫盲教育，优秀的小孩或者年轻人都送到开办的学院之中。    看了下人口迁徙的数量和来源，陈默便看向坐在对面的明月问道：    “明月姑娘辛苦了，一年内让这么多人迁徙，多亏你四处奔波。”    明月摇了摇头，这一年多她可看到这片土地上的百姓生活不断变化，她的理想就是让更多的百姓生活得安宁幸福，她浅笑着说道：    “没有公子让百姓安宁的规定，百姓也不会到此，现在许多百姓都让人带信给亲朋好友，估计两三年后这辽东之地会增加过两千万人。”    “不错了。两千万人口足够我的计划开展，云儿哪儿的计划呢？”陈默转头又看向巫行云问道。    巫行云点头说道：    “火器坊和造船厂都在正常进行，三年后我们的舰队会有十艘铁甲战列舰，飞艇的制造也在开展。可惜电力生产还是低下，应该是研究人员太少了的缘故？”    陈默没有搞什么发动机和飞机坦克汽车，因为他没那么多时间专门放到科技生产上，推进自身和身边人的武力增加才是正道。    陈默转头看向小龙女、程灵素和小昭，她们都不喜争斗。小龙女与小昭、程灵素相视一笑说道：    “我和小昭妹妹已经安排好各种学院的教学问题了，这一点请夫君放心，至少说一般的教书先生还是很容易找到的，只有技术、医学和农学等需要我们的妹妹们亲自传授那些聪慧的读书人。”    貂蝉、大小乔、糜贞、伏寿等等三国出来的妹子们都各有事情在做，一一汇报之后明月忽然感觉这城主府阴盛阳衰，除了外围的守卫外，整个内府居然只有陈默一个男人，她讶然一下便暗笑不已，这陈默老婆过多显得谨慎无比。    辽东的百姓虽然搞得轰轰烈烈，但是天下武林中却罕有人知道这儿。因为对他们来讲这神州极东就算侵占了也没名气，他们要的是在中原成就霸业。    陈默安置好辽东之事终于离开，顺带一起走的还有明月，两人一路急赶，月余后便到了天山脚下的天邻村口。    戴着面纱的明月一路都显得十分压抑，因为她与聂风已经分别一年，她不知道聂风是不是还记得她的存在，她跟在陈默身边在天邻村听到有关聂风的消息心中更是起伏不已。    在天邻村的客栈中，明月显得有些压抑地问道：    “陈公子，你真准备让聂风见我？那样会不会打乱你的计划？”    “应该不会。不过就算有些纰漏我也无所谓，因为我也该行动了，我没时间和他们玩弄那么多阴谋诡计。”陈默扒拉着手指笑道。    “希望吧，公子理想远大。明月不希望我的事情影响到真正的大事。”明月既带着期盼也带着迷茫说道。    明月希望与聂风相会，但是又不希望发展大好的辽东甚至陈默横扫天下的计划失败，她在大是大非与个人得失之间显得比陈默要认真一些。    陈默因为神州是炎黄血脉，虽说好像这又是一个世界与他现实世界不同，他依旧会把这个世界的炎黄后裔当成同胞，不过来自与现实世界的他和其它所有愤愤们一样。他只想让炎黄一脉壮大和称霸，而明月却希望的是百姓们生活安稳就行。    陈默笑道：    “我的大事就是神州百姓成就富庶安康，神州帝国永霸天下，明月姑娘，当后面的战争开启，或许你会认为我是屠夫凶手，在异族看来我也是可恶的暴君；    但是为了我们百姓永远得到安宁，是对是错自有后人评说，善与恶，正与邪，一切都在自己种族的眼中去分析。    要想自己的种族不受异族欺凌，光凭一张嘴没用，拳头和武器才是左右一切的工具，当有了强大的武力，那就得展现出去将所有人打得投降，否则就像无双剑落到独孤鸣手中那样就是一块废铁。”    明月隐约能够明白陈默的话，什么正邪都由自己种族的百姓来评论，与异族谈正邪真的是瞎扯加废话，要想百姓支持和燃起热血，那就雄霸寰宇傲世天下善待自己的百姓，否则一切自我感觉良好只招人厌恶。    当天黑夜深，陈默身体一晃掠到七八丈高空向天山踏空而去，他此时功力不足，若是能够压缩液体真力，那他就可以在千丈高空自由飞行了，那个时候有人看到他，那应该就算得上是神仙了。    天下会神风堂，正在休息的聂风忽然听到窗外传来一声脆响，他眼睛一睁开翻身便掠出门，就见一个人影正好从围墙上跳出。    聂风没有惊动其他人，跟随着人影从天下会向外而去，半个时辰后他与人影前后脚穿过天邻村到了一个荒僻的山坡。(未完待续。)

 第四百六十六章 急救泥菩萨
    当人影停下聂风便落到人影三丈外沉声喝道：    “你究竟是谁？夜探天下会有何居心。”    人影不用说就是陈默，引聂风出来他可不是想和他瞎聊天的，他呵呵一笑双脚一点地面，双腿就如风车般急旋着冲向聂风。    “狂风暴雨。”    聂风惊喝一声身体也是同时弹起一招狂风暴雨出腿，两人的腿影在空中相互踢出接近百下，一阵阵的啪啪声后又弹身而回。    陈默想试一下聂风的风神腿法，人还在半空身体一翻双腿连环向前踢出，一招疾风劲草又呼啸而去。    聂风被陈默刚才一招都惊呆了，他只知道雄霸和他会这风神腿，可现在眼前这人的风神腿发出招随意自在，比起他甚至还要熟悉无数倍；    眼看陈默的疾风劲草连环踢来，他不得已施展绝招风卷残楼旋转着撞了上去，陈默的风神腿在这一年时间中已经到了超凡境界，随意与聂风踢了几腿，他身形一晃雷厉风行和神风怒嚎相继踢出。    聂风拼腿法这些年少有人能敌，此刻却被自己熟知的武功逼得不断后退，他连连使出风神腿中的招数抵挡也被陈默这两招逼得退出数丈。    “接我最后一招东风破。”    陈默一声爆喝身体便急掠而上，而右腿一股急旋腿上的狂风不断聚集着，他只使用了与聂风相同的功力，不过是以北冥真气催动玄风诀带动相合的风神腿法。    这一招东风破速度之快力量之大出脚之诡是风神腿中最强一招，也是雄霸没有传给聂风的一招杀着，陈默身体一动方圆数丈内狂风聚集随着他一腿踢出，聂风凭借着他唯一达到超凡境界的捕风捉影散急退，可那狂暴的风劲一晃就到了他的眼前。    “陈公子。”    一声熟悉的叫声传来，陈默身体倒翻站在一根草叶之上，聂风震惊着转头看向一旁出现的人影，一袭白衣的明月走上山坡，她和聂风痴痴的对视着。陈默看着他们越来越近火头越来越旺，他身体一晃便向山下而去。    第二天清早，明月带着一种陈默看得出的满足回来，不过走动间显得有些别扭。他抚额笑了笑看着虽然疲惫却充满幸福的明月说道：    “事情都办妥了？”    明月点了点头，脸上羞红一下便坐在一旁低声说道：    “我已经按照公子的安排告诉风了，他说了一定会注意那些事情，他答应绝不会泄露出去。”    陈默点头说道：    “嗯......你记住这些年就隐藏在聂风周围，偶尔和他联络。记住不要暴露你的身份和行踪，辽东哪儿你知道秘密联络的方式，有急事可以联系我，我准备去五台清凉寺一下。”    明月武功不错，但是陈默么有想过利用她继续做什么事情了，与聂风暗中联系就是明月以后的事情，而他准备开始独自搅局风云，让这个风云世界的走向彻底扭曲掉。    数日后五台山的山道上，一个老樵夫带着个可爱小女孩走在小道上，陈默在不远处看着这一双老小微微一笑。他直接出现在两人前挡住他们的去路。    “呀。”    小女孩被忽然出现的陈默吓得惊叫着躲在老头身后，那老头面无惊色抬头看着陈默低声说道：    “公子可有事么？老头子和孙女还准备去上香呢。”    “老先生，看见我了，你难道没有算出什么吗？”陈默笑呵呵地说道。    老头子看了看陈默，他浑浊的双眼便显得无比疑惑，他忽然间哆嗦一下说道：    “杀神，你是杀神......你找我究竟要干嘛？我这点能力对你没用，就算枭雄霸主人皇，在你眼中都是蝼蚁，我只看到一股屠戮亿万留下的杀意。其余的一切都看不清，真的看不清......”    陈默摸了摸下巴点了下头说道：    “泥菩萨的眼睛还算不错，我想给你把把脉，今天我当医生。”    陈默到此拦截泥菩萨。那就是准备给这泥菩萨改改命，泥菩萨看到陈默示意却老老实实将手伸出，陈默三个手指往泥菩萨手腕上一搭，不过盏茶时间他脸上便是一笑说道：    “你要想推演是不是需要运转一种特殊的真气，否则就无法看穿强者的命运？”    “嗯......公子这也知道？”泥菩萨好奇的问道。    陈默呵呵一笑说道：    “如果我能治疗你这毒疮，让你脱离痛苦的折磨。我希望你给我推算一件事可否？”    泥菩萨看着陈默自信的眼神微微点点头，他的推算是推演天地自然变化和人的相互关联，需要的便是以他修炼的功法与天地合一才可以推演，而正因为切和天地造成外毒入体无法排除，他的身上才会长出医药无法治疗的毒疮，所谓的天谴便是如此而言。    陈默带着泥菩萨和他孙女走进小树林，让泥菩萨坐下后他便准备以生之气直接逼出泥菩萨体内的毒液，就在他准备动手的时候，小女孩怯怯问道：    “哥哥，你真的能够治好爷爷的毒疮吗？”    “看就知道了。”陈默示意泥菩萨揭开易容面具说道。    泥菩萨揭开面具，一张生满毒疮流着黄水的脸露了出来，陈默知道这泥菩萨长期推算别人的事情，吸收的外毒各种各样，所以一般医生甚至神医都无法用药医治这样的毒疮；    陈默有生死决能够医治泥菩萨，按照陈默的计算风云世界还有几个人能够医好泥菩萨，那就是创造圣心诀的帝释天还有神母和神将。    他将生之气瞬间冲入泥菩萨体内，这生之气是人的生存关键，一入体泥    菩萨便自行运转体内的真气，一股股浓黄的毒液就从他脸上激射到前方，沾染上这些毒液的几棵小树瞬间就变得一片焦黑枯死，可见其中的毒性有多么猛烈。    十几息时间，泥菩萨脸上的毒疮中已经没有毒液喷射，原本的毒疮上一股股热气不断散发，不过一会那些毒疮刷刷地从他脸上落下，一张五官端正的老人脸孔便重新出现在眼前，虽然这老人不算英俊，可没了毒疮他总算比较顺眼了一些。(未完待续。)

 第四百六十七章 夺龙元的前奏
    “从舟山出海，千里之行公子便可到达目的地，小岛中心有一大湖，其中有危机，岛之东面有一巨型山洞，到洞底便可寻到你的目标，杀之公子便可傲视天下；    老头子看到百姓宁静的生活，更看到强大的军队，江湖各派在征伐异族，而公子将至高的权柄传给合适的人破碎虚空而去。”    泥菩萨坐在地上喃喃自语着，陈默却听得面皮不断抽动，这老家伙不愧泥菩萨，他还没有询问，对方已经知道他想查询什么了；    他要屠龙提前夺下龙元，总去吸几个武者的力量，那远不如直接吞噬灵兽的龙元直接提升到绝高水平，当初他吸收火麒麟的大量精气神，除了身体变得更强大外内力并没有增加多少，可他的龙象般若功却修炼得越来越快，原本两万公斤巨力突破四万公斤，眼看着第十五层已经又要突破，这证明麒麟血主要推动的是体修功法；    也不是说他的内力修炼没有增加速度，他现在契合很多武功，不论修炼哪一种心法都会增加数倍速度，再加上半仙黄金血脉，在这个元气充足的风云世界，他一年就增加上百年的灵武真气，可那点对于任务时间永远不够的他来讲杯水车薪都谈不上。    “麻烦了，你想安生的话去辽东吧。”陈默点了下头淡淡说道。    泥菩萨摇了摇头说道：    “我已经无法摆脱命运了，虽然在公子身边便可以获得安宁，可某些事我是必须去做的，老头子有个不情之请，还望公子收留在下孙女小敏，因为她也有杀身之祸，唯有留在公子身边才能够安全。”    陈默看了下小敏，这丫头不过七八岁，可一双眼睛明亮清晰仿佛也能看穿一切，陈默想了一下守护一个小女孩他还能办得到。他看着泥菩萨沉声说道：    “既然你不愿意独善其身，那小敏我便帮你照看，不过你知道我早晚会离开，我会给她安排好的。”    泥菩萨微微一笑。眼神中带着一丝深意便蹲下身看着小敏说道：    “敏儿，记住跟着公子，永远不要离开他，有他在你会很安全的，我想你也该知道的。”    小敏年岁虽小却很懂事地点头说道：    “爷爷。敏儿知道了。”    泥菩萨长叹一声走向树林外低声自语道：    “看不破，还是看得破，我看到了未来就得终结自己的生命，否则到时候不只是天谴，整个神州都会被天罚，杀神出万夫跪拜，神州稳不是天意，不是天意的结局，不是天意......”    “公子，我们现在去哪儿？”小敏上前牵着陈默的手低声问道。    “不担心你爷爷么？”陈默好奇的看着小敏问道。    “担心也无用。爷爷命中注定这一劫不可逃，他是主动送上去遭劫的。”小敏清脆的声音带着些许伤感说道。    “呼......我们去一个地方，在哪儿等我一段时间，然后我就带你回辽东去。”陈默看着远方低声说道。    清凉寺中此时正有一场大战，叛出天下会投奔无双城的断浪此时没有去处，为了打探自己的未来，他赶到此处要抢夺释武尊的火猴，另外的江湖人物也在为火猴而来。    陈默牵着小敏下山，走到半路便看到秦霜与步惊云快步而来，他淡淡一笑侧身让两人走过去。那秦霜忽然回头看着陈默问道：    “这位兄台可知清凉寺怎么走。”    “沿着小道走便是。”陈默点头说道。    秦霜疑惑的眼神扫视了一下陈默才离开，待陈默与小敏已经转头走了数十丈后他身边的步惊云面无表情地问道:    “大师兄觉得那人有问题？”    “没什么，只是感觉和他说话时就像看到一座亿万丈的大山般，还有他的眼神就像看一些熟悉的玩具般。”秦霜摇头苦笑道。    “他给我的感觉像漫天的星辰。似乎相隔很远却能够看到，只是没感觉到他有任何敌意。”步惊云回头看向已经变成小点的陈默背影说道。    两个年轻一带的高手与陈默一见各自感觉不同，却又都发现了陈默的奇特之处，不过两人到此是为了找到泥菩萨，陈默虽然奇怪他们也没有去打探。    清凉寺外的小道上，释武尊刚带着装有火猴的铜鼎出来就遇到聂风和步惊云。断浪与步惊云相见便相互吐口水最终大打出手，秦霜却以天霜拳和释武尊的如来神掌打得不亦乐乎，当火猴被断浪抢走释武尊追去后，秦霜却发现一直在旁看热闹的泥菩萨。    发展虽然变化了一些，那雄霸依旧出现抓走了泥菩萨，陈默却带着小敏来到了第三猪皇所在的茅屋前。    “猪皇老哥在么？”陈默一到便大声叫道。    听到他的叫声茅屋中发出咚咚巨响，肥硕的第三猪皇哈哈笑着跑了出来，看着陈默便说道：    “陈老弟好闲暇啊，听说无双城灭天下会占据中原武林，各处门派那可是不降就灭，你咋还有心思四处溜达呢？”    陈默哈哈一笑指着身边的小敏说道：    “一个没有眼光的枭雄需要在乎么？我准备出去一趟，这小女孩我想让梦姑娘给我带一段时间，还请猪皇老哥带路去一下她家。”    “多可爱的小姑娘，这是哪儿来的？”猪皇眼中带着异常的看法对陈默问道。    “熟人托付，只能带着，不过我马上会去一个及其危险的地方，带着她不安全。”陈默笑道。    猪皇点了下头便向前走着说道：    “走吧，他家不远。”    猪皇说完拔身便向前掠去，远看着就如一个巨大的圆石飞速滚动一般，陈默牵着小敏往他身后一站，凭借着猪皇带出的疾风，陈默随风摆动少花费了九层真气就跟了上去。    小半个时辰，猪皇带着陈默到了一个小溪边上，老远就大声吆喝道：    “老刀，快出来，梦侄女，陈兄弟到了......”    猪皇的声音刚停下，第二梦便从房屋中冲了出来，她欣喜地冲到陈默身前看着他便有些痴痴地看着，直到猪皇干咳了一声她才回过神说道：    “默哥哥，一年多没见，你还好么？”(未完待续。)    PS：  感谢：宅家里玩失眠 、wushumi 月票支持，谢谢大家，求订阅求打赏求月票求推荐了......

 第四百六十八章 入龙岛鏖战蛟龙
    “还算不错，我在辽东已经聚集了六七百万百姓和十万大军，有空你们可以去看一下。”陈默看着和明月犹如双胞胎的第二梦笑道。    “这么快，那我老猪倒是要去看一下。”第二梦还没说话猪皇便接到。    “等我这一次事情了结，大家可以去我哪儿看一下，也许你们能明白我的想法。”陈默点头说道。    几人走进屋内，第二刀皇却不在，原来刀皇自从被陈默的绝世刀法击败明悟，他此时跑去和第一邪皇研究武功去了。    将小敏留下，第二梦也答应好好照看这小丫头，当陈默要离开的时候，一大一小两个女孩都显得十分不舍，可惜陈默却需要赶紧把事情办好，这样才能回转中原介入风云的事情。    一月后的大海上，波涛翻滚的海浪之中一艘小船却如利箭般在大海上四处穿梭，陈默只知道从舟山往南一千里处便是龙岛，可到了大海上他才知道要找一个小岛有多麻烦；    他已经在这方圆数百里内寻找了十天，大小岛屿也寻到不下十几个，可没有一个与龙岛相同的地方。    远方又是一个黑点，陈默此时身背屠龙刀和倚天剑，站在船头定睛看向前方，当一些渔船出现在他眼里后，他脸上一喜便将小船停到那小道后方的一个暗礁之处。    “这就是龙岛么？看来不能打搅那些守龙一族，等天黑后潜入龙洞杀龙。”    在岛北陈默看到一大片的住房，在这岛上的村庄中到处都是石刻木雕的龙形图腾，这让陈默确信找对了地方。    潜藏在岛屿上等到天黑，陈默这才摸向岛屿东面，在一个巨大的洞口处，几名岛上的壮硕男子举着火把来回巡视，一看就将此处当成了个重要的地方看护。    陈默一晃掠到洞口顶端，他身体倒转着随风一晃便躲过那些守卫进入山洞之中，凭借着他那双已经可以夜视的眼睛。他根本没有点火把便沿着山洞不断向下而去。    这山洞弯弯曲曲不断向下，半个时辰后已经深入地底千丈有余，越接近下面陈默心中便多了一丝压抑之感，若是功力不足之人要想到此。光凭这种压抑都会让人受到严重的内伤。    “呼......”    一股淡淡的腥风从一个洞口吹出，眨眼间又是呼啦一下抽进一股冷风，陈默小心翼翼走进洞口一瞧，在一个足有两百丈的巨大洞窟内，一条十几丈长驼头鹿角四脚双趾的黑色蛟龙躺在一块巨石上呼呼大睡。    蛟也是龙族。螭也是龙，眼前这条蛟龙便是风云世界四大灵兽之首，陈默已经收复麒麟，而他的目标便是要吸掉龙元和蛟龙的精气神催动他的血脉和龙象般若功，若是可能他还想琢磨一下炼神武技该如何与武功融合，这样在对付那个帝释天时会更有把握。    偷袭蛟龙是不大可能的事情，蛟龙睡觉时十几丈内布满了龙族气息，一有异动就会狂暴而起，陈默抽出屠龙宝刀，这刀从倚天世界就一直放在了武界门仓库。现在因为陈默要屠龙，这刀因为名字先天克制龙族才被陈默取出。    原本陈默并不打算以刀为主，在离开时小敏忽然说陈默身上有克制龙族的宝刀，这才让他想起有些冥冥不可知的天地规则下，一物降一物的效果会必然存在。    蛟龙一个头就如一辆马车般巨大，陈默身体上不断聚集起所有真力，他没有等十年后屠龙之时来打劫，那就是避免一切不可掌控。    “叮......”    屠龙刀不断聚集着炙热的九阳真气，一声脆响中蛟龙猛地睁开一双犹如灯笼大小的巨眼，它还没有反应过来。陈默身体一晃，一道数丈长的烈焰长刀便劈向蛟龙的头顶。    “吟......”    一声龙吟让山洞震颤不已，蛟龙身体猛然弹起四肢撑起蛇状龙身，它硕大的龙头一摆一个犄角便和陈默的刀气撞击在一起。    陈默可没打算一招屠龙。眼看第一招失败，他身体晃动间便冲上三十余丈高空，身体倒翻间屠龙刀劈砍而下。    蛟龙原本正在酣睡消化，十年后的端午日才会出岛觅食，被陈默这个小不点惊醒攻击，这蛟龙身体一晃便沿着洞壁飞奔而起。在洞壁一弹便张牙舞爪着撕扯向陈默。    “当当当......”    一连十几声撞击，屠龙刀无比锋锐的刀锋没有砍破蛟龙的鳞甲，陈默四万公斤的巨力带动真气也只是勉强没有被蛟龙打得乱飞。    “横风急雨。”    陈默一声爆喝，十全武者的无二刀法中的绝强一招便带着数千火雨喷薄而出，整个山洞间一下炼火窜动，无数烈焰呼啦啦地化作刀气嗤嗤地灼烧蛟龙的鳞甲。    蛟龙强大，能飞还能喷出能量团攻击，不过在这狭小的洞窟内远不如陈默灵活，它一通嘶吼，身体一翻蜷缩成一团，在半空中对着陈默便喷出一团团的能量球。    陈默屠龙刀不断劈出刀气，不时间还转化出其它属性，可一连数千刀出手，虽然压制着蛟龙无法脱出刀网，可他却无法找到蛟龙的要害。    陈默有备而来还有克制蛟龙的屠龙刀，这蛟龙虽然强大却只是一头灵兽，空有强过陈默十倍的能量却不会运用，全凭着刀枪不入的鳞甲和速度才能对抗。    在龙窟中陈默与蛟龙不断冲击，在数千里外的一个小山村中，一个白发老头从床上跳起，他一张犹如永恒笑脸瞬间显出一丝苍白，他手指不断掐动着嘀咕道：    “麒麟归位，神龙移脉，凤凰湮灭，灵龟散灵，杀神降世，天地大变。    这......天地异变开始了，看来我笑三笑也该出去看一下到底是怎么回事，难道以前推算的一切都要变了，那如何是好，如何是好？”    与之相隔千里的一座雪山之上，在一个冰湖上的冰山之中，脸上依旧戴着寒冰面具的帝释天猛然睁开双眼，两道数丈长的白光从他眼中一闪而逝，他捂住心口骇然道：    “已经好多年没有感到心悸了，这是怎么回事，难道十年后我的大劫真的无法避免么？”(未完待续。)

 第四百六十九章 吞噬蛟龙定成就
    两个老不死的人都感应到天地间的变化，还在龙窟与蛟龙大战的陈默连续出招一个多时辰，各种方式用尽皆无法破开蛟龙的鳞甲，他猛然间双眼变得金黄，额头上的黄金眼纹也同时显现；    入魔，陈默只能选择最强的方式，唯有入魔后他会毫无顾忌的攻击，一瞬间他身上的杀意便笼罩住整个洞窟，他抽出倚天剑身体在空中急旋而去，那蛟龙在洞窟中蜿蜒盘旋着也猛扑而来。    入魔的陈默毫无畏惧飞扑而上，蛟龙巨爪不断挥动拍出，陈默却不断冲上与它的利爪和能量球碰撞，忽然间蛟龙巨大的龙尾一抽将陈默打飞在地，而它一只巨爪便拍向地面。    这一爪犹如泰山压顶呼啸而下，陈默爆喝一声刀剑一顶，数万公斤巨力与龙爪相碰，蛟龙的腿被陈默一下顶得向上一退。    蛟龙倒退的瞬间巨大的头颅扬起，陈默身体一弹两道剑光和一道刀气同时手上挥出，独孤九剑第三层一剑化千万的第一招双剑刺一闪消散，蛟龙只感觉双眼刺痛眼前就是一片灰暗，它仰头咆哮着向外喷射能量球，而陈默的一道刀气却沿着它的脖子向下撕裂而去。    “咔咔咔......”    一阵轻微的破裂声传出，蛟龙一声狂吼喷出数十颗巨大的能量球，陈默闪动着避开能量球的身体一顿，他充满萧杀的脸上露出一丝邪笑，在能量球撞击在洞壁的轰隆隆爆炸声中，他刀剑交叉着急速旋转身体，化作一个冲刺中的钻头般便破开蛟龙脖子下的一块三尺鳞片，而他的身体也随之钻了进去。    冲入蛟龙身体，陈默一下便被蛟龙的精血包围，他整个身体中所有穴窍全部打开，北冥真气就如敞开的漏斗般开始吞吸起蛟龙的精气神。    蛟龙被破开逆鳞，而陈默直接冲入龙心之处展开北冥真气，恐怖的吸力让蛟龙不断狂吼嘶鸣。可它越挣扎体内的精气神就消散得越快。    “咕噜噜......”    一阵阵震动龙窟的响动不断传出，就见蛟龙的身体不断颤动着逐渐缩小，当它变得只剩下四五丈时，陈默从他脖子间窜出。他挥手放出白玉麒麟大声喝道：    “吞下这条蛟龙。”    原来陈默不断吸收蛟龙的精气神，在吞噬下九层力量后他发现自己身体已经达到现阶段的饱和状态，要融合这蛟龙将近八千年的仙武真力也需要十年时间，而他的仙武黄金血脉已经完全融合成功，脑海深处的炼神力量也达到一种即将压缩的地步；    他不敢贸然继续吞噬。所以放出白玉麒麟，吸掉火麒麟的地火精元后，白玉麒麟已经弱小了很多，让她吸掉剩下的蛟龙精血和能量，起码可以提升许多倍。    白玉麒麟听到陈默的命令一口咬住昏迷中的蛟龙咽喉，大嘴不断吞噬着龙血和其中的能量，随着蛟龙只剩下一身皮囊骨骼倒塌在地，白玉麒麟仰头咆哮一声，她银白色的双瞳充满了惊喜的异色。    “主人，主人。我要进入灵兽环修炼了，五百年后我便可以步入仙兽境界，到时候我便可以飞行了。”    一个娇糯如小女孩的声音直接穿入陈默的脑海，正在打坐压制龙元力量的陈默挥手召回白玉麒麟，他和她都已经破开精神力能够意念传音，这一点他倒是不会认为有何奇怪。    陈默在龙窟足足呆了三天三夜，除了让黄金仙武血脉更加稳定，他更是将龙象般若功推动到了第十五层的巅峰八万公斤巨力的水平，只要在突破一次，单凭他的力量就可以称霸风云世界。    七千多年的仙武真力被压在数十个穴窍之中。陈默一时可无法彻底融合，花费三天时间他不过融合了压缩在经脉中的几十年仙武真气，剩下的却需要慢慢激发，要不然如此多的真力一下爆发出来。他现在的身体也不一定能够彻底压制住。    不过陈默计算过，若是他这么多真力全部转换压缩成为液体真力，那距离压缩成为金丹变真元也不远了。    “吟......嗷.......”    在龙窟之中陈默双拳紧握，在他颤动的肌肉之中一股股龙吟象吼声不断传出，当龙象般若功提升到十五层后，陈默发现力量提升到新的境界后。所有的肌肉骨骼都变得更强大，他猜测这是龙血精华让他有了刀枪不入的能力，加上他各种练体功法和生死决的功效，他自身犹如混元金刚般内外都强悍无比。    若是再遇上帝释天，此时的他就算是内力无法抗衡，对手的攻击也不会让他出现什么内伤。    “吼。”    随着陈默一声爆喝双拳向前一挥，两个拳劲在没有真气的催动下压缩着空气冲击上龙窟洞壁，一阵爆响之中，十丈外的坚硬石壁被陈默双拳产生的爆裂劲气打出两个丈许坑洞。    在这儿陈默能够产生如此暴强的力量，那现实世界也能产生相同效果，陈默眯眼看着被自己打出的两个坑洞，他身体肌肤便开始快速颤动起来，随着他肌肤高速颤动，他的身体忽然间便在龙窟中不断闪现。    数十息后陈默悬浮在半空，他脸上带着一丝喜意缓缓落下，落到地面后他仰头狂笑一阵才说道：    “掌控者，虽然武界门限制能量使用，可我这纯粹的体修能力已经不在内力攻击之下，那限制有何作用？”    掌控者解释道：    “当然有作用，仙武和神武达到巅峰的真元仙元和神元力都可以引动自然之力，如帝释天可以让水化作万丈巨刃穿破长空，他这才什么水平？若是你修炼出炼神武技，以你更强的真力催动会更恐怖；    一旦到了仙武神武力量，你甚至可以引动整个地球的自然之力，由于武界门控制，让你在霸者之前无法使用真元，就算你有炼神武技催动自然变化也不至于毁灭地球，当你成为霸者，你的圣元力量可以限制范围，甚至可以在引动天地自然之力时护住地球，那就无所谓了。(未完待续。)

 第四百七十章 回中原冒充聂风
    体修一脉完全是凭借本身力量，杀伤力虽然霸道，没到霸者境界你还不至于能够毁灭地球，所以么，限制你不许在霸者前在现实使用能量，那只是担心你收敛不住杀意把地球人都杀光了。”    “把地球人杀光了？额......”    陈默意外了一下，难怪这武界门会如此限制，原来是担心炼神武技催动真元引动自然之力毁灭地球，不过想一下也是那个道理，他现在虽然还没有那种能力，到了仙武和神武世界，那可就说不一定了，万一咔嚓一下把地球给灭掉了，就算剩下点人他的罪过可也就太大。    屠龙并不是很困难的事情，相比之下陈默明白帝释天的战力远比这蛟龙要强大无数倍，龙只是灵兽没有特殊的攻击技巧，帝释天却是活了一两千年的老怪物。    陈默沿着龙窟洞穴出去，他趁着黑夜从龙洞掠出，到了暗礁之处刚找到小船准备出海，他心中忽然一缩身体便弹起数十丈。    “轰。”    一股巨浪将小船打成粉碎，没等陈默看清下面的情形，一道水柱冲天而起便向他卷来。    “冰封三尺。”    陈默反手抽出屠龙刀一刀十丈刀气向下劈去，恐怖的寒气瞬间化作巨型冰刀破开水柱向下掠出，随着一阵惊天巨响，水中一个身影倒飞而起，十几道水龙翻滚着又向陈默缠来。    “横风急雨。”    陈默一声怒吼，刀劲卷起周围所有的水汽，这一次他以玄水诀带动九阴真气出手，周围的水汽变成数千把冰刀呼啸冲向海面人影。    看到陈默这一狂暴恐怖的刀法，那人影双掌在海面上一压，一个巨大的水球急旋着便挡在他的头顶。    “唰唰唰......”    刀雨冲入水球，不过瞬息就将水球冻结成为寒冰崩裂，剩下的冰刀却从四方席卷而去，那道人影踏波倒退，陈默刀劲一转。更多的冰刀沿着海面冲击着，大海翻腾的海浪也被他刀气中的寒意迅速冻结。    “好小子，闯我惊瑞岛，我会找你报仇的。”    人影一看无法抵挡。留下一句狠话翻身潜入海水急退而去，陈默落到冻结的海面冷声传音道：    “若是不怕死就来，你这点本事我要杀你易如反掌。”    陈默可不是说大话，刚才他并没有施展更强大的杀招，要不然这个会御水的高手根本不能够挡住他三招才逃走。不过他也证明了自己武力在这个风云世界中达到了最顶尖一层。    没了船，陈默也没有御空飞行，他脚尖一点便沿着海面往北而去，不过半天时间他便已经到了陆地之上。    “听说了吗？步惊云杀了秦霜的老婆孔慈，还抢走了尸体逃遁了，而聂风也叛出天下会不知所踪，前几天剑圣挑战雄霸，一招出所有人差点都死在他手下，最终他的尸体却出现在天下会山下的台阶上，天下会现在可是人心惶惶啊。”    一间酒寮中。几名江湖人正在吹牛，陈默喝着小酒听着这些消息，他估摸着也该差不多了，不过他已经和聂风打过招呼，有些麻烦还是能够避免的。    “凤溪村的人都被转移了，剩下的都是我们潜伏的人伪装，就等城主前往安排了。”    一名三十出头的客商在陈默身边嘀咕了几声便离开，陈默微微一笑，凤溪村是聂风隐藏的地点，陈默却提前让自己的人前去将当地人替换掉。否则哪儿的百姓就会被天池十二煞剩下的人杀过精光。    喝完杯中酒，陈默便骑马向凤溪村而去，进入村子找到留下的暗号，不过多时陈默便来到一个小院之前。    “有人在家么?”    随着陈默的叫声房门打开。一脸笑意的明月便从门内走出，她笑着说道：    “当然有人了。”    进入院内，屋内的聂风靠在门前好奇的看了下陈默，等陈默与明月进屋之后他才抱拳说道：    “这位便是陈公子吧？在下聂风，听明月提及过公子，只是聂风不知公子所说的一统中原。荡灭异族的计划究竟为何？”    “那个秘洞你找到位置了吧？”陈默不答反问道。    “已经找到了，不过里面太深我并没有深入。”聂风点头说道。    陈默将一幅地图递给聂风说道：    “沿着地图寻找，你会找到你需要的东西，赶紧和明月去吧，等雄霸灭掉，我会告诉你我的计划为何。”    “好吧，我明白了。”聂风点头说道。    明月与聂风趁夜悄悄离开，在他原本的小屋中，陈默却易容成为聂风的模样呆在里面，第二天一早，门外便传来敲门之声，他整理了一下衣服侧耳听了一下这才上前开门。    门外站着三个人，步惊云、秦霜和已经换成一身布衣的文丑丑，秦霜叹声叫道：    “风师弟。”    陈默既然冒充聂风便知道该如何做，他微微一笑侧身让开门说道：    “大师兄到此为何？”    步惊云因为孔慈之事与聂风不对付，但是此时他也压住心中怨气，陈默瞄了一眼步惊云露在外面的左臂，结实犹如古铜般的手臂上纹着一条火麒麟，一股股隐含的热气正从上面散发。    麒麟臂已经更换了，陈默并不是很在乎步惊云的境遇，他现在吸了半个    麒麟精血甚至所有地火精元，额外还有九层的蛟龙精气神，他的力量已经超越了步惊云等人太多，这一次为了保持聂风的境遇他才出来代替一二，其它的事情他不算很在意。    秦霜一进门便沉声说道：    “我想告诉你一件事，那就是雄霸一直在挑拨我们师兄弟，原因就是他得到泥菩萨的那个批言：九霄龙吟惊天变、风云际会浅水游；    因为这句话他将孔慈嫁给我挑拨我们，最终让孔慈惨死，而他还在继续派人追杀你们。”    “追杀么，他们应该已经追到这个村子里面了。”陈默侧耳一听淡然说道。    刚才外面已经传来警讯，也就是说雄霸已经带人到了此地，步惊云与秦霜一惊，几人便冲出门外，就在此时漫天的折纸飘落而下。(未完待续。)    PS：  感谢：书友1511*****06的月票，感谢：第二日生 、书友1601****… 打赏支持，菠萝又要下乡了，还望各位多多支持，谢谢大家。

 第四百七十一章 再战天池十二煞
    陈默急声说道：    “大师兄你们先离开，雄霸的杀手来了，我拖住一会再走。”    说话间他双腿一弹一招风卷残楼急旋而起，那些飘飘洒洒的折纸却与他的腿劲相互冲击着爆发出阵阵轰鸣，秦霜等人转身便往外掠去，那文丑丑身体忽然一停便冲进了屋内。    “好功夫，不愧为风神腿，那再接我一招。”    就在陈默用风神腿法破掉漫天折纸暗器时，一个身材扁平的男子晃身冲进小院，手指弹出十几张纸剑便向陈默射来。    陈默冷笑一下一招疾风劲草破掉纸剑，身体一弹便往村外掠去，在凤溪村他可安排有上百人演戏，他在此地留久了就会给他们带去危险。    他这一走，纸探花一声尖啸便跟着追了过去，陈默头也不回地向一个山头掠去，半响后他便落到一片树林之中。    “嘿嘿嘿，聂风，看你往那而逃。”    纸探花飘到陈默附近怪笑一阵，手一晃漫天的折纸暗器便从四面八方席卷而来，陈默再次以风卷残楼破掉暗器，一招雷厉风行轰然间踢向纸探花的脑袋。    陈默速度之快远比聂风要快，就算相同内力之下，他的速度也恐怖无比，一瞬间他的脚尖便直接踢在纸探花的下巴之上，强大的脚力直接踢得纸探花脑袋折断扭曲。    “轰轰......”    纸探花刚刚挂掉，一阵轰隆声便在树林中急促响起，一棵棵大树被一个巨大的肉球撞断，眨眼间便从树丛中急冲向陈默。    这肉球便是天池十二煞中的食为仙，在一年前陈默还不敢直面这一群人，现在这些人对他根本没了什么意义。    这食为仙的战天罡气能够让他的身体承受超过自身数倍攻击的力量，陈默却知道对方的弱点，眼看这皮球般的食为仙冲击而来，他身体急旋着脚尖便点在食为仙的身体上。    狂暴的旋转力沿着脚尖形成钻头效应，不过瞬间陈默便穿过食为仙的身体。那皮球般的身体如泄气般一下瘫倒在地，食为仙对着草地的脸上露出恐惧颤声说道：    “居然是这样破掉我的罡气。”    陈默一连击杀两个高手，回头看了下便继续往山里而去，他不紧不慢地用轻功赶路。半个时辰后一阵犬吠中，一个身材高大的男子便挡在前方，而周围十几条巨型凶犬更是龇牙咧嘴地对陈默嘶吼。    “居然能够杀掉食为仙和纸探花，那就看你能不能过我狗王这一道。”    男子看着陈默狠狠说着，周围那些凶犬便如布阵般围上。一阵狂吠，这些凶犬便扑了上来。    陈默双腿不断踢出，那些不过是正常野兽的凶犬不过瞬息就被击杀，狗王身体猛地膨胀，他对着陈默便是一声狂吼。    狗王的吼神策除了能够与狗交流，声波攻击是他的一个绝招，一声狂吼下连地面的草皮都被卷起，周围正在飞动的小鸟也身体爆裂从天空坠落。    陈默吃过慕容博狮吼功的亏，他早就做好对付任何音波攻击的方式，狗王还在狂吼。他脚一挑，地面一团狗便便犹如风驰电击般一闪落到狗王嘴里。    狗王嘴被狗便一堵，还没来得及吐出来，陈默一腿便踢在他的脑袋上，噗地一声狗王脖子转动三百六十度，一双眼睛大瞪着前方噗通倒在地上，陈默一个翻身跳上树顶，眉头微微皱起看着远处几个反向而去的人影低声嘀咕道：    “手舞足蹈和夫唱妇随居然跑了，这才杀掉三个人呢，戏宝和童皇都没在。铁帚仙和媒婆也没在此，希望步惊云他们别因为我的乱入挂掉才好。”    凤溪村一战文丑丑失踪，秦霜一条手臂断掉，步惊云却带着无双阳剑前往后陵准备破开隔世石去见孔慈的尸体。随后便在童皇假扮的小孩欺骗下准备前往争夺绝世好剑。    “启禀城主，无双阳剑碎片已经带回，步惊云已经和于楚楚前往拜剑山庄，聂风已经离开凌云窟，此时也在赶往傲剑山庄，文丑丑已经安排妥当。一旦天下会覆灭，他会出来揭穿一切。”    辽东光明新城城主府内，一名负责联系密探的官员将信息上报，陈默听完便直接说道：    “任由天下会变动，一旦绝无神等人入侵中原，所有暗探按照我的布置监控各地便可。”    “夫君准备如何应对接下来的局面？”巫行云好奇的问道。    “中原争霸有什么意义？一群倭人都想入侵中原，那我就让他们知道什么叫釜底抽薪，除了断掉倭人的根，这个卑劣的种族就会无休止的袭扰神州。”陈默咧嘴说道。    他入风云世界又不是为了战斗而战斗，成为风云世界神州霸主虽说是武界门给出的任务，以陈默混了这么多任务世界后得出的结果，他现在已经得到了风云世界最大的好处，那就是蛟龙的精气神还有收复了麒麟，其它的也就等着十年之后的帝释天而已。    雄霸已经注定覆灭，绝无神在中原也混不出个什么结果，那陈默在这个世界也就只剩下推翻武林至尊和灭掉帝释天两件事。    不过陈默个性便是对异族有很强的排斥和杀机，汉末时便让大军灭掉过那个世界的倭族，就算是鹿鼎世界也拍出舰队将倭岛彻底碾压；    这风云世界中的倭族依旧是对中原虎视眈眈，依照他的个性不彻底屠个干净，他就没觉得一统中原有什么成就。    数天后中原消息的消息不断传来，在海边的傲剑山庄中一出争夺绝世好剑的戏码上演，步惊云、剑贪、断浪等人为了绝世好剑相互争斗，武林神话无名的弟子剑晨前往阻止，却不料英雄剑被断浪的火麟剑斩断，最终聂风赶到帮助步惊云夺下了绝世好剑。    无名因为担心步惊云以绝世好剑祸乱天下，抢走剑后却被人利用差点害死步惊云，随后风云合璧以摩诃无量击败雄霸颠覆天下会。    这一幕幕和电视剧相同的剧情陈默只是随意了解了一下，因为这些事情过去没多久时间后，密探便传来消息文丑丑已经将天下会的精英弟子送到辽东，而无神绝宫已经大举进犯中原。(未完待续。)

 第四百七十二章 帝释天再临
    辽东依旧按部就班地进行着安排，十几艘战舰将数万大军运到了高句丽，半年时间内高句丽的各大王族贵族和官员被斩杀一空，两百多万高句丽的棒子女人被送回辽东，而男人全部成为奴隶都在开采铁矿。    两年时间，陈默没有再入中原，绝无神想要登基当武林至尊的美梦被风云与无名击破，不过聂风这一次入魔却没有泯灭记忆，原因就在于他前往魔池之前到了一次辽东，陈默以精神力让聂风看到他入魔后的景象，所以魔池的魔性对聂风变得不再侵蚀心神。    风云击败绝无神后雄霸想要夺得龙脉称霸天下，最终却因为龙脉中的正气与他的邪气相互冲突惨死。    风云隐遁看似天下安定，可实际上缺少了镇压江湖的大门派，各个小门派奴役百姓的手段更多，而那个所谓的武林至尊依旧享受着生活。    陈默到风云世界十二年后，一切似乎都没有什么变化也有些许变化，聂风娶了明月回家，第二梦却跑到了辽东，第一邪皇也没有断双臂，与第二刀皇、第三猪皇隐藏在光明新城内训练陈默的女卫。    十九岁的小敏尽得泥菩萨真传，可陈默却不许她随意出手与人算命，为了漂亮的小脸蛋小敏也不敢透露她是泥菩萨孙女的事情。    这一年开春，准备了整整十二年后，陈默手下已经大军百万战舰千艘，中原已经开始又显出乱局之时，陈默却在城主府召集军中将军们说道：    “养兵千日用在一时，本座下令屯兵十万守护辽东，百万大军杀上倭岛，灭掉倭岛后再回转中原，不论是谁挡在我们前面都碾碎成为齑粉。”    “桀桀......”    就在陈默宣布作战命令时，一阵怪笑声从城主府院内的一棵大树上传来，陈默冷笑着看向大树，就看见许久不见的帝释天漂浮在树梢上。他手一举，所有的将军便迅速往后院撤去，那帝释天怪笑声结束便阴森森说道：    “十二年了，没想到你便是这光明新城的城主。当年没杀死你却让你组建起偌大的势力，现在这股势力该归我了。”    陈默走到大院，他看着帝释天眉头一皱，他还真的没想到此时这家伙会找到这儿来，他十余年不出江湖就是不想帝释天打断他的计划。不过对方居然主动找到他，他也不会再犹豫什么。    “你为何找我？”陈默冷冷问道。    帝释天摇晃着脑袋说道：    “为何不找你？我想要聚集七大凶兵屠龙，找步惊云时我手下的人尽数被杀，找天罪却发现阴谋全部失效，寻聂风却发现他根本不给我机会，就算我想算计他的老婆和孩子都没机会，而他们全部都到了你这光明新城了吧？    我到了惊瑞岛，五月端午却没有什么真龙，一番推算下却算到真龙也移位到了这辽东之地，嘎嘎嘎......所以我的屠龙计划当然会重新改变。那就是杀掉你，夺得这辽东百万大军，挥军中原荡平一切成就永恒霸业。”    “哦，是么？那我们就到这外面的海上一战吧，看你帝释天有何本事杀我成就霸业。”    陈默身体一动闪出城主府，人已经离开百丈后声音才从原地发出，人过留声证明他的速度已经远超声音，此时风云世界速度最快的有二十个人以上，不过要比较顶尖的便是聂风和这个帝释天；    可他们的速度也就在两倍声音左右，远远做不到陈默这样一句话还在原地。人却在百丈外的本事。    帝释天虽然惊讶陈默的轻功但是却并没有算到陈默吞了九成龙元，而他也不知道龙元中有多强大的真力，若是明白的话，一向惜命如金的他绝对会转身而逃。    陈默无惧帝释天那是因为他已经彻底融合了龙元中的能量。已经彻底液化的真力不断扩张着他的丹田和经脉，并且他这些年不是呆在家里陪老婆玩，凭借完美仙级黄金血脉，他主修的几种武学已经全部进入入仙境界，还有他自我琢磨出来的炼神功法也显现不凡威力；    要知道吸收七分之二龙元的断浪就可以彻底压制帝释天，陈默当年也就    只差帝释天一半。现在十分之九龙元被他吸收不说，蛟龙的精元神魂都被他抽去干净，相当于他拥有超越蛟龙的身体，拥有蛟龙的真力，还以一个超级武者的能力运用；    凭借这些陈默就算是面对数个帝释天都不会落于下风，所以他才准备开始鲸吞天下。    帝释天追逐着陈默冲向海面，两人踏波疾行冲出半岛数十里，在一片暗礁之上陈默停住脚步，当帝释天也停在对面之后他才笑嘻嘻地看着帝释天说道：    “帝释天，我觉得叫你徐福是不是要好一些呢？还有一件事也该告诉你了，那就是你想屠的龙十年前就被我杀掉，而你想要屠龙的事情我也早有所知，所以聂风等人才会避开你的算计；    你认为这样的情形下你还有多少机会杀掉我？更何况掌握我手下的百万大军。”    帝释天也就是徐福，秦始皇当年要他炼制不死仙丹的一个练气士，在找寻到灵兽凤凰后他杀凤取血炼制成功，按照他的说法是不想秦皇一直当皇帝而自己吃掉仙药，可事实究竟为何估计连他都忘记了。    帝释天又是一阵怪笑，他脸上的寒冰面具消除，一张看似敦厚的笑脸便出现在陈默眼中，他嘿嘿笑着说道：    “你杀了真龙又如何？我吞食凤血接近两千年，凭借我聪明的脑袋创造出无敌天下的武功，就算一时杀不了你，将你封住也没问题；    至于你说的百万大军，杀掉你的那些将军和女人，以我的本事控制住他们很容易的，何况我现在派出所有高手已经去围剿你的那些人了。”    “是么？你感应一下光明新城方向会有什么样的感受？”陈默笑着说道。    帝释天眯上眼，一股绝强的气势正在数十里外不断腾升，随着时间增加这股气势也不断增加着，甚至那股与他敌对的气势已经彻底压过了他。(未完待续。)

 第四百七十三章 北冥元神力
    “怎么可能天下怎么可能还有强过我的人存在”    帝释天一声惊呼陈默却暗暗冷笑，那股气势可不是一个人，那是他十年时间以倾城之恋招意打造的倾城大阵，他的女人们为阵基，一千从者为攻击点统一提升的气势。 首发哦亲    倾城之恋要发出必须万众一心，用其他人也许无法组建这样的阵法，陈默的老婆和从者们却都是戴着定情环的女人，对陈默绝对是一心一意绝无改变，一旦施展倾城绝恋，一千多人的精神力就会联合起来形成超级强者一般。    此刻在城主府中，数百名天门高手就被围困在其中，从天而降的绝强剑气正在疯狂收割他们的生命。    “没什么不可能，从当年你将我打入江中我就开始算计你，你算计天下为了长生不老，而我算计你一人却轻松许多，现在你的那些狗腿子应该也杀得差不多了，你也该去陪他们了。”陈默笑道。    帝释天冷冷的看着陈默，忽然间他脸上一笑，一道血红之气就从他身上呼啸而出化作漫天红雾将陈默包围在中心。    “桀桀......你应该吞噬了龙元，那要毁掉你金刚不坏之身也许很难，那毁掉你的灵魂应该没那么难，现在就让你尝试一下老夫穷极千年创造的极神劫。”    帝释天的声音在红雾中不断传来，陈默身体不断移动，可达到三倍声音的速度根本无法避开这红雾的纠缠，忽然间红雾化作帝释天的头像一阵急旋呼啸冲入陈默的识海，陈默身体一顿站在一块礁石上，相距百丈外帝释天的身体也站在哪儿一动不动。    在陈默的识海之中，帝释天的身影出现，他怪笑着化作千丈巨人。元神外无数把具现的灵魂战刀便向四方切割而去。    陈默的识海似乎只有一片金色的海洋，就当帝释天以极神劫冲入他的识海时，这金色海洋却开始逐渐产生一个个旋涡。那无数灵魂战刀冲入识海，却被这些旋涡一个个撕扯着吞噬殆尽。    “嗯。灵魂旋涡，那你试一下我的极神杀劫吧。”    帝释天似乎被陈默识海中的旋涡惊讶了一下，他的元神一动直接化作一把看不到长短的巨刀从识海上空劈砍而下，如果识海被他的元神刀劈中，那人的元神就会被彻底撕裂最终丧失所有记忆令身体化作植物人。    “煞笔，若是用其它功法，本座要杀你还比较麻烦，一上来就用元神攻击。帝释天，你这是嫌死得不快啊。”    陈默原本安静的识海中忽然传出他的声音，十年来陈默出了习武，那就是将北冥真气的运转方式彻底融合进入炼神力道中的元神内，他虽然做不到元神离体杀人，可他的识海却庞大无比，随着他的声音出现，识海轰然间翻滚起滔天巨浪，一个笼罩整个识海的巨型元神旋涡产生着恐怖吸力加速将帝释天的元神刀向下吸去。    帝释天感觉元神中的力量不断被陈默的那个识海旋涡吞噬，他重新化作巨人想要遁出陈默识海。可被北冥真气融合的识海旋涡不论他如何挣扎，身体上的元神力就如缺堤大河般狂泻而去。    越来越快流失的元神力让帝释天感觉惊恐不比，挣扎无果后帝释天颤声说道：    “求求你。不要吞噬我的元神力量，我可以给你当手下，天门中的门徒全部给你，还有我这上千年收集的宝藏全部给你。”    陈默识海中的北冥旋涡依旧没停止，狂暴的吸力产生的吞噬效果很快将帝释天的元神抽得只剩下透明一丝，在识海上空，陈默元神化作一张诡异的笑脸，大嘴一张便将帝释天残余的元神直接吞噬干净。    在大海的礁石上，陈默双眼猛然睁开。一道数十丈的金光一闪而逝，他掠到帝释天身体前。一掌扣住帝释天的丹田，北冥真气咕噜噜便开始吞噬帝释天接近两千年的仙武真力与体内的凤血精元。    陈默不断吸收着。当帝释天的整个身体轰然化作粉末随着海风飘散，他这才冷笑着看着大海低语道：    “帝释天，除了圣心诀这门可以和生死决融合的功法，最大的财富居然是天门中的各种灵药和财宝，看来够补充我这十几年花费在辽东的消耗了。”    用元神北冥旋涡吞噬帝释天的元神，陈默在将帝释天记忆中无数没用的东西剔除之后，留下的都是他的战斗经验功法和好处。    杀帝释天这样的绝对高手，若是对方以单纯的武功攻击，陈默还担心对方逃走，哪料到对方得知他吞噬龙元身体坚如金刚，居然直接以他最强大但是陈默认为最不可靠的极神劫元神出手。    比拼元神离体陈默远不如帝释天这样的老鬼，比较起感悟陈默却可以说    超越了风云世界中的所有人，他融合北冥真气到元神，那是因为北冥真气原本就可以吸收精气神，加上他逐渐逆天的血脉，十年时间便专门针对帝释天这样有着元神攻击的高手设下元神北冥旋涡。    一举击杀掉帝释天，陈默所得的好处不少，就凭帝释天藏在天门冰山中的好处就可以让他的菩提丹正式炼制，更别说圣心诀给他带来的炼神武技。    回到光明新城城主府，后院的巨大练武场上数百具尸体被倾城之恋杀得不成人形，凭借帝释天的记忆检查了一下，这里没有一个人逃脱。    ......    一月后的大海上，上千艘铁甲战列舰和数千艘大型运兵舰登陆倭岛，倭国大皇与皇族高手前来狙击，却被陈默率领的风云等人全部格杀。    三月后倭岛男子尽数消失，就算有少许逃生者也不敢暴露自己的身份，当百万移民登陆倭岛占领此地后，战舰群便开始转回中原开始逐步吞噬整个神州。    皇城城墙上，武林至尊和他的拥戴者们负隅顽抗，可密集的火炮威力下，城墙没有抵挡到半个时辰就被彻底炸毁，当至尊退守皇宫时，陈默却直接冲入皇宫拧下他的人头。未完待续。>

 第四百七十四章 强者的孤独
    一切都是那么简单，在绝对的强者面前，任何阻拦和谋略都化作灰飞，用不过三个月时间彻底平定天下，陈默终于在风云世界登基当上了至尊。    与汉末华夏帝国和鹿鼎世界的华夏帝国的策略依旧，陈默平定天下只用了十来年时间，可彻底改变百姓们的认识，让大军征伐四方却耗费了二十余年。    当他离开风云世界前将至尊之位传给了第二梦生下的孩子后，他带着全部达到风云世界超级武者的女人们回到了武界门中。    第二梦和小敏成为陈默的老婆根本没有任何的阻挠，顺水推舟般地两人便与陈默在一起，甚至其它女人们还很开心的帮助推动了一把。    回家    陈默已经变得有些孤独，现实中的一切对他影响越来越小，除了家人，他甚至很少与外人接触。    回家的第一夜，陈默坐在窗前愣神了整整一晚，经历得太多他已经显得有些疲惫，这一次有一个月的时间休息，他记得现实中晚上告诉父母自己要去旅游一趟，其实却是要去搭救曹天娇的哥哥曹天门。    中午时分曹天娇便赶了过来，话说有钱人办事的确快，半天时间不用陈默出面，护照签证就已经办好，当两人上飞机前往夏威夷时，陈默几乎都没有说过什么话。    “默，这真是麻烦你了，原本有雇佣兵我不该打搅你的，可我没有其它可以绝对信任的人。”    飞机上曹天娇看着陈默糯糯说着，陈默却显得十分平淡地说道：    “没事，帮朋友的忙很正常。”    曹天娇愣愣的看着陈默，自从她表白后，陈默对她一直都是如此平淡。而她因为现代女性的高傲也没有再主动接触，可她家中出事后第一个想到的人却依旧是陈默；    看着表情淡淡的陈默，曹天娇心中微微有些抽痛。可她依旧无法接受陈默会有一大群女人，而她对陈默来讲更不会产生太多影响。在任务世界活了一百多年，他现实中的记忆虽然依旧清晰，但是却逐渐对他的心态产生不了多少冲击；    在风云世界十几年，算起来以他超凡的血脉和功法下，他独自修炼出的灵武真气都达到了上千年，已经液化到巅峰的真力即将压缩成为金丹，按照武者和传说，一旦金丹缔结他便是长生不老的地仙。对普通人的感觉已经逐渐拉远。    曹天娇曾经与他就相差一层纸，可哪一层就差一丝就戳破的纸现在已经变成了犹若天渊的距离，他依旧将曹天娇当成朋友，而当初产生的那一种男与女之间的火花早就熄灭。    飞机缓缓降落，两人出了机场便迅速赶往附近一个岛屿，在哪儿是一个华裔富豪的的地盘，甚至他在岛屿上还有自己的飞机跑道，当两人到达小岛机场时，一个坐在轮椅上的白发老人在一个年轻女孩的推动下接待了他们。    看到老人，曹天娇便对陈默介绍道：    “默。这位老人家便是我说的人，别人都叫他童先生。”    陈默打量了一下这个童先生，看模样已经大概有八十岁左右。白发白眉满脸皱纹，双手放在轮椅靠手上显得有些干枯，不过一双眼睛却清澈明亮，看人恍若能够看透人心一般。    “童先生。”陈默客套着叫了一声。    童先生叫童山海，在米国欧洲打拼了数十年，究竟有多少财富已经没人知道，隐藏在富豪之外的他低调无比，就算有几个朋友也不是商业上的同道。    曹葆与童山海相识也只是意外，说起来当初曹葆到米国。若不是这童山海提携，曹氏集团也没机会成立。不过有的人有钱后就会看低别人，曹葆就是这样。否则当初陈默救下曹天娇后也不至于被曹葆当成别有用心之人了。    童山海识人无数，第一眼看到年纪轻轻的陈默也没有在意，可陈默说话的瞬间却让他眼前一亮，面对他不卑不亢的人很多，但是彻底无视他的人却没有一个，哪怕就算是米国总统见到他也得客气三分；    可眼前的年轻人就只是将他当成一个普通老人，眼中显出的一股内敛的霸气让他都感觉心中压力丛生，那是一种俯视苍生的眼神，不是一朝一日能够形成的皇者之气，童山海白眉一颤定睛看着陈默问道：    “你便是天娇的那个朋友？能够为朋友两肋插刀的人已经很少了。”    “在下陈默，一个普通人罢了，只不过与天娇熟识，能够帮点忙也算应该。”陈默依旧淡笑着说道。    童山海可不那么认为，陈默正因为不表现自己，在这个老头眼里却看得出他的与众不同，他睿智的双眼连连看了一阵也看不出陈默那股霸气和自信的由来，稍稍叹息了一声便说道：    “飞机已经准备好了，佣兵们也做好了准备，游轮距离夏威夷还有一天多时间，抓紧一点吧，你父亲来电话了，说是让你不要去冒险。”    曹天娇摇了摇头，童山海也不再继续说话，让女孩带着两人前往飞机后，他右手手指才轻轻敲击着扶手低声自语道：    “曹葆啊，你还真的看错人了，这小子别说你那点财产，估计就是我这财产都看不上眼，拥有皇者之气，那可不是那些什么首脑总统能够比拟的人，看他根本不在意危险去救人，他的本事也该不小吧，若是可能，小欣可以和他多接触一点。”    童山海说的小欣便是带着陈默两人前往飞机的女孩，也是这童山海的曾孙女，更是童家产业的第一继承人，这老头看出了陈默的不同，便希望自己曾孙女与陈默结交，当然那个深度有多少他不会去在意。    一上飞机，陈默便看到五名身材壮硕的雇佣兵，为首的是一个米国退役白人特种兵艾马尔，一个身材瘦小却背着硕长阻击枪的叫罗森，背着防水电子设备的一名黑人男子叫威尔逊，怀抱着突击步枪眼神冷淡的一个泰国人叫西罗，最后一名肌肉横生的女佣兵叫卡拉，与西罗一看就是一对。(未完待续。)

 第四百七十五章 有人暗算陈默
    相互介绍之后曹天娇便给陈默讲解跳伞的各种应对方式，并讲解了这一次救援的方式，陈默是属于应对突发情况后的人选，在此之前皆由雇佣兵们出手。    飞行两个小时天已经逐渐进入黄昏，飞机降低到一千米高度后大家便开始跳伞，西罗与卡拉护着空降物资先行跳下，接下来便是威尔逊和罗森，当他们跳下后，曹天娇看着陈默点了点头。    第一次跳伞陈默别说压力，甚至没有多少感觉便往外直接跳出，当他拉动伞绳时脸上却猛然一变，降落伞没有打开，他眼神闪烁了一下迅速拉动副伞，咔嗒一声拉绳却直接断成两截。    “我擦，居然有人要暗杀我？”    陈默在半空中自由落体着却还有心嘀咕了一声，紧随着他跳下的曹天娇相距不远，因为陈默第一次跳伞她一直看着他，见他连续拉动伞绳都没有打开降落伞，她身体一侧便飞速接近陈默，她却没有注意陈默的速度却在不断降低着；    很快曹天娇便扑到陈默身后，她一把抱住陈默后便拉开伞绳，陈默回头看了眼曹天娇，心中虽然感激却有些遗憾，他还打算以第十五层巅峰的龙象般若功直接试验肉身飞行的感觉，没想到这曹天娇的反应这么快。    “哗啦。”    两人落入海水之中曹天娇便迅速脱开降落伞包，陈默指了指不远处的橡皮艇，当他们游过去时五名佣兵已经到了上面。    “默的伞包被人动了手脚。”一上橡皮艇曹天娇便看着艾马尔说道。    艾马尔接过陈默手中的伞包看了一下，他眼神冷厉地扫视过其他人寒声说道：    “我不知道是谁干的，不过接下来谁要是有异动影响任务，我会直接毙了他，这件事任务结束我会查清楚的。”    陈默无所谓地靠在橡皮艇上看着落日说道：    “现在无需追究这件事，先登上游轮再说。”    艾马尔示意一下，西罗便启动橡皮艇向前快速而去，威尔逊打开手臂上的便携式电脑点击了一阵，看着上面闪烁的一个红点说道：    “游轮还在按照航线行驶。一个小时后与我们接触。”    在橡皮快艇的呜呜声中，曹天娇显得有些紧张着对陈默说道：    “默，等下上了游轮小心一些，上面的人不富则贵。他们都有保镖在哪儿，我们救下哥哥便走。”    “那陆豪呢？那家伙算计曹家难道你就准备这样放过他？还有一点，割掉我伞绳的人没有在这几个佣兵之中，那会是谁？”陈默低声说道。    曹天娇眼神恍惚着看了眼依旧像个没事人一般的陈默说道：    “陆豪身边应该有不少保镖，一切看情况吧。至于知道你会到此的人也就几个，并且没人知道你是谁的，我已经给童先生发消息回去了，机上那几个人都会调查的。”    陈默还真没啥感觉，这点危险算什么？没有导弹和重炮攻击他，要想杀掉他可不是那么容易，十五层的龙象般若功和炼神武技，虽然没有真力引动天地之力，他的本事在地球上可谓无人可敌，别说之前他能够以龙象般若功飞行。就算不能飞行从几百丈高空落下也摔不死他。    “希望童先生能够查出来吧，否则我会挨个去调查的。”陈默阴阴笑着说道。    本事渐渐增加，陈默虽然不喜欢现实中也麻烦不断，可有人找麻烦到自己身上了，那他也不会轻易放过对方。    一个半小时后天已经渐渐黑暗下来，威尔逊指着数海里外的一片移动灯光说道：    “游轮到了。”    佣兵们迅速整备自己的装备转入特制的口袋，陈默看了下正在更换礼服的一群人，他也将外套换下弄了一套西服穿上，当橡皮艇调头贴住游艇后，一行人便迅速向上爬去。    甲板上只有三五对情侣在黑暗中亲热。当大家带上耳麦后艾马尔便低声分派道：    “罗森找个隐蔽的射击点，一旦我们救援成功作为掩护，西罗和卡拉守住通道口，我和威尔逊去船舱救人。陈先生和曹小姐在游轮上等着，救援成功我们便下游艇，附近有一艘远洋渔船等着我们。”    大家各自点头便分别散开，陈默与曹天娇手挽手扮作情侣从甲板走进船舱，沿着游船廊道走入一个巨大的吧厅陈默便示意曹天娇一下说道：    “那个就是陆豪吧？”    在相隔不远的一个角落中，一个四十出头的帅气男子手中拿着酒杯和一个金发女子相谈甚欢的模样。在两人周围至少有六名保镖环绕，有钱人的生活就是那么扯淡，把妹都还要几个大灯泡。    曹天娇点头说道：    “对，他对面那个女的是巴伐利亚大富豪的女儿修雅.巴依斯，不过据说已经嫁了五个丈夫，全部都被她给弄死了，至于怎么回事没人知道。”    陈默从走过身旁侍者托盘中拿下两杯红酒，递了一杯给曹天娇后笑道：    “这游轮少说也有几千人吧，若是有人绑架所有的富豪能够榨出多少钱？”    曹天娇笑道：    “也许一两个还成，这几千人中也就两三百富豪，其余人都是保镖或者工作人员，并且游轮上还有安保，谁会打劫这种游轮？”    陈默摸了摸下巴，要是他出手打劫保证没问题，甚至所有富豪绝对会把最后一分钱都给吐出来，算一算几万个亿应该能够弄到。    他这只不过是想一想，他还不至于堕落到打劫发财的地步，反正无聊着瞎想一下也是种消遣。    就在陈默嘀咕的时候陆豪手机忽然蜂鸣起来，陈默让曹天娇留在原地便走到陆豪附近侧耳关注起来。    “什么？好，干掉他们没有？我马上过来。”    接听完电话，陆豪原本充满笑容的脸微微一冷，在他对面的修雅甜甜地一笑问道：    “什么事情让陆先生这么不愉快，等下我们还有一局大赌局，这种心态可不好哦。”    “没什么大事，我去去就回。”陆豪点头说道。    陆豪起身走出吧厅，陈默便牵着曹天娇跟了上去，到了甲板下三层后，陆豪示意身后的三名保镖在巷道口守护，而他却径直打开一个仓库走了进去。(未完待续。)

 第四百七十六章 灭陆豪身家百亿
    “你呆在这里，我去看看。”    陈默身体一晃，就在曹天娇眼睛一花之间便穿过三个保镖，她心中一惊却发现那三个保镖一动不动站在原地犹如木头人一般，她惊骇着陈默的速度和手段，陈默却站在了仓库门外。    透过仓库的窗口，陈默看到五具尸体血淋淋地倒在地上，那是前来搭救曹天门的那群佣兵，陈默摇了摇头，自从跳伞起陈默就知道有人卖了这一次的救援队，甚至在不知道他的底细下割断了他的伞绳，到了这里居然被人埋伏全部给挂在了这里。    在仓库中陆豪手中拿着一支带消声器的手枪，在手中掂了掂便看向一个面相与曹天娇几分相似的年轻男子，这男子被绑在一把座椅上，脸上也被人打得青肿，此时正昏迷着脑袋偏向一方。    陈默看过照片，那男子便是曹天门，他回头看向曹天娇点了点头，手一推舱门便大步走了进去。    “开枪。”    没有任何的招呼威胁恐吓，一声开枪令下，三把装有消声器的微冲便嗒嗒地对准陈默开火，不过随着子弹不断弹落地面，正在开火的三个黑衣男子却吓得面色发白。    “呵呵，给我挠痒么？”    陈默体外一股高频震动肌肉产生的体修罡气轻易弹开子弹，这种诡异的情形吓得陆豪迅速举枪对着陈默开始射击，他的手枪有七发子弹，当他射击完才发现自己在这里面的三名手下脑门上各自出现一个血洞倒在地上。    “你......你不是人，别靠近我......”    陆豪吓得脸色发白又转青着倒退说着，陈默晃身站在他的身前，一股诡异的劲气从他身上射出封住陆豪的血脉，双眼一对金光旋转着便冲入陆豪的脑海之中。    不过数息陈默眼中金光消散，陆豪却傻愣愣的站在原地，陈默从威尔逊身上取下便携电脑，一阵不断的银行转移和股市期货卖出买进，又是一阵转移注册将资金分散到数百个帐户。陆豪在银行中的接近一百亿美元资金便彻底消失。    “不知道三井财阀的事情，这小子也算是铁杆汉奸了，骗局不过是他本人的打算，没有小鬼子的掺乎。那我也没必要继续追查下去。”    陈默办完这一切便看向一地的尸体，他迅速连接上游轮的监控系统，将他与曹天娇的踪迹抹除之后便回身看向陆豪，他手一卷地面上的上百颗子弹头，这些弹头就如暴雨般将陆豪打成筛子倒在地上。他将昏迷中的曹天门扛上便走出舱门。    “站住，不许动。”    刚出舱门陈默就听到一声低喝，在走廊尽头一名黑西装男子一把手枪顶住曹天娇的脑门狠狠的看着他，陈默瘪嘴问道：    “你又是什么人？”    男子没有说话，曹天娇却苦笑着说道：    “他就是我哥的保镖，没想到他早就被陆豪收买了，飞机上动手脚的是副机长，童先生刚刚查出这两人都被陆豪收买，我就被他给抓住了。”    “哦，没事。一个小角色而已，知道怎么回事就行了。”    陈默无所谓地说着，这让抓住曹天娇的男子感到十分不满，他手枪一晃指向陈默喝道：    “陆先生呢？”    “你去见他就知道了。”    陈默手上还有四颗弹头，那是陆豪射击时被他抓到的，还在说话间四颗弹头分别射入保镖的眉心手臂，当他倒地时连曹天娇都还不知道出现了什么状况。    “我们立刻离开，佣兵小队已经全灭。”陈默上前牵着曹天娇便急声说道。    两人迅速穿过游轮的扶梯到了甲板，溜回橡皮艇后曹天娇便启动迅速向指定地点而去，当他们到达远洋渔船时。游船上的安保才发现底层仓库中的一地尸体，至于他们会如何处理，这些人自然有自己的办法。    三天后的夏威夷海滩，陈默用手机传了几张沙滩美女照片回家。证明他的确到了这旅游胜地一行，其实他也就随意到沙滩上瞎转悠了一趟，和曹天娇打了个电话便独自乘坐飞机回国。    一晃从任务世界回归已经大半个月，陈默到公海杀人的事情就连新闻上都没有任何报道，他每天固定地在公园超市和家中三点一线转悠，白天和晚上的空闲都在网上看小说或者进行炒股炒期货。剩下的时间便是进入武界门的皇宫中和妻子们研究新生活运动。    单调的生活意味着平静，平静对于在任务世界出生入死的陈默来讲那是一种奢侈的享受，他喜欢安定的生活，可他注定生活不会和一般人那样简简单单一日三餐。    这一天清晨，陈默刚刚从小公园中锻炼回家就看到自家屋前有两辆不属于他家的轿车停在哪儿，一辆是豪华的加长座驾，另外一辆却是老同学段小优的跑车，他皱眉走进大厅，就看见爷爷奶奶正在招呼客人。    曹葆、曹天门和曹天娇外加一个段小优都显得十分拘谨地坐在沙发上，爷爷见陈默回来便笑呵呵地说道：    “小默，这些都是找你的客人，我和你奶奶去后院了，你接待一下他们吧。”    爷爷奶奶到后院拾掇他们种的菜去了，陈默对着曹家人点了点头便看向段小优问道：    “小优今天怎么一大早就有精神跑我家了？”    “老家的高中同学准备同学会，这假期大家聚一聚，你没人联系上，所以他们叫我联系你。”段小优笑呵呵地说道。    “同学会？拆散一对是一对那种？额，我这被开除的对象也能去？”陈默笑着说道。    他对时间已经没有多少概念，看了下墙壁上的日历，这转眼又是七月初，新一轮的高考才过去没几天，只不过他不关注而已。    对同学会陈默不喜欢，那是一个相互间表现张扬自己的机会，传闻红杏出墙最恐怖的一种聚会，当然他以前那些同学结婚的没有，可恋爱的起码一大堆。    “对了，薛瑶也会去。”段小优笑着说道。    陈默笑了笑，与薛瑶的事情在他心中已经算是过去百年，当初的那份感情和相互的不满已经算是烟消云散，薛瑶会不会参加同学会他都不会在意。(未完待续。)

 第四百七十七章 蜀山传世界
    “去有什么意思还不如在家睡几天呢。”陈默无所谓的笑了笑。    段小优看到陈默满脸无所谓便急忙说道：    “去吧，到时候我们一起回去，对了，以前你说要带我去爬山，可惜几次都没去成，这一次我们一起去咋样”    话说同学会是一个可以装啥打脸的最佳机会，可惜陈默心态已经超过了其他人，虽然没有进入寂静的老态，但是他看人看事物都以独特的眼光分析，这段小优并不是想去同学会表现自己，当年这女孩就没有说过她家很有钱，想了想反正还有十几天便点头答应道：    “好吧，到时候联系我就行。”    段小优看身旁的曹家人显得有些紧张兮兮的，赶忙与陈默告别离开，当她走出房门，曹葆才起身对他一鞠说道：    “前些天我便该上门感谢陈先生的，只是我们在米国需要狙击炒家这才耽搁了回国的路程，再次感谢陈先生救了天门，也感谢陈先生以前对天娇的多次帮助，若是陈先生有暇，我与犬子想请先生到家中一叙略表寸心。”    陈默大喇喇受了曹葆一礼，他摇了摇手说道：    “曹先生无需多礼，我与天娇是老朋友了，帮忙是应该的，至于那件事我希望大家都忘记掉，若是我有空定当上门拜访，如果没有别的事情我要工作了。”    平淡的逐客令，曹葆等人只好起身告辞，曹天娇从陈默回来便一直一言不发，到出门时她回头显得有些幽怨地看了陈默，而陈默却默然着走向楼梯根本没有回头。    一转眼陈默已经是百年身，那会有精神与现实中的女孩们玩那种猜心游戏。在武界门任务世界中，爱就爱了接受和拥有都是那么简单，不愿意的各走各路。愿意的别相互猜忌，单纯的相爱远比你侬我侬更加真实和方便。    曹天娇还深爱着陈默。可惜她却因为现实世界的教育拥有一颗独立女性的心，自认为爱情就是专一和自私的她容不得陈默有太多女人，所以她在选择放弃的时候，陈默便只是将她当着朋友。    一个曾经多次当皇帝的男人，老婆多对他来讲并不算什么，而纠结于半边天的女人不适合他，曹天娇便是如此，他的背影消失在楼梯之上。曾经在此居住十几天的曹天娇知道陈默一定是回房间看小说了，这也就是他说的工作，以这个借口让曹家人离开，在她转身掩上房门时，一串泪珠便从光滑的脸颊上滴落地面。    一朵朵水珠在地板砖上画出点点斑斓，走在前面的曹葆回头看了便摇头走向车，而曹天门却上前低声说道：    “妹妹，有些事情你需要自己考虑，一个强大的男人不会在意什么半边天的。”    “你们男人都一个德性，不和你说了。我回去和大嫂说什么强大男人的事情去。”    曹天娇狠狠瞪了一眼曹天门便甩掉眼泪冲向轿车，曹天门苦笑着追上去不断劝慰，可惜这一切都是徒劳reads;。    曹天门现在被取消了一切公司管理权。曹天娇却成了公司总经理，他一个富二代研究什么强者之事，估计回去会被老婆好好收拾。    陈默已经不在乎这些，他看着那些神乎其神的小说电影津津有味地过日子，在他的书房中六七台电脑时刻显示着全球的股市行情，他现在的财富在不断增加，对于他来讲一些钱算什么。    一个月休息时间过去，陈默带着不喜不悲的心情进入武界门，他不知一个剧情会不会可以带着从者进入。与一众妻子短暂告别，他才看向天空中那金色的太阳问道：    “掌控者。一个任务世界是哪儿”    掌控者沉声说道：    “灵武世界与仙武世界的转折世界，这是一个略比仙武世界弱小却又远    超灵武世界的地方。强者会强大得离谱，弱者依旧是那无数普通老百姓，那就是拥有强大战力的电影蜀山传。”    陈默微微愣了，他疑惑着问道：    “为何灵武世界后便是转折世界，以前不都是三个任务世界么”    他不疑惑为何那种仙侠电影会是武侠世界，因为武到高处便是仙，只不过有些人将炼神武技当成仙术罢了。    掌控者说道：    “你都知道那叫以前，后面的世界时间一个比一个长久，一个比一个世界强大，你会明白武界门为何如此安排的；    你现在有九千年仙级真力，若是能突破万年压缩金丹，你便拥有真元力，与那些喜欢自称神仙的人相比便是超凡地仙甚至天仙，而达到十万年后金丹突破化为气海星辰，你便可以达到武神级别，也就是他们说的太乙散仙；    而那个等级初中高三级分别为十万百万和一千万年，太乙散仙上有太乙真仙和太乙金仙，当你气海星辰化道果达到武霸级别，你能感应到更多的事情。”    一听百万千万年陈默便苦笑了，估摸着他也得不断吸收其他人的真力真元才能达到了，不过那样的时间依旧会漫漫无期，至于霸者和尊者级别，一看上面需要的神级灵元力都是上亿，那可是仙级真元力的十倍，他暂时根本不敢去研究。    “蜀山传任务是什么”陈默想了一阵后问道。    掌控者解说道：    “击杀击败幽泉加血魔，击杀击败长眉真人，击杀击败玄天宗，击杀击败丹辰子，击杀击败李英齐，击杀击败长空无忌廉刑等人，夺得天击剑紫郢雷炎剑青索，夺得昊天镜等各类特制武器。    本次可兑换仙级真力一千年，一年一千武功值，击杀对象最强有三百万武功值，夺得武器按等级最高三百万点武功值，该世界天地元气与风云世界中相同，不过有着大量仙级血脉武者存在，动辄活上一两千年的老怪们功力深厚，还望天选者小心。    本次任务完成三个便可安全离开，完成五个后便有特殊奖励，特殊奖励为免费融合武器一次和全武学融合一次。”未完待续。

 第四百七十八章 昆仑山巅战幽泉
    掌控者的介绍声让陈默苦笑一阵，现在开始他得面对那些一个个都老不死的家伙了，说起来他也算百多岁的人，和这些家伙比起来那就是小不点的人物。    武界门任务中并没有提及抢夺武学秘笈，按照陈默的算计这个世界也就修炼的养生功法高强，这才促使寿命长的武者越来越强，但是攻击功法也许还不如那些依靠低级能量的世界。    融合武器会随着武器的等级不断提高支付武功值，而那个全武学融合他还是第一次听到，要知道他有仙级武学和无数天级武学，林林总总不下百种武功，这要是全部融合一次不知道会弄出个什么武学来。    “介入时间点是多久？”想了下陈默问道。    “按照电影世界，你会出现在蜀山世界的昆仑山上，蜀山是一个巨大的地方，其中峨眉、五台、昆仑都在这蜀山之中，最强大的峨眉派在中间，这世界的剧情转折快，所以你可以很快完成任务离开。”掌控者答道。    “进入蜀山传。”陈默沉声说道。    蜀地群山之间，山峦迂回跌起伏云雾四散飘渺隐晦，天地之间灵气汇集于这蜀山山川于[巅之间，在这群山环绕之中，无数练气者吸纳天地灵气以求长生不老；    当陈默出现在一个陡峭高绝的山峰之顶时，千里外的一个奇特山峦中，一个白眉足有五尺长的白胖老道忽然眉头一皱。    这里的山峦诡异，在下方是两座犹如眉毛般的巨大山峰，而山峰之巅却是十几个漂浮着的浮空岛屿，那白眉老道就在其中最大一个岛屿大殿之下的大厅之中。    峨眉派，蜀山中此时最大的一个门派，据说是老子李耳的弟子创建，修炼的养生功法为太清真气，那老道也就是这峨眉当代掌门白眉真人。    白眉真人忽然看向昆仑方向嘀咕道：    “奇怪，我刚感觉一股强大的力量窥伺峨眉，这股力量中充满凄厉惨叫和杀机。看起来已经凶险无比，突然间一股霸绝的杀气无缘无故出现，这倒是有些诡异了。”    陈默定睛扫视着前方，他九千多年仙武真气也就是说有仙武血脉的人在这个世界也得一两千年才能修炼出来。何况他精气神三种功法同时修炼，威力究竟多大还得与这个世界的高手一拼才知道。    “这位道友，昆仑有危机，道友还是离开为好。”    就在陈默四处张望时，一道白影从不远处一闪而至落到他身后不远说道。陈默回头看了一眼，一个面如冰晶安静祥和的白衣女子俏生生站在哪儿。    “孤月大师，在下逍遥散人陈默，不知这昆仑有何危机，让大师这样的高手都如此紧张？”陈默胡诌个名称说道。    来人便是原本该第一个惨死幽泉血云大阵的昆仑掌门孤月，陈默这才出现就遇到这个倒霉女人便有了自己的算计，若是孤月不死就没有什么李英奇的事情了，那峨眉的紫青双剑合璧不知道该找谁使用。    孤月哪知陈默是为了任务而来，她素手纤指指着北方平和着说道：    “逍遥散人......陈道友看看北方，哪儿黑云聚集雷光闪烁。一股黑暗的气息正不断聚集而来，道友还是赶紧离开莫要遭受此厄。”    陈默双眼两道百丈金光激射而出，在他眼中北方一股充满死亡和暴虐的气息正在高速逼近，这种死亡气息显得浓郁非常，对他却只是一种相对强大的杀气而已。    因为他数以亿记的人被杀戮，那可都算在他的身上，何况他还入魔求道早就明悟善恶正魔之道，那幽泉的魔性虽然恐怖却不能动他丝毫心境。    “好浓郁的杀意，孤月道友不回避一二？”陈默眼中金光一收问道。    “我的命运就在这昆仑山上，是生是死皆由天定。我已经让弟子玄天宗下山，只要能保住昆仑一脉传承，我便不悖祖师教诲。”孤月淡然笑着说道。    陈默若有所思地点了点头，看着越来越接近的黑云。他运转起全身真气，双脚一股霸绝的圣心诀真气便向昆仑山下的一条大河中灌入。    孤月看到陈默忽然运功，一股强大的气息从陈默身上迸发而出，随即山下的大河不断翻滚着一层层的水波便沿着山脊向上倒卷而来。    风云世界中陈默最后几乎没有动用武功，那是吞食蛟龙九层精气神后他已经突破了第十六层龙象般若功，单凭那个力量就有十几万公斤。虽然远比不上所谓的能量攻击效果，可他的身体每一部分都能承受如此大的攻击力。    当他拥有九千多年的仙武真气，他才知道加上炼神武技后威力有多恐怖，难怪武界门会限制他在霸者境界前在现实中使用能量。    炼神武技导引天地自然之力，而真气作为引子越强引动的自然之力越恐怖，此时他以真气带动圣心诀直接吸动大河中的河水覆盖昆仑，虽然只是一个山峰却依旧显得无比震撼。    “吼。”    远方一片骷髅般的幻影出现，陈默双眼金光闪烁，在那片幻影之中一个人影不断闪烁根本看不到实体，陈默一看这与帝释天使用的那个极神劫相似，应该这幽泉肉身与元神分散在黑云与骷髅大阵之中，利用骷髅大阵四处吸收灵气想要进行突破。    明白对方大概是什么，陈默挥手一片水气形成一个玄冰盾将孤月挡住，他脚尖一点，数千吨河水化作数百道巨大的冰刀便刺向黑云。    万仞穿云恐怖无比，就算是那黑云中的幽泉也被突然出现的这些巨大冰刀吓了一跳，他化身的无数骷髅头一阵旋转，在一阵狂笑声中化作漫天骷髅头便绕过冰刀向陈默呼啸冲来。    元神功法必须找到对方隐藏的地方才能有效攻击，陈默身体一晃落到一把冰刀之上环视四方，他双掌各自一旋，体内吸至火麒麟的地火精元在九阳真气的带动下瞬间爆发出两道数丈火焰。    “密云不雨。”    陈默一声爆喝双掌施展起降龙掌法中最严密的一招。(未完待续。)

 第四百七十九章 脱死劫孤月同修
    随着陈默的真气激发，六条一人合抱足有五丈长的烈焰巨龙带着不断的龙吟声急旋而出，那些骷髅头与六条火龙不断冲击着，一时间在昆仑山巅一片火红和黑云开始纠缠不休。    “好本事，看我的吞噬天地。”    黑云中一股诡异啸叫传来，那黑云与骷髅虚影不断盘旋着便向下压来，陈默感觉周围一股巨大的吸力传出，他眼中厉光一动，手一晃倚天剑一闪千道百丈烈焰剑气便射向黑云。    “嗷......”    黑云中发出一声惨号，陈默手中倚天剑忽然爆发出一片明亮无比的光芒，九玄诀中的玄光诀带着一股炙热之气照亮数十里范围，那黑云见光便溶，云中那惨号声更是不断传出。    幽泉躲在黑云和骷髅幻影中，对玄光诀这种原本杀伤力不大的攻击却最为畏惧，漫天黑云开始不断收缩，不多时便形成一道只有十几丈大小浓黑如墨的黑水。    “嘎嘎嘎......”    化作黑水的黑云不在受玄光诀的侵蚀，它在天空中卷动着呼啸冲向陈默就连周围的空气都发出连绵的音爆。    “降龙烈火掌。”    陈默手一转倚天剑消失，双掌一合聚集起所有真气，斗转星移的六层增幅也同时运转而起，第一次对敌使用进阶的降龙烈火掌，他对准黑水一掌拍出，一道十几丈大小的火龙柱便与黑水撞击在一起。    “轰隆隆......”    犹如雷神降世，整个昆仑山顶上的巨石在幽泉与陈默的对决中爆裂四射，被锁在玄冰盾中的孤月看得小脸煞白，这两人的功法不论是谁，她几乎半招都无法抗衡。    “噗......”    陈默身体猛然间从冰刀上倒飞百丈撞在昆仑山顶的一尊巨大雕像上，狂暴的冲击力让雕像瞬间爆裂四射，而他嘴里一口鲜血不断涌出跌落在地面。    身受重伤陈默却笑了起来，他半跪在地看着向远方急速遁去的黑水冷笑了一下，他以降龙烈火掌对敌而没有用更强的生死之气便与幽泉一战占据上风， 不过他也暗暗心惊这幽泉的功力强大；    这家伙使用炼神功法还如此恐怖。若非他以斗转星移提升六层真气超越了这个世界的所谓地仙能量，说不定他就只能运用生死决和北冥神功了。    孤月没有死，她心中感应的死劫也忽然消去，看到陈默重伤在地她不禁使劲拍打着无比坚硬的玄冰盾。    陈默手一动玄冰盾化作清水散开。孤月急匆匆跑到陈默身边扶住他急声问道：    “陈道友，你的伤势怎么样了？”    陈默凭借着强大的龙象般若功练体可算身如金刚，可对手幽泉的能量爆发犹如超级炸弹般，他以烈焰重创幽泉，而他的五脏六腑也全部错位。身体骨骼上至少迸裂了上百处。    看着陈默苦笑的脸，孤月咬了咬牙将他抱起，身体一转便沿着昆仑山向深处飞去，半响之后她找到一个幽深黑暗的洞穴，她红着脸便向洞穴坠落。    陈默不知道这孤月要干嘛，不过很快两人便坠落到一个奇异的石窟之中，这石窟正中有一片小孔，里面正渗透出丝丝天地元气，而这片小孔之上便是一个石台，孤月将他放到石台上后低声说道：    “这儿是昆仑灵气眼。我马上以上清真气为你调理，不过你五脏六腑全部移位，骨骼也全部撕裂，那幽泉功力高强肯定还会出现，我想以移天真诀提升你的功力，所以你千万记得不能起心魔。”    能提升功力陈默当然愿意，他呵呵笑道：    “能增加功力当然是好事，孤月道友放心，我不会入心魔的。”    他入魔悟道不论是生死劫杀色利都无法动摇他的心神，不过他很快就知道这孤月为何会说怕他起心魔了。孤月学的不完整上清真气只是养生真气，也不至于会造成什么问题，可移天真诀一起，他不禁讶然一通后坦然接受。    移天真诀是昆仑绝学。可惜这种绝学就算是师徒也不能使用的，作为男女共同修炼并且导引地脉灵气的功法，孤月使用在陈默身上，这让他更是百思不得其解。    陈默体内重伤不过月余便恢复，不过以移天真诀导引天地元气入体却一直不断，足足百年后陈默已经修炼到万年精纯的真气开始压缩。呼吸间这地窟石穴内的元气更是蜂拥而入，他不断压缩真气化作雾状，随后继续吞噬元气再次压缩；    当第一滴液化真力开始沿着他经脉运行后，周围的真力便开始全部被转化为液体聚集向丹田之中，一呼一吸，陈默迅速运起北冥真气在丹田中旋转压缩液体真力，一股股液化真力形成旋涡开始更加疯狂地吞噬着周围的天地元气。    呼啸的吞噬之力疯狂从那些小孔中抽出灵脉，很快陈默整个身体就开始散发出九色光芒照亮整个洞窟。    与他一起修炼的孤月不喜无悲，虽然两人修炼的是夫妻功法，可她对陈默根本不熟悉，更和谈什么情爱欢喜，她之所以这么做那是因为她自己的推演，昆仑死劫若被人解除，她便必须以身心灌注到对方身上，而陈默她并不反感，一个六七百岁的女人原本纠结于情劫之中，此时与陈默修炼后一切虚妄全部破开。    相比陈默的疯狂突破，孤月肯定远远不如，不过因为打破了自身的修炼壁障，她也算一日千里不断提升。    “咻......”    一阵震荡的尖啸声从陈默丹田中响起，正在内视的陈默脸上露出一丝微笑，在他丹田内一颗九彩内丹已经结成，在内丹周围氤氲之气不断散发，一股比之前强悍数倍的力量缓缓升起。    结丹和没有结丹的战斗力相差无数，除了因为结丹后丹田变大经脉更宽阔坚韧之外，那便是已经转为真元力的这种能量自身就强大了数倍。    孤月已经从修炼中醒来，她痴痴地看了眼这个已经拥有她的男人，此时一股霸绝的气息在男人身上不断汇聚，而地窟中灵气已经全部消失殆尽，要想重新聚集如此多的天地元气，没有数千年是不可能了。(未完待续。)    PS：  菠萝回家了，感谢这几天支持我的读者们，过几天还要出门耽搁，不过手里还有这些天的库存，菠萝不断更不太监，希望大家一如即来支持，谢谢大家。

 第四百八十章 功成出关上峨眉
    孤月醒来并没有起身，因为移天真诀不能分开丝毫，她眯着眼一直等待着陈默体内的真元彻底平复，不时间她脸上会潮红一下羞怯地看着陈默。    这样的状态从陈默结丹压缩感悟功法一晃便是数十年，孤月也保持着那个诡异的状态这么久，从入地窟到陈默终于睁开双眼时，那已经是两百年之后。    “嗒嗒......”    一阵骨骼的脆响后陈默缓缓睁开眼，他面容更显柔和，双眼更是显得普通，哪怕相距不过尺许的孤月都看不出陈默和常人有什么不同。    “醒了，怎么样？”孤月一双小手出奇温柔的捧住陈默的脸颊问道。    陈默没有问孤月为何如此，因为在这样的世界中什么事情都会发生，孤月现在足足九百多岁，这样年纪的女人想法更加简单直接。    “不错，突破结丹了，还多聚集了上千年的仙级真元力，若是此时遇到那个幽泉，我绝对可以一巴掌拍死他。”陈默俯身上前抵额说道。    孤月羞怯着说道：    “我以后是你妻子，没想到破解情劫需要情来破，不过我这些年推算过了，你不是这个世界之人，我在这个世界也不能继续存在，你可有办法？”    “你能算到这些？”陈默愕然问道。    “你与我修炼时血脉相通，我这才能感应到的，别担心还有人能够知道。”孤月软绵绵地靠在陈默肩膀说道。    陈默兑换出一个定情环，不过他并没有立即给孤月戴上，又经过十几天后他才独自从地窟中出现，而孤月已经被收入武界门之中了。    “不错，救下孤月当老婆不说，内力增加两三千年，威力居然会暴增数倍，这倒是意外中的意外，原来这后面每隔一个大境界战斗力会暴增，难怪掌控者说炼神武者在仙级战力时便可以毁灭全人类了。”    在一阵嘀咕声中。陈默晃身一闪便是千丈，在一闪已经出现在破败的昆仑山巅，他遥望着远方的蜀山巨型悬浮岛，很快他就得去一趟哪儿。与白眉一战夺下天雷双剑，若是能够夺到南明离火剑，到最后让武界门将所有宝剑融合，那他的倚天剑可就算超级神兵了。    一把好的武器可以增加更强的武力，修炼各种功法的他不管是自身武技和兵器都喜欢。尤其他的兵器中这剑法更是为主，所以有好的兵器他当然希望增强。    孤月被救下，陈默并没有打算是弄个老婆，但孤月因为脱开死劫与他同修移天真诀主动嫁给他，这种好事他可不会舍弃掉，尤其因为孤月的帮助他突飞猛进战力暴增，虽然不敢说就可以和吸收蚩尤血穴化身血魔的幽泉正面一战，那也是这个世界的顶尖战力了。    一晃这两百年时间整个蜀山都似乎没有什么动静，陈默也和孤月在昆仑地底练了两百年功，这对于这个世界强大的高手们来讲这样的修炼也是不短的时间。    坐在昆仑顶上陈默悠闲的看着蜀山方向。出关数日后他忽然转头看向北方，一大片黑云突兀出现，阵阵阴风便从其中四散而起。    “幽泉也出关了，我也该去峨眉凑热闹了。”    陈默弹身而起，身体一晃便在千丈高空，再一转凌波神行在空中便带着他以数倍声音的速度向千里外的峨眉山而去。    “来者何人？”    还没到蜀山的悬浮岛，一道剑光便从山顶急掠而来，陈默浮空一顿便看到一个脑后扎着辫子，耳朵上还带着个耳环的男子执剑挡在前方。    “你让路吧，我要找白眉道长切磋一二。你不够格。”陈默瞄着这男子淡淡说道。    “哼，无名鼠辈也想和我师尊一战，先过我段雷这一关，万剑诀......”    男子手中长剑随着他一声爆喝向前猛地一劈。一片剑气急旋着从四面八方射出，犀利的剑气在空中嗤嗤作响，十数丈范围内都被这封锁周围的旋转剑气全部封锁。    万剑诀可是蜀山剑派最强的剑诀，不过蜀山一脉现在已经落伍到需要靠两把强大的武器天击与雷炎才能镇守，不过比较起风云世界，这剑诀在段雷手上依旧可以堪比帝释天的威力。    帝释天在陈默手上没有走过一招。现在的陈默更是强大了十几倍不止，当段雷这漫天剑气距离他还有丈许距离时，他身体外一个阴阳太极图旋转了一下，这些剑气便被全部吞噬一空。    看到如此景象段雷骤然一愣，陈默身体一晃却又在千丈之外，在闪身之间，他已经落到了最大的浮空岛之上。    “逍遥散人陈默求见白眉真人。”陈默背手站在一栋楼阁顶端长声叫道。    白眉正在因为幽泉即将到来愁眉苦脸，忽然听到陈默的叫声他心中却又是一突，他迅速掐动手指想要算计，却发现推算的一切都陷入了迷雾之中。    “有朋自远方来不亦乐乎，高人到访，白眉有失远迎。”白眉从地底大厅一闪冲到广场上看着陈默微笑着说道。    陈默身体一动落到地面，他呵呵一笑说道：    “白眉真人无需客套，在下陈默前来讨教，还望真人不吝赐教。”    白眉看着远方翻滚的黑云苦笑道：    “峨眉正在遭劫，不若等我将幽泉灭掉再和道友一战如何。”    此时在峨眉不过数十里之地，幽泉正以大阵逼迫昆仑弟子玄天宗和峨眉弟子丹辰子与自己幻象作战，就在白眉说话瞬间，从天空中传来幽泉尖锐而古怪的爆喝声：    “白眉老儿，用两个无用小辈拦住我，你这峨眉我灭定了。”    一片骷髅形成一个巨大的骷髅阵呼啸着向蜀山金顶冲来，白眉身体一晃元神化作百丈，手中一翻一个镜状武器便喷出万道毫光轰然撞击在骷髅阵上，直接焚烧掉前方的一切。    陈默眯眼看了一下，这便是峨眉镇山之宝之一昊天镜，也不知是什么材料打造，一旦输入真气，这东西就会发出一股追踪的光芒，作为防御时这光芒会形成光盾，而作为攻击时便会发出一种纯正的光系力量。(未完待续。)

 第四百八十一章 血穴出陈默夺仙剑
    光系，陈默想到此微微运转起体内的玄光诀，之前他也用玄光诀催动倚天剑上的宝石上的光系能量剑气逼得幽泉收缩成为黑水，现在这白眉催动昊天镜引动光系能量，陈默便感应到其中强大的精神力与浩大的自然之力。    “舍本求末。”    陈默嘀咕了一声，难怪这些武修逐渐会成为别人嘴里的神仙，他们已经不是很在意单纯的武修功法，因为他们发现炼神武技在真气的催动下，引动自然之力发出的杀伤力会显得更为强大，甚至打造出切合这种特殊装备以提升攻击力。    昊天镜如此、天雷双剑如此，甚至南明离火剑也是如此，陈默想到电影中那个尊胜老和尚直接以武技对抗血云大阵，虽然失败了却远比完全利用所谓的特制武器抗衡敌人的武者值得敬佩。    当然敬佩是敬佩，明知不敌还死扛陈默是不会做的，在逼不得已的情形下利用武器的威力同样是武者的本能，他只是觉得武者应该以武为先，武器的强大只能作为辅助而已。    这想事不过眨眼间，白眉身体一动闪身便冲向高空之中，在不远处一个犹如烈焰般燃烧着的巨大骷髅阵上，一个满脸生满触须面皮如古树的怪人站在顶端，遥遥指着白眉吼道：    “无耻白眉。”    “外星人？基因异化的怪物？”    陈默背着手呵呵看着幽泉真身就是一阵好笑，昆仑之时幽泉没有显出真身，这一次却是为了算计这蜀山脚下的蚩尤血穴故意现身出来，他可没打算去提醒白眉他们，因为他还在等待更好的机会。    白眉身影移动，身穿白袍的他两道长眉随风摆动，他手心一握昊天镜射出更强的白光冲入骷髅大阵之中，一阵噼里啪啦的爆响后大阵外的骷髅头全部震碎飞得漫天都是，而幽泉却被昊天镜死死锁在光柱之中。    “唉......幽泉的算计是置之死地而后生，若非我提前知晓。哪里不明不白以他现在的功力震散开那些能量易如反掌。”    陈默站在附近暗暗嘀咕，幽泉能够避开他的光系剑气就能避开昊天镜的照射，故意如此便是借机化血成魔。    就在他嘀咕的时候幽泉的身体开始崩裂化成血水在昊天镜光柱下扭动，此时一个背上装着一套羽翼飞刀的丹辰子冲天飞起。羽翼一动数千飞刀便从羽翼中射出冲向血团。    “哧溜......”    一抹寒光带着一团鲜血穿出昊天镜的照射，陈默眼中金光一闪便看到一道元神附着在上面向远方一个山谷激射而去。    若是此刻陈默动手，幽泉老魔就彻底覆灭，蜀山传剧情也就戛然而止，可他没有做。甚至连提醒都没有地看着那飞刀以数倍音速掠出。    白眉可是超级高手，陈默能够看到他也能够看到，他身体一晃昊天镜锁住飞刀便向山谷而去，嘴里却大声喊道：    “丹辰子，幽泉借你的飞刀遁走了，速速跟着昊天镜的光柱追。”    陈默用肉眼都能轻易看到飞刀走向，甚至说他随时可以出手抓住飞刀，可惜他是天选者，为了更大的利益他选择缄默着跟在后面。    飞刀落地，陈默便看到一个和孤月七分相似的女孩手持一把能够发出烈焰剑气的女孩落到一旁。他仔细看着这女孩，在她身上他可没有感觉丝毫孤月的气息，看来这峨眉又弄了个替代品。    到蜀山陈默最想学的是峨眉可以利用元神克隆人的方法，那玩意儿几乎可以保证人死再复活，虽然有了不少差别，至少死不了。    这女孩应该就是没有孤月元神的李英奇，陈默瞟了一下另外一个手中拿着把出青色雷光的男子，他环抱着手垂立半空，那些峨眉弟子见白眉也没说话也任由他在半空看热闹。    在不远处的丹辰子与玄天宗相继到来，李英奇手中长剑一刺。无数到烈火长蛇般的剑气便沿着山壁不断冲击，忽然间有眼尖的弟子看到山壁中间一道缝隙不断颤动便高声吼道：    “幽泉在哪儿。”    这一吼拿着雷炎的长空无忌手中长剑猛地一劈，一道百丈雷光便轰然冲击到山壁之上，随着他的剑光无数雷火撕裂着山壁。忽然间山壁崩开一道十余丈的裂口露出一个闪着血红光芒的洞口，而雷炎剑发出的强悍剑气正被洞口中的诡异吸力向里面吞去。    已经从空中落下的白眉惊声叫道：    “蚩尤血穴，这是蜀山高手追查数千年的地方，原来在此，幽泉居然算计好了一切，看来蜀山危险了。”    一旁的玄天宗眉头一皱飞身掠进血穴。紧接着丹辰子也追了进去，不一会血穴中一阵阵巨震传来，白眉脸色一变迅速冲入血穴内。    “一群傻鸟，以为他们进去以为就能解决问题了？”    陈默从半空落下瘪嘴冷嘲，周围那些峨眉弟子便对着他怒目相视，段雷因为知道陈默厉害挡住那些一般弟子，可那个长空无忌那见得师尊被辱，他一声怒喝长剑一转便直劈陈默头顶，带着雷火属性的剑气轰然间发出轰隆巨响。    陈默在昆仑与孤月同修两百年，看到如此犀利的剑光，他也想试一下自己到底能够抗衡多强的剑气，就在雷火剑气直劈而下的瞬间，他身体外显出一个两丈大小的北冥阴阳太极图，当剑气撞击在太极图上时，上面的阴阳鱼急速旋转着便将剑气不断吞噬到他体内的檀中穴内。    “咻。”    狂暴的剑气瞬间消失，陈默身体一晃便冲到长空无忌身边，他手一拍一抓直接控制住雷炎剑的剑柄，手一收这把实际上该叫青索剑的蜀山仙剑便落到武界门仓库内。    “我的雷炎剑，怎么没有感应了。”    长空无忌一声惊呼，一旁原本没有出手的李英奇赶忙手一挥，天击剑射出数十道火焰剑气形成剑蛇般向陈默轰然冲去。    已经试出北冥阴阳太极功的威力，陈默任凭那火焰剑蛇冲到太极盾上，将其中的剑气一收，他身体一闪便点住李英奇的穴道，同样那一把被称为天击的紫郢剑也被收进的武界门内。(未完待续。)

 第四百八十二章 论武道入血穴
    按武界门的要求陈默已经完成五个任务，他已经可以随时安全的离开这蜀山传世界，不过他却还不打算离开，他的目的远不是只完成五个任务安然而去。    轻松击败长空无忌和李英奇，陈默还有心调侃着说道：    “凭借两把神兵利器有什么能耐，蜀山中也就峨眉的万剑诀还有点看头，那个叫什么段雷的宝剑虽然不是顶尖，可他若是修炼千年之后，凭借万剑诀绝对能够击败你们双剑合璧，所以我帮你们把神兵给收缴了，好好习武才是正道。”    “你。”    李英奇瞪着陈默一声怒喝，陈默却轻轻用手指弹了一下她娇俏的脸蛋说道：    “小姑娘，学武之人以武为主，那天击剑厉害又如何，全凭外力终究是下层，你想看看武者凭借本身发出的剑气有多强么？等一下我就让你看看，让你死心不再研究什么武器强大了。”    李英奇被陈默轻佻的动作弄得脸上一红，在一旁的那些峨眉弟子却只敢拿着剑在周围包围，峨眉两大高手拿着绝世宝剑都被一招击败，他们自认为没那个本事。    “咻咻咻。”    三道人影落入场中，为首的白眉手中昊天镜已经失去，他长眉抖动看着陈默手指在李英奇脸上划动便冷声说道：    “道友可是高人，为何欺侮老道的弟子？”    “嘿嘿......”    陈默一阵怪笑探手解开李英奇的穴道，他呵呵笑着看向白眉问道：    “我有说过我是高人么？我只不过告诉他们，武者主要还是依靠自身能力，武器什么的也需要，可那只是辅助，峨眉多修炼万剑诀，到了巅峰不比神兵利器差，我这可是为你们峨眉好，你又何必在意那么多。”    “师尊，他抢走了天击和雷炎。”长空无忌在一旁急声说道。    白眉还没说话。丹辰子作为大师兄心中一惊，身体一转飞刀羽翼呼啸而出砍向陈默头顶。    “偷袭？”    陈默回头一看身体外的太极盾瞬间闪现，丹辰子那可以且金断玉的羽翼不断冲击着，可太极盾上连一丝波纹都没有泛起。    “呜......”    一声沉闷的响动中。一把犹如弯月的巨刀急旋劈来，陈默一笑任由这巨刀冲入太极盾，当巨刀冲到他眼前时却忽然停住在他身边忽左忽右地犹如小狗般温顺。    陈默轻轻拂过巨刀的刀脊，他握住月牙一端一个握柄处回头看向玄天宗说道：    “玄天宗，好好利用这把月精轮。它可不是你想象的那般只是一个远程操控的武器，若是你有绝世的刀法，月精轮便是一把拥有无限潜能的刀。”    玄天宗正在为月精轮忽然不受控制惊讶，听到陈默的话更是讶然不已，他就没有听过这月精轮居然是一把刀，就在他讶然瞬间陈默忽然对准丹辰子一刀劈下。    “凉寒一瞥。”    陈默一声爆喝，月精轮劈出一道犹如月牙的百丈寒冰巨刀直劈丹辰子，丹辰子一对飞刀羽翼交错想要抗住这一刀，白眉悚然一惊从一旁抓过一柄长剑，身体挡在丹辰子身前便刺出上万道剑气挡在冰刀的路线上。    “轰咔咔咔......”    凉寒一瞥不过是天级中等武学傲寒六诀中的第一招。可在现在的陈默手中使用出来威力却霸道无边，一刀出白眉刺出的万道剑气不断崩溃，白眉带着丹辰子一闪十几丈，就看那巨刀一下劈在有着蚩尤血穴的山壁之上。    一道从百丈划落地面足有两三丈深的巨大裂口垂直而下，恐怖的一幕让峨眉弟子全部吓得脸色苍白，刚才偷袭陈默的丹辰子更是震骇无比，而玄天宗则傻傻的看着陈默手中的月精轮，那上面散发的幽寒冷气依旧，而陈默拿着它却显得无比霸气。    一刀出逼得白眉退让，陈默随手将月精轮扔给玄天宗说道：    “你也记得以后不要只是认为兵器遥控指挥就强大了。握在手里凭借武力那才是武者真正强大的本事。”    白眉一对眉毛舞动着骇然说道：    “古武一脉，没想到我白眉还能看到纯粹的武者存在，可惜数千年前法武相争后古武衰落，道友如此武力。为何不为天下苍生出力？”    陈默笑了笑，他身体一晃站在蚩尤血穴口沉声说道：    “我到血穴一探，若是我不能出来了，这天下还得看你们。”    没有提前击杀幽泉，陈默就是要入这蚩尤血穴，传闻这蚩尤血穴是九黎部落大巫蚩尤战死后聚集的精血之地。大巫可是拥有特殊神级血脉的高手，修炼速度远比仙级强大十数倍，陈默除了想利用蚩尤精血提升血脉等级，还想利用这血穴中的庞大能量提升他的龙象般若功。    到了十六层龙象般若功陈默便感应到下一级将会提升百倍力量，那可是数千万公斤的超凡力量，并且身体也能抗住这样的力量，也就是说在现实地球，就算核弹在他身边爆炸也等于是风吹过，当然他还得能够抗过其中的高温和辐射。    要想提升就得寻找强大的精元，蚩尤的精血便是最强的一种，大巫是以练体为主的武者，他们的身体之强悍可谓神兵难以砍入。    “这......”    白眉急声喊道时陈默已经转身冲入血穴内部，而此时石壁已经缓缓合上，他回头看向峨眉弟子沉声说道：    “现如今峨眉三大神兵皆落入蚩尤血穴，看来我们得联系同道才能防止幽泉祸害天下了。”    玄天宗还不知道他爱的师傅已经是陈默老婆，他皱眉说道：    “可哪位不是说进血穴查探了吗？”    “有备无患，大家都准备好吧。”白眉眼神闪烁着说道。    蜀山依旧发展，李英奇和长空无忌没了宝剑也无法练合璧，玄天宗却按照白眉的话接管峨眉，而白眉不得不飞升新的宇宙寻找神兵以度过灾难。    在蚩尤血穴内，陈默直接以太极盾护住周身直落血海之中，在里面无数冤魂和无法脱离的元神惨号着，猩红的血液不断翻滚扯动，一股股巨大的吸力从血海深处传来，陈默眼中金光一闪眉心的魔道眼纹再次出现开始扫视这个恐怖之地。(未完待续。)    PS：  感谢：三洋开钛 、燕子丘 、李小狗 昨日的月票支持，青二十七 打赏支持，菠萝眼神恍惚头晕中......提前上传睡觉养神去。

 第四百八十三章 蚩尤七大限
    惨号声和涌动的血海引不起陈默的心神，在他看来这里远不如他心魔中的尸骨大山和血淋大地，可他四处观望一阵却没有找到这血海中幽泉躲在哪儿。    不过寻找一阵他倒是找到了被一片血雾锁住的昊天镜，他直接收起扔到仓库之中嘀咕道：    “找不到么？那我下血海底去看看。”    陈默直接用真气逼开血水向下潜行，当他已经落下数千丈后，血海海面幽泉的身影冒了出来，他一双泛黄的眼珠子看着陈默消失的地方嘀咕道：    “这家伙居然也是魔，难怪劳资当年打不赢他，不过他居然敢向蚩尤血穴深处潜入，嘿嘿，别被地底的吸力吸成肉干了。”    陈默越往下沉发现压力越大，并且他很快看到自己沿着的石壁下沉完全是一个倾斜的弧形，当他落下万丈时，他发现自己身体已经开始不受控制向下吸去；    他死死扣住石壁，若是此时他放弃探查下面的秘密，要想打穿石壁出去也很容易，可他心中对里面的好处充满了野心，加上他已经可以随时离开这个世界，他一咬牙手一松任由血穴深处的吸力将他抽向更深处。    随着压力已经超越他的承受力，陈默眼里的金光更是凝聚成一道针般闪烁不定，他到现在为止都看到的是充满杂质的污血，虽然里面也充满能量，可那并不是他所需要的东西。    “呼......”    当吸力变得更强陈默下坠的速度更快，忽然间陈默穿过一个不到三尺的洞口落到一个丈许的石室之中，身体上的压力也忽然间全部消失一空，他落地一瞧这石室角落中有一石台，石台上有一把长四尺的古铜刀，刀脊犹如一条脊骨白森森显得十分狰狞。    “虎魄刀？”    陈默愕然盯着这把诡异长刀自语了一声，就在他话音落下的瞬间，周围空气一阵波动，一个足有两米出头身穿兽皮头带牛角帽的魁梧大汉便出现在他前面。    大汉看着陈默沉声说道：    “不错，那是虎魄刀。不过只是虎魄刀的刀灵了，你应该是武修吧，那些只知道炼魂的法修是无法到这儿的。”    “你是蚩尤？”陈默收敛住心神平静问道。    大汉怅然说道：    “蚩尤，不错。我是蚩尤，被炎黄二帝击败的九黎蚩尤，当年法武争斗无数年，这次级世界中我也只能为了保住种族被五龙分尸，我的元神被撕裂成为碎片。只留下一丝卷走精血藏在这深深地底等待；    你到此应该是为了我的精血吧，因为神级特殊血脉对武者来讲很重要，不过那些超神血脉更强大，有机会多吸收那些强者的血脉，打造传说中的至圣血脉，那样你修炼武修战力可以与最强武者盘古相比拟。”    陈默想起武界门中可以兑换十二个祖巫血脉和盘古血脉，他好奇的问道：    “盘古血脉是至圣血脉吗？”    “不是，他也只是超神血脉，不过超神血脉分三等，他却是最接近至圣血脉的超等超神血脉。而十二祖巫只不过是超神血脉下等，甚至当年许多强大无比的高手也是这个等级。”蚩尤喃喃说道。    “原来如此......”    陈默嘀咕了一声，蚩尤仰头看着顶上被一团光幕挡住的血海低声说道：    “我被你出现唤醒留下的时间已经不多，我的精血就在石台的石碗中，这么多年我当年设下的吸灵大阵吸入无数精血灵气，也只是将精血增加到只能完善一个人的半神特殊血脉；    不过我会传你当年我创造的七大限刀法，不过你没有到霸者最好不要使用，这门功法创造时我便设定为毁灭，其中需要的力量和真元太多了，还有你若是有宝刀可以吸收掉虎魄刀的刀灵。虽然虎魄不再，可它的刀灵可以让你的宝刀达到超级神兵的等级。”    蚩尤说完便化作一道红光冲入陈默识海，他在里面沉声说道，看好了。我只能施展一遍七大限。    蚩尤七大限为破海、山崩、风暴、冰雹、烈火、灭地、吞天，七招刀法    刀意便是刀名，挥动间毁天灭地强悍无匹，只不过要求也高。    蚩尤残魂演练完七招刀意便彻底消散，而陈默不得不花费百万武功值直接学会这套暂时还用不上的绝世刀法。    霸者级别的刀法，可惜陈默最多能够施展万分之一刀意。并且还不敢全力催动，他走到石台旁取出屠龙刀放到虎魄刀之前，有着蚩尤残魂的认可，虎魄刀灵一闪便透入屠龙刀内，一阵赤红光芒闪过，屠龙刀一侧出现红色虎纹，另一侧却出现了一道黑色蛟龙纹路。    虎纹是虎魄刀灵，陈默瞄了一下黑色蛟龙纹路，这和当初他杀风云世界的蛟龙一模一样，看来因为屠龙刀名的缘故吸收了蛟龙的精元形成的刀灵。    一个石碗中只有一半的亮金色血液，和陈默血脉中的完美黄金仙脉不同，这亮金血液中看不出任何能量，陈默却能够感受到这血脉完整时的恐怖潜力。    陈默探手盖在石碗上运起北冥真气，一股股吸力将亮金色血液吸入体内，当这些血液全部入体后，一股霸绝的爆炸力量便开始在他身体中不断扩张。    一个大巫一半的精血，虽然没有强大的天地元气，可自身的强大力量也不是陈默此时能够一下接受的，他咬着牙坐下，双腿绞在脖子上，双手扣住脚脖子将易筋经、神足经、龙象般若功和生死决同时运转而起。    原本强大的精血爆发就让陈默面容显得狰狞，现在他的姿势更是古怪无比，他的身体内咔咔咔一直在响过不停，一条条肌肉在能量冲击下变得更加紧凑坚韧，骨骼中也在渗透入更强大的血脉变得愈加坚固，他体内的五脏六腑随着血液不断流转隐隐闪动金光，若是此刻破开陈默的身体就能看到，他体内就如同黄金打造的一般显得诡异奇特。    一晃三个月过去，陈默身体中总算没了奇奇怪怪的响动，他站起身猛然一合手心，一股爆响中，从他手中震动出去的空气将石壁打出一个十几丈的深坑。(未完待续。)

 第四百八十四章 灭幽泉脱出蜀山
    第十七级巅峰龙象般若功，仅凭握手产生的气爆就远比陈默以前的战力还强大，不过他此时的功力依旧是一万一千年的仙武真元力，按照修为相比他此刻的体修力量甚至超过了能量许多。    只打算寻找到蚩尤精血，没想到额外还得到虎魄刀灵，更没想到蚩尤还有一丝残魂留在这里，不过不是体修无法承受血海压力到不了这里，到了这里蚩尤也不会管陈默是谁都会传他七大限。    “啵。”    陈默身体一弹直接弹出石室冲入血海，此时再入血海那无边压力荡然无存，他迅速向上飞起不过半个时辰后便从血海海面射出。    刚刚冒出个头，陈默就听老顶上传来一阵爆炸声，他抬头一看，玄天宗元神操纵着一个奇特晶体形成的奇剑正在攻击一个金色元神，他瘪瘪嘴感应了一下，身体再次潜入血海便往一个血团中冲去。    “啵。”    冲入血团陈默便看到丹辰子的肉身被禁止其中，他将这无意识的身体一扛，透过血海看到丹辰子在正上方时便激射而起，手掌一翻一股恐怖无边的北冥真气形成旋涡便将丹辰子的元神体吸到手心，另外一只手再一吸，一个赤红的女子元神便被他生生从丹辰子元神中抽了出来。    “丹辰子，救命啊......”    赤红的女子元神只剩下一半，她嘶叫着在陈默手心挣扎，陈默双眼金光一扫总算弄懂了这元神的来历，原来这元神是血海中的一个赤尸，心性诡诈凶残，利用元神的特殊性质骗取了丹辰子的信任，最后以她的元神侵蚀丹辰子的元神让他入魔。    “小丑。泯灭。”    陈默冷哼一声手心发出一团地火将赤尸焚烧成灰，他看了下萎靡不振的丹辰子元神，将他逼入肉身后这才看向玄天宗问道：    “这是怎么回事？”    玄天宗客气着说到：    “前辈潜入血穴后，白眉真人飞身其他宇宙寻找南明离火剑，丹辰子被赤尸迷惑附体入魔，幸好前辈回来解救；    不过此时幽泉已经出关。我的肉身正在五台山中，若是赶不及回去，我想我的肉身就得毁掉了。”    陈默瞟了眼玄天宗手上的南明离火剑，这玩意儿不知道是什么材质，里面充满一种特殊的火能量，只不过这东西出现在玄天宗手上他却不好去抢去骗，好歹他把玄天宗爱的师傅给弄走了，再抢武器好像就不是点事。    “我们赶去吧，希望没事。”    陈默一弹身直接出现在血穴顶端血云大阵冲出的洞口。玄天宗御剑化作流光直接急速而去，陈默却化身御起玄风诀吹动凌波神行如幻影般往血云聚集的五台山而去。    “桀桀......”    一阵怪笑声中，五台山上数百和尚被一片元神冲击得四处跌倒，而一口大钟被这些元神撕裂，其中的玄天宗肉身正在缓缓升起，半空处一篇巨大的血云化作巨大丑陋的魔脸嘶叫着，而幽泉重新聚集的肉身就悬浮半空；    现在的幽泉总算稍有点人的样子，至少原有的那些触须已经消失不见。那阵阵怪笑声便是从他的嘴里发出的。    陈默闪身站在幽泉血魔前方数百丈高声喝道：    “玄天宗收回肉身去，我再让你们看一次真正的武修战力不是这借助外力的魔道能够比拟的。”    玄天宗身体一晃冲入那些元神之中。重回肉身他手一动漫天的离火剑气便将周伟数百幽泉分身元神绞杀，剩下的那些元神赶忙冲回数百里的血云之中躲藏起来。    数十平方公里血云，对于陈默来讲都是虚幻，那些血云都是数千年来蚩尤的阵法吸入的污血，虽然有大量的天地元气存在，这幽泉却只敢将九千九百九十九个吞噬来的元神分身藏在里面。并没有彻底融合血云。    随着玄天宗元神与身体合一，陈默便抽出吸收了虎魄刀灵的屠龙刀，他屏息聚气，迅速将全身真气聚集到巅峰状态，他长刀一举一道万丈火焰巨刀冲天而起。他也不发大话一刀便对准血云砍去。    七大限之烈火，这只是其中万分之一的威力，一刀出刀气中的无匹刀意瞬间化作亿万道烈火刀气焚天煮海，那幽泉还没来得及惨叫一声，近万元神就被这无匹刀意直接焚毁。    天空犹如燃烧般发出冲天烈焰，数十里血云瞬间蒸发一空，十数息时间后烈焰消失空中一层黑灰落到地面，一片阳光洒在大地之上染出一片金黄。    “这是刀法？”玄天宗飞到陈默身边问道。    “聚集精气神引动天地力，以武为主，以意控刀，当武力修为达到一定境界，人的力量甚至可以逆天而行。”陈默以感悟到的七大限刀意对玄天宗说道。    击杀幽泉价值三百万，击败其他人总共也有三百多万，加上天雷双剑和昊天镜，陈默现在有了上千万武功值，不过对于哪些动辄数亿数十亿的兑换品，他直到现在都只是能看上几眼。    一刀灭掉幽泉，陈默对玄天宗点了点头便掠向远方，到了无人处便直接退出任务世界。    “天选者任务完美完成，现有融合兵器一次，全武学融合一次的机会，请选择要融合的兵器，奖励请立即使用过时不候。”    掌控者没等陈默感慨一下便直接通知，陈默能融合的武器也就几把剑，唯一遗憾的便是南明离火剑没有弄到手。    “天雷双剑和倚天剑融合是什么效果？”陈默显得有些疲惫地问道。    掌控者说道：    “天击剑包含火风属性，雷炎剑包含雷火属性，两把剑都是由太白元精炼制而成，自身包含神兵灵性，倚天剑原本只是赤炎玄铁，融合凌云剑后有七彩宝石附着产生灵兵效果；    融合后的倚天剑尺寸不变，但是出剑时不用七彩宝石效果也可发出雷火风三种剑气，若是全部激发则会产生一种特殊的剑气，天选者可以自己尝试。”    “融合吧，那全武学融合是什么意思？融合后会有什么效果？”陈默点头说道。(未完待续。)

 第四百八十五章 萎靡的陈默
    掌控者一边给陈默融合兵器一边说道：    “你的武学和武技有一百多种，由于你的基础力量在于北冥真气，这次以北冥神功为主，七大限心法为辅，圣心诀与太极神功作为调整，生死决等武功为根基，武技排除在外；    北冥神功将突破到神级巅峰，除了吸收精气神外，还可以吸收神兵灵元    或者有能量的物体，其效果为任何被你逮住的东西只要可以吸都会被吸空。☆→☆→点☆→小☆→说，.23wx.”    “这个不错，好，你弄吧，以后不在别人面前装比了，一招烈火耗费我七层功力不说，神魂力还消耗不少，估计这些天都只能养气了。”陈默瘪嘴说道。    武界门动作很快，新的心法很快融合灌入陈默的记忆之中，他稍微感悟了一下点了点头，神级巅峰的功法的确强大，逮住什么吸什么，要是看别人的灵兵不顺眼，一股脑吸收干净就可以了。    在武界门内将九百多岁捡来的老婆孤月介绍给大家，休息了一阵后他才回现实呼呼大睡，因为消耗了不少精神力，接下来的日子中陈默大部分时间都是睡觉，甚至武界门中的老婆也只能帮他按摩回复。    “你是我的小水果......”    回家五天后，正在床头趴着看电影的陈默一把抓过手机，看着手机上段小优的名字，他这才想起该准备回老家参加什么同学会了。    “喂，小优啊......明天坐飞机去，好吧，票已经订好了.......那你明天接我吧。”    挂断电话陈默依旧显得精神萎靡，功力消耗不过数天就恢复巅峰，可精神力的损失却得慢慢恢复。早知道他就用别的方式击杀幽泉血魔了，弄得每天晕乎乎的他都不自知。    半夜到武界门与老婆们闲聊，顺便带了一些现实中的娱乐设施让她们消遣，现在一千多人的皇宫至少不算很枯燥，只不过蜀山传世界她们没法出去，这让她们显得有些失望而已。    第二天一早段小优便开车接陈默前往机场。到了机场刚上飞机他便是一愣，因为在他的座位旁边居然是一个熟人，当年更是熟透了的那种人薛瑶，他心里暗暗郁闷了一下还是客套招呼道：    “你也是这趟航班。”    薛瑶瓜子脸细眉大眼薄唇挺鼻十分漂亮，当年作为班花被陈默给拱了可被无数人嫉恨，否则也不至于有人暗中举报两人河边娱乐，薛瑶似乎并不尴尬，她看着陈默甜笑着说道：    “嗯......你回去住哪儿？我听老家的人说你家的房子都卖了。”    “住镇上的酒店，顺便回去看一下哪些亲戚。同学会不过就是一天时间，若不是小优拾掇我老妈，也许我还难得去呢。”陈默也微微笑着说道。    两人客套却不显纠结的对话让段小优看得一愣，她去陈默家找他开什么同学会，那完全就是薛瑶哀求的，原来当年薛瑶因为被开除被父母责骂，一时间脑门发热便把陈默给骂走，等陈默离开老家打工她便后悔了；    可惜陈默没有电话。企鹅也随时不在线，后来她的店子找了些钱。她便想到上都来找陈默，可当初已经对所有人说和陈默分手，她又知道陈默的个性就是不吃回头草的主，所以在得知段小优那儿有陈默的联系方式后，她便哀求段小优帮忙；    到现在她都不知道段小优是大富之家，更不知道陈默居住在大别墅之中。她还以为陈默还在打工，可她又不知道如何修复当年给陈默造成的伤害，她假装着平静坐下后，段小优对着陈默示意无数次，可精神萎靡的陈默眼睛一闭。还没等飞机起飞就已经呼呼大睡了。    段小优挨着陈默，她无奈地看了下薛瑶，薛瑶苦笑了一下也是无奈，当飞机降落陈默被段小优摇醒，几人走出机场后陈默便独自到市区转悠，    薛瑶则和段小优打了个出租前往老家。    “薛瑶，你说当初是你提出分手，还大骂了一通，最后和所有熟人说与他没有关系了对么？”出租上段小优低声问道。    薛瑶叹声道：    “是啊，所以我才一直没有找到办法，可我这一年多还是无法忘记他，你说该怎么办？”    “我发现有个女孩也在追陈默，不过似乎两人有些若即若离，还有那个女孩比他大三岁的模样，只是她的家庭条件有些不错。    你若是想和他恢复关系，我发现有些困难，陈默性格好像更加冷淡了。”段小优说道。    “看吧，这一次能和他说上话，也许还有机会，就算最后失败，我也不会后悔了。”薛瑶看着窗外伤感着说道。    陈默家乡的亲戚还有不少，虽然为了避免麻烦隐藏了他暴富的事情，他还是得买礼物回去看看他们，至于那个同学会，老实说的确是他老妈逼来的，他宁愿在家看几部电影或者几本小说都不想与过去的人有太多交集。    花了一两万买了一大堆礼物，陈默在市里租了个车便回老家，一趟跑下来大半天时间已经过去，到了酒店时段小优已经给他定下了房间。    第二天一大早能够赶到的同学到了一个农家乐集合，陈默依旧懒洋洋地找了个地方坐下，段小优则牵着薛瑶坐在他的身边。    陈默正在眯眼养神，一个身高足足一米八的碎发男子从一辆宝马跑车上    下来，男子脸色有些苍白还显得干瘦，一个满头红发的女孩挽着他的手臂一摇一摇走进农家乐，稍显厌弃地看了下简朴的农家乐，那男子便看到了陈默等人，他嘴角邪笑着走上前说道：    “咦，陈默唉，哎呀呀，居然和薛瑶还在一起么？啧啧，看来你打工混得不错呢，听说薛瑶的店子开到上海去了，你莫不是给薛瑶打工吧，不错不错，没有考大学能够有这样不错的工作也算是运气了。”    陈默打了个呵欠瞟了一眼这男子，当年就是这家伙拾掇人举报薛瑶和他的事情，不过今天没有看到举报那个人前来，据说因为在学校盗窃已经坐班房了，而这个男子是当地最大煤老板的儿子，家产还是有十几亿，以前一直就在打薛瑶和段小优的注意。(未完待续。)    ps：  谢谢：大键 的月票，谢谢：归梦 打赏了、老王2008 、帅楚凡 的打赏，谢谢：峰218891 的满分评价，么么哒大家。

 第四百八十六章 西游任务
    段小优不会理睬这种小瘪三，薛瑶又和陈默在一起，这家伙花了几千元派人跟踪两人，最后才有那件事的爆发，虽然陈默用拳头逼得举报者说出真相，可惜一切都完了，而他与薛瑶变成了路人。    陈默瞟了一下这男子，忽然他便开心地笑着说道：    “李军，你也不错呢，有个有钱的老爹，开跑车，泡美女，啧啧    不知道生病没有，看你两眼松垮眼角发青，嘴角暗黄鼻息恶臭，身体已经垮了吧，就不知道爱死病有没有医治，居然还有人敢跟着你，她们也不怕祸害更多的人。”    爱死病，这三个字一出周围的人一下就惊呆了，三十多双眼睛齐刷刷看向李军，而他身边的红发女孩更是松手往后一退，李军双眼怒瞪着陈默喝道：    “你乱说什么爱死病，小心我告你诽谤。”    陈默可是神医，虽然很久不帮人看病了，可他的医术随着武功的增强变得越来越强大，就一眼，凭借他犀利无比的眼神和分析力便看出这家伙已经重病；    在排除了身体机能病患后，陈默瞟到他长袖中手臂弯一片暗黑的小点，那些玩意儿一眼就知道是什么，他在结合现代爱死病的症状一瞧，百分之九十这家伙已经因为注射或者乱交染上了爱死病。    这样的病并非不可医治，但是全世界现在能够说医好这样的病也就陈默这个没有执照的神医，可他会给李军这样的人医治么他可不是圣母，更不是道德医生，现在他正准备看热闹呢。    “去检查一下吧，别怪我没提醒你，爱死病能控制却不能医好。你这好像还没到晚期，迟了，啧啧到时候死得很难看的。”陈默阴笑着说道。    周围的同学一个个都在盯着李军。他这些天也的确感觉身体不对劲，他忽然干咳了两声。周围的同学都赶紧退开，他恶狠狠地指了指陈默，转身便走向自己的跑车，就连那个红发美女都没管便一脚油门离开了农家乐。    “你说的是真的吗李军染上了爱死病”段小优低声问道。    陈默靠在座椅背上揉了揉自己还在发胀的脑门，他冷笑着说道：    “若是没症状，他会这么离开这里没撂下几句狠话，证明他心里也在怀疑，一个二代作践自己。活该。”    在一旁的薛瑶眼中闪过阵阵精光，可惜自始至终陈默都难得与周围的同学相谈，就算当年还算谈得来的几个同学，大家也是随意招呼一下闲聊几句便算完，当年的班长组织大家聊天吹牛吃饭瞎逛，然后留下各自的联系方式，晚饭过后便各奔东西。    陈默独自离开了，他这段时间脑袋不舒坦，他一个人沿途旅游着回到上都时，休息的一个月时间也刚刚耗尽。    神采奕奕精神饱满的陈默再次进入武界门内。他乐呵呵地说道：    “仙级武侠世界是那个”    掌控者沉声说道：    “西游记世界，一叶浮萍归大海，这是一个超凡的世界。四大神州东胜神洲、西牛贺洲，南赡部洲、北俱芦洲，这只是西方教的名称，哪儿被称为地仙界，以前的蜀山传世界就在后世东胜神州一个小旮旯里，也就是说哪儿地仙级别的多如狗，太乙仙级遍地走，各大强者门派林立；    神话中将哪儿弄成神仙妖魔混迹的世界，实际上哪儿门派丛生正邪交错。善恶无法区分，正魔从来虚幻。一切需要靠自己的分析才能知道究竟谁好谁坏。    本次任务很简单，活下去毁掉西方教的西游阴谋。本次任务完成武功值奖励五十亿，击杀地仙级别高手一亿、天仙高手两亿、太乙散仙三亿、太乙真仙五亿、太乙金仙八亿，若是能够击杀霸者级别的道果金仙十五亿。    缴获高级灵兵一千万、神级灵兵五千万、先天灵兵一亿。    西游剧情从开始到结束只有不到六百年时间，你的目标便是活到最后，至于完成多少任务都无所谓，不过还有个完成任务的快速方法，那就是毁掉西游计划。”    陈默一听这个世界的任务要求便乐呵了一下，六百年时间，他找个旮旯躲着不就行了么，至于破解西方教阴谋，那哪儿是那么容易的事情，尤其一个个动辄天仙太乙级别的神级武者，他这点水平与那些修炼几十万几百万年的强者对抗不是作死吗。    陈默正在研究如何度过那六百年时间，掌控者的话再次传来:    “天选者本次将进行吸收融合主角，武界门将以绝对的力量进行改天换地，选择有五：唐三藏、孙悟空、猪悟能、沙悟净、小白龙，这五个人，记住连小白龙他都不会是马，你可以选择一人替代；    唐三藏，拥有神级光明级血脉，对佛家武学和经典最为契合，拥有金蝉子十万年强大元神力量和潜在的修炼能力，若是融合吸收，你的神级血脉便可以开启。    孙悟空，天地元胎神级无属性神级血脉，对任何武功都能够契合，拥有三十万年天地元气精华与不死金身，原本无灵识，就算亿亿年都无法成型，佛门高手剥夺猴子元神注入催动元胎克隆出世。    猪悟能，又名猪刚鬣、本名朱刚忠，天庭山首座玉帝旗下水军统帅，半神级水系血脉，修炼数十万年已经接近太乙散仙，因为打算勾搭嫦娥，意外发现玉帝与嫦娥苟且，正准备上报王母时，被玉帝亲卫包围打成重伤因为血脉问题变成猪头，最终玉帝以特殊借口废掉一半功力驱逐出天庭山；    沙悟净，天庭山玉皇阁守卫统领，半神级水、土属性血脉，修炼至天仙巅峰，因为偷窥王母洗澡打碎灯盏被发现，王母发现他身强力壮准备收下他当面首，却不料玉帝回归，王母不得不借口他打碎琉璃盏驱逐到流沙河为匪，实际上是玉帝的暗探。    小白龙敖烈，西海龙王宫三太子，祖上与龙族产生暧昧生下的特殊龙人异族，仙级光、水系血脉，因为新婚夜发现戴绿帽大打出手，九头蛇和万年公主却是天庭密探，小白龙被其父亲保护发配鹰愁涧当土匪。”    “这意思是我必须介入才行对吗这五个人都是西游必须的人物，也是佛道勾结谋算百姓的必要道具，如果我提前颠覆西游剧情可会有影响”陈默脸皮一抽问道。未完待续。

 第四百八十七章 遁入花果山
    “不会有影响，因为你的目的就是破坏，当然各种对手都会出现找你麻烦，记住一点，活到六百年西游剧情没有完结其实也是你完成任务，只要你介入就会明白是为什么的。”掌控者解释道。    陈默挠了挠头，看来武界门设定的任务便是彻底破坏西游剧情，这样才能与更多的高手战斗，从上面只有击杀对手的要求看，武界门依旧没有上面好坏区分，只要是敌人一概杀杀杀。    “选择这些人融合难道我就得当和尚当猴子当猪当水怪和半龙人还有必须完成他们一开始倒霉的生活吗”陈默瘪嘴问道。    掌控者解释道：    “不一定，这个看你的选择，你可以选择提前进入西游世界，在唐僧小的时候吸掉他的血脉和元神，然后冒充他的身份当和尚也可，当普通人也可，反正西方教的人会找他去西行求经的；    选择孙悟空，你也可以使用现在的名字，你直接吞噬他的元胎进入灵石修炼几年融合，到时候你出现时只要运转你的眼中金光破上天穹，到时候天庭山的人会知晓你的存在，然后只要你去灵台方寸山学武，哪儿是西方教故意设的地方，你还可以多学一些武功仙恚    记住那菩提祖师只不过是一个元神分身，只要你老老实实地学，他就得老老实实的教，他哪儿的武学在整个西游世界可都是最强的。    有武界门地图，你不用担心走错地方，到时候你用御灵环压制自身的功力，只要不表现武功，就算是至圣也无法查探你的真实能力，接来你自由表演便可。    至于剩三人。你等他们到了地头直接吸收融合就行，武界门会直接定住他们的。”    “西游世界最强......意味着那个世界是被更强世界操控，那更强世界是不是洪荒大陆”陈默定定的看着天山的金色太阳问道。    “这个你以后会知道。仙武世界强者如林高手众多，武界门才会逆天直接让你吸收融合这些强者。当然武界门还有第二套方案，你想不想知道”掌控者带着一股莫名笑意说道。    “说来听听”陈默好奇问道。    掌控者说道：    “那就是融合其它人，如狮驼岭那几个高手，他们也是神级血脉，还修炼了各种神功，一出现便是太乙散仙力量，不过他背后有人，稍一不注意就会揭穿你身份。如黄眉怪等人也是如此，只要你稍有异动就会引动更强高手出现。”    “额......那为何不让我直接融合如来玉帝或者菩提祖师呢这样一把就解决问题了。”陈默讪笑着问道。    “因为武界门最多就能压制太乙金仙以的强者，再强就会造成世界动荡，所有强者都会感应到武界门的动作，那样更加的危险reads;。”掌控者老实着说道。    忽然听到掌控者说他也有力有不殆的时候陈默若有所思地想了，要融合就融合最强者，最适合的人那当然就是孙悟空的天地元胎，那样谁也无法查到他的真实身份。    “进入西游世界，花果山，天地元胎之前。”陈默邪笑着说道。    所谓天地元胎不过是一块灵石。因为处于八方来龙地脉中心点，经年累月后这灵石中间就会聚集起强大的灵液，这种灵液可以提升强大的真元。也可以提升血脉，西方教为了暂时不明的算计与道门都没有打这东西的主意，而是由西方强者以诡异的功法以这花果山猴子的血脉元神注入其中，准备创造一个单纯的炮灰为他们使用。    西游中孙悟空一开始多么的自在逍遥，最终还是被西方教与道门天庭山给收拾得如乖宝宝一般，陈默要代替孙悟空，那就得不断提升自己的战斗力，最终破解掉对手的一切算计，这样才能凭借力量抗衡对手。哪怕是如来那种可能是霸者级别的强者都无法左右他为止。    花果山处于东胜神州小国傲来之外的一个小岛之上，这岛屿鸟语花香山泉甜美。岛上四处都是桃花浪漫，一年四季满山各种山桃挂在树枝。树林间无数猴子来往蹦跳嬉戏，可惜这是真实的世界，猴子就是猴子，除了吃桃嬉玩没有会说话的东西存在。    不过凡事就有意外，这花果山上此时就有三个猴子蹲在一个山崖上瞎嘀咕着，一个大马猴挠了挠屁屁龇牙说道：    “老神仙给我们开了灵智，说是等山顶的石头崩裂出来个猴子后，让我们辅助他在这里当大王，然后告诉他这花果山之外有神仙可以求长生，可这石头猴子该多久出现啊”    一个金丝猴妹妹嘴里吐出一颗桃核瘪嘴笑道：    “担心什么我们已经按照老神仙的修炼方式在这里守了百年了，若是我们能够飞天遁地了，老神仙就给我们换人身，以免那些凡人说我们是妖怪。    对了今晚上你们谁陪我，这里那些无聊小猴子们不大适合我的胃口啊，还是你们俩好。”    “哼，这山上数千公猴子还不够你挑选，要不等石猴出世你勾搭他去，石头做的绝对让你满意。”一个长鼻猴鼻子抖动着嗡声说道。    金丝猴蹦跳到长鼻猴的肩膀上，一双毛爪抓了抓长鼻猴的长鼻子说道：    “谁也没有你这个这么长的鼻子好玩啊。”    “哼。”    忽然间树林中传出一声冷哼，三只猴子猛然跳起向树林冲去，就听三声嗤响，这三个被西方教安排在此的猴子脑门便出现三道血箭跌落在地。    陈默在这三个猴子聊天时便出现在这里，听完这猴子对话，他才明白西方教的算计有多阴险，孙悟空出世是单纯的白纸，有这三个猴子挑动可是什么都会做的，现在他处理掉这三个猴子，看了漫山遍野的猴群，他挠了挠头想了他可没兴趣当什么花果山猴王。    一跃跳上花果山山巅，在山巅处有一块三丈六尺五寸高按周天三百六十五度布置，腰围二丈四尺以二十四节气生长上有九窍八孔，九窍按照人形分布，八孔却按照先天八卦均分，天地间的元气从这些穴窍中进入旋转，周围数不尽的千年万年灵芝人参茯苓黄精生长，一瞧就是个超凡福地。未完待续。

 第四百八十八章 夺机缘入住水帘洞
    巨石周围那些灵草已经不凡，陈默上去第一件事就是将这些灵草全部收刮一空，看着光秃秃的山顶，他双手按在九窍中心沉声说道：    “我已经准备好了。”    当他话音刚停，一股诡异无比的力量便将他直接位移进入巨石正中，在哪儿一团粘稠的灵液缓缓旋转，而其中一个毛头猴子胚胎正在孕育。    “融合......”    无需陈默以北冥真气吸收这猴子胚胎中转化的神级血脉，武界门恐怖的力量直接将整个仙石中的灵液一瞬间全部注入陈默的身体，一股均匀散发的力量开始不断提升陈默的血脉，而三十万年聚集的元力更是如水般咕噜噜向陈默丹田压去。    盘膝坐在巨石内的陈默身心都显得飘飘然，不过三年他身体啵地一声突破到了十八层龙象般若功，超过一亿公斤的力量让他体表微微波动间也有低鸣的雷动。    五年后陈默丹田内的真元力已经突破十万年，金丹急速压缩之后轰然爆裂形成一片星云，随着丹田星云开始不断吸收更多的元气，第九年时间他的星云已经完全稳固达到了太一真仙的境界。    一连十八年，武界门凭借着逆天能力强行将陈默的血脉提升到完美神级血脉，并且十八层巅峰的龙象般若功加上太一真仙境界，他这十八年内凭借血脉开始不断融合自身的无数武技，在识海推演中更是达到了一个巅峰。    降龙九诀，以降龙掌法加上无数掌法和九玄诀融合的强悍神功，独孤九剑第四层万剑化一已经练成，六脉神剑诀融合三分归元气紧随着成为霸道无比的指法，相比之下七大限与北冥神功依旧是陈默最强功法，至于凌波神行已经达到一个诡异的极限速度，一旦在融合新的功法，他的速度会达到一种令人羡慕的神速。    其余功法融合得也差不多了，当他睁开眼看着依旧在吞噬元气的仙石内部时。时间已经过去三十六年，他低声问道：    “是现在吗？”    “是的，刚刚好，接下来就得看你的了。”掌控者笑呵呵答道。    陈默将衣物收起。看了下自己古铜般的身体，画了个水镜看着变得更年轻的脸蛋，他笑了笑身体一震便将外面的仙石震碎为漫天石块飞舞，他身体一弹跃起千丈，嘴里一声狂呼。双眼中两道百万丈金光便射向天穹。    天庭山是一片连绵的漂浮大山，在最大一个大山之上有一片连绵的大殿，大殿内一个面如冠玉五缕长须的男子手指叩动着龙椅看着远方的两道金光喃喃说道：    “出世了么？”    在花果山千里外的一个岛屿山顶山洞前，一个须发皆白的老头淡淡一笑，他回头看了下斜月三星洞的洞门，手指微微点动了几下低声自语道：    “变局，变吧，反正我只是被老师要求在这里等人的，西方教，道门。早晚有一天你们会自作自受。”    陈默运转双眼神光瞪了半盏茶时间才落到地上，可他现在可不咋样，为了避免有人监视这里，他大步走进树丛，扯了一些树叶在身上充当遮羞之物，这才披头散发地向花果山最大的瀑布而去。    周围的猴子们根本不畏惧人，一些小猴子甚至敢直接跳到陈默身上，看着这些单纯的猴子，陈默郁闷了一下，幸好他不是要假装猴子的人。他肩膀上扛着一只小金丝猴，身后还跟着一大群各种好奇的猴子，走到一个处于瀑布前方半腰的一块巨石处后，陈默将小金丝猴抱在怀里逗弄了一下。看了看瀑布后面身体一闪便冲入瀑布之中。    瀑布后果然是一个巨大山洞，里面石桌石椅石凳杯盘皆有，一块石碑上刻着两排蝌蚪文，陈默能够识得任何文字，一认之下便低声念道：    “花果山福地，水帘洞洞天。可那猴子在这荒郊野外是咋认识字知道这叫花果山的？”    扫视了一通，这山洞足有数十丈大小，可那块石碑就有十丈高下，斜斜地倒在洞壁上似乎被什么东西撞倒的一般。    东海，东胜神州，花果山，陈默不管怎么回忆记忆中都没有什么大神高手是在东海之上，而蝌蚪文出现的时代远不是现实专家的看法，作为一种古人记录的文字，这蝌蚪文根本无法追溯到多久的历史。    陈默将小金丝猴放到肩膀上，走到石碑之后运起自己的纯粹力量，重达千吨的石碑被他轻松便扶起竖立回原位，忽然间陈默看到石碑的与墙壁的缝隙中有一点晶莹的东西在泥土之中，他上前刨开泥土，泥土里面埋藏着十二颗拳头大小晶莹剔透的珠子。    “发现下等先天灵兵一组十二枚定海神珠，获得一亿武功值，三组定海神珠可以在丹田中承受一个世界之力；    这种吸收天地之力形成的先天宝物中具有强大的能量，天选者若不需要催动这种武器引动庞大的自然之力，可以吸收其中的葵水精华和天地元气提升自己，吸收速度以天选者自身能量每日万分之一速度增加；    以你现在的真元叠加，一百万年后可以吸收完这十二枚定海神珠中的所有能量，不过不论吸收与否，天选者都可以将其收入丹田气海之内。”    陈默刚刚用玄水诀将十二颗珠子冲洗干净，掌控者的介绍便传入他的耳朵，骤然间获得一亿武功值值得庆祝，可这十二个珠子居然是神话中的定海神珠，他眯眼问道：    “收入丹田气海？怎么收？还有这不是什么先天灵宝么？”    掌控者解说道：    “这种无主宝物可以直接收入丹田气海，作为武修者的丹田其实是一个次元世界，你的丹田便是一个小世界，你只要以精神力引动宝物就可以进入丹田世界了，其它如倚天剑和屠龙刀都可以收入世界中以你的真元滋养；    至于什么宝，那只是各种传言罢了，武界门将这种宝物称为先天灵兵，那是因为在能量和炼神力的催动下，这种宝物能够发挥巨大的杀伤力，只要是武器就是兵器，传言不可尽信也不可完全不相信。”(未完待续。)    PS：  感谢：bruceyellowd 、云志 月票支持，感谢：云间爱爱 、小骨灰级书虫 、w梦、超级宇宙无敌大帅哥 的打赏支持，同时感谢订阅支持和推荐票支持我的诸位读者大大们，谢谢大家。

 第四百八十九章 拜师须菩提
    陈默听了掌控者的解说便好奇问道：    “先天宝贝难道真的就是先天产物么？”    掌控者答道：    “这十二个珠子是天地之力引动元气自然产生，就如你看到的那些普通石块金属或者什么煤炭形成是一个道理，只不过这先天宝贝中拥有强大的能量罢了。    这些定海神珠入体会因为自身的作用自动散发元气增加你的修炼速度，若是你主动吸收便会更快，按照一百万年吸收的速度，你的修为会突破到三亿年以上的功力达到霸者初期丹田世界形成星球的境界。”    陈默静下心想了一下，所谓仙神不过是强大的修炼者，不论是纯粹的武修还是炼神武者，只要强大到一定境界都会被人当成什么神仙。    既然到了西游世界，虽然可以彻底排除一些扯淡的故事，可什么强大的人物和武器倒是需要注意一点。    以炼神产生的精神力连接上十二颗定海神珠，心神一动十二枚珠子便出现在他的气海中以十二个特定的位置旋转起来，当他将倚天剑和屠龙刀收入气海，他便感应到这两把武器逐渐的在他丹田中排除着杂质逐渐变强。    “吱吱。”    陈默肩膀上的金丝猴跳到一旁的石桌之上，叽叽喳喳叫了一阵后又蹦跳着跳回他的肩膀，陈默从武界门中拿出一把花生米递给小猴子，这小猴便蹲坐在陈默身上乖巧地吃了起来。    陈默走到洞窟正中的一个石座上嘀咕道：    “可惜不能让孤月她们出来，这后面的世界的对手们越来越强悍了，没有绝对安全之地，她们在武界门中还保险一点。”    接下来的日子中陈默当起了个半野人，为了避免天庭山和西方教会监控这里，他每天与那些猴子逗玩，顺便带着一大群猴子进了山洞，原本不打算当猴子头的他还是成了这一山猴王，只要他一声呼哨，数千猴子便乖巧地围拢到他身边。    在花果山逗留了一年半载。陈默足不出岛与猴群娱乐，这一日眼看东南风起，陈默瞄了一下花果山外翻腾的大海，他砍了一些大树扎了一个巨大木筏。和那些比较有灵性的猴子们道别之后，他便开启御灵环将自身的气息全部压制起来。    单凭肉身十八层巅峰力量，陈默就敢和那些太一真仙正面一拼，压制住能量和炼神力，等修炼时逐步开启。因为灵石中有三十万年天地元气精华，任谁也不会怀疑修炼速度奇快的陈默。    顺风从花果山一路往南，不过旬日便到了南部儋州地界，陈默随意隐遁入市集，恢复正常装扮后，他也不闲逛数年直接穿过这个大洲，从西海一路前往西牛贺洲。    他也不用打听，他虽然封闭了炼神力和真元，可敏锐的感知还是知道有人在监视他，偶尔还有人故意指点神仙的位置。行及数月后，他被一个假装成老头的武者指路到了一片巍峨大山之前，他悠闲着走入山中，行了数日忽然听到一阵歌声，他侧耳听了一下便沿着山道走了上前。    一名樵夫光着膀子担柴下山，陈默看了一下心中微微惊讶了一下，那樵夫虽然假装满头大汗，可他忘记了唱歌时那充足的中气和犀利的眼神，此人至少都是仙级武者，陈默假装欣喜地上前抱拳问道：    “敢问大哥。可知这山中可有修道习武之人？”    “哦......兄弟是求道之人，那倒是不错，沿着这山路上去不过十里有个斜月三星洞，洞内有个须菩提祖师。他修武习道可是高人。”樵夫哈哈笑着爽快地说道。    “谢谢大哥指点。”    陈默客套了一下沿着山道便向上而去，当他的背影已经入山不见后，那樵夫这才撮嘴打了个呼哨，十几个高手便聚集到一起，他点头沉声说道：    “天庭山交代我们的任务已经完成了，将这个人引入三星洞便可。以后不能再监视他了。”    “是，队长大人。”十几个男女老少躬身说道。    这群人一消失便消失得无影无踪，甚至陈默以后都没有看见过他们，要么躲起来了，要么就是被人杀了灭口。    到了山巅，陈默便看到周围仙鹤飞舞雉鸡盘旋，无数巨大的松树在山壁间层层叠叠，树上松鼠啃食着松子来回蹦跳，些许云雾环绕山间更显清幽雅静。    在山壁处是一个石台，石台后的山壁有两扇大门，而大门两侧一面书写灵台方寸山一旁斜月三星洞，陈默抖了抖身上的青袍走上前轻轻叩响大门。    他刚敲了几下大门便打开，一个十几岁的小道童走出来上下打量了一下便问道：    “祖师说有人前来拜师学艺，不知是不是这位公子？”    陈默现在可不是猴子模样，虽然不算很帅那也是眉清目秀的正常人，小道童说话也客套了许多，陈默抱拳一礼说道：    “小道童有礼了，在下陈默，东胜神州花果山人士，四处求可习武明道的高人，听闻此处的须菩提祖师功高道深，还望道童通传。”    “你随我来吧，祖师爷正等着你呢。”道童微微笑着说道。    跟随道童进入大门，过一条长长的通道后又是一片遮挡在云雾中的山壁，山壁台阶和平台交错在巨松之间，几名男女正在平台上习武练功。    陈默看了一下，一个青色罗裙的女子原本正在练剑，一把青锋剑发出丝丝收敛的剑气辗转而行，看到陈默时她忽然收起剑走到前面挡住，她眨巴着一双睫毛很长的大眼问道：    “清风，这是谁，干嘛来的？”    清风乖巧着说道：    “罗刹师叔，这位是上山求师习武求道的陈默，若是入了师门，他便是你的师弟了。”    女子娥眉一动，她嘻嘻一笑小嘴吧嗒了一下说道：    “这好事啊，一直我都只有师兄，现在就要有师弟了，你们赶紧进去吧。”    罗刹，这名字在陈默心里微微一动，可他摇了摇头还是跟着清风道童走进山壁另外一处的大殿，进去后他便对着盘膝坐在一个蒲团上的须菩提躬身说道：    “祖师，洞外之人已经到了。”(未完待续。)

 第四百九十章 罗刹女传血河剑
    须菩提点了点头清风便离开，他打量了一阵陈默微微额首和声说道：    “公子从何而来，为何到我三星洞？”    陈默脸上挂笑深深一礼说道：    “在下陈默，东胜神州花果山人士，因为生于天地元胎故在这方天地无父无母，因感应天地生老病死伤患累人，所以四处寻习武明道，希望以淬炼身体获得长生健体之能。”    习武明道，陈默可不会打马虎眼，按照掌控者的说法，只要他愿意学，这须菩提就会用心传授，就算是不用浪费武功值十来年时间也能修习无数功法。    “哦......陈默，为人沉默一点好啊，张扬了会惹祸的，不过你要想学    武就得拜我为师，你可愿意，若是拜我为师，我便可以传你想学的武功。”须菩提点头说道。    陈默没想到这须菩提还真的如此好说话，看来他定是有着什么特殊的原因，不过陈默却不敢作假或者许以应付，他跪下九个响头磕完便说道：    “弟子陈默见过师尊，弟子定将努力习武不坠师门。”    须菩提手一挥一道诡异的气罩将周围彻底屏蔽，他微微笑着说道：    “都说法不传六耳，可总是有那么多人想偷听，陈默，你入了我三星洞便要守规矩，我们这儿的规矩便是不内斗不叛师便可，告诉我你想学什么？”    “我想学内、外、器、身四种武功，不求寰宇无敌，也不想受人欺凌。”陈默依旧跪在地上说道。    “哦......”    须菩提眼神一亮看着陈默，他心神微微一动更是一喜，他抚须沉声说道：    “我内家心法有混元先天劲，外有八九真功，身法有流光术、器有千钧棒法和......算了，哪门剑法需要特殊的剑，要组建剑阵更是需要四把圣兵级的剑，你若要学我都可以传你。”    陈默心神猛然颤动一下。一直大家都在研究须菩提是谁，也在研究为何他只传孙悟空惹祸逃命的功法，陈默此时心中已经有了一丝明白。    “弟子愿学，不过敢问师尊。那门特殊剑法可否一并传与弟子，虽说先天圣兵级的剑不好找，可如此强大的剑法也可以促使弟子感悟更多武学。”陈默带着些许期待着问道。    须菩提稍稍想了一下，哪门剑法的确强大无比，可同样需要承受哪门剑诀的剑要求也同样奇高。就算传给陈默他也不担心被人识别出身份，他点了点头说道：    “想学我便传你，不过你不能与其它师兄师姐说你修炼这些武功，我额外传你一门易经幻形的七十二变，这门功法可以利用真气易容幻形，甚至能同化周围的环境隐遁身形，你到时候可以自己琢磨。”    看到陈默一幅虚心求教的模样，须菩提便开始传授陈默这几门武学的口诀心法，陈默迅速默记着口诀心法，混元先天劲还好说。八九真功是一门及其强悍，练体的完善度更是比起没有等级的龙象般若功强悍无数倍，当流光术心法也牢记在心后，须菩提便点出一道灵光将千钧棒法和一套无名剑法传给陈默。    以口授前面的心法，以灵光传授武技，陈默深知这是须菩提以防万一的做法，当他彻底记住这些复杂无比的心法招意后已经是三天之后，等他睁开眼须菩提微微一笑说道：    “接下来你就得假装只会基础武功了，你与罗刹女学剑去吧，她的血河剑诀可不算差哦。若是你能学到，估计你的剑道也会提升不少。”    “弟子遵命。”陈默躬身答道。    霸级上等心法混元先天劲，霸级上等八九真功，神级上等流光诀。千钧棒法和七十二变不过仙级上等，最后哪门剑意却根本没有等级，因为后面诠注了一句，非圣兵无法施展，因为这门剑诀名称叫诛仙。    陈默不能暴露自己的想法，须菩提召唤那小道童清风给陈默安排住处之后。只是让罗刹女指点陈默的剑法，过后便偶尔讲讲道说说佛研究一下儒家学说，除非弟子有疑问一般都不会主动传授。    三年后......    陈默依旧压制着自身的真元，不过随着霸级心法混元先天劲他快速释放真元，三年时间他已经释放了百分之一的力量，在大家眼里已经是天才中的天才，与罗刹女一直呆在一起，偶尔与其它师兄切磋，直到有一天罗刹女忽然将他叫道一旁苦涩着说道：    “默师弟，你的基础剑法已经能发出十丈剑气了，师姐可都要打不过你了呢，对了，你都来了三年多，可我都要走了，爹爹说要我回家一趟，今天我就传你一套新的剑法，以后我们不知多久才能见了。”    “要走了，为什么？”陈默好奇的看着这个师姐问道。    罗刹女定定的看着陈默愣了许久，忽然间她咬了咬嘴唇说道：    “我也不知为何，不过我出来寻道习武他本来就不同意，出门已经十几年了，我也该回去看看了，接下来我传你血河剑法，这套剑法是我家传剑诀，希望能够让你多一些安全。”    说完罗刹女便开始传授他一套只有三招的剑法，等陈默记下便转身离去，陈默假装了三年单纯，可他却看得出罗刹女此时的不舍，至于不舍的是什么他也知道，可惜他依旧不能露出一丝马脚。    陈默站在三星洞前看着远方惆怅了一下，就听身后须菩提和声说道：    “陈默，你也该下山了，你几门武功都学会了，只要找到适合的神兵便可以纵横天下，不过你记住一点，千万别暴露我的踪迹，当然你离开后我也要走了，我只是担心那些至强者从这里找到我的线索而已，你以后好自为之吧。”    “我也下山吗？那弟子告辞了，若是师尊有事，务必让弟子知晓。”陈默回身拜道。    “去吧，我相信变局总会比定局要强大得多。”须菩提转身走向三星洞大门说道。    陈默虽然仍然不知须菩提为何在此等他或者说灵石孕育的生命，可他知道须菩提必定有自己的特殊原因才出现这里，他学到了远比孙悟空多还强大的功法武学，他看了下斜月三星洞，身体一转身体化作流光一闪而去。(未完待续。)

 第四百九十一章 东海龙宫寻机缘
    到了半路陈默落下半空到了傲来国，这个国家估计也就一个镇那么大，人口几万还有个国王，陈默看了下王宫还不如一个大地主的好，他在客栈中住下，这才低声说道：    “提升千钧棒法到化境、提升七十二变到化境，提升血河剑法到化境，提升诛仙剑诀到化境。”    三年时间全凭自身血脉领悟力，陈默也不过将千钧棒法和七十二变提升到宗师境界，诛仙剑诀到现在却也只是入门，血河剑法才学到连入门都还不到，他没精力继续自己逐步推演才打算以武功值直接推动这几门功法。    掌控者在做生意时出现一样快地说道：    “仙级上等千钧棒法需要四千点，七十二变需要四千点，血河剑法为霸者下等剑法需要五百万点，诛仙剑诀剑意要达到化境则需要五亿，天选者武功值不够，请排除一些选项或者降低提升级别。”    “五亿......”    陈默瞟了眼武界门兑换中的诛仙剑诀，那可是只低于开天斧法的几种超尊级武学，他却没想到自己学到的诛仙剑诀要提升到化境居然需要五亿武功值，要知道上面他所知道的就还有三个大境界需要感悟，想想他都不禁感觉这种霸道武学的恐怖威力究竟多大。    “诛仙剑诀暂时不动吧，等有足够武功值再说。”陈默看了下便无奈放弃道。    掌控者瞬间扣除相应的武功值，随即有提示道：    “血河剑法化境可融合六脉神剑诀和独孤九剑剑意，融合为霸级下等六脉血神剑和第五层独孤九剑心剑剑意。    千钧棒法化境可融合浑天霸王戟，融合后为神级下等浑天千钧棒，流光诀可融合凌波神行，融合为神级下等凌波神光诀。    融合消耗一千零五十万点武功值，提升到化境消耗为一千一百万，是否融合提升。”    “动手吧，反正都是切肉，多少都一样。”陈默苦着脸答道。    又是两千一百五十万点武功值消耗。就这么一会接近二千七百万武功值便被扣除，他眯着眼感悟融合前后的几种武功，他骤然发现除了个七十二变，其余功法全部是武者功法。只有那个幻形遁迹的功法七十二变需要炼神力量为主。    “法武相争......”    陈默低声念叨了一句，一些猜测又在他心里升起，不过他并不在意这么多，他打开这个西游世界的地图看了一阵，四大洲相隔着四个大海。看着上面大部分还是标识灰色的地名，他知道那是剧情人物还没出现的地点。    天庭山就在东胜神州上空十万里处，哪里的浮空岛应该和蜀山峨眉的那种特异岛屿一种道理，说不定就是什么反引力的浮空石，或者是什么大能用利用天地元力效果打造的浮空基地，反正在陈默心中，这和传统认识的神仙并没有毛的关系。    强者强大到一定境界可以引动天地之力，甚至仅凭自身能力就可以改天换地，但那绝不是受人膜拜的神仙，强者心中已经很少会惦记普通人的事情。像陈默这样喜欢混迹百姓中为百姓办事的不是没有，如有些传说中的神仙喜欢助人为乐，可那也是一小部分。    陈默回了趟花果山，当年的猴子大部分已经死掉了，不过现在的金丝猴王便是当年和他一起玩的那只小猴子，一眼认出他以后，不过多久漫山遍野的猴群又再次被他召唤到一起，他可不想训练猴子兵，在花果山呆了几天后他便直接前往东海神龙岛。    西游世界有四大海也有四大龙王，不过这些龙王可不是真正的真龙。而是和黄帝一样的半龙人，随着时间延伸，这些半龙族依旧喜欢找母龙当老婆，口味实在是很独特。    四大龙王的龙宫也不是传说中那样弄到大海中的水晶宫。不过善于御水的半龙一族能够在水中生存而已。    东海神龙岛足有数千里大小，这里是东海龙王敖广的领地，甚至方圆数万里的大海上，他都是雄霸此方的霸主，何况他还有三个兄弟南海龙王敖明、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺在其余三大海上称霸，所以西游世界的大海几乎就被这敖家霸占。    天上的天庭山有多富庶不清楚。可这四海龙王可谓地上最富有的人，传说中的四海龙王畏畏缩缩，陈默却不会怀疑他们的势力。    神龙城，城门雕琢着一个十丈大小的巨大龙头俯视不远处的大海，城门处人来人往显得十分热闹，当陈默走到城门前时，这才听说这神龙城之外还有两个大城在这神龙岛上，五太子敖孪和八太子敖春负责镇守，整个神龙岛上大军十万全部都是武者组成，最弱的也要先天以上的武者。    在神龙城门前的茶寮，陈默坐在哪儿摸着下巴，他可不是猴子那么毛毛躁躁直接上门寻找兵器，那样落人口实的事情他不会做，这四海龙王受天庭玉帝节制，虽然因为佛道勾结会将兵器给他，反而会让他陷入抢劫犯的身份。    “东海龙王敖广，那可不是那么好接触的人。”陈默想了一下嘀咕道。    “咦......兄台想见东海龙王么？”    就在陈默瞎嘀咕的时候，在他旁边一座喝茶的一个公子哥笑着问道，陈默侧身一瞧差点就笑了出来。    他并不担心在神龙城有何危险，因为他已经解开了御灵环的禁制，此时他已经是太一散仙巅峰，凭借着混元先天劲的恐怖修炼速度，他吸收十二颗定海神珠内的元气也越来越快，诸般功法在身，他相信就算太乙金仙级别武者也杀不了他。    这公子细眉大眼长睫毛，瑶鼻薄唇面如雪，脖子细细还没喉结，虽然假装着男子声音，可某些特殊地方想掩盖都没法，她又没有陈默学的那种七十二变幻象功法，只要是明眼人都能看出她是个姑娘假扮。    “姑娘知道如何见到东海龙王？”陈默笑呵呵地问道。    被陈默直接揭穿女孩身份，这姑娘脸颊一红赶紧四处张望一阵，她稍显扭捏着说道：    “居然被你看穿了，你要想见东海龙王，你只需要帮我一个忙，我可以带你去见他。”(未完待续。)    PS：  谢谢：san爷、琉璃灯火 还有书城读者的月票支持，谢谢：问书痴 、唯唯牛奶、小骨灰级书虫 打赏支持，谢谢诸位。已经一月下旬，菠萝还是需要大家各种支持，拜求了。

 第四百九十二章 寻宝血下龙窟
    “哦......什么忙？危险不？或者不是要我娶你吧？这个问题我还得考虑一下。”陈默稍显轻薄着说道。    这姑娘一来就要帮忙，陈默虽然现在还很闲，可也不是谁也会去帮忙的，何况在神龙岛上能够带他去见敖广之人，这样的人要帮忙肯定不是小事情。    女孩脸上稍显不愉，她瑶鼻冷哼一声说道：    “现在龙王正在心忧这神龙岛以西三千里处一个毒龙窟，在哪儿有十几条地仙境界的毒龙盘踞，接连派遣大军前往都无法收复，若是你能杀掉这些毒龙，龙王说了可以考虑将四公主下嫁，若你有那个本事，就可以杀毒龙上门求亲，龙王也会见你的。”    “我说的是你，和什么四公主有何相干，你说说有什么事情需要帮忙，若是不算麻烦，我倒是可以考虑考虑。”陈默依旧笑嘻嘻地看着女孩说道。    女孩看着陈默似乎想看懂些什么，就在她定睛观察时，陈默感觉一丝古怪的波动在试探他的识海，他眼底精芒微微一动却假装不知一般。    女孩看了一阵显得有些疑惑，她咬了咬嘴唇低声说道：    “跟我来，这儿人多不好说。”    陈默也好奇这女孩要干嘛，两人走到大海边后，这女孩才解开头上的方巾，一头如云乌发垂落腰间，她用一个金色发箍将长发束在身后，这才看向陈默说道：    “公子，小女子名听心，在神龙岛一个地下密窟中，传说有应龙精血，若是你能帮我找到这应龙精血，我便带你去见东海龙王，就算你有不算出格的要求，我也会帮你完成如何？”    “应龙精血，神级水系精血，你难道想提升自身的血脉。不过那玩意儿是异兽精血，人吸收后就会化成半龙，没有达到神级太乙金仙巅峰根本无法将异兽异变排除；    还有那个密窟应该有人把守，你又如何能够进去。还有得到了你就算融合掉，这神龙岛的高手会任由你得到吗？”陈默好奇的看着听心问道。    听心淡淡说道：    “你不用管这么多，你只需要帮我就行，看得出你应该是高手，那密窟中有不少亚龙兽。甚至还有一条百万年巨蛟，我们只需要绕过巨蛟潜入玄水窟，从哪儿的密道就应该寻找得到应龙精血。”    陈默挠了挠脑门，这百万年巨蛟倒是吸引了他的贪婪之心，蛟龙无法蜕变成为真龙，那它就只能不断变大，不过相当于半仙级的蛟龙活上百万年，在这样的世界中至少也有真仙武者战力；    不过它体内的能量却远比金仙还强大得多，若是能够吸干这样一条蛟龙，那他最多几百年时间融合它的能量一举破开神级成为霸者高手。那样在地球上也能够施展能量，若是大河蟹惹恼了他，一巴掌把地球给毁掉了都可能。    对应龙精血陈默也有一丝好奇，不过相比之下他此时已经是完美神级血脉，对应龙的那点精血倒是不那么在乎，当前必要的是提升战斗力，其它一切都放在后面。    他眯眼想了一阵，当他重新睁开眼看向听心那张也算漂亮少见的脸蛋时说道：    “我不想知道你为什么知道应龙精血在哪儿，不过你既然知道，那东海龙王也应该知道。可他为何不去取这精血，要知道他若是融合应龙精血，以他数万年的修行，神级血脉可以让他战力更强。”    “因为敖家祖上有令。敖家后世子弟不得探寻秘地，更不得吸收应龙血脉，至于为何我也不知。”听心微微笑着说道。    应龙传说是真龙之上的一种神龙，背生双翼速度奇快攻击力强大，曾经帮助黄帝征讨蚩尤，最后战死消失不见。    不过应龙正因为强大反而受正统真龙一系排斥。这些半龙人有真龙血脉，祖上会禁止他们的子孙融合应龙精血也就很正常了。    “你不怕我夺应龙精血？”陈默环抱双手淡淡说道。    “为什么要怕，我能感应到你对我没有敌意，在提及应龙血时你也没有贪念，所以我相信你不会为那应龙血放弃你自己的事情。”听心笑着说道。    陈默的确不会因为些许事情搅和他的大事，在一开始他绝对不能授人以柄，不过有人找麻烦他也绝对会毫不在意地反击，至于六百年后西游还有没有，他绝对不会在乎那么多。    “那多久去？”陈默问道。    “立刻。”    听心身体一转跃上半空说道，陈默随即闪身跟上，两人前后脚便从半空向神龙岛中心处掠去，飞行千里听心从半空落到一个山头，等陈默落下    她便指着一个巨大山洞低声说道：    “山洞前有一个护卫队守卫，我们走哪儿绝对不行，不过我知道有一个隐秘的山洞进去。”    陈默不疑有他，至少他不是那么在乎些许阴谋诡计，听心转过山坡撩开    一片厚厚的藤蔓，在山壁处便出现一个人高的小洞，两人沿着弯弯曲曲的小道走了不远，这山洞便开始向下盘旋而去，越往下走这洞窟却越明亮，洞壁上一些发光的苔藓和虫子让洞窟看起来绿油油十分诡异。    沿着洞窟走了近百里，陈默瞄了眼自己的西游世界地图，这洞窟比起风云的凌云窟都不差，只不过这个洞不断向下，最深处接近在三十里之地。    “嗷呜.......”    就在两人已经走了大半路程时，洞窟深处传来一阵阵怪吼，听心手一晃一把奇特的长剑弹出，陈默也将屠龙刀一晃而出，就在他手中长刀出现的瞬间听心忽然背心一寒，她惊惧的看着陈默手中的屠龙刀，就好像这把刀可以随时砍掉她脑袋一般。    陈默嘿嘿一笑，屠龙刀刀名屠龙，加上曾经斩杀蛟龙之后更是增加了这把刀对龙族的克制，眼前这听心会畏惧屠龙刀，那她身上就有着龙族血脉。    发现这点小小机密陈默并没有深究，他走到听心前面向下而走，不过千米便看到一个巨大的洞窟，而洞窟中却是怪兽拥簇着对准他们嘶吼不断。    “龙须兽、龙角兽和龙爪兽，还有半蛟，我们需要从这里杀进去才能到巨蛟的寒冰洞窟。”听心指着洞内那些怪兽说道。(未完待续。)

 第四百九十三章 战蛟龙得金箍棒
    龙须兽身体犹如黑豹，浑身鳞甲漆黑如墨，一对长长龙须垂在两侧，四爪锋利四肢壮硕修长，一看就是以速度为主的怪物；    龙角兽却好似山羊，不过同样浑身漆黑长满黑甲，一对龙角发出至寒之气，应该有着不凡的炼神力可以引动天地元气发出特殊攻击；    龙爪兽个头犹如猎犬，四爪如龙双眼血红，嘴里发出的嗷嗷声就以它们最大，而最后的半蛟其实就是长有两队犄角的巨蟒，呼呼吐着蛇信盘绕在洞内的巨石之上。    这群半龙兽足有数百，陈默看了下抬手阻止听心上前，他手中虎魄屠龙刀一转，无二刀法的一招横风急雨闪出数百道硕大刀影便将整个洞窟包围。    “噗噗噗......”    密集的刀气刀刀入肉，听心还在打算看陈默有几分本事时，数百半龙兽全部被砍断脑袋跌落在地，看着一刀结束收刀在背的陈默，听心不禁再次打了个寒颤，这刀气中充满一种对龙族撕裂的气息令她更是不安。    陈默收刀正待向前，忽然他感觉屠龙刀发出一丝诡异吸力，数百半龙兽尸体中一丝丝崩裂的神魂力和精元就被快速吸入刀身，他若有所思地顿了顿，这才继续沿着山洞向前方走去。    “你这刀？”听心瞟着陈默手中的刀低声问道。    “刀名屠龙。”陈默头也不回向前走着说道。    听心浑身一颤，这名字直接和所有龙族与半龙人扛上了，并且刚才陈默那一刀的恐怖场景更是令她心惊胆寒。    陈默修炼的是带有招意和招法的武技，而这个世界中大部分人以炼魂武技，相比之下炼魂武技只考虑威力却罕见技巧的研究，陈默这些年甚至分析出一个阴谋中的阴谋；    西游路线曲折不定，可沿途的那些对手大部分却都是习练招法武技或者强大的武者，那些充数的炼魂武者或者带着强大武器充当门面的对手，最后出手解救的都是那些佛道之人。    法武相争西游为最，被消灭的都是一些不从天庭山的门派或者散修。而且这部分人往往都是武力高强的人。    陈默继续向洞窟深处而去，沿途偶尔出现的一只或者一群半龙兽，不管是战力还没结丹或者已经堪比地仙，他都是一刀斩杀任由虎魄屠龙刀吞噬掉这些具有一丝龙气的异兽精元魂力。    一个足有两千丈宽大的巨型大洞窟。刚从通道走到洞口前一股阴寒之气便扑面而来，陈默与听心都看着这洞窟中心，一条脑袋足有五丈，加上一对犄角更有六七丈，身长百丈的巨大黑蛟缠绕在一根顶着洞窟的巨大石柱上。    这巨蛟眯眼修炼。两条数丈长的龙须随着呼吸上下摆动，听心指了指巨蛟头颅前的一个十几丈大小的黑色水潭传音道：    “那个水潭便是玄水潭，要到藏有应龙精血的地下密窟，就得从哪儿进去。”    陈默点了点头，他眼中闪出一丝喜意说道：    “你迅速潜入玄水潭，我对付这条巨型蛟龙，你得到精血便立刻出来。”    听心并不知陈默现在心中狂喜，她点了点头身体一晃便跃入黑水潭中向下潜入，入水声一下将蛟龙惊醒，它犹如车轮般的巨大眼睛猛地一睁。看着还在波动的黑水潭便一声巨大嘶吼。    “长虫，看刀。”    陈默爆喝一声，身体一晃冲到半空，手中屠龙刀一刀凉寒一瞥便从洞窟中猛然砍下，这一刀陈默聚集所有真元，原本可以爆发万丈的冰刀压缩到百丈，一闪冰刀带着刀气便狂劈而下。    “吟......”    蛟龙嘴里吼叫声中一对龙角爆发出晶莹光芒，当冰刀落顶的瞬间，在它头顶一道水盾急速旋转挡在刀气之下。    “咔咔咔咔......”    一个是神级武者，一个是不在真仙之下的蛟龙。陈默猛烈的刀气不断切割着蛟龙水盾，他手一带冰刀与刀气便迅速一拖，蛟龙水盾瞬间被刀气拖裂，一股无匹刀气便轰然劈砍在蛟龙头顶的犄角之上。    一段七八尺的犄角落下。蛟龙身体迅速从巨大石柱上脱离，它一张嘴喷出一个巨大光球便冲向陈默。    能量攻击，陈默瞄了下并不算结实的洞窟，若是能量爆炸这个洞起码坍塌一半，他左手一卷一股阴柔劲气和刚猛劲气旋转着拖出光球，体内的北冥真气一收便将这巨大的能量球给吸入体内。    蛟龙是没有多少智慧的。看到能量球消失，它身体蜿蜒盘旋一下大嘴一张便咬向陈默，陈默人一晃闪身站到那根巨大石柱旁，探手一拍石柱便发出轰隆隆的巨响声垮塌而下。    陈默打算毁掉这个洞窟？那是不可能的事情，在进入这个洞窟后他最欣喜的除了蛟龙，他便是在地图的提示中看到了这根巨石柱。    蛟龙洞窟足有千丈高，这根石柱也是如此，当石柱开始崩塌，陈默便看到石柱崩塌的只是外面不过数尺厚的壳子，在石柱中心一根黝黑的巨型铁柱上面铸满云纹定在哪儿。    陈默连续闪过蛟龙数十次扑咬看着铁柱嘀咕道：    “如意金箍棒，重一万三千五百斤，尼玛这样子是一万三千五百斤么？一亿三千五百万斤倒是差不多。”    他双手拍在铁柱上，猛然间一股明悟感觉出现在他脑海，这铁棒只是一根普通棒子时就一万三千五百斤，随着变化这重量可会增加的，他炼神力对着金箍棒一冲，随着他的想法，巨大的金箍棒一瞬间化作根两头金箍云纹遍布的奇特兵器。    金箍棒没在龙宫，也没有在海底，陈默本次任务就是为了找这件武器，这样他才好借机乱窜西游世界。    原本他还打算求见龙王在寻金箍棒，现在这是天地无主之物，他弄到手那老龙王更是没有办法搞怪。    将金箍棒收入丹田，陈默哈哈一笑跳到蛟龙头顶，这家伙力量大能量足，可惜没有化成真龙无数战力根本无法释放，对他来讲这只是一个硕大的能量精元仓库。(未完待续。)

 第四百九十四章 龙宫公主敖听心
    他双手扣住蛟龙头顶，体内那号称逮住有能量的东西都能吸的北冥真气便开始在蛟龙头上形成巨大的吸力，一股股庞大无比的精元能量从蛟龙身体中被抽出，蛟龙不断在洞窟中四处冲撞却只能令它的精气神更快的流失。    不过半盏茶时间蛟龙浑身瘫软着趴在地面，到现在为止它都不知道哪儿招惹了这么个恐怖的人，它在这地底洞窟已经接近百万年，一直安安生生没有得罪谁，现在它体内的能量精元不断消散，它一双大眼睛眨巴眨巴着只有无限恐惧。    吸收九成能量和精元，陈默檀中穴中再次饱和，若是他将这些能量转入丹田倒是很容易装下，可那样就会令他的真元不纯，他嘴角一笑白玉麒麟从灵兽环中出现，还没等她准备撒娇，陈默便指着蛟龙说道：    “吞掉它。”    白玉麒麟在蜀山世界陈默都没有放出来，主要就是这东西在那个世界都是稀罕物，看到陈默又在吞噬蛟龙，这一次还是一条大了无数倍的大家伙，白玉麒麟大嘴咬住蛟龙逆鳞一扯，嘴巴便开始咕噜噜吞噬起其中的精华。    一人一兽联手再次吞掉巨型蛟龙的精气神，白玉麒麟因为一下增加了十万年元气和精元，陈默又将她扔到灵兽环中养气去了。    吸收掉蛟龙的庞大精气神，陈默还得转换这接近百万年的庞大能量，而他身体也在高速吸收着精元淬炼他的八九真功。    八九真功一层百倍战力，而陈默此时已经凭借十八层龙象般若功提升到了第六层八九真功，这功法中有一种特殊效果，那就是全力爆发时会令修炼者身体急速膨胀，在功法内这叫做法相天地。    陈默静静地感受了一下吸收到的好处，他坐在洞窟中一等就是七天七夜，忽然间黑水潭咕噜噜冒起一层层水泡，陈默眼睛一睁看着水面，不一会一道人影便从里面激射而出。    “听心？”陈默看着人影疑惑地叫道。    他不可能不疑惑，眼前的人影还是个女孩模样。不过浑身鳞甲头顶有一对小小的犄角，背上还有一对肉翅，若非没有一个长着三角的大尾巴，这简直就是西方魔鬼的装扮。    人影扇动着翅膀缓缓落到陈默前面。她抬起手看了看满是鳞甲还是尖爪的手指，她垂头说道：    “是我，没想到这应龙精血如此厉害，我原本的精血开始被他吞噬转化了，所以我现在逐渐向应龙变化。若是无法控制，也许十年后我就会彻底化成应龙了。”    陈默因为自己的打算已经完成，对这个听心已经并不是很在乎，他看着她笑着说道：    “你既然能够吞噬应龙精血，那就应该可以控制突变，为何你会被应龙精血压制了？”    “我......”    听心一双瞳孔变得已经开始竖立，她心中挣扎了一下说道：    “我......我以为我身上有龙族精血，应该能够融合应龙精血，没想到    我的龙族精血与应龙精血冲突，它反而吞噬转化掉我的精血了。”    “龙族精血。你是这东海神龙岛之人，说吧你究竟是谁？若是对我有用，或许我还有办法让你恢复正常。”陈默看着听心沉声说道。    听心心中挣扎了一阵，可不一会她的背心一阵撕裂龙脊突出开始延伸，    她急声说道：    “我就是这东海龙宫四公主敖听心，因为父亲许诺若是有人围剿毒龙窟就把我许配对方，此时天雷岛主和黑风岛主各自带着高手准备前去了，我不想嫁给他们之中的一个，这才想到融合应龙精血，等我强大后自己去剿灭毒龙。”    敖听心。陈默挠了挠头这才想起似乎听到过这么一个名字，不过那好像不是西游记中的剧情人物，他研究的电影电视太多，脑袋中一时还想不起这么一个酱油党。    不过对于陈默来讲这敖听心的确有用处。说不定以后还能帮他颠覆西游世界，他点了点头说道：    “东海四公主，这身份还算不错，我可以救你一次，不过记住，不许暴露我救你的事情。否则我会杀掉你的。”    敖听心背心龙脊已经延伸了三块，她急忙点头答应道：    “我会遵从公子吩咐的。”    陈默一点敖听心心口，一股生死之气便压入她的血脉之内，敖听心体内一股玄黄精血，一股是暗金精血，不过那玄黄精血正在不断转化这暗金血脉；    陈默的生死之气不属于武却属于控制生命的诡异之气，当他的死之气不断压制玄黄精血，而生之气不断催化暗金精血反吞玄黄精血后，敖听心身体的异变总算停下往人形方向转化。    一天一夜之后，在陈默的控制下暗金精血已经转化为带着暗黄色的金色血液，这是吞噬应龙精血之后，敖听心原本的半龙人精血提升到神级后的效果。    “嘤咛......”    敖听心感受到自己血脉的强大，多年修炼的真元威力也暴增了数倍，她睁开眼低头看着恢复人身的身体微微一笑，忽然间她傻眼地看向在她对面一指还未收回的陈默。    龙化之时她衣服尽数破碎，作为一个怪物她没觉得被陈默看了有啥紧张，现在她浑身一下变得粉红，一张脸红得就如滴血一般炙热无比。    “收敛心神，我在转化你脊髓中的精元，若是没完成，小心那残余的应龙精血会吞噬你的精血壮大。”    陈默瞪她一眼沉声喝道，敖听心赶忙闭上双眼努力收敛狂乱的心思，她已经七八千岁年纪，可作为半龙人的武修者一直大部分时间都在修炼，一直没有介入情爱的她才会在听敖广要逼她嫁人后做出吞噬应龙血的决定；    现如今，她被陈默看了个遍，虽说是救她，无比保守思想的这个女人如何也压抑不住狂乱的心神。    陈默摇了摇头继续转化，又过去三个时辰后这才收回生死之气背对敖听心说道：    “起来吧。”    敖听心站起身，她垂头看着自己的脚尖，想了一下这才走到陈默身前径直跪下说道：    “公子，虽然我现在战力增强不少，对十几条毒龙依旧没有丝毫胜算，听心想求公子斩杀毒龙。”(未完待续。)    PS：  感谢：龙兴天下、书友15112*****、大键、苯小孩*刘德华、惊险刺激、waixinren、玄冥封封 月票支持，感谢：木纯粹、 Yunluo、三洋开、08382*****、老王2008 的打赏支持。    月底了，求各种支持，菠萝谢谢大家。

 第四百九十五章 前往毒龙窟
    陈默点了点头，现在他已经弄到金箍棒，接下来他本该去南部儋州以北的阎罗殿看看，那个门派据说只在天庭山之下，虽然受到天庭山节制，可天庭山并没有实力去干涉哪儿，反倒是西方教还安排了个钉子地藏王在哪儿左右局势。    “嗯......斩杀毒龙倒是没有多少问题，只是......”    陈默的话还有半截，敖听心便低声说道：    “我知道公子看不上听心薄柳之姿，只要公子斩杀毒龙，听心愿跟随公子左右为奴为婢。”    看着用一层水汽挡住自己的敖听心，陈默笑了笑说道：    “听心公主无需如此，陈默也没有找丫环的打算，我只是想，若是我斩杀毒龙，你父王也不一定会将你嫁给我的，我打听一下，四海龙宫中可有什么宝贝？”    敖听心摇头说道：    “宝贝？莫非公子喜欢宝贝么？只可惜四海龙宫虽然富庶无比，我知道的好东西真的不多，一旦找到好宝贝，天庭山的那个玉帝就会派人索取，所以就算有好东西我爹和几个叔叔都不会对外人说的。”    陈默无所谓地笑了笑，他只是想打探一下，若是四海龙宫有许多高级灵兵或者神级灵兵，那他可得收刮一通，他可不会只为做任务而做任务，弄好处的事情绝对不会放过。    这密窟中的好处已经收刮，陈默与敖听心沿着密道出去，陈默也不好拿衣服给她，在这儿可没听说有什么储物装备，大家的丹田气海要想储存无用物资，那至少也得霸者境界星云化星辰后才行。    到了神龙城外的一个小镇，陈默进去买了几套女士衣服，到了树林中敖听心换上衣物才羞怯地说道：    “早知道我就带战甲了，那东西可以存在气海中的。”    老实说这敖听心不愧是龙宫公主，样貌气质都不凡。可陈默也老实地没有起心，因为按照西方教和道门的勾结，陈默现在的身份就算是有老婆，他们也会想法给弄死掉。    两人回到神龙城。敖听心准备先回家一趟，陈默便独自在酒楼中要了些酒菜喝着，半个时辰后敖听心总算回来，可她身边还跟着两个同样漂亮的女孩子。    敖听心一到便赶紧一礼恭声说道：    “陈公子，这两位是我三叔处的堂妹。三妹敖丁心，五妹敖清心，她们因为听说父王要把我嫁给杀毒龙的高手特意从西海赶来，原本三哥敖烈也想来，却被三叔给留下清剿西海才出现的一个海匪九头蛇去了。”    西海龙王敖闰的两个闺女，浑身都带着一股风属性，看来传闻敖闰是风系的高手果然没错，这两个女孩也修炼的是风系的炼神武技。    听说敖烈去剿九头蛇，陈默不禁好笑了一下，若是成功敖烈后来的未婚妻万年公主就不会和那家伙勾搭了。    敖丁心和敖清心两女一看堂姐对陈默一幅恭顺还亲热的模样。对视一眼后她们都古怪地笑了笑，敖丁心笑嘻嘻说道：    “陈公子，路上姐姐说公子会帮她斩杀毒龙，成功后我们是不是该叫你姐夫了？”    陈默摆了摆手笑道：    “我和你们一样是帮四公主的，办完此事我得去别处看看，对了那个九头蛇是哪儿来的高手你们知道吗？”    敖丁心摇了摇头说道：    “这家伙诡计多端阴险毒辣，在海上劫掠百姓商船，还杀了不少渔民，所以大家给他取名九头蛇，他武功高强下手又狠毒。我们的海上护卫也被他杀了不少，这一次我父王才派哥哥去剿他。”    九头蛇是海匪，和西方教与道门应该都没关系，最后才会被杀掉。不过那万年龙王和万年公主为何会舍弃西海龙太子，那女人连太子妃都不当和九头蛇勾结，最后还成为天庭山密探，这其中肯定又有些什么特殊原因。    四人交谈一阵，大家便一起出了城门越空而起赶往毒龙窟，在他们离开后。在东海龙宫之中，满头白发却威风凛凛的敖广眉头微皱看着一个尖嘴猴腮佝偻身体的老头说道：    “龟丞相，听心居然和陈默搭上了，天庭山的使者呢？”    老头就是传说中的龟丞相，可他却不是乌龟，只是他的姓名叫龟公，原本在神龙城经营春楼，因为智谋高绝被敖广看中成为神龙岛少有的实权人物。    龟丞相捋了下下巴上的几缕鼠须，一双小眼咕噜噜一转后笑道：    “天庭山并没有要我们对陈默怎么样？只是说他有所求就答应而已，现在陈默没找我们，我们也没必要在意，至于太白金星和狂鲸将军四处闲逛呢；    不过天雷岛主和黑风岛主各自带了一群高手前往毒龙窟，若是他们真的有人剿灭毒龙，大王真的要将四公主许配对方吗？”    敖广冷冷说道：    “天雷岛和黑风岛，两个不到天仙境界的武者，想和一堆天仙境界的毒龙对抗那纯粹是找死，不过若是有人能够办到，将听心许配他又如何，这样的强者对我们东海也是巨大的助力；    等太白金星回去时，你挑选一些珍珠珊瑚玛瑙给他，这老小子就喜好这么点东西，我们没必要得罪他。”    毒龙窟在神龙城数千里外的一片连绵岛礁中间，哪儿是珍珠珊瑚的产地，同样是神龙岛一处财源，自从十几条毒龙从一处坍塌的海床出现，    数千采集珍珠珊瑚的人被杀掉，敖广也亲自前往杀毒龙，却差一点被那群毒龙给围困杀掉，所以他才会弄出安排敖听心的婚事。    在毒龙窟附近有个小岛渔村，此时已经因为毒龙出现而荒废，当陈默四人到此时，在渔村中却看到一群残兵败将正在哀嚎。    见到从天而降的四人，在渔村中包扎的人都显得有些惊讶，敖听心看了一阵皱眉看着一个只受了轻伤的魁梧男子问道：    “这是怎么回事？黑风岛于风和天雷岛赵雷他们呢？”    “两位岛主已经被毒龙杀掉了，我们一起去的接近百人，现在就剩下不到二十个人，我们还是在外围包围的，进入珊瑚礁的人全部被杀了。”男子苦笑着说道。(未完待续。)

 第四百九十六章 屠龙引出蛟魔王
    年纪最小模样儿却是最漂亮的敖清心看着那些受伤的武者大声说道：    “没本事还去杀毒龙，姐姐，他们也不看看自己的本事，大伯都没法对付的毒龙，那是他们能够解决的。”    敖清心的话虽然不好听却是实话，若是敖广有能力干掉这些毒龙那会想这样的办法，没有金刚钻别揽瓷器活，这一群毒龙都是天仙境界的异兽，虽然远没有仙级巅峰武者厉害，可凭借它们的鳞甲和毒，那可不是依靠人多就能战胜的。    那些武者虽然不满敖清心的话，知道几人能够御空飞行，他们这些一般武者那敢招惹，一个个掺乎着上了几艘渔船便往北而去。    “陈公子，我们接下来该怎么办？”当渔船离开后敖听心便低声对陈默问道。    陈默有美相伴倒是不急，他看了看天色后说道：    “今天已经晚了，休息一夜再做打算，你们想吃东西吗？我去看看周围有啥吃的去。”    武者从一开始倚靠大量食物保证体力，到了先天后便开始降低对食物的需求，一旦丹田结丹后甚至可以不依靠食物提供能量，有些人甚至餐风饮露吃点水果就这样活下去。    陈默没那个习惯，每一天只要有空就弄吃的，在海边找了一通他便抓了十几个硕大的海蟹和几十个拳头大小的鲍鱼，找了块石头一掌拍成石锅，架上火便将鲍鱼扔进去炖了一锅，而螃蟹在他清理后便用树枝扎上烧烤起来。    扑鼻的香气传出，敖听心坐在陈默身旁好奇的看着他，而敖丁心与敖清心则眨巴着眼睛看这食物是如何弄出来的。    一个个作料瓶子从陈默怀里摸出撒上，当那些鲍鱼全部脱壳而螃蟹变得火红之后，陈默便给几个女孩各自分了一个大螃蟹和两个鲍鱼，而剩下的一大堆美食他一个人便开开心心地吃了起来。    敖听心三姐妹都小口吃着陈默用简单方式做出的美味，她们根本想不到一个武功高绝的男子还能做出这么好吃的东西，在她们这些强者后代眼中，强者们是不屑下厨的。    吃过晚餐陈默便沿着小岛四处溜达。敖听心三姐妹却在火堆旁叽叽喳喳聊开，和敖听心关系最好的敖丁心轻轻用肩膀撞了一下她低声问道：    “姐姐，你让陈公子帮你杀毒龙，是不是你打算嫁给他了？”    “我也想。可你之前听到他说的话了，他这里的事情完了就得到别处去，估计他啊看不上姐姐呢。”敖听心显得有些落寞地答道。    在另一边的敖清心大眼眨巴了一下，她眼里露出些许惊讶说道：    “姐姐，你可是龙宫公主。他居然看不上，难道他还想要玉帝的女儿不成？”    “玉帝的女儿估计他都看不上......”    敖听心想起陈默为她转化血脉那一幕，她甚至都打算献身了，可陈默眼中却淡漠得犹如平静的池水一般。    陈默在三个世界当皇帝，虽然没有大肆寻找老婆，可他的老婆数量已经不少，他作为武者对美色的追求也逐渐消散，就算有些猎奇也不会轻易动心。    “看不上......那不知道主动贴上去么？好歹也是漂亮人儿，他又不是铁石心肠。”    敖清心看了下已经漂亮无比的两个姐姐嘀咕了一声，她看着在远处礁石上环顾四周的陈默。小脸上带着一丝古怪的羞怯暗暗握了握拳头。    一夜很快度过，当第二天黎明一到，四人便沿着海面向珊瑚礁中间的毒龙窟急掠而去。    “吟......”    一阵龙吟传来，在一个岛礁之上一条浑身水绿的蛟龙扬起脑袋盯着他们，陈默手腕一翻屠龙刀闪着寒光出现，三女被陈默手中的刀意逼得离他五六丈后才心情平复，陈默也不说话手中的屠龙刀便一刀横斩而出。    一刀化作烟云飘渺无形，一瞬间不二刀法这一招云断青天已经停止，而那头正在缓缓移动准备攻击的毒龙马车大小的脑袋已经飞起十丈向下坠落。    屠龙刀以恐怖的速度一下将毒龙的精元吸入，陈默瞟了一下这刀杀的龙越多威力越猛。他一挺刀长啸一声，就见数百丈外十一条快到天仙境界的毒龙从一个石窟急冲而出，在阵阵吼叫声中便飞舞着向他冲来。    陈默已经是神级太乙散仙境界，甚至体内还压制着真仙的能量。对于低出无数倍的这些毒龙根本就没有多少重视，他爆喝一声横风急雨相隔数百丈便漫天砍出。    铺天盖地的刀劲形成的刀影遮天蔽日般出现又消失，那些毒龙在半空就被这一招彻底撕碎成为碎片，碎肉和血雨在刀气纵横中不断向礁石与海水中坠落，一股股无形的精元龙气便被屠龙刀全部吸入刀身。    屠龙刀一侧原本的蛟龙图案已经变成了真龙，并且一股更加霸绝的气势在刀身上向外压出。眼看陈默一招屠掉十几条毒龙，敖听心等人欣喜着就待上前，陈默左手一扬沉声喝道：    “退后千丈，小心防备。”    敖听心知道陈默绝对不会无的放矢，她双手一带拉着两个妹妹便急退千丈遥看陈默，就见陈默双手握刀显得有些凝重地看着毒龙窟方向。    “桀桀......”    一阵怪笑声从毒龙窟内传出，随即一道无比快速的身影一闪从洞内闪到与陈默相隔三百丈的一块礁石上，这人模样奇丑满脸细鳞，身上穿着一件古怪的战衣，手中提着把黝黑大枪，他一出现便盯着陈默嘶声喝道：    “好小子，你杀了我十二条看门毒龙，今日我蛟魔王便让你陪我这些小龙下地狱去。”    覆海大圣蛟魔王，陈默很快明白对手是谁，这家伙原本该是孙悟空的结拜二哥，一身战力肯定不凡，至于是不是像谣传所说他们是按照武力结拜不说，能够和孙悟空相交的肯定不是一般人物。    陈默可不会因为孙悟空的原因对这些家伙有任何好感，他双手紧紧握住屠龙刀冷哼一声，手中屠龙刀指了指蛟魔王笑道：    “爷不管你是谁，今日我便除了你这祸患。”    蛟魔王之所以一出现没有直接动手，那便是陈默刚才一刀斩杀十一条毒龙显出的霸气，而他身上也有龙族精血，对陈默手中的那把屠龙刀也感觉浑身不自在。(未完待续。)

 第四百九十七章 蛟魔王覆灭
    蛟魔王被陈默的话激起怒气，他自认为在四海之中少有敌手，因为模样丑陋不被人喜欢的他便带着收复的一窟毒龙到此，因为这里的天地元气充足不说还有大量的珍珠珊瑚，他也需要购买大量修炼物资，这才占据了这儿让毒龙守护，没想到才到这里不过几个月，现在却遇到陈默这样的凶人。    “好小子，敢如此张狂，吃我一枪。”    蛟魔王一声怒吼，身体一跃半空，身体急旋着便闪动一道黑色光芒向陈默一枪挑来。    高手间武技对决，陈默眼神微微一缩，手中屠龙刀一转一招冰封三尺卷起数百重海浪向天而起，层层波涛冲向蛟魔王便迅速冻结而去，其中无数阴寒刀气更是沿着波浪向蛟魔王砍下。    “叮叮当当......”    蛟魔王的枪法也无比霸道，看到陈默的刀气袭来他手腕转动间无数抢芒四射而出，冰层和刀气无一不被他的枪芒挑飞，而他在半空身体一个翻转，手中的长枪对着陈默一点，数十道枪芒便脱出枪尖如雨落下。    在西游世界，陈默这是遇到的第二个全凭武技战斗的高手，而第一个便是传他血河剑法的罗刹女，不过这蛟魔王的枪芒威力更猛，陈默手腕一转一抹刀光越过枪芒便砍向蛟魔王，顺手一转一片刀气这才挡在枪芒前方。    傲寒六诀中的红杏出墙被陈默演绎得超过原本数百倍，刀气诡异而无痕般一闪而去，就连蛟魔王都没有防备到这一刀，恐怖的刀气嗤啦一声便砍到蛟魔王的身上，一阵惨号中蛟魔王倒飞百丈跌落海面，陈默却皱眉一步跨出，手里的屠龙刀凉寒一瞥便连绵砍下。    十数道巨大的冰刀砍下，就见原本跌落海面的蛟魔王弹身而起，手上的黑色大枪急转着弹出无数枪芒棍影，一阵巨大的爆炸声中。大海被巨大的冲击波压出一个深十丈宽百丈的巨坑，当蛟魔王急速飞向天空时，巨坑向上一突便发出巨雷轰鸣，一片海水被倒卷百丈形成巨大水柱冲起又落下。    “呀......小子。你砍痛我了，我要你的命。”    蛟魔王在半空龇牙爆吼一声，他双手攥住大枪，身体外便闪出层层黑光倒卷而下。    随着蛟魔王出手，整个天空显出一股无匹压力。大海一瞬间再次被压得向下凹去，三百丈直径的海面被压得向下数十丈后，一道巨大的枪芒锁定陈默便无比迅速落下。    陈默一瞬间便看出自己的刀法除了七大限便无法挡住这一枪，他手中屠龙刀收回倚天剑出手，八道冲天剑气后发先至，其中四道剑气不断削减着枪芒威力，剩下四道剑气却一转弯便刺到蛟魔王的身上。    “轰隆隆......”    这只是第四层万剑化一的一招，速度达到流光的剑气在蛟魔王身上发出如雷爆炸之声，当蛟魔王身体急速坠下的瞬间，陈默身影晃动。一爪便扣在蛟魔王的头顶狂吸起来。    经过月余时间，陈默已经转化部分巨型蛟龙真元力，随着他不断吸收，他发现除了檀中穴，其它穴道也开始可以容纳吸收的真元，他猛然吸动蛟魔王的精气神，一股股精元往关元穴填充，而蛟魔王的精元却被吸入筋骨肌肉之中等待吸收。    蛟魔王修炼多年的炼神力量被吸如陈默元神之中，北冥真气快速撕裂他原本的记忆和灵魂碎片，只留下精纯的炼神力量提升着陈默的元神力。    “嗷......”    蛟魔王嘴里发出惨号却最终被陈默吸成肉干最终化作灰飞。而一件战袍一把大枪和一颗海碗大小的珠子却落到陈默手里。    “击杀太乙散仙初期蛟魔王，获得三亿武功值，缴获轮转风火袍，神级灵兵防御装备。奖励五千万武功值，高级灵兵裂魂枪，奖励一千万武功值，次先天灵兵覆海珠，奖励八千万武功值，裂魂枪可以与浑天如意棒融合达到次先天灵兵。需要三千万武功值，是否融合。”    这些东西刚到陈默手中掌控者便开始提示，陈默的浑天如意棒不过是神级灵兵，融合这裂魂枪可以提升半个级别他当然愿意，一确认这裂魂枪便消失不见，而浑天如意棒上便多出一丝黑色气息。    裂魂枪刺中人能够伤到元神，原本的浑天如意棒没这个效果，现在却有了这裂魂枪的效力，他微微一笑便将覆海珠和轮转风火袍收入丹田气海，覆海珠能够大量吸收水进行释放攻击，可陈默只打算吸干其中的能量和特殊效果；    至于轮转风火袍的防御效果堪比他此时的八九真功防御，除非等他吸收完蛟龙和这蛟魔王的进化突破到七层八九真功或者十九层龙象般若功，否则这件战袍对他还是有着很大帮助；    之前蛟魔王连续被陈默刀气剑气击中，若是常人早就被撕裂成为碎片，而他却只是叫痛，若不是四道第四层独孤九剑剑气刺中还不一定令他昏厥坠落。    杀掉蛟魔王得到一大堆好处和奖励，陈默砸吧了一下嘴，这样的战斗除了能够提升他的战力不说，这好处真的是看着恐怖，要是杀上三五十个，他就可以兑换盘古的尊级巅峰血脉，然后不断吸收那些尊级血脉融合达到完美超尊级血脉。    想一想陈默都兴奋莫名，不过一想到要吸那些尊级血脉，他苦笑了一下，那都是些号称圣人的超级强者，那可不是对付蛟魔王这种角色。    敖听心等人在千丈之外看到这恐怖一战，虽然最终是陈默获得胜利蛟魔王化作灰飞消失不见，可半响后三人才面容惊惧着飞到陈默身边，敖听心来到陈默身前定定的看着他，忽然间她便紧紧拥住陈默说道：    “我不管你是不是愿意娶我，我敖听心发誓今生今世不会嫁给别人。”    陈默面皮抽动了一下，他看着敖听心苦笑一下说道：    “若是六百年后你还不嫁人，那我便娶你。”    “真的？”敖听心一听欣喜着问道。    “我陈默不说假话。”陈默点头说道。(未完待续。)    PS：  谢谢：李小狗 月票支持，谢谢：无名天地始也、小骨灰级书虫 、老王2008打赏支持，月底了，各种求支持了，么么哒。

 第四百九十八章 陈默又成了牛魔王
    敖听心松开手竖起手指对天说道：    “我敖听心对天发誓，今生今世只嫁陈默一人，有违誓言，敖听心坠入地狱不得超生。”    陈默看着敖听心点头说道：    “听心妹子，你回转东海龙宫吧，我准备离开了，接下来你们都要记住，就算下次见面，在有人的时候都假装不认识我，这样避免不必要的危险，知道了吗？”    “陈郎，听心知道了，若是需要，你派人拿着我的发钗来。”敖听心将头上的一个金钗取下放到陈默手心说道。    一旁的敖丁心微笑中带着些许祝福，敖清心却从脖子上取下一颗粉色吊坠塞到陈默手里，小脸红红地说道：    “陈默哥哥，这是清心的贴身之物，六百年后我也要和听心姐姐在这里等你。”    “呃......”    陈默讶然看向敖清心，这丫头与他也才熟悉一天，可她的眼中却充满浓浓情意，别说他，她的亲姐姐敖丁心也张着小嘴惊讶不已，唯有敖听心似乎早就看出这小妹心思，她牵着敖清心的小手点头说道：    “妹妹的心思我也知道，陈郎，我和妹妹会等你的。”    说完敖听心牵着敖清心便往神龙岛方向飞去，敖丁心却摇了摇头对陈默说道：    “我这姐妹俩对公子已经许心，丁心希望公子别伤害到她们。”    敖丁心说完向敖听心追去，陈默古怪一笑便往花果山而去，因为就在刚才他感应到一丝机缘，作为神级武者，强大的元神就能感应到一丝和自己有关的事情，他感应到的机缘便是花果山，所以他准备回去看一下到底是什么样的机缘到了。    刚回花果山，陈默才落到水帘洞前，在山涧处一个熟悉的倩影站在哪儿逗着一只小猴子，陈默静静走上前低声说道：    “罗刹师姐。你怎么到我这儿了？”    罗刹女，血海上古强者冥河的女儿，血海并没有在这个被称为地仙界的西游世界之中，她却有着别的原因在这个世界游荡。她回头看着陈默便靠在他怀里，眼睛微微眯着说道：    “我去洪荒界，爹爹告诉我先在此呆着，因为我的命运在这个世界之中，他还告诉我。这世界阴谋诡计很多，所以让我自己选择未来的路，我选择的是你。”    看着罗刹女温柔恬淡的笑容，陈默揽住她闪身进入水帘洞内，在里面的猴子们见陈默和罗刹女到来，一个欢叫着便冲出水帘洞满山寻找果子去了。    “告诉我洪荒界是哪儿？哪儿是怎么回事？”拥着罗刹女坐下后陈默便低声问道。    罗刹女甜笑着说道：    “洪荒界是一个奇特的世界，广袤无边巨兽出没，哪儿的强者无数，我爹爹只不过是其中一个并不算顶尖的高手，他修炼血神心经能够不死不灭。但是战斗力却远不如其它高手，这一次来这儿他将先天灵兵狂风芭蕉扇给了我，而我进入离开哪儿都是爹爹打开空间才行。”    “洪荒，传说中的世界，希望能和哪儿的强者们见见。”陈默摸着下巴说道。    罗刹女笑道：    “洪荒强者不敢轻易进入这个世界，因为一进入这个世界他们的功力就会被世界之力压制，据说就算是最强的几个人到这儿也会压制到霸者巅峰，为了避免被人围攻杀掉，他们很少到这个世界的。”    与罗刹女多年相伴，陈默知道她的点滴想法。两人亲昵了一阵罗刹女取出一把宝剑递给陈默说道：    “这是先天灵兵巅峰的宝剑元屠，你拿着防身吧。”    传说级别的宝剑，陈默轻轻抚了一下剑刃，这把宝剑便发出一阵嗡嗡之声。他手指弹出一丝诛仙剑诀中的绝仙剑意，元屠剑尖便射出一道黑光往地面射去。    “哧溜......”    一个深不见底的剑孔忽然出现，陈默讶然这先天灵兵的威力和诛仙剑诀的恐怖，不过他将元屠放回罗刹女手中低声说道：    “剑你拿着，明天我与你便到积雷山附近的翠云山寻个落脚点，这宝剑你拿着安全一点。等我的事情了结便带你离开这个世界。”    罗刹女在当初传陈默血河剑法时便许下了心，这次回来更是直接找上花果山，她温柔地点头笑了笑，两人默契着便走进了水帘洞中的陈默的房间。    洞外的猴群们又回来了，吱吱呀呀地叫着显得十分快乐，火热的洞窟之中小猴子们上蹦下窜，欣喜的他们还在为大王的新婚之夜庆祝不已。    陈默要了罗刹女，那是因为罗刹女的后台就算是玉帝和如来都不敢招惹，不过陈默也不打算让人知道他与罗刹女的关系，第二天两人便赶往数万里外的翠云山。    罗刹女隐约知道陈默的事情危险，两人一到翠云山便巡查千里，在周围并没有高手出没，罗刹女在附近大城买了几十个丫头带回翠云山，寻到一处环境优雅的山洞后便定居下来，而洞门上方她便给书写上芭蕉洞三个硕大篆文。    “翠云山芭蕉洞铁扇公主，我是不是该改个名字叫牛魔王呢？”陈默看着罗刹女做的这一切张嘴嘀咕道。    “牛魔王，这名字比你叫陈默霸气，你以后就叫牛魔王陈默，这样多霸气。”罗刹女搂住陈默的脖子嘻嘻笑道。    在罗刹女这些天安顿家园时，陈默便四处打听牛魔王的消息，可他不论如何寻找都没听说过这个人的存在，不过千里外倒是有个摩云洞，哪儿有一个巨大的山寨，山寨的寨主号称万岁狐王，为人奸猾无比，还有个漂亮无比的女儿被人称为玉面公主。    “尼玛，不可能我融合了孙悟空还得假扮牛魔王吧？”陈默想了一阵暗暗嘀咕道。    不过有了罗刹女陈默倒是没精神去弄什么玉面公主，在翠云山一呆三年多，随着周围的武者知道这里有个牛魔王和铁扇公主后，不少人都前来挑战，陈默将浑天如意棒幻化成为一根黑棒子，不论是谁挑战都是几棒子大力抽飞，随后他的大力牛魔王称号便四处传播。(未完待续。)

 第四百九十九章 花果山一怒
    这一日陈默心血躁动，他知道接下来该开始西游剧情了，在梳洗后陈默便附耳低声说道:    “夫人，我得回花果山了，你记住守在这里，我有机会就悄悄回来，再有人挑战，你便一扇子扇飞，要是对付不了，我在元屠剑中灌注了全力一击的剑气，只要你以血河倒挂挥出便可。    还有白玉麒麟留在这里修炼，你记得照顾一下她，这些年它很少修炼，希望她早点成为仙兽。”    “嗯，夫君小心一些，我肚子中已经有了宝宝，你离开这里后我便封闭山洞，若是有人敢来，我自会应对。”罗刹女点头说道。    到西游世界融合了孙悟空不说，陈默还成为了罗刹女的师弟，现在居然还有个牛魔王的身份，当他离开翠云山后眉头挑动着便低声问道：    “掌控者，那原本西游中孙悟空和牛魔王到底怎么回事？”    “你难道忘记了会七十二变么？孙悟空其实便是牛魔王，两人都是使用铁棍的高手，孙悟空被囚禁五指山之时，牛魔王便同时失踪，等西行之时他才假装前往积雷山摩云洞娶了玉面公主，实际上就如你现在一个样，只不过他不知道有西游一事罢了。”掌控者解说道。    “难怪了，是说这师姐弟怎么可能不认识，还玩什么借芭蕉扇一出戏，搞半天罗刹女就该嫁给我的，好了，现在我明白了，只是今早的心血来潮又是咋回事？”陈默一边疾飞一边说道。    掌控者沉声说道：    “因为你该去天庭山打转了，他们已经开始动手干涉你的动向，之所以你会心血来潮，你这几年时间吸收蛟龙和蛟魔王的真元和精元都不足百分之一，就看你能不能吞噬大量的蟠桃果提纯这些精元，要是在三十年后大闹天宫之前修为到达太一真仙，接下来你的路就会平坦许多；    整个西游世界霸者级道果金仙也就几个人，太乙金仙已经全部去了洪荒，剩下的都是些太乙真仙和散仙。以你的本事只要力战，就算是道果金仙也无法封印你。”    “道果金仙是如来和玉帝？”陈默好奇问道。    掌控者接着说道：    “他们？两个太乙金仙巅峰高手而已，我说的是镇元子元神分身和太上老君与接引分身，如来和玉帝不过是被操纵的两个傀儡；    镇元子是地仙之祖。也就是说他是第一个对仙级以上强者进行划分的人，不过他本体在洪荒界五庄观，这个世界中的他不过一个元神分身，只不过人参果树适合这个世界生长，他才留下元神分身在此的；    至于接引我想你应该知道他是谁。整个西游世界唯一要小心的就是他，这老秃瓢喜欢度化中土高手当和尚，若是被他看中的，不论人、兽他都会拆散对方的家庭各种理由骗走，太上老君需要镇守三十三天很少出动的。”    听掌控者这么解释陈默更是懂了许多，所谓西游并不是玉帝和如来两个人的布局，那是他们背后之人，而背后的人只能是道门和西方教高层，而目的便是清除西游世界中的纯武修高手和不听指挥的强者。    一路飞行陈默更是清醒了许多，他现在就能杀掉七大圣中除了他就是最强的覆海大圣蛟魔王。他自身又分身牛魔王，原本会出现的猕猴王和禺狨王应该就是他出现时杀掉的猕猴和金丝母猴，而那个长鼻猴则可能是后面被杀的所谓六耳猕猴；    这样一来他已经干掉了原本该出现的许多人物，七大圣中唯有鹏魔王和狮驼王并没有见到过，而且陈默对西游中这两个人同样有着很大的怀疑。    刚到花果山，陈默便看到一艘大船停在海边，他眉头一锁双眼金芒闪动，就看到在海滩边一群人正在烧烤着什么。    陈默眼神一扫，忽然间便看到不远处一条小溪边有许多皮毛，而有一张便是当年跟着他的金丝猴王。他心中一怒再看那群人的烧烤架，烤着的不正是各种猴子。    “你们作死。”    陈默虽然不想当猴王，可这里是他的老窝，那些猴子们又对他服服帖帖。多年来就算养宠物也该有了感情，看到这些人居然吃猴子，他暴怒着一棍从天径直抽向海滩。    这一棍浑天如意棒瞬间变成百丈长，随着他猛地一挥，犹如一座大山般的棒头轰然落下，狂暴如山的巨棍抽下。轰隆间海滩就被打出一个数十丈长的深坑。    收起如意棒，看着地面被铁棍打成肉泥的那些人渣，陈默额头上许久不显的魔眼纹路再次出现，他身体一晃一掌便拍向海边的那艘大船。    “喝。”    船上冒出一个身材魁梧的男子，看到一个巨大掌印压向大船，这男子手中一把九环刀便一刀砍向掌印。    “咔嚓......”    这魁梧男子也算不自量力，也怪他没看到刚才那一棒，他一出刀那掌印直接冲击刀气，他手中的九环刀咔嚓一声断裂，随之半个船身连带着这男子瞬间化作粉末。    “救命啊......”    陈默正准备再出手毁了这艘船，就看见船舱中一个浑身被绑住的小女孩惊声呼救，他手一转将女孩卷出船舱，嘴里喷出一股真气便将这剩下的半艘船直接震碎。    小女孩只有十一二岁的模样，大眼柳眉，红扑扑的瓜子小脸上带着惊恐，陈默将她拎起闪身回到花果山之上，将她身上的绳索弹指点段便冷声说道：    “你是谁？刚才那大汉是谁？”    小女孩虽然惊恐，可到了这山头她却缓过气，她怯怯地跪在地上娇声说道：    “小女子水清儿是傲来国人，跟随父亲前往神龙岛经商，却不料被那混世魔王劫掠，幸得大仙相救，小女子才保得一条性命，清儿愿意拜大仙为师服侍左右。”    收徒陈默从来就没那个习惯，就算是他的皇宫女卫，他都是偶尔指点一下，其余的都靠他的老婆们教导，这水清儿根骨还算不错，陈默一眼就看出她是水系仙级血脉，可他接下来有更重要的事情要做，可不能带个小尾巴在身边。    “我没兴趣收徒，如果你想学武我可以送你到神龙岛去。”陈默冷冷说道。(未完待续。)

 第五百章 太白金星李长庚
    水清儿大眼一下充满水汽，可陈默入魔状态还没彻底收敛，对这种表情一概无视，他将小女孩夹在腋窝，身体一晃便往神龙岛而去，还在半路前方便传来一声吒喝：    “兀那贼子，速速放下小姑娘，否则本公主砍掉你的脑袋。”    陈默半空中一顿便看向前方，已经数年不见的敖听心居然出现在前面，敖听心一看是心上人正待上前，陈默赶忙传音说道：    “听心妹子不要妄动，这女孩给你带着，我还得去办我的事情。”    原来就在此时陈默忽然感应到头顶上方千丈的云层之中有人窥视，他一把将水清儿扔给敖听心说道：    “想要就给你，小爷走了。”    陈默说完转身化作一道白光消失不见，在陈默身影彻底消失后敖听心抱着水清儿一咬牙转身飞走，她心里希望就呆在陈默身边，可当初陈默说过六百年之期现在不过去了一点零头。    回到花果山陈默将那些被剥掉的猴皮全部掩埋掉，他虽然不是美猴王孙悟空，可他在这里被猴子们当成守护者，当陈默将金丝猴王的皮毛埋下时，一只母金丝猴将怀里的小猴子放到陈默身前，就在陈默不注意之间一头撞在旁边的石头上殉情自杀。    小猴子一阵乱叫，陈默长叹了一声这母猴也算有情了，他抱起小金丝猴挥手将母猴埋在坟堆之中，这才怅然着走回水帘洞中。    天地之间除了灵兽，最容易开启灵智的生物便是各种猿猴，原本陈默一直没有打算过帮猴群开启灵智，因为他自己并不是猴子，没有那种族群的感觉，现在看到猴子们被当成食物，他一怒之下查看整个猴群，却发现这花果山的猴子们居然都有不错的血脉，那应该是因为这里是八方来龙地脉的缘故。    接下来的日子陈默从当初鹿鼎世界时回收的冷兵器中拿出数千。在将猴群全部开启灵智之后，他便传这些只有木属性的猴子们修炼玄木诀，猴子们一个个灵智逐渐达到十一二岁般人类的时候再也无法提升智商，不过大家都知道修炼后才能更好的保护自己。    这一晃数十年便消失不见。陈默除了偶尔隐遁踪迹前往芭蕉洞和罗刹女相会，大部分时间便在花果山训练猴子兵。    猴子兵们修炼的效果不错，几十年来最强的一点便是这里的猴子已经超过两万，幸好花果山的地盘够大果树众多，加上陈默让猴子们四处栽种果树。养活十几万猴子也没有多大问题。    “大王，大王......大喜事。”    这一天陈默正在水帘洞中给几个猴子将军布置各种战术，一个在山顶放哨的小猕猴便扭着屁屁一摇一摆大叫着走了进来；    因为陈默变成了猴子王，这满山的猴子别的不谈，一个个都学陈默双腿站立走路，原本只会在山间树林光屁屁的他们也开始学着用树皮草叶编制衣物，只不过短时间内猴子们还是猴子，一个个走起路看着有多奇怪就多奇怪，尤其是他们穿着衣服草裙的模样更是如此。    看到这小猴子龇牙大乐的模样，陈默靠着石椅笑道：    “什么好事让你这么高兴？”    小猴子乐呵呵点头说道：    “外面来了个老神仙。从天山腾云而来，他告诉我是什么太白...太白金星，天庭山玉皇大帝的丞相，特意前来招抚大王，说是要宣你上天当官。”    “太白金星......”    陈默暗笑一下，他没去东海龙宫夺宝，也没去南部儋州最北处的阎罗殿捣乱，天庭山没有借口找自己的麻烦，这太白金星居然还是来了，他邪笑一声说道：    “让那老头进来。你们不许瞎吵吵。”    他给猴群开了灵智，也教给他们文字和数字及一般的计算，至于花果山的猴子们能够进化到哪一步，他也想知道六百年时间内这有了不错智商还能修炼的猴子是不是能够进化成为智人。    所谓的妖怪大部分都是有灵智的生物。不过要想可能变成人的估计也就只有猿猴了，其余的灵兽仙兽一辈子都只能是兽类，就像陈默的白玉麒麟，掌控者还提出过让麒麟给他生小孩，那样血脉会更强大，不过一想想人和兽浑身就不自在。得有好大的胃口才会选择异兽当伴侣。    现在他除了因为当初猴群被人宰杀当食物开启猴子灵智，他还想研究下这猴子到底能不能进化成人，这花果山有黑背猿、银背猿，有红毛猩猩，有十几种猴类，到时候要是进化出黑人和白人，若是那样的话他得看一下到底是那种猴子进化的。    陈默撑着下巴靠在哪儿，不一会小猴子侍卫便押着一个头须如银面若婴儿的白袍老头走了进来，这老头手拿一个拂尘，满脸带着善意的笑容便走上前抱拳说道：    “小老儿天庭山玉帝座下太白金星李长庚，见过花果山大王。”    陈默示意一只大马猴抬过一张座椅，他看着太白金星微微笑道：    “李丞相客气，你可是天庭山的大官，而在下陈默不过这荒岛花果山一群小猴子的头，说得好听叫山大王，说得不好听就是个养猴子玩的主，我在这荒僻海岛之上逍遥，大人却在天庭山享福，不知到此有何贵干？    莫非李丞相也知道我花果山的水果还有猴崽子们酿造的猴儿酒不错，特意前来试一下么，小猴子，给李丞相送上仙果美酒，别说我们这里猴子太多没有礼貌。”    一个通臂猿抬出几个果盘，另一个大马猴却赶紧给太白金星斟酒，李长庚微微一笑也不客套地喝了一杯，他砸吧了一下嘴点了点头说道:    “久闻猴儿酒是世间第一好酒，可要和天庭山的仙酒醇酿相比却差了许多。”    太白金星说完笑着看向陈默，原本他以为陈默会心生攀比之心，可他哪知道这花果山猴王不是猴子，并且还是来自一个熟知西游人物的任务者，陈默瘪嘴笑道：    “都说了我这是一个荒岛，如何能够和天庭山那种大...地方相比较，对于我来讲有吃的就不错了，何况一般人想喝猴儿酒和这满山的仙果还不行呢。”(未完待续。)    PS：　　谢谢：云志 、CHIMERA 、贫道虚灵子 、§魔~夜~邪~歌§、火焰天仙、三洋开、月票支持，谢谢：w梦 、Γ柯}、三洋开 打赏支持。月底了......菠萝最希望大家全定支持，其余支持当然也希望多一点，春节要到了，感觉压力山大。

 第五百零一章 混上天庭山
    “呃......”    太白金星一愣，他这次可是受玉帝指派亲自到此征募陈默的，这花果山陈默数十年内名声不显，就算训练了满山的猴子兵也犯不了什么天庭山的规矩，他眼神一阵闪烁笑道：    “久闻花果山陈大王的威名，玉帝下旨让老头前来征募大王前往天庭山，以大王的武力定会谋得一个好差事。”    陈默自顾自倒了一杯猴儿酒一饮而尽，他讪笑着说道：    “上天庭山？据说天庭山上高手众多，我这乡野匹夫最好还是别去现眼，对了，李丞相，你可是位极人臣了，应该只比天王李靖稍稍低一些吧？”    陈默左顾而言他，太白金星还不得不老实说道：    “天庭山文臣我倒是在最前面，可这个世界全凭武力，别说李天王，就算是他家的三公主哪吒也比我地位尊崇，何况还有一大堆的强者存在，只不过......其它的就不说了，我只能说办点一般的事情我还是能做到的。”    “哪吒三公主......”    陈默眉头不断跳动着嘀咕一声，太白金星点头说道：    “是啊，就是封神一战中太乙真人的弟子哪吒三公主，她的火尖枪风火轮威力无比，一个乾坤圈与混天绫更是少有人敌，还有一门金砖暗器杀伤力巨大，在天庭山她有在洪荒界的太乙真人撑腰，就连她老爹都得小心三分。    除了她什么二郎真君、四大天王、五老、六司、七元、八极、九曜、十都中都有很强的高手”    哪吒三公主，陈默嘀咕着这个奇怪的事情，他不可能不到天界一游，因为他的出现现在距离王母的蟠桃大会也只有不过数年时间了，天庭要想完成西游计划不得不找陈默，可陈默呆在这花果山也不到处捣乱，这让玉帝都找不到借口，更不用说什么天兵围剿花果山的事情了。    “噢......原来如此，天庭山原来有这么多高手，那我还是老实呆在花果山当山大王吧。别去天庭山哪儿丢脸了。”陈默更是叹气说道。    遇到陈默，这太白金星脑袋都大了三圈，别人一听可以去天庭山当官都喜笑颜开，要知道天庭为官除了哪儿天地元气远比这地面强大之外。为官还有大量的修炼资源，可陈默居然说上面强者太多不想丢脸，这太白金星面皮颤动着赶忙说道：    “陈大王可以去看一下啊，若是大王能够一展武艺力盖其余高手，玉帝会量才使用的。”    陈默没有被天兵围剿。当然也就没有教训巨灵神、击败哪吒的事情，这后面还有没有正常的大闹天宫更是说不清，听完太白金星的话陈默假装思考一阵，去天庭山是必要的，蟠桃的效果是延年益寿，在陈默看来那就是促进体内机能保持巅峰的灵药；    按照掌控者说蟠桃还能让他快速融合体内的真元和精元，这种好事他不可能不去，更何况还有太上老君炼制的九转金丹，既然道门和佛门勾结玩，他不去偷一把简直浪费大好青春。    “好吧。我便与李丞相到天庭山一行，不过你可是天庭前辈，可得多多照看陈默。”过了一会陈默才缓缓点头说道。    “好说，好说，一定一定，那陈大王几时可行？”太白金星面露喜意赶忙说道。    “花果山荒僻，我们说走便走吧。”陈默呵呵笑道。    要上天庭山，陈默招过原本的十几个各种猴王，给他们交代了一通勤加修炼后，他便与太白金星往高空急速飞去。    陈默没有特意卖弄身法。他的凌波流光诀一旦使用千万丈高空也不过半个时辰便可到达，可这太白金星飞行速度太慢，两人晃悠悠大半天后总算到了天庭山的地界。    天庭山三十三重浮空岛，这些岛屿大小各异层层叠叠悬浮与从不散去的云雾之中。天空中一些灵禽飞舞飘逸，一些灵兽在山头上吞食元气修炼，不时间一些修炼者会从一个岛飞到另外一个岛，难怪这儿会被人当成神仙居所。    “这天庭山三十三重悬浮岛，凌霄殿在三十二重最大的玉皇岛上，看到岛前的那一片小岛么？那是一个周天星斗大阵。虽然不是完整的阵法，普天之下却无人能够闯入，唯有那儿的南天门才可以进凌霄殿。”    到了第三十二重浮空岛，太白金星指着前方解说了一阵，陈默看过那些密密麻麻的小岛时忽然感觉杀机凌人，看来太白金星除了给他解释，还告诫他千万别想从其它地方闯入凌霄殿内。    落到南天门前，陈默看了下守在门前的两个男子，这两人手执武器静立原地，在他们身后还有一大群天兵守卫，太白金星上前知会一声，这才带着陈默往大殿方向而去。    凌霄殿高三十三丈宽三百六十五丈，殿分二十四重，按九宫八卦布置，内分阴阳三才，四大宫门按四象分列，三十六个亭台廊道与大殿后的玉皇宫相接。    “陈大王稍待，我进去与玉帝通告一声。”到了大殿外太白金星便低声说道。    陈默点了点头站立大门外，周围那些天庭山卫士一双双眼睛都死死盯着他不放，陈默环抱双手看着周围，就在太白金星进去之后，一个身穿七彩莲花战衣的小姑娘蹦跳着跑了过来。    这小姑娘看着也就十一二岁的模样，大眼秀眉显得十分可爱，一对冲天髻让两个长长的马尾垂下三尺，她四处乱窜，那些守卫却恭恭敬敬地向她行礼。    陈默一直盯着这小女孩，那小女孩也发现了陈默的眼光，她歪着头跑到陈默身前，稍稍一打量她眼中便悚然一惊问道:    “你是谁啊？我在天庭可没见过你呢。”    陈默笑呵呵地说道：    “在下下界东胜神州海外花果山散修陈默，这太白金星说要我到天庭山看一下，所以便上来瞧瞧，不知姑娘贵姓？”    小女孩额了一声点了点头，她嘻嘻一笑说道：    “你叫我姑娘呢，这样好，小女子姓李名哪吒，在天庭也就是个四处瞎逛的人，什么事情都没管。”(未完待续。)

 第五百零二章 混到个看果园的活
    陈默在见到她时便有猜测，确认眼前这小妹妹便是哪吒后还是忍不住说道：    “哪吒......这么可爱的小妹妹，听闻三教封神之时你名声大振，这么多年过去了你应该更厉害了吧？”    哪吒左右看了下，她对这个对她又是姑娘又是小妹妹的陈默好感大增，她低声笑道：    “封神大战你以为是我们的能耐，当年因为天地之力压制，所有参战的高手全部都会被压制到地仙境界，全凭的都是各自的武器装备和特殊能力，所以那些高手才会败在我们手下。”    这件事在天庭山人所皆知，只不过凡俗之人并不知晓而已，陈默不过是看看电视剧和小说书，其中真实的一幕当然就不清楚了，想一下也是，封神一战高手无数，总不可能都让拥簇反周的人获胜，唯一可能便是那些高手出现被压制后还被算计。    “压制......”    陈默正好奇询问，太白金星却从大殿中快步出来，他呵呵笑着说道：    “陈大王，玉帝宣大王上殿。”    陈默对哪吒点头笑了笑，转身跟随太白金星便往凌霄殿内走去，哪吒在大殿门前歪着脑袋看着陈默的背影，一阵沉思后便展颜笑了起来。    哪吒有个长不大的个头和模样，可心思几千年来却不断成熟，她笑嘻嘻四处转悠，一双眼睛却不断向凌霄殿大门看去。    这次上凌霄殿的是陈默而不是孙悟空，当个三次皇帝也当过多次大臣，陈默的礼节让大殿中原本打算找点麻烦的大臣们也无话可说。    天庭山负责统御天上地下，虽说对阎罗殿已经管理乏力，西方教地盘更是无法插手，按照陈默的说法这玉帝好歹还是个皇帝，在必要的时候还是需要礼貌对待。    玉帝原名张百忍，据说不管什么事情都能忍下去，就连老婆王母和别的男人关系默契他都很少过问，算得上动画中最强的忍者神龟。    当陈默仔细看过这家伙后他不得不承认。这家伙天庭饱满地阁方圆，五缕长须在嘴角按照五行分布均匀，一双丹凤眼和笔挺的鼻梁配上那张长长的国字脸彰显着皇者之气。    当他行礼之时玉帝头顶上方一面硕大的巨型铜镜猛然震颤了一下，玉帝回头看了一下依旧笑吟吟地说道：    “下界散修陈默无需多礼。听闻花果山是四洲八脉来龙之地，你又是天地元胎孕育出生，想必修为不凡，不知你愿意展现一下本事，我也好为你安派一番。”    陈默弄得有礼有节。这玉帝还真的找不到该如何安置他，若是孙悟空那个野蛮猴子，玉帝有无数办法逼得他造反，而陈默混迹无数年朝堂自己还是三朝皇帝，现实看过无数勾心斗角，他自知既要展现本事还不能威胁别人，否则这天庭山要想偷偷摸摸干坏事不那么容易。    玉帝开了金口陈默便点头说道：    “既然陛下有兴趣，陈默也不掩藏，这里大部分都是高手，我也不卖弄学的那些杂耍武艺了。当年学了一套八九真功还算可以，就请大家指教一二。”    八九真功是须菩提所传，其中除了练体的强大作用，那就是会因为功力提升可以让武者本体不断变得高大无比以增强战斗力，虽然陈默不喜欢大个子打架，可拿出来唬人却是绝对有效的。    大殿上有不少封神时期的高手，站在武将首位的李靖，接下来黄飞虎一门几口，周文王和他的几个儿子，更多的却是当初截教的那些强者。    陈默身体一晃。干掉蛟魔王弄到的轮转风火袍便套在身上，他体内的八九真功急速提升到第六层，一个身体便快速变大。    不过眨眼时间陈默头顶已经接近凌霄殿的大梁，一双脚微微一跺大殿便颤抖起来。他身体一转变回原型，这才抱拳躬身说道：    “陛下，这便是陈默的本事了，至少说大个子力量大，一般人我还是能够解决掉的。”    这本事整个天庭山有几个人能够有，玉帝眼神一亮说道：    “不错不错。你和我外甥二郎神杨戬的功法近似，虽然不知你武力几何，却也不是一般武者可以比较，我这儿现在有那些职务空缺可由陈默填上？”    最后一句玉帝是与太白金星所言，太白金星出列说道：    “陈默是逍遥自在的武者，若是一来就许以重任，臣担心他会不适应，也会给天庭山带来麻烦；    现如今武德星君处的烈火部队差一个统领，李天王的大军中也差一个三等将军，天蓬大元帅处差一个小帅，最后就是蟠桃园护卫队差一个队长；    这些都是三等将军职务，并且不容易影响天庭山的大局，请玉帝裁夺。”    太白金星虽然是天庭山高层，老实说他也不知道道门佛门的勾结，因为那是更高层的事情，唯一知道此事的玉帝眯眼看向陈默，想了一下他忽然笑道：    “火德星君哪儿都是火系武者，李天王处又是竞争颇大的地方，至于天蓬大元帅统领十万水军，这天河天蓬小帅已经安排朱刚忠前去代理，陈默来自于花果山，那就让他为蟠桃园正统领，负责里面园丁与护卫队的管理；    命天庭造办处立刻在蟠桃园处为陈默修建统领府邸，作为下界高手，天庭需要重用，本帝擢升陈默为从二等将军，与巨灵神、四大天王等同。”    “臣蟠桃园统领陈默叩谢天恩。”    陈默带着微笑叩谢，玉帝这一手是准备让陈默有机会，陈默当然也会抓住这样的机会，不过玉帝要想以此让他暴露本性，这一次他可打算让天庭山好好倒大霉。    一个从二等将军是没资格直接参与朝堂议政的，太白金星领旨之后便前往蟠桃园宣旨，这蟠桃园在三十二层悬浮岛的一个元气充足的岛屿之上，上面有三百园丁负责管理桃园，外面还有一千地仙守卫，陈默的统领府邸便在果园边上，负责的便是这三百园丁和一千守卫。(未完待续。)

 第五百零三章 巨灵神找茬
    官职不小权利就那么一点，说好听的叫统领，说得不好听就是个果园园长，陈默也不在意那么多，到了果园后便巡查了一通，打探了一下，这里的果园还真的和传说中一模一样。    他发现这些蟠桃树全部是水系灵根，结出的蟠桃中便有水系生命能量，他一连数月巡查，偶尔间会以掩息法让一些蟠桃看似枯萎，实际上却是用特殊方法藏在树叶中继续生长，待时机合适园丁记录蟠桃数量和减少原因后，他便将这些蟠桃给中饱私囊。    贪污一点蟠桃，陈默悠闲着一呆便是三个月，偶尔间他隐遁身形从南天门离开潜回花果山，他的行踪别说四大天王和顺风耳千里眼没发现，就算是挂在玉帝头顶的昊天照妖镜都根本没有发现。    原来陈默手里有件宝贝，虽说只是神级灵兵，可那东西与昊天照妖镜一模一样，那是陈默从蚩尤血穴中顺便捞到的蜀山昊天镜，功能威力与玉帝的照妖镜一样，陈默带在身上那照妖镜根本无法察觉。    三个月时间陈默只吃了十个蟠桃，可他体内的蛟龙与蛟魔王的精元能量却火箭般的融合，到现在他已经吸收大半能量，距离太乙真仙等级已经越来越近。    “呔......”    这一日陈默刚用九玄诀和七十二变的功法将十几个蟠桃弄得要死不活的模样，还没出果园就听整个漂浮岛上一阵雷鸣般的巨吼传来，他嘴角一挑低声自语道：    “找事的终于来了。”    “看果园的陈默出来。”    又是一声爆喝传来，陈默一晃闪出果园站在统领府上方，周围的果园守卫全部严正以待看着前方的空中，在哪儿一个身高三米的巨型大汉矗立半空，浑身一套银光锁子甲，手中一把两丈巨型宣花斧，满脸络腮胡显得无比威风。    既然是找茬的，陈默就得让自己人看一下本事，何况天庭中并没有禁止挑战。只要不杀人，就算是打伤打残，天庭神医手段还算不错能够给治疗。    “你是何人，陈默在蟠桃园当统领不过三月。与天庭山各路高人并无牵连和纠葛，为何到此瞎嚷嚷，难道这天庭山就是这么没规矩？”陈默背手飞到半空冷声说道。    来人是李天王十万天兵中的先锋大将，从二等先锋将军巨灵神，这些天偶尔听喝酒的朋友聊起陈默。他这才知道一个看守果园的下界散仙居然也成了从二等将军，他一怒之下这才冲到此地挑衅。    若是别的天庭山高手，只要没有动摇自己的利益，没人喜欢到处惹是生非，这巨灵神性格莽撞还缺少算计，他瞪着陈默便吼道：    “某家李天王旗下先锋官巨灵神，你这匹夫少给我讲规矩，某家历经大小战斗数百，这才成为从二等先锋将军，你一个下界武修。到了这儿就是从二等将军，若没有本事，那你就滚回你的花果山当猴子头去。”    陈默看了下守在果园外的士兵和那些园丁，他咧嘴一笑说道：    “原来是看不起本统领的高手，既然你想称量本统领，那我便让你看看本统领是不是徒有虚名。”    陈默手一晃浑天如意棒便出现手中，已经达到次先天灵兵的如意棒转便化作漫天棒影疯狂落下，千钧棒法击、转、挑、扫、抽很简单，但这套棒法中的运力技巧却十分高明，这一通棒影没有一个虚招。轰鸣中犹如暴雨般便向巨灵神兜头打去。    巨灵神早已经提起了全身仙级元力，他的凤舞斧法向上一挑，巨大的宣花斧闪着白光左挑右刺，一个巨大银色凤凰巨影凭空出现向棒影冲去。    巨灵神远比陈默战力低。不过天仙初期的他斧法倒是惊人，可惜功力太浅，凤凰巨影只不过挡住数十道棒影，其余的却呼啸着向他打去。    巨灵神被陈默一招破掉绝招，他手腕翻动宣花斧穿花般迅速挑动，巨大的斧头连连出手这才勉强挡住一招。    “接我第二招。天崩地裂。”    陈默身体冲天而起又急速掠下，手中的如意棒一下变长数倍一下抽向巨灵神头顶，那巨灵神吓得双手一举宣花斧举火烧天挡在上方，就听咔嚓一声宣花斧柄就被如意棒抽断成为两截，而硕大的棒头便指着他的脑袋。    “不堪一击，本统领的蟠桃园可不是任由他人践踏的，滚回去，别给李天王丢脸了。”陈默手一转收起浑天如意棒冷声说道。    巨灵神手中提着成为两段的宣花斧，一张脸从黑黝黝变得煞白，他急忙转身便走，却听蟠桃园的那些守卫大声吼道：    “统领无敌，统领无敌......”    自家统领击败天庭主力军中的先锋大将，蟠桃园守卫们也自觉面上有光，一个个高呼着显得极为兴奋，陈默知道他们是为什么如此，天庭山拥军百万，最强大的便是李天王手下的十万天军，除此便是金木水火土五部，风雷两部人数少却没人招惹，剩下的便是他们这种守卫军，虽然不算杂牌部队，却受那些主力军高手们的歧视。    有人的地方就有争斗，有权势的地方就有算计，有利益的地点就有阴谋，陈默特意规规矩矩呆在这里还有人找上门挑战，不过半天时间，陈默的直属上司王母便下了个谕旨，不论谁上门挑战，都不得影响到蟠桃园。    而扶持陈默上位的太白金星也赶紧前来安抚陈默，告诉他若是混上几十年，他想法帮陈默弄个新的编制，说不定还能和其它主力军将军们一较高下。    几十年后，陈默将一枚蟠桃果核扔到武界门的山巅便笑了起来，还有十年的三月初三便是蟠桃大会，一说起王母也好几千岁的老女人了，没事还玩什么寿诞联络百官，陈默一想起掌控者解说沙悟净与王母差点有一腿便恶寒了一下，幸好这么久王母也没有招他觐见，就算有点小事也就派个使者过来。    巨灵神战败后没多久，陈默依旧管理着蟠桃园，这一日刚从果园出来回府，一名守卫便上前报道：    “启禀统领，哪吒三公主在大厅等你。”(未完待续。)    PS：  谢谢：cat1102、贫道虚灵子、升龙逗逗、神棍飞机头 的月票支持，谢谢：青二十七 、w梦 、    老王2008 、心已经流浪 、眼眸印丨沧桑、小骨灰级书虫 的打赏支持，月底依旧各种求，菠萝又要下乡了，当然这次没红薯刨，去乡下陪老人，希望大家多多支持菠萝，周末回家，章节定时更新保持不断。

 第五百零四章 哪吒爆隐秘
    一说起哪吒陈默便浮现出双马尾的可爱妹妹，他点头迅速走进大厅，看着正在大厅中瞎看的哪吒便呵呵笑道：    “哪吒妹子大驾光临，陈默有失远迎，不知今日前来何事，我想以妹子的个性绝对不是为了那个傻大个巨灵神找我麻烦吧？”    哪吒小脸上露出开心的笑容，从小到大从陈塘关到天庭山从来没有人叫她妹子，作为一个女孩，她最希望的是得到别人的呵护，可一直以来李靖严酷无比，母亲却显得温柔无比，两个哥哥一早便投入西方教卧底慈航道人与文殊道人手下；    等封神结束，木吒跟随观世音元神分身去了南海珞珈山紫竹林修行，金吒却成为如来座下前部护法，李靖虽然贵为天庭山托塔天王，可实际上大家都知道他与佛门勾结，现在在此只是作为佛门的坐探罢了。    作为李靖的女儿，哪吒在天庭中除了几个旧友并没有多少人和她交好，二郎神杨戬常年在灌江口和他的狐朋狗友与一千二百草头神喝酒吹牛，雷震子因为怕某些事情也少有与她见面，韦护也去了佛门，土行孙在土部隐遁不出，据说修炼什么神功几千年没有出来过。    陈默一来就妹妹、妹妹地叫过不停，哪吒知道陈默是真心如此，所以她也显得十分开心，她笑着走到陈默身边，坐下后才喳喳说道：    “陈默哥哥，我那会找你麻烦，要不是你在这儿刚立足，我早就来找你玩了，这天庭山上可不是那么简单的，各部相互都看不顺眼，我连朋友都没有几个；    对了那个傻大粗的巨灵神立刻别小看他，他和好几个天庭高手都相交莫逆，天河的天蓬小元帅朱刚忠和玉帝近卫卷帘大将沙悟净都是他的朋友，不过你也无需担心。既然巨灵神都被你两棒子打跑，那两个差不多的武者也不敢来找你。”    哪吒是来找陈默玩的，她没事便将天庭中的隐含内幕给陈默详细说了一通，原来三教立天庭封神起。这天庭山便乱象丛生；    截教的绝大部分高手都被剥夺一丝元神禁锢在一个名封神榜的先天灵兵之中，其余两教却只有一些不受重视的高手被禁锢，如此一来天庭山人员最多的截教弟子做事开始胡乱应付，玉帝不得不大量从下界武者中挑选高手做实事维持天庭运转。    聊了半天，陈默烧烤了一只从附近岛屿上抓来的灵猪与哪吒吃着。他好奇的看着小巧玲珑可爱无比的哪吒问道：    “哪吒妹妹，能告诉我你为什么长不大了吗？”    哪吒正在啃猪蹄，她微微一顿，小脸上便带着阴郁说道：    “当年我因为误杀敖丙，原本东海龙王已经知道事情真相原谅了我，可我父亲却逼着我自刎以告罪四海龙王，后来我才知道这是他们安排的算计，为的就是要我修炼不老天童心经。    呵呵呵......师傅......他用离魂术让我复活，这样才能修炼这门奇功，加上火灵珠中的庞大能量。我才在几年中修炼到地仙巅峰，最后拿着一大堆强大的武器与他们认定该被封神榜锁住的高手战斗。    我只不过是他们的工具而已，到了天庭山我父亲成为了天王，背后有佛门燃灯上古佛当后台，他倒是没人敢招惹，我却就挂了个公主身份瞎溜达，有事他们找我，没事就当我是个隐形人。    陈默哥哥，我看见你第一眼时就知道你与众不同，除了你的武功。我还能感觉到你身体中隐藏着一种霸道的杀气，这是我死亡后又复活后得到的特殊感应能力，我觉得能够相信你，所以接下来的话你记得不要暴露出去......”    说到此哪吒挥手布置了一道厚厚的真气墙。她小脸红红地看着陈默说道：    “他们包括所有人都认为我的心思会和身体一样长不大，可惜他们没料到当初那颗灵珠让我元神稳固，身体不变我却还是有着成人的思想，我以现在这个模样游荡天庭山根本没人会在意，所以我打探到一些消息，其中就有包括你还有我的一些隐秘事情。    我除非废掉不老天童心经武功。否则一辈子长不大，可我是女孩子，还是想长大嫁人生小孩，在看到你的第一眼后我便发现，要想完成这个愿望，也许只能靠你了，因为我打探到一件事；    我父王和玉帝在玉皇宫秘密商议调你上天，那是他们想逼你以后与天庭山对抗，然后好借机镇压你，说是要完成什么西游灭杀不安定者的计划；    可是你在下界多年没有惹事，玉帝才会派太白金星前去征募，到了天庭山后你又不招惹别人也不乱逛，所以才会有人挑动巨灵神来挑战，没想到却被你两棒子打跑，你也没有继续追究，现在我想他们会继续设计让你落入圈套的。”    哪吒想嫁人，陈默吧嗒了一下嘴忽然觉得心里有些别扭，这么可爱的妹子嫁人了，想一下都觉得可惜。    虽然为哪吒想嫁人稍显郁闷，陈默更在意的是哪吒打探到的那些机密消息，哪吒不可能撒谎这件事也不存在谎言，因为陈默知道原本的发展就是如此，他点了点头冷笑道：    “哪吒妹妹无需担心，我可不是那么好算计的，只不过你要想废掉不老天童心经，因为强大的炼神力存在，那会让你的肉身崩裂元神离体，除非你想夺舍重修，不过那样的身体与你元神不合，就算修炼高强的功法都没用。”    “那怎么办？”哪吒娇羞着抓住陈默的手急声问道。    握住哪吒的小手，看着她大眼中的一丝正在增长的情意，陈默一下恍然大悟，哪吒说想嫁人是什么意思了，这哪吒妹子居然对他一见钟情，他敛住心中乱跳的心低声说道：    “等待机会，他们的计划早晚会结束，到时候我会带走你，不能如何我都会让你长大生孩子的，只不过你现在得等，等我的事情了结，这样我才能安全带你离开。”(未完待续。)

 第五百零五章 蟠桃会谁算计谁
    陈默已经许久没有感觉到恋爱的感觉，那种让心神颤动又热切的情感重新勾起他作为普通人时的激动，他做梦想不到有一天会因为哪吒再次动心，看着小可人儿他也及其温柔地发出自己的情意。    哪吒啵地啃了陈默一口，两人相视笑了一阵，就这么静悄悄地变成了隐藏在天庭山的一对恋人，没人会知道陈默和看似只有小小年纪的哪吒会有什么勾当，每天哪吒都会和他约会一阵，逐渐的两人的感情越来越深，只不过没有突破那一道界限而已。    在外人前哪吒与陈默都不会表现男女感情，大不了就是朋友般嬉闹，哪吒利用她的特殊身份开始四处为陈默打探，不过数月后整个天庭山的兵力部署各处道路全部都标注在了陈默的特殊地图之上。    一晃九年多时间过去，陈默已经吃了数百个蟠桃，他体内的所有能量和精元都提升到了一个新的境界，十九层的龙象般若功等于第七级巅峰的八九真功，单凭体修功法他都比一般太乙真仙还强大，他还有一百二十万年的太乙真仙真元力，加上同样强大的炼神力量同阶之中已经罕有人能敌；    此时的陈默在西游世界中已经算得上顶尖高手，可在他之上却还有不少强者存在，所以他依旧一如既往地保守着做自己的事情。    三月初三日一大早，陈默正在与哪吒一起盘算如何去盗取太上老君炼制的金丹，一名守卫进来禀报道：    “启禀统领，七仙女奉命前来采摘蟠桃。”    陈默点了下头，他对着哪吒点了下头，两人眼中露出一丝喜色陈默便走出统领府，一排七个绝色女子正拿着果篮站在门外，这七名女子身穿红尘黄绿青篮紫七色衣服，在门外俏生生一站显得高傲由冷清。    见陈默出来，为首的红衣女子将一张王母谕贴递给他冷淡着说道：    “奉母后谕旨，今日在瑶池举行蟠桃大会。我等前来采摘蟠桃，陈统领让园丁们带路吧。”    七仙女唉，一看漂亮是漂亮，一个个都养成了不食人间烟火的性格。他可不是孙猴子那个官迷，看着几个仙女他也只是抱拳和声说道：    “原来天寿公主等人到此，王母娘娘何须派七位公主前来，让人通传一声陈默便将蟠桃送去。”    这七个公主名天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽，可是她们却一直不受玉帝和王母喜爱。修为不高不说还在天庭内院做些打杂的事情，陈默怀疑这七个公主是不是王母和别人生的，要不然她们的地位怎么会如此之差，现在居然负责采摘蟠桃这种杂役之事。    这大姐天寿冷眼瞟了一下陈默，她们虽然不受重视至少还是公主，天庭山中其他人还不敢看低她们，她冷冷说道：    “遵照旨意办事就行，哪里这么多罗唣。”    陈默依旧微笑着，他示意园丁负责人，那名负责人便赶忙上前说道：    “大公主。请.......”    天寿公主瞟过陈默便跟着园丁入园，走在最后的紫衣公主天羽对着陈默微微一福低声说道：    “陈统领，我姐姐就这性格，请多见谅，我叫天羽，平时姐姐们都叫我小名紫霞，等宴会结束，我给你藏一个蟠桃请你吃好么。”    若是别人这么说绝对包藏祸心，这天羽公主据说年纪不过百，一年四季都在内院修炼罕有出门。心思算得上最为单纯的人，她的话就如白开水一般简单。    陈默看着这小公主微微一愣，这天羽居然是紫霞仙子，他赶忙收敛起心思。这可不是搞笑版本的西游，他也不是孙悟空，最好不要再把自己陷入那种乱糟糟的剧情之中。    “小公主无需客气，你们去忙吧。”陈默笑道。    他没有去问这次请了些什么人，哪吒已经告诉了他，凡是从二等以上的文官武将和一些有名的人都有。唯一没邀请的就是他这个看管蟠桃园的从二等将军，当然这不是无意漏掉的，玉帝哪儿有官员册，按照官员册都会遗漏，那负责的人脑袋早就被砍掉了。    七仙女进入桃园，陈默便对走出来的哪吒低声说道：    “宴会要下午才开始，不过现在许多人已经前往瑶池了，等下你和我的幻象在门前下棋，务必维持到下午宴会开始时，我有昊天镜，沿途的阵法对我都没用，待我回来你再去赴宴，这样便没人知道我去干嘛了。”    哪吒点了点头，就见一个与陈默一模一样的人坐在一颗大树之下，她再身边时陈默已经消失不见，她笑嘻嘻地走到大树前与陈默以七十二变弄出的幻象坐在一起，她独乐乐着自顾自下棋，偶尔从旁经过的守卫们行礼，幻象在她的带动下便以陈默的口气招呼一声。    陈默要干嘛，那当然是去第三十三层悬浮岛，那儿是太上老君元神分身待的地方，作为三清之首，太上本体在洪荒首阳山修炼，一丝元神却长期驻守天庭山左右这个世界的时局，没事就在此炼制仙丹当着消遣。    陈默不过半个时辰便绕道到了兜率宫外，这兜率宫可没有天庭士卒守卫，平时便只有两个道童金角银角在此协助炼丹，还有一头已经达到神级太乙真仙的独角青牛异兽在此。    太上老君虽然只有一道元神在此，按照陈默的算计这道残魂不比镇元子和如来差，所以他到了兜率宫外，寻到一个隐蔽地点便以真气激发昊天镜的功能，一道融合周围万物的气息将他掩藏在此，不过一会一个干瘪老头骑在青牛背上便同两个道童从宫门处出来。    头顶发髻扎着金箍的道童牵着青牛看着老头说道：    “祖师，我们都走了，那里面炼制的那些丹药可就没人看了。”    陈默除了以七十二变隐遁，还利用昊天镜的功效与天地合一，他这种效果远比什么功法都要强大，除非有人能在这个世界运用霸者境界巅峰与万物同化感应，否则根本无法查探他的踪迹。(未完待续。)

 第五百零六章 盗金丹统领府散
    那干瘪老头便是太上老君元神凝结的人形，虽然强大无比，但是也无法知道陈默已经到此，他呵呵笑道：    “烈焰芭蕉扇、晃金绳、紫金葫芦和玉净瓶都带走了，就那么些金丹怕什么，我今天带你们去瑶池大会，你们可别丢我老君的面子。”    太上老君连大门都没有关上便离开，陈默却在他们远离之后闪身出现嘀咕道：    “好东西都带走了，先天灵兵烈焰芭蕉扇，要是和罗刹的风系芭蕉扇合一成为先天圣兵风火芭蕉扇，那威力倒是恐怖，晃金绳这些不过神级灵兵，这老头都不给我留下，看来真的是老抠一个。”    太上老君算到有人回到兜率宫盗取金丹，作为推动西游计划的主脑之一，他能猜测到的可能就是陈默会来，但是他想不到就算他们都清楚陈默会做此事，陈默也会掩藏着不漏一丝痕迹。    陈默大摇大摆走进兜率宫，这里除了几间卧室便是一个巨大的炼丹房，在旁边的一个仓库内更是存放着无数的稀有炼丹材料，丹房内一个巨大的紫金八卦炉在一个太极图之上，而那个太极图便是这三十三重天的元气眼。    “一、二......十七、十八，一葫芦九十九颗九转金丹，两葫芦八转金丹，三葫芦七转金丹、四葫芦六转金丹，八葫芦五转金丹，足可以将八九真功推动到七层境界了；    可惜这些金丹效果是凝练肉身平衡生死之气，以推进人体潜力的丹药，难怪孙悟空吃了这么多金丹只是打不死，战斗力其实并没有增加多少。”    陈默嘀嘀咕咕着将十八葫芦金丹收进仓库，这种单纯的练体金丹他一天可以消化十几颗九转金丹，而要全部消化吸收这么多少说也得几十天时间。    他扔了几颗金丹到嘴里四处打量了一下，整个兜率宫清清静静，他转悠一阵又来到炼丹房，看了一下那个巨大的紫金八卦炉便将手放上去。    “紫金八卦炉，神级巅峰特殊器物类。等同于神级灵兵，作用：炼制仙丹炼制灵兵。”    掌控者的即时解说让陈默脸上一喜，他自身也会炼丹，他一把将这炼丹炉收起迅速在周围寻找了一下。在存放药材的库房中便发现一块用元神力记录的炼丹要诀，他哈哈一笑将整个库房中的灵药全部收起，这才窜到炼器仓库中大肆收刮起来。    太上老君可算得是天庭山的太上皇，虽然平时不管事，可他要的灵草材料却充足无比。陈默一通收刮后迅速离开兜率宫，他回到统领府时七仙女们还没有采齐蟠桃，他收起幻象对哪吒微微一笑便大声说道：    “唉......哪吒妹妹，这蟠桃园这次采摘后需要九千年后才会有蟠桃，我这些日子也就没事可做了，我交代守卫园丁后准备请旨下花果山去修炼，到时候你不如和我一起下去如何？”    哪吒看到陈默笑意不断便知道他收获不小，这天庭中当然好处不止这么一点，不过陈默能够抓住的机会就是盗吃蟠桃和金丹，这一次他心还狠了一些把太上老君的库存材料和八卦炉都偷走。也许太上老君知道了倒是会小小生下气。    太上老君还真的是生气了，他才刚到瑶池不久就感应到有人进入兜率宫，他暗暗算计着时间一声惊呼急忙赶回兜率宫，原本以为来人就是只偷金丹的主，没想到一回去整个兜率宫里的材料甚至丹炉都没了，他咬牙切齿地暗恨了一下，这才打出一道讯息破开空间而去。    在蟠桃园七位美丽的公主当打杂工已经将蟠桃全部采摘，没有贪吃的猴子，这果园中的桃子数量不少，七人手中的空间果篮将所有蟠桃采摘一空。这才离开蟠桃园走到正在下棋的陈默身边，为首的天寿公主拿出交接令牌递给陈默后淡淡说道：    “这蟠桃园中的蟠桃已经全部采摘，母后交代，这里暂且无需守卫看管。一千守卫全部调到凌霄殿卫队，陈统领可以向太白金星述职，至于他该如何安排，那就是他的事情了，这统领府明日便关闭，还望陈统领速速办理交接手续。”    想以削职逼得陈默心生不满。然后借机挑事找他的麻烦，陈默已经偷蟠桃盗金丹，那会再去上这样的当，他呵呵笑着说道：    “正好，几位公主请自便吧，趁着宴会没有开，我赶紧去找李大人述职去。”    陈默不生火气，这倒是让几个公主都觉得惊讶，瑶池大会没有他这个从二等将军，这蟠桃一采摘他的统领职务也就丢了，不论是谁总会不满地唠叨一下，可他却给没事人般微笑如故。    天羽公主对陈默更是好奇，她瞟了下与陈默对坐的哪吒公主，她们虽然是玉帝公主，地位说起来还不如哪吒，她眨眼看着两人，忽然间她发现哪吒眼中带着的一种她看不懂的温柔。    “我们走吧，我们还得赶紧布置宴会呢。”天寿脚尖一点掠向天空沉声说道。    六个公主跟随天寿离开，陈默便招过一名副将大声说道：    “天庭谕旨，诸位立刻带领守卫前往凌霄殿卫队报道，蟠桃园统领府即刻解散。”    统领府副将叫陈朝，这几十年之中大部分事情都是他亲自管理，陈默偶尔指点一下他的修炼，所以这个副将对陈默一直比较忠心，至于为何，这一点陈默心知肚明，天庭山的军队和凡间军队一个德性，当官的都喜欢吃兵血卡拿要，所有天兵的军饷资源都会被层层克扣。    到陈默这儿，因为这蟠桃园统领府直属王母，军饷资源一到陈默全数发放不说，他那一份从二等的军饷和资源都作为奖励给了士兵们，这样的统领当然值得这些武者士兵们的拥戴。    一听统领府突然解散，陈朝惊声说道：    “这是为何？我们蟠桃园统领府一向兢兢业业恪尽职守，怎么会忽然解散了？我们去了凌霄殿，那将军去何处？”(未完待续。)

 第五百零七章 张百忍的秘密
    “看呗，到这天庭山几十年了，我也想花果山的那些猴子了，你们好好干吧，说不定有机会当个大将。”陈默呵呵笑着说道。    陈朝领命退下召集守卫离开，哪吒低声说道：    “天庭山就是这个特性，不论你有无功劳，无用之时便扔到一旁，就连玉帝的外甥二郎神杨戬也如此，有大乱时就招他，没事的时候就让他在灌江口呆着，雷震子自从知道当初我们几个人不过是别人手中的傀儡之后，现在躲在天雷洞中难得出来；    唉......若是我们能回到封神一战，绝对不会让姜尚与大周夺得天下，更不会让截教覆灭，那样这天庭山也就无法建立，而凡俗四洲依旧是凡人自己做主。    默哥哥，我真的希望能够早点长大成为你的妻子，这模样就算和你在一起，我也无法生育的。”    哪吒温柔的看着陈默，两人只差那最后一步没有走，原因便是哪吒还是小孩模样，虽然是女孩之身，可没成长起来就没办法。    “天选者，因为哪吒对你的爱恋，激活武界门时空特效，武界门时间将与你同步，你可以随时遁入武界门避难，相应的特殊效果请自己摸索。”    就在陈默爱怜的看着哪吒的时候，忽然间掌控者的声音传来，他双眼一定思维便进入武界门世界，在哪儿天地元气已经和这天庭山一样，他的女人们和女卫们正惊讶的看着在元气之下天地间植物迅速生长的模样。    “大家莫慌，这是武界门和我的时间同步了，你们便可以在这里面修炼无需出来，等下我将五转金丹和六转金丹给你们，外加一人一个蟠桃和其它灵药，灵素负责学习炼丹术，孤月负责炼器术，还有我给你们的各种修炼功法由行云、小昭、小龙女等人快速研究整合。”    陈默的幻象出现在武界门内与大家打了声招呼便离开，作为修为最深的孤月感受着这远比蜀山昆仑强悍数倍的天地元气惊声说道：    “按照夫君的说法。我们会在这里待五百年时间，那你们的修为至少也能达到地仙境界，何况还有如此多的灵丹仙果，我估计会修炼到天仙境界。虽然还是帮不了夫君的忙，以后我们逐渐强大了，那就可以在夫君最需要的时候出去帮他。”    “嗯......说得不错，既然如此，我们赶紧修炼吧。”巫行云点头说道。    武界门因为哪吒对陈默的爱恋激发时间同步。陈默虽然不明白是为什么，可现在他却多了一个保障，那就是躲进武界门逃难的能力。    陈默思维进入武界门身体便是一顿，看到陈默一下定在原地哪吒便摇着他的胳膊低声问道：    “默哥哥，你怎么了？”    陈默摇头说道：    “没事，你说重回封神的事情让我愣了一下，不过暂时我们还得陪他们玩玩，我现在去找太白金星，然后我会到凡俗去，若是可能。你也到下面陪我，我不找麻烦看他们如何安排。”    陈默赶往太白金星处，他也不废话便笑着将统领印绶交给李长庚说道：    “李大人，今日蟠桃大会，蟠桃园中数千年内不会结果，所以王母下令只留下三百园丁护理，并不需要人继续看守，所以统领府已经解散，到天庭山这么久多得大人照顾，现在交还印绶后陈默打算回花果山一趟。若是有暇大人可到花果山逛逛。”    李长庚并不知道高层的阴谋，他看着自己一手提拔的陈默居然丢官了便皱眉说道：    “这是怎么回事？陈将军稍待，我去问问玉帝再走不迟。”    陈默笑着说道：    “不劳大人白辛苦这一趟，天庭山从二等将军数百。玉帝记不得这么多事情的，对了，今日宴会之期大人还是不要去询问王母，否则她一不高兴会生出什么事端谁也不知道。”    他可是早就打算离开这里了，今天玉帝等人连连出计谋算计，他若是孙猴子早就闹翻天了。蟠桃大会没有他这个从二等将军，随即下掉他的统领职务，若是按照他们的算计，陈默该在这之后去瑶池捣乱随后被人引着去盗取金丹；    这样一来天庭就有借口对付他，然后接着他们的计划发展，说不定陈默此时已经该打出南天门回花果山竖起什么反旗了。    可陈默不理睬他们的宴请，直接盗取金丹，对这下掉官职更是无所谓的态度，他乐呵呵地在太白金星的护送下出了南天门，身体一晃便化作流光向花果山飞去。    玉皇宫，张百忍轻轻敲着椅子看向面前的昊天镜，陈默刚从南天门离开，他眯着丹凤眼瞟向坐在一侧的太上老君缓缓说道：    “我可按照老君的安排一一做到了，陈默不上当我也无法，今天一早我便以昊天镜锁定陈默，他一直与哪吒在哪儿聊天下棋，至于你的兜率宫遭劫，却不知是谁动手，这天庭山势力混乱，也不知那一天能够安稳下来。”    太上老君阴冷地笑了一声，他盯着玉帝冷声说道：    “我们执行西游计划，除了当年我与元始应允佛教东传，最主要的目的便是清理世间那些不受掌控的武者，其目的还是为了天庭好掌控下界之人，这陈默既然是佛门两大圣挑选的人物，那就必须让他完成西行斩杀那些高手的任务。    所以，你不论如何都要逼得他造反，哪怕因为此事你名声受损也在所不惜，别人为你是玉帝在这里我们就把你没法，洪荒界想当你这玉帝的人大有人在，若非你是元始的亲生儿子，我可以随意让一千人接管你这玉帝之职。”    张百忍面皮微微一抽，他和瑶姬的身份普天之下也就几个人知道，当年元始天尊在洪荒界与人相爱生下他和妹妹，没想到元始天尊玉清心法到最后逐渐丧失亲情，他们老母被逼自杀，而他也成为元始天尊的工具掌控天庭山；    一转眼无数年过去，他历经一万七千五百杀劫成就的不过是傀儡玉帝，到如今还得看那一群大神的脸色。(未完待续。)

 第五百零八章 打杀巨灵神
    别说道门三清佛门双圣女娲，就算是那些一个个霸者尊级强者都是揉捏他的对象，他看着不过一丝元神在此的太上老君干笑一声说道：    “既然老君有令，本座定当执行，可陈默这么多年没有一丝纰漏，到了下界后该如何让他起造反之心？”    太上老君鄙视着看了一下张百忍说道：    “那是你的事情，现在距离西游计划还有五百年，这西游主角若是没有他，到时候难道选择天将去护送？记住了金蝉子的元神已经被如来抽出扔到了东土之地，每一次都逼着他成为和尚西行，然后被沙悟净给吃掉，这样他的元神刻画的西行念头才会变得更加执着和疯狂。”    “那好吧，本座执行便是......”    张百忍垂头接受太上老君的命令，可他心里是如何想的却罕有人明白，在瑶池招待中人的王母显得雍容华贵美貌非常，张百忍却对那女人没有多少好感，原因便是这婚姻是太上和元始天尊强加与他的指婚；    王母不过是有着异兽血脉的一个凶残女人，他等太上离开才摸着下巴看向距离天庭山数十万公里外的月球之上，哪儿有个漂亮的寡妇嫦娥，想一想他都暗暗吞咽口水不断。    一个从二等将军从天庭山离开，对一个个高傲自大的武者们来讲根本不值一提，瑶池大会依旧举行，而陈默却回到花果山水帘洞中；    花果山猴群在不断扩展，有了一群能够飞跃海洋的猴子后，花果山附近几十个有着水源能够栽种果树的小岛全部被猴群占领，数万猴群全部都在修炼，大部分都在先天境界之上让这里成为了一个猴子安乐窝。    从三月三到九月九六个月过去，陈默足不出洞，除了修炼之外便是进入武界门与老婆们相聚，为了避免危险，从天庭下来之时他顺便将罗刹女也送进了武界门之中，这样一来在他认为中便没有了被人牵制的重要人物。    “报......启禀大王。有人在花果山外叫战，我们有几十个猴子被他们杀掉了。”    九月九一大早，陈默正在花果山元气中心修炼，一个猴子从山脚冲上山顶大声乱叫着冲了上来。陈默起身喝问道：    “是谁敢到花果山挑战，还敢杀我的猴崽子？”    “不知道他们是谁，其中一人是个三米巨汉手里拿着一把宣花斧，在他身边还有一个手拿钉耙的胖子，一个鱼肚模样的将军还有个拿着药叉的家伙。”    小猴子有了灵智口齿还算清楚。陈默眼中冷煞之光闪过，这几个人他不用去猜都知道是谁，巨灵神、天蓬小帅朱刚忠、李靖手下的鱼肚将和药叉将军，这几个人都不过是从二等将军，战斗力都相差不大。    陈默知道这是天庭山准备故意找茬了，他这些天也闲得慌，听到自己一手培养的猴崽子们居然被杀掉几十个，他可不管对方是什么天庭山大将，他手一晃浑天如意棒出现手中，身体一动便向着花果山外掠去。    “敢杀我的猴崽子。尼玛去死吧。”    陈默还在数里外便看到巨灵神一群人在哪儿还在杀他的猴子兵，他一声爆喝一条如意棒便延伸百丈向下狂扫而去。    花果山的猴子他虽然不能尽数认识，可所有的猴子都将他当成大王，看到一地的猴子被屠杀的模样，他心里居然一阵抽搐，这一棒虽然没有全力爆发，可漫天的棒影却吓得正在沙滩上杀猴子的几人狂退不已。    陈默的巨棒主要针对巨灵神，眼看这群人向海面急退，陈默怒吼一声数百道棒影瞬间合一对准巨灵神呼啸而去。    十数年前巨灵神还能挡住陈默一招半式，此时却已经相差甚远。一棒犹如电闪般瞬间从天空落下，巨灵神手中宣花斧像上一次般举起就准备后退，就见那巨棒犹如万仞大山一下将他抽到大海深处。    巨灵神的气息消散，跟随而来的鱼肚将和药叉将军骤然惊慌向天飞去。原来这一次到花果山挑事，巨灵神告诉他们这陈默已经不是蟠桃园的从二等统领将军，在他看来四个高手绝对能够与陈默一战，到这里后看见满山学着人走路的猴子，那巨灵神便乱斧将猴子兵杀了一地。    他们做梦也没想到陈默这一棒就灭掉了巨灵神，所以鱼肚将和药叉将军便赶紧逃遁。明知不可敌还留下他们可不做。    可惜比较速度陈默流光凌波诀更是罕有人敌，两人还没飞起千丈，在高空中陈默又是一声爆喝，棒影两分便轰然打下。    鱼肚将手里一对八角金锤和药叉将军的药叉赶忙挡去，硕大化形的锤印和叉影刚一接触棒影便粉碎散开，鱼肚将与药叉将军惨号一声便被棒影彻底撕裂，陈默体外北冥真气一卷便将打散的精气神全部吸到各处穴道储存起来。    陈默既然动了杀机就不打算留手，他双眼金芒一冒便看向数十里外的大海之中，在哪儿朱刚忠手执九齿钉耙锁在一个巨型蚌壳中间，可他却没想到陈默虽然追杀鱼肚将和药叉将军，对这个可能是猪八戒的家伙依旧关注着。    陈默闪身飞到大海上空，他手中如意棒一指大海中的巨型蚌壳便怒喝道：    “蚌壳里面的家伙速速出来，别以为你在水里我就没办法了。”    朱刚忠原本认为躲在海里，只要陈默没有发现，到时候偷偷溜走就行，没想到此时陈默就在他头顶，他颤颤巍巍地从巨蚌中钻出，浮到水面后便踏浪站在原地颤声说道：    “陈，陈统领，在下，在下只是看热闹的，不，不敢与统领为敌。”    陈默怒火冲天地说道：    “不敢？我花果山上百猴崽子就被你们杀了，今天就把命留下来吧。”    朱刚忠可是天河水军的小元帅，现在却被陈默的杀机吓得浑身哆嗦，他抹了抹额头上不知是海水还是汗水的水渍急忙摇手说道：    “这都是巨灵神和鱼肚将他们做的，我并没有动手伤害花果山一草一木，还望陈统领看在曾经在天庭山都是同僚的份上绕老朱一命。”(未完待续。)    PS：  求各种支持，菠萝乡下吹风中......

 第五百零九章 天庭山大军
    陈默手中浑天如意棒指着朱刚忠喝道：    “哼，今天到我花果山挑衅，哪怕你没有动手，那也是和巨灵神那厮一道的，就这么放过你没那么容易。”    “我愿意给你财宝，求陈统领放过小的。”朱刚忠苦着脸颤声说道。    陈默斜睥朱刚忠这个未来二师兄冷声说道：    “我要财宝干嘛？”    不要财宝，朱刚忠纠结了一阵看了看自己手中提着的九齿钉耙说道：    “陈统领若不嫌弃，我这钉耙好歹是一把灵兵，献给统领换取我这条小命。”    陈默瞄了眼那把高级灵兵冷声喝道：    “我要你那耙子干嘛？听说你会什么天罡三十六变，交出秘笈我饶你一命。”    陈默并非看不上朱刚忠的九齿钉耙，刚才打杀巨灵神鱼肚将和药叉小帅得到了三把高级灵兵，那可是三千万点武功值，朱刚忠的九齿钉耙还高一级达到了神级灵兵，价值可高达五千万，那天罡三十六变兑换也就五千万武功值，对他来讲也没多少区别；    可陈默算计的是后面，这朱刚忠将会成为猪悟能，没钉耙的猪八戒还算猪八戒么，至少说他的计划彻底完成前这朱刚忠还有不少用处，要不然他那会给他瞎扯一通，早就一棒子打死在这里了。    朱刚忠哪知陈默的小九九，他迅速掏出一块玉简，一拍脑门一股强大的精神力便冲入玉简中，不过一会他便抛出玉简讨好着说道：    “这玉简中记录的便是天罡三十六变，传说和地煞七十二变结合后会产生特殊效果，只可惜天庭山就没人修炼得了两门不同的幻化身法，就算被认为天才的杨戬当年在玉鼎真人哪儿也只学会其中一样，一旦学两种功法，血脉就会沸腾焚烧。”    “哦......”    陈默用精神力一探果然发现一套与地煞七十二变不同的幻形功法，不同与七十二变模拟地上一切物体的能力，天罡三十六变是将身体虚化在周围的环境中，相比七十二变应该说还要高级一些。    刚将玉简扔进武界门准备学习。掌控者的声音便传道：    “天罡三十六变学习四千点......天罡变与地煞变可融合为霸级上等功法太虚变，融合需要五百万点，提升到化境需要五百万点，该门心法可以模拟万象。不具有尊级神眼的人无法看破。”    陈默挥手让朱刚忠离开，他转回花果山外的沙滩将猴群尸体掩埋，看着满地的血污，他摇了摇头看着那些已经开了灵智的猴群说道：    “以后看见这样的人迅速撤回山中去，千万不要拦截。尤其是我没在这里之后，你们安安静静修炼，就在这周围岛屿上就行了，除非有一天你们能够有四五个太乙金仙镇守这个岛屿才可以向外扩张，否则就在这里老老实实呆着吧。”    陈默没想到他这一次的安排，这花果山的猴子们便一直记住，数万年后这些猴子进化成为一种长着尾巴却是人类，类似于龙族赛亚人的种族开始在东海上扩散开来。    回到水帘洞陈默便开始试验太虚变，太虚变可虚可实，可以以真元模拟各种环境人物。甚至一个人便可以弄出一大群不同的人在某一处吹牛，只要没有受到攻击，一般人根本无法看出这只是真元模拟的结果。    “当当当......”    还没等试验几下，忽然间山洞外警戒的猴群们便开始敲响铜锣，陈默一闪身冲出洞口，就见天空中密密麻麻布置着数万大军将花果山包围成一团。    陈默一挥手，花果山的猴群便各自钻入山涧树林之中，他身体一弹冲向空中，就见许久不见的李靖率领着大军冷冷看着他。    “李天王，大军围我花果山是为何？”陈默掠上天空虚浮在李靖数百张外大声问道。    李靖手执玲珑宝塔沉声喝道：    “奉玉帝旨意。捉拿击杀天庭山先锋官巨灵神和两大统领鱼肚将药叉小帅的罪人。”    陈默稍稍一愣便明白过来，巨灵神等人不过是玉帝设计的一环，这朱刚忠才离开几许时间李靖便到了，就算是他的流光术此时也还没跑到天庭山告状。这些家伙居然就拿着玉帝的旨意到了这儿。    陈默手一晃浑天如意棒遥指李靖大笑道：    “李天王，这巨灵神等人闯我花果山，杀我养的猴崽子，蓄意前来挑衅被我斩杀，到现在也不过一个多时辰，你们这些天兵速度倒是够快了。比起鲲鹏还要强大数倍；    啧啧......作为天庭的大元帅，李天王敢不敢对着周围这数万天兵指天发誓，说这一切不是你奉命设下的圈套，想对付我陈默，你们这种雕虫小技还是不要拿出来显眼了。”    李靖冷眼看着陈默，他当然不敢发誓，到了他这个境界的武修者，修为已经和天地契合，若乱发誓会产生心魔，他一挥手，原本在南天门看门的四大天王魔家四将便急冲而出。    这兄弟四人分别是魔礼青、魔礼海、魔礼红、魔礼寿，陈默在天庭山时听说过这四人的武功，老大魔礼青一把四元青锋剑是按照地火水风打造，而且他的剑诀也是如此；    老二魔礼海善用丈二银枪，随身带着一把碧玉琵琶，一手音波攻击能让人幻象丛生生不如死。    老三魔礼红随手携带着他的唯一武器混元伞，这把伞的作用便是利用上面镶嵌的十二种特殊宝石激发幻象，将人迷倒后便与击杀。    老四魔礼寿一对双鞭威力巨大，还豢养了一头洪荒异兽紫金双翅花狐貂，攻击时忽然放出咬人十分凶残；    这四个人飞出大军便将陈默团团围住，魔礼青手中的青锋剑还在数十丈外便划出数十道风火剑气，而魔礼海一枪挑出百朵枪花闪烁着刺来，魔礼红手中的混元伞打开着急速旋转，一股股诡异的波纹便向陈默包围而去，最后的魔礼寿双鞭挥动着挺身而上，两道数十丈的钢鞭幻影交错着打向陈默。    四名天仙境界的高手，此时却同时出手对付陈默，那是因为比起被击杀的巨灵神等人，他们也只是高出一线而已。(未完待续。)    PS：  各种求......

 第五百一十章 别哪吒会杨婵
    陈默手中浑天如意棒一闪抽在青锋剑的剑气上，恐怖的劲力瞬间撕碎魔礼青的剑气，回手一棒又打散魔礼海的枪花，不待魔礼寿双鞭鞭影落下，他回手一棒便扫出百丈棒影逼得魔礼寿退开。    剩下的魔礼红手中混元伞发出的精神波纹已经冲击在陈默身上，可陈默身上散发着一层淡淡的金光将波纹直接冲开。    在须菩提哪儿修炼的功法没有抗击这种音波功法的技巧，陈默却一直有着强大的炼神力量，就凭精神力散发的护罩便挡住了混元伞的攻击。    一招硬抗四大高手，陈默在半空一招横扫千军如卷席般挥出，数万道密密麻麻的棒影就扩散而开，就连远在数里外的天兵们都不得不快速向外退去。    看到陈默瞬间挥出的棒影，四大天王各自全力抵挡，可在庞大无比的巨力之下，四个人被一招打得倒飞千丈，一个个嘴里喷着鲜血就被人拉回天兵群中。    十万天兵被张斌的战力也吓了一跳，在后方的李靖也被吓了一跳，他眼神一阵闪动着回头大声喝道：    “哪吒，上前与这叛逆一战。”    一身莲花战衣的哪吒脚踩一对风火轮从后方冲出，双手握枪便向陈默冲来，陈默诡异一笑，手中如意棒一棒便横扫而出，而哪吒手中火尖枪一挡，两人就在半空中叮叮当当地打了起来。    这一战周围火焰狂风四射，逼得周围的天兵天将们更是倒退十几里地，陈默一股精神力化作巨大的护盾屏蔽别人的窥视后，这才边打边传音问道：    “这是怎么回事？你老爹发神经居然敢率军前来攻打我。”    哪吒将混天绫祭起形成一片让人眼花缭乱的红影，偶尔将乾坤圈扔向陈默，待陈默假装左挑右拨时，她才笑着传音道：    “三日前如来到过天庭山，接着玉帝便下令父王出兵花果山，而巨灵神他们应该是被人拾掇着前来此地，不过你要小心了。他们的阴谋肯定会继续的，既然十万天兵都敢派出来，他们就没有想过会对付不了你。”    哪吒在天庭山与陈默关系很好，这是许多人都知道的事情。可现在两人将真元逼得漫天杀气，谁都无法接近周围十里，在天兵群之中，一个眼睛硕大一个耳朵硕大的两个男子不禁皱眉不止。    在陈默与哪吒对话之时，大眼睛看向大耳朵问道：    “顺风耳。你听到什么没有？我只看到混天绫和漫天的棒影枪影，就连两人在里面谁占据优势都看不到。”    大耳朵是天庭山的顺风耳，修炼的功法是千里闻声术，而大眼睛则是修炼天目神功的千里眼，一般他目光所及之处都能看到哪儿在干什么。    顺风耳摇了摇头说道：    “就听里面叮叮当当的武器碰撞声，其它的什么都没有。”    在红绫遮挡之中，陈默爱怜地看了下哪吒说道：    “现在你假装一切都不知道，等下战败你就告诉你父王，就说无法击败我，若是攻打花果山的话。我就要隐遁起来暗算其他人，我打算暂时离开花果山，避免这些猴子被误伤了。    还有，我爱你，不过这几百年我估计都不敢轻易露面，必须等西游阴谋揭穿后再与你在一起了。”    “默哥哥，我也爱你，我记住你的话了。”哪吒水汪汪的大眼充满爱意点头说道。    一对恋人边打边说，交代完之后陈默一声爆喝吼道：    “天庭山就这点本事么？爷不过不想在天庭山瞎混而已，犯得着设下阴谋诡计找我麻烦吗？”    哪吒哎呀一声惊叫。自己运功逼出一口污血喷出，身体一转一对风火轮带着两道火线便冲出数里，回到李靖身边便急声说道：    “父王，陈默武功太强。我不是对手，他之前还说若是这天兵攻打花果山，他就隐遁凡间，等有机会就去天庭山捣乱去。”    李靖手掌微微一转，他很想将手中的特殊宝贝玲珑宝塔扔出去，可他听过燃灯上古佛的话。这玲珑宝塔主要的作用是锁住哪吒的神魂，若是别人却差了许多。    他自身武力虽然也达到天仙后期，可实际的战斗力远不如哪吒，他手中令旗一举，一句话不说便转身向天空高处飞去。    陈默手一动浑天如意棒消失手中，双眼却盯着远去的天庭大军显出一丝阴冷杀气，这一次他没有大打出手，那是因为脚下的花果山和周围无数猴子的缘故，否则四大天王现在早就该成为尸体了。    他回到花果山，与几个猴王交代一声便直接飞向华山，这段时间他总觉得心神不宁，可他并没有学过推算之术，可他感应自己应该去这华山一趟，离开花果山至少能够避免花果山猴子被他牵连到。    到了华山脚下，陈默落脚一个小村客栈，一连数月他除了修炼便是在周围山中闲逛，这一天他刚刚爬上华山绝顶，就听山顶上有打斗之声。    他走上前一瞧，三个犹如非洲人的黑大汉手持独脚铜人正在围攻一名素袍女子，他并没有直接就去玩什么英雄救美，因为他明白许多时候这好人和坏人根本就难以区分，他可不是那种喜欢把自己陷入绝对麻烦的主。    看到女子手中握住一盏犹如莲花灯散发出层层光波护住自身，一把长剑左挑右刺与三个大汉的独脚铜人拼斗已经落于下风，陈默身体一晃便落到四人附近的一块巨石上。    看到有人到来，双方之人各自向后一退便盯住陈默，三个男子中一名额头上显出三道白色纹路的人冷声说道：    “你是这杨婵帮手么？”    陈默微微一愣沉声说道：    “杨婵......三圣公主，你们胆子还真大啊，也不怕二郎真君和她舅舅玉帝找你们麻烦。”    他一直没想到会在华山遇到杨婵，不过就在刚才他心中的感应觉得就在眼前，他眼神瞄着模样绝美的杨婵-她手中握住的宝莲灯微微心动了一下，这玩意儿可是先天灵兵，握在手中以仙元激发可以防备高出自身一倍的攻击力。(未完待续。)

 第五百一十一章 诡姻缘陈香出世
    杨婵与这三人斗虽然落下风却不败，那便是这宝莲灯的效果，在陈默话音停下时，男子却嘶声说道：    “玉帝算个屁，我等皆不是这凡间和天界之人，到了洪荒，玉帝给主人提鞋都不够格。”    居然是洪荒来人，陈默瞟了下杨婵，就听杨婵脆声说道：    “这位公子，这三个是魔族高手，他们是来抢夺宝莲灯的，应该是他们主子摩罗想要夺取这件宝贝，还望公子出手相助。”    对于什么魔族还是天庭山张斌都没兴趣关注，不过他感应到自己在华山有事，这遇到事情了当然也不会放过，他弹手射出倚天剑，身体一晃一道剑光眨眼便刺向三人。    一道剑光却同时刺向三个不在统一方位的敌人，这种古怪却真实的招数让人惊恐，陈默自从达到独孤九剑的心剑境界，原本的剑招快慢只是增加战斗的威力，而这心剑催动的剑招便可以扭曲剑气达到诡异的攻击方式。    剑气犹如绸带般一绕而上，三个魔族高手同时爆喝一声，身上的漆黑真元全部涌入独脚铜人身上，随着一片黑光闪烁便挡向剑气。    独孤九剑从后发先至到先发先至，再到一件化千万转变万剑归一速度越来越快，以陈默此刻太一真仙的能量，一闪剑光已经停下，三个魔族高手手中的独脚铜人还在向前挥舞，可下半截身体却留在原地，上半身却随着兵器飞舞而出。    陈默手掌一合一股庞大的旋风将三个人的身体吸到身前，北冥仙元一转便将他们化作灰飞消散。    “两个天仙初期，一个天仙后期，他们额头上的白色纹路就是表明修为的么？”    陈默暗暗嘀咕一声，捡起三把高级灵兵的独脚铜人扔进武界门仓库，这才看着杨婵微微一笑说道：    “三圣公主，这三个魔族高手已经被我处理掉，你便去忙你的事情吧，我打算在周围转悠一下。”    陈默刚才出手以太一真仙巅峰之力秒杀三个天仙高手。杨婵还没看懂，那三人就在陈默手中化作灰飞。    看着山巅随风飘走的那些粉末，杨婵震惊着看向这个并不算帅却突兀出现的男子，她见陈默准备向前走去。她赶忙走过去低声说道：    “谢谢公子出手相助，若是继续被这三人纠缠，我都不敢在这山上呆了，原本我打算等一下想法逃走，到了凡间他们要找我可就难以寻觅。现在他们被杀了，我也不用四处躲避了。    杨婵还不知道公子高姓大名，你如此高强的武功，为何我以前没有见到过你呢？”    杨婵的问题还真多，陈默笑了笑，他会真的走么？当然不会，不说杨婵的身份，她手中的宝莲灯他就暗暗流口水，他双眼盯着杨婵那双丹凤眼说道：    “前些年我去天庭山混了一下，弄了个看守蟠桃园的统兵将军当了当。可惜蟠桃大会一结束，我无所事事便甩掉差事回到花果山，这不没事就溜达到这华山来了。”    陈默的眼神因为摄魂之术的缘故对人有种特殊的引力，在修炼混元先天劲后更是有一股特殊的霸气蕴藏在他眼里，平常人不会与人对视，所以这些年除了与陈默恋爱的哪吒看到过，这杨婵还是第一人。    杨婵被陈默的眼神看得心神一动，一千六百多年以来，这是她第一次感觉心血澎湃，也是让她感觉不愿错过的一双眼。她痴痴地看着陈默低声说道：    “我就在这华山居住，陈公子若是不嫌弃，杨婵愿意侍奉左右，家兄已经与我多年未见。而那个玉帝舅舅更是一千多年没有见过了，杨婵枯守华山十分寂寞，若是公子不嫌弃杨婵貌丑，还望公子垂怜。”    陈默被这杨婵的话弄得一愣，他随即便知道是因为他的眼睛缘故，不过把二郎神杨戬的妹弄上手。这对他来说却不见得是坏事，反正现在他在有意挑动天庭山，而天庭山也在试探着将他压制，他假如成为玉帝的外甥女婿，那玉帝老儿又会如何想。    要知道陈默已经将铁扇公主罗刹女收进了武界门，他还有个牛魔王身份，实在麻烦了他的太虚变可以隐遁而去，别说天庭山，就算是太上老君加上如来和尚要想找到他都没机会。    这杨婵与他不过刚见面，她却因为心神被他的双眼所摄产生了情意，其实这种情形也很简单，杨婵在华山之巅修炼许久孤独一人，若是没有陈默出现，她甚至能够看上一介凡人的刘彦昌，现在陈默救了她还动了她心神，主动选择陈默便成为必然。    陈默邪魅一笑便点了点头，杨婵便主动将小手放在他手心，带着他往华山后山一个小宫殿而去......    ......    一转眼已经是一年多，陈默在华山过得可是不亦乐乎，这三圣母杨婵居然嫁给了他，并且怀了身孕，在新的一年大雪纷飞的日子中，一声婴儿啼哭让陈默差点狂笑起来。    亲自给杨婵接生，将宝宝清理好之后，陈默便将小家伙放在杨婵怀里，看着自己的孩子，杨婵母性光辉更显迷人，在喂饱孩子后，杨婵靠在陈默身边低声问道：    “夫君，你给孩子取个名呗。”    陈默连想都不想便笑道：    “陈香，我们的宝宝就叫这个名字了，等过段时间我们便带着他见舅舅去，对了有机会还得见他舅姥爷去。”    这三圣母没有机会见到刘彦昌却嫁给了陈默，而陈默却直接把自家儿子叫陈香，他也不怕心里别扭，反正老婆儿子都是自己的，他还担心什么；    这一年多杨婵对他痴缠无比，可陈默却心中并无什么情爱在心，只是对这杨婵有着几分歉疚和呵护，以避免自己完全陷入绝情绝意的地步。    “陈香......好名字呢，等孩子满月，我们便带他先去灌江口见舅舅我想他舅舅会喜欢孩子的。”杨婵微微笑着说道。    杨戬和玉帝会喜欢自家的孩子么么？这一点陈默不可置否，他可是夺了灵明石猴天地元胎的人，天生就该参与西游计划，可他除了按照剧情拜师须菩提，回到花果山没有去龙宫捣乱也没有去阎罗殿袭扰，更没有大闹天宫给他们机会；    杨戬是孩子的舅舅，这一点他倒是不担心对方不喜欢孩子，可玉帝六亲不认可不是好鸟。(未完待续。)    PS：  菠萝定时发布中，求订阅，求打赏，各种求......

 第五百一十二章 拜会舅哥二郎神
    虽然盗取金丹的事情会被算在他身上，一句话没证据谁也不敢乱说，至于斩杀巨灵神和鱼肚将他们，有着他们上门挑衅，虽然天庭山派兵抓他，那也是说不过去的理由。    这一年多陈默安心呆在此地不去任何地方，偶尔间传讯给武界门世界的老婆们表示安好，这里他却与杨婵作为夫妻过起了正常生活。    接下来他以玉帝外甥女婿身份出现，绝对会引起佛门和道门的倾轧，甚至可能给自己的儿子带来一定的危险，所以他接下来的打算是保护好陈香，至于杨婵，作为玉帝的外甥女，佛门和道门还不敢说将她斩杀。    敌人会有算计，陈默就得早作打算，当初只是想弄到宝莲灯，等杨婵为他心动后，他却顺水推舟与杨婵成亲。    若说此时的陈默，他经历数个世界的帝王生活，对感情已经看得很开，他的选择已经从情转变到为利益，唯有在天庭山哪吒却真正的打动了他的心。    抱着孩子和老婆，陈默却在想着天庭山中还在等候他的哪吒妹妹，看到他眼神闪烁着丝丝寒光，杨婵轻轻抓着陈默的手低声说道：    “你在担心么？哥哥虽然高傲，对我还算不错，至于你，以你的武功难道还担心他找你麻烦么？    只不过舅舅当年连我们母亲瑶姬仙子在洪荒界也被他以违背他命令处死，还有我大哥和父亲也枉死在他手上，若是我们要去见他，也许会生出许多麻烦。”    陈默点头表示明白，他绝不可能让孩子去面对危险，接下来的日子中，陈默每天陪着杨婵，待她身体恢复巅峰时，两人这才抱着孩子赶往灌江口。    来到灌江口，杨婵便在前带路，绕过一个村子。在灌江口外指着一个不算大的庙门说道：    “哪儿就是二圣庙，我哥哥就住在哪儿，不过除了他的六个结拜兄弟，他的那一千二百军队却在后山修炼。非必要从来不会使用。”    陈默当然不会以神话中的记忆来分析杨戬的事情，杨戬因为父母大哥被杀，与玉帝可谓仇深似海，虽然封神一战帮助姜子牙杀了无数高手，却只是奉师命行事。所以就算被天庭山封官为二郎显圣真君，他却从来不到天庭山去。    他不是孙悟空，当然对二郎神并没有什么敌视，他现在要做的是拉拢自家这个舅老哥，以保护好陈香和杨婵。    为了不露出破绽，陈默没有将陈香收进武界门，但是要保证孩子的安全，那就需要有强大的势力，别处陈默都不咋相信，这二郎神可是孩子的亲娘舅。所以他才会主动带孩子前来。    来到庙门前，两人还没敲门，庙门忽然间打开出来两名身穿铠甲的军士，军士手中铁枪一架挡住两人的路沉声喝道：    “二圣庙重地，闲人免进。”    陈默手指拨开两把铁枪说道：    “请通传一声，就说三圣母杨婵和她夫君陈默到此。”    两名军士并未见过杨婵，一听是三公主驾到，两人赶忙行礼说道：    “原来是三公主到了，待小人通知二爷。”    一名军士跑进庙宇之中，不一会一个身穿八爪龙纹战袍。身披神纹披风，脚踩冲天靴的男子便冲了出来。    这男子身材魁梧高大帅气，双眼如电鼻梁高挺，一脸喜意看着杨婵便叫道：    “三妹。”    陈默看人看最主要的东西。他定睛看着男子额头正中，一片犹如眼睛的晶莹物体镶嵌在哪儿，烁烁生辉显得极为奇特。    这二郎神的第三只眼居然是一件宝贝，并不是真正的第三只眼，就在他打量的时候，杨婵上前看着许久未见的杨戬泣笑着说道：    “二哥。你还是这样逍遥自在，快见见你妹夫陈默和你的外甥陈香，这次我们特意带着孩子前来看你。”    杨戬稍稍激动了一下，与陈默稍稍额首便接过杨婵怀里的小陈香，一打量他眼里便是一喜惊声说道：    “这孩子好霸道的根骨，若是修炼，绝对是一代强者。”    杨婵侧过头微笑着看向陈默，转回头这才笑着说道：    “都说孩子像舅舅，你看这孩子鼻梁挺直，和二哥倒是很像呢，你可是天庭山战神，而我夫君一人也曾力压过李靖十万天兵，孩子如何没有好根骨。”    杨婵这么一说，杨戬忽然脸色一变看向陈默，上下打量了一番身穿转轮风火袍，看着却如普通人般的陈默讶然说道：    “你便是当了几十年蟠桃园统领，后来回到花果山杀掉巨灵神和鱼肚将那个陈默，听说天庭因为此事争论不休，以李天王为首的军方要求严惩不贷，以太白金星为首的文臣却说巨灵神等人是自寻死路活该，到现在他们还没争论出个结果；    由于军方的李哪吒也败在你手上，属于各部的那些截教高手又不愿掺乎此事，玉帝此时正在挠头呢；    没想到你是我妹夫，好，好，好，有你这样的妹夫，也不辱没我二郎显圣真君，赶紧进屋......”    “二郎显圣清源真君杨戬接旨......”    就在几人走进庙门时，高空中传来一阵威严的叫声，杨戬微微一愣，陈默却嘴角隐笑了一下便回头看向声音来处。    一名身穿皂袍的天庭山传令官从空中落下，看到陈默也在此处脸色便是一变，杨戬可是修为一两千年的高手，什么场面没见过，这传令官会看到陈默变色，那这份玉帝圣旨肯定就和陈默有关了。    “说，什么事情，二爷事情很忙，若是没啥事赶紧滚。”杨戬看着传令官便冷声说道。    传令官纠结了一下便展开圣旨沉声念道：    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝旨令，灌江口二郎显圣清源真君杨戬，旨令到日即刻前往花果山捉拿反贼陈默，勿得违旨，钦此......”    杨戬额头上的天眼闪烁一下，他指着陈默大笑着说道：    “请回禀玉帝，陈默乃是我二郎真君妹夫，花果山击杀巨灵神一事我也有所知，如果被人杀上家门杀掉恶徒还被称为反贼，那天下间就只剩下甘愿被杀的懦弱之人了；    速速离开，别在我二圣庙耀武扬威，陈默好歹也是玉帝外甥女婿，滚回天庭山，别让二爷看着恶心。”(未完待续。)

 第五百一十三章 地底组合开天斧
    传令官连圣旨都不敢留下转身便飞上天空，看着远去的那名传令官，陈默回头看向杨戬说道：    “二哥，看来道门与佛门还是不想放过我，我想你也知道封神背后的阴谋吧，现在不过是那个阴谋的延续，而我便是他们主要的目标，继续留在此地，我想会给你还有婵儿他们带来危险；    我打算将他们留在此地，待西游阴谋结束，我再带他们离开，这样道门与佛门也不敢到此得罪你的，他们也能安全一些。”    杨戬对天庭山和佛门都无好感，可他是道门阐教三代第一高手，他却不好说道门的不是，可当年封神数千高手被佛门渡去的事情他也有所知，更是知道作为最大一个门派的截教被算计的事情。    他点了点头说道：    “封神之事我也知道些许，不过西游阴谋我却知之甚少，只是听闻佛道要清除那些自在修行的散人，并且以他们最需要的东西作为诱饵，至于他们的算计是什么我却一无所知。    让三妹与陈香呆在二圣庙也好，我可以传陈香武功，不过西游计划还有几百年，这些年你打算怎么做？”    “破坏掉西游计划，让他们没机会行此事，这样我看他们还如何让佛教在东土大兴，如何灭去在中土传本土教义的那些门派。”陈默眼中充满自信地说道。    杨戬除了能够帮助陈默保护家小，并无法出手帮他破坏西游计划，想了一阵他便让陈默等人进入庙中，给杨婵与陈香安排好住宿，这才带着陈默走进一条密道向地底而去。    地底密道足有十里深，到了地底，一把十丈大小的巨斧便放在一个石台上，杨戬上前抚摸了一下巨大的斧头，这才回身说道：    “我知道你功力高强，可对敌却需要更强的武器。当年母亲被压在桃山，我寻到常羊山，见到已经只剩下一丝灵气的刑天大人，他将干戚交给我。说这把斧头可以轻易开山，所以我便叫这把斧头开山斧；    这把斧头极为强悍，就连我当年也需要化身巨人才能舞动，并且无法被收入丹田之中，我想若是你能带走这把开山斧。那对你会有更多帮助。”    陈默看着巨斧，心中忽然升起一丝古怪的亲切感，他手指轻轻触碰一下巨斧，就听这巨斧之上发出一阵嗡嗡之声，就在此时陈默收入丹田的浑天如意棒一下自动冲出。    骤然间的异变让地底发出一股强大气势，就连陈默达到太一真仙也不得不倒退十几丈才能立足，而才太乙散仙巅峰的杨戬更是被逼到石室门外这才能够定住。    如意棒一出，石室中的巨斧一下发出刺眼毫光，一阵噼里啪啦的响声过后，巨斧的斧柄瞬间化作灰飞。而如意棒却一下扣在巨斧镶嵌斧柄的位置让巨斧重新变得完整。    在陈默与杨戬惊讶的眼神中，重新合一的巨斧急速缩小化作一抹寒光落到陈默手中，一股讯息便在此刻快速冲入陈默的脑海中。    “开天斧（残），开天三式：裂地、开天、断空，居然是超越尊级的特殊功法，而这居然是开天斧，虽然只是拥有开天斧头和斧柄，却已经是先天圣兵，若是能够夺回斧纹斧心和斧托，这将超越至强圣兵。这运气也太逆天了。”    陈默接受完斧头传来的讯息心中狂喜着，原来如意棒是开天斧柄而开山斧便是开天斧头，两者合一便自动认陈默为主，这开天斧中有器灵。储存着盘古最强大的三招斧意，并且记录着应该如何将这把开天斧合一的办法。    开天斧可谓洪荒第一强大武器，天地寰宇便给了它最强的功能，除了战斗，斧纹能够定住地火水风等任何攻击，斧心更是能够定住攻击的敌人。斧托能够聚集混沌杀气让开天斧的攻击更具威力。    可惜这开天斧中并没有提及为何会分解成为五份，当然陈默也不可能认为是盘古真的开天被天道算计死掉，然后开天斧崩解而去的。    “获得先天圣兵开天斧，获得三十亿武功值，学会基础开天斧法，要提升到化境需要三十亿武功值，是否提升？”    就在陈默惊喜之时，掌控者的提示却同时传来，奖励与支出相等，陈默毫不犹豫地便确认提升，虽然只是化境，并且以他现在的功力这三招也只能使用第一招裂地斩，不过开天三式已经功参造化，随着开天三式提升到化境，掌控者的声音又再次传来：    “超越尊级的开天三式已经达到化境，霸级以下武功招数全部提升一个等级，并且感悟达到到最顶级的明悟境界。”    此刻的陈默对武学的感悟可谓光速般的提升，开天三式由力技神结合，与天地相互催动以达到开天辟地的威力，其中繁杂的技巧在简简单单的三招之中不下百万亿种变化；    若是让陈默独自感悟学习，也许百万年能够达到宗师境界，而要达到化境却不知多少时间。    凭借着武界门的超级外挂，开天三式的运转方式不断灌入他的脑海，当这三招斧法完全融入时，他对其它武功的感悟便会达到一个巅峰。    当开天斧落入陈默手里，他身上的气势就随着开天三式的灌入不断提升，就算是在石室外的杨戬都不得不再退出百丈外，开天斧并没有丝毫动静，陈默身体表面却不断射出一道道斧光越来越密集地劈砍在石室之中。    随着一阵阵轰隆隆的响声结束，陈默从感悟中回过神看向石室时，整个石室已经变成数百丈大小的一个球形空间，光滑如玉的石壁看不出任何的砍劈痕迹，他却知道这是他精神推动仙元时那无尽的斧光造成的威力。    就在陈默咂舌时，杨戬重新回到这个扩大十倍的石室中沉声说道：    “够强大，可惜你平时不敢用，否则有心人必定会找你麻烦的。”    陈默也知道这一点，开天斧和开天三式就是道门和佛门最忌讳的东西，甚至牵涉到他们后面的强者，所以他不到万不得已也的确不敢动用。(未完待续。)

 第五百一十四章 白骨精要招亲
    “二哥，此宝到手我也多一份安全，可惜我其它的武功适合的需要四把至少先天灵兵长剑，或者找到一根合适的棒子也行，否则我的兵器上会吃亏不少。”陈默苦笑着说道。    他手里还有一把融合虎魄刀的屠龙刀，可七大限和蚩尤的秘密依旧不能乱动，唯有诛仙剑诀和血河剑法他可以使用，可那样需要极强的兵器才行。    冥河的元屠宝剑倒是先天灵兵，可那玩意儿现在拿出来也是给老丈人添麻烦，倚天剑吞噬融合了无数兵器，可现在也还在神级灵兵，与一般高手对敌兵器倒是不显劣势，和那些手中有强大武器的人一比较，他可就吃亏不少。    杨戬想了一下说道：    “先天灵兵级长剑，还要四把，这凡间估计没戏，就算天庭山也就玉帝的天地剑一把，不过你说的棒子我倒是知道一处有；    那便是东胜神州与南部儋州交接处，距离五庄观一千里的白骨城中有一根混元铁棍，据说有三百丈高十丈粗细数亿斤重，那可是一根堪比先天灵兵的棒子，若是你能弄到手，以你的棒法依旧罕有人敌。”    陈默瞳孔微微一缩，白骨城，这个名字连接着另一个名字，那就是被人称之为白骨精的白骨夫人，要想弄到混元铁棍，那他就得过白骨夫人一关，他点了点头说道：    “好，那我便去白骨城一趟，婵儿和陈香就拜托二哥了。”    杨戬笑道：    “不管如何说你也是我妹夫，不帮你帮谁？难道让我帮那个无情无义卑鄙无耻的玉帝么?不过我希望你能够记住，为了老婆孩子，你还是尽量少冒险的好。”    陈默手一晃开天斧便回到丹田之中，在丹田内的倚天剑与屠龙刀也悬浮在他的丹田星空之中，与杨戬出了地洞，陈默便来到杨婵处，抱了一下还在熟睡中的陈香，他看着他现在的这个妻子心怀愧疚地说道：    “我要出门了。这一去不知何时能回，你和儿子就在此地修炼，等我的事情结束便回来带你离开。”    杨婵嫁给陈默那是属于一种古怪的缘分，虽然陈默对她的感情远不如男欢女爱。但是成为他的女人，他也就没想过舍弃，何况这杨婵一动情那便是倾心一片，他哪怕心如铁石也会感动非常。    杨婵靠在陈默身边，看着睡梦中还在撮嘴的小宝宝。她手一动将宝莲灯取出递给陈默说道：    “这是母亲瑶姬在洪荒所得的奇宝，虽然没有多少攻击力，但是防御力却十分强大，你要出去办事，带着它就像我跟在你身边一样。”    宝莲灯灯头如一朵晶莹的碧玉莲花，握柄却似一块黑石，用仙元催动，这宝莲灯芯就会发出一种诡异的光波形成防御罩，抗打击力度完全依照自身修为的一倍。    以陈默太一真仙的功力，一旦运转到巅峰。就算是太乙金仙境界的高手都把他无法。    在一年多前他杀了巨灵神鱼肚将和药叉小帅，后来又杀了三个魔族高手，可要突破到太一金仙境界却还差得不少，若是他修为到达太乙金仙，那他在这个世界也就没有多少敌手了。    ......    三月后的白骨城热闹非凡，在白骨城的城东高山下，一个巨大的擂台用巨石垒砌出数丈高百丈宽大，一个堪比十层大楼的巨大赤红肿终程在山壁之上。    陈默此时就在远处打量着这个古怪的擂台，他到这白骨城已经半天，也看到了竖立在城主府中心的那根混元铁棍。那根铁棍黑黝黝显得十分霸气，原本他打算直接偷走，却发现那根铁棍周围布满了防御阵法，稍一触动就会被人发现。所以他这才四处转悠着想办法。    “嘿，兄台，你也是到此准备参与白晶晶姑娘比武招亲么？”一个稍显邋遢的道士在陈默身边问道。    陈默瘪嘴笑道：    “这位道友也是来比武招亲的么？”    道士嘻嘻笑着点了下头，他抬起脚露出一双脚趾头都在外面的布鞋笑道：    “我是女儿国三千里外破气泉的老板，人称如意真仙便是，可惜我在哪儿卖破气泉水一年也就几百两银子。这白骨城可是这方圆万里最富裕的的地盘，自从三十年前白骨大仙破开空间去了洪荒，她女儿白晶晶就是这里的城主，若是将她娶到手，那可是人财两得，如此好事我咋不来呢。    对了，兄台又是何方高人，看兄台英俊挺拔气势不凡，若是你也参加，不用比试那白晶晶小姐就认输了。”    陈默意外了一下，这道士居然是如意真仙，卖的也不是打孩子的泉水，而是什么破气泉，他笑了笑说道：    “在下绰号牛魔王，翠云山芭蕉洞便是我家，不过少有出山倒是让道友见笑了，不过这白晶晶贵为一城之主，据说武功也不凡，为何还要搞什么比武招亲呢？”    牛魔王在翠云山一带还算有名，不过他自从有了这个名字也少有出门打名头，这如意真仙还真不知道这个名字，他看了下陈默便笑道：    “翠云山芭蕉洞，我倒是听说过哪儿有个铁扇仙，曾经用芭蕉扇熄灭三千里火焰山，很是得周围几个小国百姓的崇拜，不知她是牛兄何人？”    “那是我大夫人，没想到如意道友还知道拙荆，她现在游历四方去了，所以我才有精神四处乱转一下。”陈默呵呵笑道。    如意真仙一听一双小眼就瞪着大声说道：    “你都有老婆了还来比武，铁扇仙知道了你咋办？”    “咋办？”    陈默好奇的看了下如意真仙笑道：    “她知道就知道呗，我又不止一两个夫人，她又不是不知道。”    如意真仙脚下的脚趾头从破洞中钻出相互挠了挠，这才竖起拇指说道：    “牛兄强人，就凭这一点我也佩服你......”    如意真仙话才说道一半，两人身后便传来一声冷哼道：    “哼......一个花心萝卜，还敢来比武招亲，若是白晶晶小姐宣布不许已婚男子参加，你还不是白来一趟。”(未完待续。)    PS：  眼看春节就要到了，大家多多支持菠萝，谢谢大家。

 第五百一十五章 高手齐聚白骨城
    陈默回头看了一下，来人是个模样极为英俊的男子，可惜脑袋上头发斑秃，八个瘤子般的东西长在上面，看着陈默和如意真仙都是一脸不屑。    如意真仙冷冷看了看这个男子，他张嘴露出一口黄牙瘪嘴说道：    “你九头虫的名号也不咋样，要是白大小姐说不要癞子参加，你不是也没机会么？”    九头虫，张斌双眼认真盯了一下这家伙，这人就是让敖丁心哥哥敖烈的冤家对头，也是勾搭万圣龙王女儿的家伙，不过现在他到此想要比武招亲，应该和那个万圣公主也没见过。    不过陈默还准备看一下，敖丁心又不是他的敖听心，虽然都是熟人还是他的准小姨妹，可要对付九头虫还得合适的借口。    如意真仙直接揭短，九头虫脑门上八个疙瘩便微微鼓胀着动了一下，陈默手指一并暗自运起六脉血神剑，若是这九头虫敢出手，那他就敢直接杀了他。    陈默还是小看了这家伙，九头虫为人阴沉，否则他也不会在勾搭上万圣公主后还让她嫁给敖烈，若非敖烈发现，那敖烈虽然戴着绿帽子，可这家伙也不是眼看自己女人嫁人么。    九头虫脑门上的肉疙瘩迅速稳定下来，陈默也随即收起手，这儿虽然是白骨城东，城墙却将这个山头围在城内，在这个擂台周围数百士卒和高手守护，一动手就会被他们包围上。    九头虫狠狠瞪了一眼如意真仙，身体一转便向城中走去，如意真仙张嘴对着地上啐了一口低声骂道：    “这家伙，据说与好多混迹江湖的女人有染，每一次都骗得那些人倾家荡产，不过他的功法诡异，很少有人见他出手，而看到他出手的人都差不多死了。”    陈默淡淡一笑，他牢记自己不是孙悟空，现在的身份牛魔王也是意外。现在罗刹女与红孩儿都在武界门世界，杨婵与陈香又在杨戬处，加上敖听心并没几人知道他们的关系，所以他并不担心太多事情。    他现在要做的事除了弄到那根混元黑铁棍。还要打探出西游灭杀这些人的真正目的，有些事情无需刻意查探，现在他就觉得虽然西游正式开始还要几百年，可实际上现在就隐约显出其中的关联。    如意真仙显得是个自来熟和话唠，在一旁嘟囔了一阵。忽然间他便略显惊恐地看着一行人小声说道：    “这些家伙也来了，牛兄弟，你可得小心这些人，为首身穿紫金道袍的叫百目道人，修炼的天目神光威力巨大，而他的七个师妹组成的盘丝大阵一样厉害，专门针对速度快会隐遁的高手。”    “这家伙也来比武招亲的？难道他七个师妹还不够？”陈默好笑着问道。    如意真仙摇头说道：    “他七个师妹都是他亲妹妹，你认为呢，这家伙极为护短，别招惹他那些妹子。要不然他会以各种下三滥手段报复的。”    陈默看了下在附近站立着的那一男七女，男的魁梧高大，女的都貌美如花，他若有所思地盯着他们，其中最小的一个女子却忽然看见了他的眼神。    “咦，姐姐，你看有人瞧我们呢，还是个斯文的帅哥。”女子娇笑着便对身边的那群女孩笑道。    这群女孩衣着紫红粉蓝黄橙绿七色，与七仙女打扮近似，可模样儿却差了不少。至少那七个是玉帝的女儿，这七个却是凡间修行的高手。    说话的女子便是绿衣女孩，她一说身旁六个女孩十二只眼睛便看向陈默，若是一般男子估计会因此赶紧回避。陈默的脸皮从汉末争霸起就变得对女人无视，他微笑着对这群女子点了点头，这才转身对如意真仙说道：    “那边的黑大汉是谁？还有在他附近皮肤白皙却长着金鱼眼的家伙又是谁？”    如意真仙可谓江湖百晓生，瞟了眼他脸上更显阴沉地说道：    “那黑大汉是黑熊帮帮主熊罴，在黑风山一带威名显赫，一条挑山枪罕有人敌。外加一身横练功法皮糙肉厚；    后面那个家伙更邪，在八百里通天河为匪，自号灵感大王在周围横行，一身水功可谓高强，不过他到这陆地上却不是那么厉害。”    陈默摸了摸下巴，看了一下周围其它的那些高手，比起这些人差了不少，琢磨一阵，他发现来的都是正常的凡间高手，天庭山和西方并没有派人来，看来天庭山要除这些人肯定有什么内在联系。    “如意道友，你告诉我一下，到这里的人有什么共同点么？”想了一阵    陈默问道。    “共同点？”    如意真仙嘀咕了一下，他忽然间眼神一亮迅速看向周围的人说道：    “我们这些人都是不接受受天庭山管辖的人，并且各自都有一定势力，    并且占据着东土到西方道路的高手；    对了，据数千年前的传闻，这条路上某一处隐藏着一个巨大隐秘，似乎    和混沌钟有关联，那件宝贝不论谁得到，感悟其中的时空之力就可以修成尊级圣者，所以几千年来大家都在这条道上不断寻找。”    陈默露出怪怪的笑意，卡住了佛教东传的路，还不接受天庭山管辖，加上那个不知从何而来的传言，这群人难怪会被当成炮灰灭掉。    不过陈默还是搞不懂为何天庭山和西方教要派出那么多高手在沿途，有意拦阻唐三藏一行人又是为何，莫非他们真的在这条道上寻找什么，而时间段就是西行那些年。    琢磨着陈默心中忽然亮堂起来，他双眼闪过精光问道：    “那个什么混沌钟有些什么传言？”    如意真仙瘪嘴笑道:    “这也不是什么机密，你居然不知道，传说在这五百年后，混沌钟会出世，有缘者就能找到这件东西，无缘者便寻也不得，所以一切还得靠机缘。”    “五百年后......好巧的时间，若是有人告诉大家，有个人身上有着可以引出混沌钟的钥匙或者什么宝贝，那大家会怎么办？”陈默呵呵笑道。(未完待续。)

 第五百一十六章 西游阴谋渐显
    “那肯定是把这家伙抓起来逼问了？”如意真仙笑道。    “若是此人的后台是天庭山和西方教呢？”陈默问道。    如意真仙一愣便说道：    “这......人无横财不富马无夜草不肥，只要有机会，拼了命大家也会动手的。”    明白了，陈默明白了五百年后西游阴谋的几个要点，混沌钟、东土到西方的通道、这群不受管束的高手，道门佛门都要争夺混沌钟这宝贝，而这些人也要争夺这宝贝，而西行的四个人和一个半龙人其中定有能够引出混沌钟的人。    猜想了半天陈默知道那个人若不是唐三藏那就是他，而他的可能性会更大一些，因为按照正常的发展，孙悟空手中有如意棒，如意棒却是开天斧柄，混沌钟却是开天斧心，这两种宝贝能够相互感应到。    与如意真仙又求教了一通关于其它数百名高手的消息，陈默便笑着说道：    “这比武还有几天，我们也无需在此看着这擂台，我们先去喝几杯如何？”    如意真仙哈哈一笑便说道：    “那老道便叨扰了，牛老兄请。”    两人笑着走向城内的酒馆，百目道人身边的七个女孩却叽叽喳喳说了起来，那个小绿走到身穿紫衣的女子身边，小手抱住女子胳膊低声说道：    “大姐，那个帅哥真的不错呢，看他眉清目秀的，要是带回我们盘丝洞去，姐妹们也不用每日修行那般寂寞了。”    紫衣女揉了揉绿衣女子的头笑道：    “我们的盘丝大阵还有五百年才能练成，七妹就别想那么多了，那男子虽然帅气，这次也是来争夺这白骨城的女婿，我们还是期望大哥击败所有对手，这样我们以后的势力就会更大。”    在旁边的其余几女皆是点头不已，不过看着陈默远去的背影，她们眼中都有些不舍。估计是修行太久这群妹纸都寂寞难耐。    陈默与如意真仙来到酒馆时此地已经拥挤不堪，陈默买了一坛酒和些许卤菜便和如意真仙回到客房，两人一通酒后更是熟稔许多，在话唠般的如意真仙嘴里。陈默知道了更多有关于这个世界的事情。    喝酒到半夜，陈默给如意真仙开了个房间，他这才独自在房间中考虑自己的事情，西游计划要执行，如果他要是混沌钟的关键的话。那天庭山与西方教就一定会找他的麻烦。    他虽然没有与天庭山有大的冲突，他们一再派人找他麻烦，巨灵神与李靖，接着又是二郎神，幸好他与杨婵成亲，不然他虽然可以打败二郎神，开天斧一辈子都没机会合一了。    现在打探到有关西游的原因，但是却不能告诉在西行路上的这些高手，不过陈默却打定主意破坏西游阴谋，这可是他的任务。现在还只是开始，他必须早点做好准备。    第二天一大早，陈默便与如意真仙在白骨城四处瞎转，顺便打探这白骨城和白骨城现在的城主白晶晶的消息。    这白骨城在此修建已经超过万年，据说当年此地被上古天庭山的少昊大帝派兵包围攻打不停招募的武者，数十万凡间武者与天庭山高手对战上百年，双方死伤惨重遍地尸体化作白骨，而这座城池便是在那些白骨之上修建，所以被称为白骨城。    白家祖先便是修建这个城池的高手，也是参与对抗天庭山剩下的少许强者之一。不过按照天地规则，超越霸者道果金仙的强者会被洪荒世界带走，他们那些剩下的高手们早已经离开了这个世界；    现在的白晶晶是上一任白骨城主白天生的女儿，修炼已经接近千年。一身修为也达到天仙境界，手下还有大将飞天蝙蝠与尸魔将军协助，镇守这白骨城并没有多大问题。    传闻这白晶晶极为美丽，追求者也众多，她却非得搞个比武招亲将西行路上的高手都弄来，陈默越想其中必定有什么特殊的缘故。    比武招亲还有一天。到这白骨城的高手已经超过千人，不过就如如意真仙所言，这千人中地仙以下就占据了绝大部分，天仙以上到太乙散仙不会超过十人，而太乙真仙境界的强者，如意真仙估算着也就一两人而已，而那一两人便是百目道人和那九头虫。    陈默并没有被算进最强之人，那是他牛魔王的身份并不很有名，他最强的身份是花果山大王，但是他这次出来是以翠云山牛魔王身份，暂时没有用猴子头的名气出来打拼。    “破坏西游计划，最终的目的是让唐三藏到不了西天，避免他带着愚民的经文回来，看来五百年时间一到，我还得去都城逛一趟。”    陈默看着夜空低声自语着，就在此时天空中一道黑影速度奇快地向内城方向飞去，他心中一动运转起太虚变化作无形紧跟而上。    那黑影落到城主府内院，毫无声息地穿过一片阵法笼罩的花丛，他左右看了一下，从怀里掏出一个暗色管状物便打算对准房间吹什么东西。    “咻，叮当......”    一块石子带着破空声打在窗棂上，随即一阵警铃便从四方响起，黑影一愣就想逃走，半空中却忽然出现一道无形剑气对准他心口刺去。    黑影手一晃一把长枪挡住剑气，可身体却向后倒退数步，就在此时刚才的房间中一个白衣女子冲出，两把长剑各自冒出丈许剑气便刺向黑影。    叮叮当当地打斗声中，周围的警卫已经冲了过来，那黑影不想纠缠，长枪一抖一片枪花将白衣女子逼退，他身体倒冲而起便冲出数百丈转身向城外飞去。    “追，敢闯我城主府必定有阴谋。”    白衣女子身体一弹冲起大声吼着，周围那些守卫便全部射向天空向外飞去，当这些人全部向城外而去时，一股清风从白衣女子房门中飘进，随着一阵诡异波动陈默的身体便现形在房间中。    “九头虫居然对白晶晶下药，还对这城主府机关阵法如此熟悉，看来这白晶晶身边的人也不是什么好鸟。”(未完待续。)

 第五百一十七章 意外找到混沌钟
    陈默嘀咕着运起精神波开始打探这个房间，寻了一阵他找到处于床下的一个暗道，再次化身清风从机关缝隙中穿入，向下千丈之后他便看到一个古怪的空间。喜欢就上lwxs520。    这个地底空间长宽都有百丈，地底却堆满了数不清的白骨尸骸，阴气森森的空间若是一般人到此绝对会心寒。    陈默化身入魔过，他的心境中尸山血海更是无边无际，这点骨头渣子对他来讲简直就是小儿科。    看到皑皑白骨铺了一层又一层的地底，他暗暗揣摩为何此处有如此多的白骨，按照打探的消息，上万年前此地发生过一场大战，天庭山与凡间大军对抗死伤惨重，看来此地便是那些人的埋骨之地。    白骨城主将这些白骨全部收集到地底，看这里除了些许阴气并无其它特殊，也不应该是修炼武功的地方，那这些白骨中应该有白骨城所需的什么东西。    想了一下陈默如海浪般的精神波便席卷而出，来来回回经过数十次却发现这里并没有什么东西，那些骨骸中蕴含的灵气都已经消失殆尽，许多白骨甚至已经风化成为泥土，他琢磨了半响手一动取出开天斧，一片不带杀伤的斧气便将整个地底笼罩。    “叮当......叮当......叮当......”    一阵柔和的铃声忽然从地底出现，随着这轻柔的铃声声波传出。陈默的身体忽然一顿，不过刹那他身体表面便浮现出阴阳太极图将这声波挡住。他这才面带惊与喜盯着地底空间的半空。    一粒尘埃散发出白光慢慢变大，十数息后便形成拳头大小的一个铃铛，混沌色的铃铛不断发出叮当声，让周围的一切都凝固着无法移动。    “时空之力......”    陈默透过阴阳太极图看向周围，地底空间中一切空气流动和时间似乎也被冻结，阴阳五行与时空组成一切。就算是修炼了开天三式的陈默也被这无主铃铛给定住了刹那。这要是高手对决，别说刹那，哪怕是亿万分之一秒，也会让你化作灰飞。    开天三式集合了力气与阴阳五行和时空之力，若是陈默能够使用开天一式，那时空之力对他都没有影响，而达到最后的破空，那他就可以超脱这九种不同力量聚集出自己的武道。    陈默手里的开天斧缓缓竖起，在斧头中心随着这震动声显出一个圆洞。眨眼间铃铛飞到斧头中心，随着斧头上的圆洞消失，陈默微微一动开天斧，一股时空之力便随着斧气向四方飘去。    “混沌钟。所有人都还打算五百年后寻找到你，现在却因为开天斧的吸引回归，看来破坏西游计划又多了一层把握。”陈默手一动收回开天斧自语道。    意外追踪九头虫到了白晶晶的房间，陈默没想到会在这密道下找到混沌钟，这件先天圣兵融合进开天斧，他此时已经感觉开天斧威力已经暴增到了至强先天圣兵的境界；    这还是没有将混沌幡和太极图收回的结果，陈默身体一动便向上飞起准备离开。可他随即便化作无形隐遁在一旁。    一阵悉悉索索的声音中，一个尖嘴猴腮的男子出现在这地底空间内，他四处翻找了一阵苦着脸嘀咕道：    “太白金星这苦差事我都干了几百年了，这哪儿有什么混沌钟，就不知道其它天庭暗探会不会比我倒霉，翻了几百年骨头，都要把这里翻了个底朝天了。”    陈默隐遁在半空，看来此人也是趁白晶晶去追九头虫溜下来的，只不过速度没陈默快，到现在才到这儿，这家伙翻找一阵便长叹一声说道：    “尼玛，这混沌钟找不到，那还不如把城主府那根混元铁棍弄走，好歹还是先天灵兵，再给这白家当打手，我不得苦逼死。”    陈默听得好笑一阵，天庭山为了寻找混沌钟可谓出力不少，西行计划中    他们派出的高手就远比西方教的还多，不过按照发展，他们应该也没有在此找到混沌钟的踪迹。    “嗯......”    就在陈默好笑时，这尖嘴男子耳朵一动身体便闪出地洞向上飞去，在他身后的陈默随着他的破空气流一路向上，两人前后脚出了地底，尖嘴男子便闪身跃出消失在城主府内。    一阵脚步声中，白晶晶站在自己门前看着那些守卫沉声说道：    “加紧巡查，那家伙是使用长枪的高手，给我调查一下这些天在白骨城使用长枪的人都有那些，我要休息了。”    “遵命。”    一群守卫散开，随即身穿白衣一头乌发如瀑的女子便走进房间，陈默仔细一看，这女子细眉大眼肌如玉，瓜子脸杏仁嘴显得十分可爱。    一进房间白晶晶便抬手对着中间一个巨大的木桶点了一下，一股水汽迅速凝结着将木桶装满，随着她解衣准备迈入水桶时，这桶水已经开始冒出热气。    一旁隐遁身形的陈默暗暗嘀咕道：    “有着属性的炼神武者就是好，洗澡不用找水烧水，不过这白晶晶还真的很不错，弄成女人的话......”    他还在嘀咕，就听房门轻轻敲响，白晶晶泡在水里腻声说道：    “是谁”    “白姐姐，是我。”    一声更为发腻的声音传来，白晶晶手一挥门闩打开，一个身穿黑衣的女子便走了进来，看到白晶晶正泡在水里，她上前挽起衣袖露出晶莹手臂便掬水给白晶晶浇了一下。    黑衣女子娇嗔着看向白晶晶说道：    “白姐姐，你干嘛要招亲呢有了我，你还不够啊......”    白晶晶瞟了眼眼前的黑衣女子一下，自顾自地冲洗了一阵换上衣服，这才牵着黑衣女子的手说道：    “这是家父离开时的决定，虽然我喜欢你，也想和你呆在一起，可为了白骨城的安危，我也不得不找个丈夫。”    一对百合花，陈默感觉头皮上有啥爬动般显得极为古怪，不过他还是继续看着这两人看能不能听到一些机密事情。    “白姐姐，有我不一样可以当白骨城的保护着么我的三股叉已经少有人敌，若是施展倒马毒桩，天下间能够抗衡的也没有多少人。”黑衣女子嘀咕着说道。未完待续。>

 第五百一十八章 白骨精与蝎子精
    “毒琵琶，你在西方教用倒马毒桩刺杀过如来，你认为你还敢随意使用这种功法么？小心被人知道，整个白骨城都会被你拖累的。”白晶晶瞟了眼黑衣女子说道。    这毒琵琶便是西梁女国千里外毒敌山琵琶洞洞主，手下数百高手盘桓在哪里，不过因为她曾经刺中过如来，为了避免被佛门追杀更是少有出现。    陈默没料到的事情越来越多，这毒琵琶居然和白晶晶成了一对恋人，看她们纤长白皙的手指交错着恩爱的模样，他放弃了之前打算把白晶晶弄成女人的那丝想法。    白晶晶与毒琵琶手指攒动着亲昵好一阵后，白晶晶才低声说道：    “之前那个人你看清楚是谁没有？”    “此人枪法高深莫测，我在旁看了一下，却从未听闻过，不过到这白骨城的用枪高手就听闻熊罴一人，可他个头粗大身法却不如何，此人并非他。”毒琵琶摇头说道。    又过了好一阵，毒琵琶才离开白晶晶房间，靠在床头的白晶晶低声自语道：    “家祖当年说看到一个巨钟虚影落入此地，可找了上万年都没有，看来一定是他眼花了，哎......”    与此同时在不远处的一个房间中，毒琵琶也在自言自语地说道：    “成亲，我是不会让你成亲的，谁敢接近你，我就毒死他。”    若是陈默在这个房间听到毒琵琶的话，那就知道为啥白骨精叫白骨夫人却没男人了，有毒琵琶这样的女人在，就算和白晶晶成亲都没好下场。    不过陈默此刻依旧在白晶晶的房中，他琢磨了许久已经明白了很多事，当年天庭山与凡间大战，那混沌钟曾经出现过瞬息，所以天庭山和凡间高手都知道此事，留在这条道上的凡间高手便是为此，而天庭山与佛门也要借机干掉他们。    “当当当......”    一阵急促的钟声从城主府前方传来。白晶晶猛然从床上跃起，将白色长裙一套，双手一晃两把长剑在手便冲出门外。    陈默紧随白晶晶身后来到城主府前院广场，就见原本矗立在此的那根巨大铁柱已经不在。白晶晶冲上前大声问道：    “怎么回事？”    一名脸上没有二两肉浑身干枯苍白的老头急忙说道：    “启禀大小姐，刚才巡逻的士兵报告，飞天蝙蝠那小子让人打开了防御阵，随后混元铁棍便消失了，现在到处都找不到他。不知是不是他偷走了这件宝贝。”    白晶晶眯眼寒声说道：    “混元铁棍是洪荒上古大神夸父的兵器，当年他追杀金乌太子被杀，一棍击破空间落到此处，除了古巫族的强者谁能使用，这蝙蝠居然偷这东西，看来他在此地没找到什么终于打算走了。”    此时毒琵琶也到了此地，她阴寒的双眼看了一下周围，这才走到白晶晶的身边说道：    “这小子是天庭山坐探，早就给你说灭掉他，现在居然偷了混元铁棍逃走。这不是白搭了一件宝贝么。”    白晶晶冷笑道：    “白搭？混元铁棍无法使用的人就无法收起，就算变小都有二十万斤重，他此时估计扛着还没出城呢，其他人留守城主府，我们追。”    白晶晶与毒琵琶对视一眼便掠起向城外追去，陈默影遁中诡异一笑，庞大的精神波便笼罩住整个白骨城。    在城西的郊外，那名尖嘴猴腮的男子正扛着根儿臂粗细的黑色铁棍向前疾走，一个修为高深的武修高手，现在飞不上天不说。这一路急赶却脑门大汗，他一边奔跑一边嘀咕道：    “我已经传讯这么久了，太白金星的人怎么还不到。”    “嘿，小子是贼么？”    陈默带着戏谑的声音忽然出现在飞天蝙蝠前方。飞天蝙蝠脚步一顿，他看着陈默眼神一动便怪笑道：    “想黑吃黑么？那我就把这玩意儿给你。”    飞天蝙蝠将混元铁棍向陈默一扔，双手环抱着便对他笑了起来，陈默此行目标就是这根混元铁棍，他可不管这飞天蝙蝠想干嘛，伸手一捞便抓住黑铁棍。随手颠了一下，这才将铁棍背在背心笑道：    “敢从白骨城偷东西，你的胆子也算够大了，不过爷今天心情好，所以么我不会杀你。”    “你不会杀我，可本将军却会杀你的。”飞天蝙蝠诡笑着说道。    说话间飞天蝙蝠身影一晃便向陈默扑来，陈默手中混元铁棍一甩，一招千钧怒发闪出万道棒影便向这家伙抽去。    以陈默的棒法，就算是同阶高手都难以抵挡，这飞天蝙蝠更是只有天仙初期境界，原本认为一招就会打死对手，没料到这飞天蝙蝠身法奇快，并且似乎能够预知陈默的出招，眨眼间飞天蝙蝠身体在棒影之中扭曲变化，瞬息便穿过棒影一爪向陈默咽喉抓来。    陈默也是虽惊不慌，他连后退都没有半步，双眼瞬间变成赤金色，两道寒光在出现的瞬间便刺入飞天蝙蝠的要害之上。    陈默顺手一捞扣住这家伙的肩甲闪身消失，过了一会白晶晶与毒琵琶才赶到此处，四处张望了一下白晶晶才蹙眉说道：    “刚才这里有打斗，空中还有一股凌乱的灵气波动，可究竟是谁？”    毒琵琶看了下周围的地面，她指着从白骨城向此处的一串深深脚印说道：    “这肯定是飞天蝙蝠的脚印，在这里遇到打劫的，交手应该只有一两招就被逮住了，这人能够带着混元铁棍轻松离开，武功可不是你我能敌的，我们还是回城再说。”    毒琵琶能够刺杀如来还能安然无恙，本事自然不小，她瞬间分析出在这里出手的人武功高强，她就算和白晶晶联手也不是对手，两人转身又往白骨城飞去。    就在相距现场不过十里的一片树林中，陈默却在用精神力强行攻击飞天蝙蝠的识海，不过片刻他眼中金色光芒收敛，而飞天蝙蝠却在他北冥神功下成为粉末消散，他这才带着些许喜意嘀咕道：    “回波之术，这家伙居然学会了蝙蝠的回波能力，这倒是一个不错的功法。”(未完待续。)    PS：  求支持了

 第五百一十九章 吞噬罗汉阵
    杀掉一个没多少用的飞天蝙蝠，陈默吸收到的那点仙元不过眨眼间就被融合，至于精元和精神力，这家伙更是没有多少。    得到了混元铁棍，陈默不想继续在白骨城转悠，他腾身而起正要往翠云山方向而去，就看几道身影正追逐着从白骨城打斗出来。    他晃动身体前去一看，盘丝洞七个女娃和她们师兄正在围攻九头虫，那九头虫也的确厉害，手中一条长枪连敌八人也不见下风。    不过这是盘丝洞七女没有使用盘丝大阵，而那个大师兄百目道人也没有施展绝学的情形下，一群人拼杀着离白骨城越来越远，不一会如意真仙也从城内出来跟踪而去，陈默虚浮半空摇头说道：    “看来高手都会离开此地，难道又有什么特殊的事情么？”    陈默低头思索了一阵，还没等他想明白什么事情，他便感觉一股如山压力从西面传来。    他脸色微微一变，身体一晃化作一道寒光向东疾飞，还没飞出千里，那股压力已经骤然出现在他的头顶上空。    陈默嘴角邪魅一笑瞬间收敛，身体晃动间便冲向高空，他手一动混元铁棍便出现手里，破开云层便看到一大群和尚满脸慈悲地看向他。    “这群和尚，干嘛跟着我？”陈默铁棍遥遥一指冷声喝道。    要说这群和尚模样也算得上奇葩，有的手长有的脚长还有的眉毛长，有的脑门像被夹过扁扁的有的脑袋上还金光灿灿，一看就知道这些家伙是佛门五百罗汉。    不过这里面并没有佛门顶尖高手，能够追上他那是这群人脚下有一个飞梭般的灵兵，听到陈默呼喝，为首的一人脑门金光闪动着吒喝道：    “你便是天庭山叛逆陈默吧，奉如来旨意，我等前来捉拿你去问罪。”    陈默冷笑道：    “呵呵，佛门罗汉居然帮天庭山当打手，有意思。真的有意思......想拿我，那就动手看看。”    五百罗汉迅速散开按照各自的位置站立结出大阵将陈默包围中心，一阵阵的梵音从他们嘴里发出，忽然间这五百罗汉双手一撑开相互连接起。一个千丈大小的金身罗汉便在陈默头顶上方形成一掌压下。    这五百罗汉不过天仙，单打独斗就算是熊罴那般的凡间高手都能轻松杀掉他们，所以打群架是他们的本能，结出的五百罗汉阵便是他们的压箱底本事。    对付陈默他们那会试探，一出手便是他们最强的金身罗汉功。聚集了五百天仙的法力，这金身罗汉至少也有太一真仙的威力。    可惜他们依旧小看了陈默，庞大的金身罗汉硕大的手掌压下，陈默身体一晃在八九真功的作用下也变成千丈巨人，抬手间便一掌与金身罗汉的手掌冲击在一起。    “噗。”    一阵犹如排泄废气的响声中，陈默的手掌与金身罗汉手心紧紧贴住，陈默脸上邪笑更深，他体内的北冥神功便全力运转。    在看到这五百罗汉时，陈默虽然知道麻烦已经到了，可机会更是到了。吸一个天仙的仙元不过能提升他些微力量，可要是五百个修炼多年的天仙境界罗汉，这些家伙还兼修外功和佛门念力，精气神都充足无比。    若是吸干这些人，那他极有可能达到太乙金仙境界，那他就更不担心以后的计划被阻挠了。    陈默的北冥神功一出，庞大的吸力便开始吞噬起五百罗汉聚集起的金身罗汉，在高空中这金身罗汉不断颤动着，一层层金色能量就如金粉脱落般向陈默体内冲去。    这五百罗汉可是佛门的打手，经常四处抓捕不服管教的高手。眼见陈默诡异的功法开始吞噬他们的仙元，五百个和尚齐声大喝就准备震开各自的双手停止金身罗汉的输入。    陈默会让这五百罗汉逃出他的手掌么？那是不可能的事情，就在刚才，他几乎耗尽这些年所有剩余的武功值将北冥神功兑换到北冥真经巅峰。刹那间他周围万丈都形成恐怖的吸力吞噬一切。    “北冥吞天术。”    陈默爆喝一声，无数个青色气旋将天空遮蔽，恐怖的吸取声中，只有一个个罗汉传出的惨叫声和惊惧声传出。    “啵......”    长眉罗汉浑身颤抖着化成灰飞消散，紧接着一阵阵的响声让天空中充满灰尘，而那些青色气旋却不会卷动这些灰尘任由它们飘散。十数息后天空中的气旋消散，而陈默浑身犹如镀上一层黄金般金光闪闪着在阳光下显得十分诡异。    佛门的金身之术是一种强大外功，抗打击能力可谓天下少有，奈何陈默不用打而是吸，恐怖的北冥吞天术号称修炼到极致连天地都能吞噬掉，以他超越这五百罗汉的功力，他吞噬尽这五百高手的精气神，此时他正在将五百罗汉的仙元压制在各处穴道之中。    “呜......”    话说乐极生悲，陈默正在欣喜，若是将这五百罗汉的仙元融合，那他绝对可以与如来正面抗衡，忽然间一个古怪的钵盂便打在他的后心，甚至让他一丝反应都来不及做。    也幸好陈默的龙象般若功与八九真功修炼到了极高境界，这一钵盂虽然打得他向前冲出千丈，可他只是嘴角流出些许血丝并没有受到重伤。    “呜......”    又是一阵急促的响声靠近，陈默手中混元铁棍向后一甩，一招怒扫千钧便发出数万棒影。    “当。”    一阵巨响，陈默看到一个紫金色钵盂飞向高空，滴溜溜一转便落到一个更为奇怪的和尚手中。    这和尚盘膝坐在一个十二品金色莲台之上，一脸肥肉眼袋老大，脸上带着怪笑显得十分奇特，尤其他数千年没有洗过的脑袋上头发已经凝固成为一团团犹如便便的疙瘩，不是传闻中佛门此时的教主如来又是何人。    “和尚，别欺人太甚，惹恼小爷，小心我平了你的灵山。”陈默手中铁棒指着如来便大声喝道。    如来微微一笑，他垂头看向陈默说道：    “你果然如玉帝所言杀心太大，你上次击杀巨灵神等人已经违反天条，刚才又杀我灵山五百罗汉，若不严加惩处天下那不得大乱。”(未完待续。)

 第五百二十章 陈默被压五行山
    陈默冷笑一声说道：    “老贼秃好会牵强附会，巨灵神不到我花果山杀戮猴群，我会杀他们么？而你这群打手不来围攻我，我会主动上灵山杀他们么？    你这贼秃心思歹毒，想对付我还从后面暗算，若不是爷爷我皮糙肉厚，    此时已经被你打过半死了，有种你就上吧......    我呸，贼秃都是自己玩的，那会有种，有本事就出手吧。”    对着如来就是一阵大骂，陈默倒要看看这老贼秃有何本事，他虽然与如来相差一个大等级，可他后手可很多，就算弄不死如来也不会轻易被击败。    如来诡异一笑，他摇头沉声说道：    “我佛慈悲，动手太过于血腥，你虽然违背天条，可我佛渡人向善，必定不会以杀戮平杀戮，这次我便镇压你在五行山让你好好反思吧。”    陈默忽然感觉一阵压抑，就在此时如来沉声说道：    “众位佛兄，动手吧。”    天空中再次出现一群老和尚，他们齐齐手指长空，一道五色光芒便从高空压下，陈默虽然力有亿万斤，可这五色光芒却瞬间将他压在大地之上，随即一座五色巨型大山便显出无数道阵纹将他锁在地底。    “五行山，先天级阵法组成，主困压，就算能够顶起一个地球也无法脱困。”    陈默一阵惊惧着急忙向地面钻去，却发现地面犹如金刚般无法转动，就在他想招出开天斧定住周围时，掌控者却忽然出声。    他眯眼思索一阵，瞬间将混元铁棍顶住大山问道：    “这东西只能困人？有多少办法离开。”    掌控者接着说道：    “一，你超过这群佛门高手，以强力破开五行山的五行大阵；二，吸干这个大阵，你会拥有更强的五行之力，并且可以轻松离开；三。用你的开天斧直接撕裂这个大山，他们也把你没法。”    陈默刚才也想到了这些办法，不过在不确定下才准备直接遁走，现在从掌控者这里得知办法可行。他干脆不逃便死死顶住五行山大骂道：    “西方那些贼秃，你们居然联手暗算大爷，别等爷爷出去杀光你们。”    如来等人此时便站在五行大山之上，一边继续布阵，这如来一边说道：    “你这叛逆。待我等将你镇压住在与你罗唣。”    巨大的五行山不断下压，就算是混元铁棍都开始支撑不住，陈默瞬间收起混元铁棍，就见大山迅速压下将他压在山心内，大山与大地由阵纹开始连接，无数到佛门之力催动五行山的五行之力犹如铁笼般将陈默锁在里面。    陈默在黑暗的大山山心用尽全力，果然如掌控者所言无法一动丝毫，甚至连张嘴说话都不成，他眼中笑意收敛着便静下心开始融合五百罗汉的仙元力。    “陈默，尔乃是天生天养之人。修行不易，今次被我佛镇压，若是你能有悔改那一天，本座再释放你出来。”    大山外如来的声音传来，陈默眼皮微微一动便继续入定修炼，这要说最佳修炼地点凡间还真的不容易找到，这儿因为佛门高手联手布下五行大阵，反而成了陈默一直以来找到的最佳修炼地点。    ......    一晃眼四百年过去......    陈默在被困五十年时便融合五百罗汉的仙元星云变得更加密集成就太乙金仙，在三百五十年时，他的龙象般若功突破十八层。就算是八九真功也即将破开第七层，这四百年他无法从外界吸收天地元气，可他有着武界门世界，他干脆打开武界门通道和从覆海珠里面吸收天地元气开始修炼。    整整四百年。他除了融合真气便是推演功法，最强的武功不说都是开天三式，接下来的诛仙剑诀、独孤九剑、六脉血神剑、七大限、千钧棒法、凌波流光术，这些功法已经被他推演无数次。    开天三式与诛仙剑诀他感悟更深，而其它功法皆会因为这两种武功而变得更加强大，除此之外他便是彻底放弃那些低等武学。    在漆黑的山体之中修行。一日便可抵别人数月，随着他的感悟加深，他知道此刻的修为若是再遇到如来一行人，绝对可以以各种绝招绝杀他们。    “阿弥陀佛......”    这一日陈默正在推演独孤九剑第五层心剑的最高境界，忽然间一道佛号从山外传来，他张开眼皮看了看黑漆漆的周围，也不搭话继续修炼。    陈默不说话，可外面的人却以甜腻腻的声音柔声说道：    “被困四百载，你还不知悔改么？”    陈默忽然感觉身体外稍稍松懈了一些，他诡异一笑便朗声说道：    “这里面可好得很呢，不知姑娘是何人，要不要进来陪我聊聊天？”    一阵白光闪过，在山体内出现一名赤足散发的白衣女子，她手中拿着一个净水瓶，眼神中带着些许戏谑上下看着盘膝坐在山体中的陈默说道：    “本座乃是如来座下珞珈山南海观世音，这次特来度化道友，四百年黑暗困顿之日，不知道友有何感想？”    陈默扭了扭几百年没有动过的脖子，他看着观世音笑道：    “你便是道门改投佛门的慈航道人吧？不知这改投佛门对你有何好处？对了西方教并不是如东土和尚那般不能婚配，慈航道人到了西方许人没有？若是有兴趣，陈默倒是有心上门求亲。”    观音脸上一愣，这陈默被关在此地居然还有心调侃，她摇了摇头笑道：    “凡俗和尚可以婚配，可本座是菩萨位的修行者，不会与人婚配的？”    陈默瘪嘴说道：    “当菩萨就不能嫁人，那活着是为那般？”    “我等皆为普度众生，一心向佛不求己身。”观音说道。    一说起这个，陈默可就有了话题，他嘿嘿一笑问道：    “慈航道人，我且问问你，人世间谁最恶，谁该渡？别说因果轮回，就算你西方教法力高深有意让一些人转世享福，那也不是天意，我问的是正常的恶人和好人的区别。”    观音可是佛学大家，转眼便对陈默说道：    “好人向善而恶人为祸，天地间贪嗔痴怨者便为恶？”(未完待续。)

 第五百二十一章 和西方教谈交易
    陈默哈哈一笑说道：    “贪嗔痴怨......说得好，我问你，地主老财贪不贪、官员皇帝又如何、天庭山的那些人物善或恶，佛门真的无杂恋”    观音屏息无语，只要有人的地方就有各种邪恶，不说凡间，就算是佛门没有贪恋，他们那会能够快速扩展自己的势力。    她定眼看着陈默摇头说道：    “此事我无解，不过本座是前来渡你，你可愿意脱离此困”    “我想不论是谁被困在这黑漆漆的山体中也想离开，不过以你佛门的贪恋，肯定有所交换才行，说吧，有什么要求条件，若是我能办到必定不会反悔。”陈默看着观音笑道。    观音显得稍稍松了口气，和陈默这种人打交道，她感觉自己压力山大，若非如来下令，她才不到此地自找麻烦。    “如来旨意，若是你愿意归附佛门最好，如果你没兴趣，我佛慈悲也可释放你离开，只需在八十年后取经人到来时，你作为护法送他安全前往灵山便可。”观音点头说道。    “八十年后，取经人，前往灵山，这些许小事就值得你们放我离开再说了你们要送什么经书，派个高手几天便可到达，何须让取经人前去。”陈默有意问道。    “东土之人心性粗野，为让他们明白西方教义来之不易，这才准备让一凡间普通僧人前往求取经书，你的职责便是护送他到灵山，沿途少不了让他受到颠沛流离，所以不许使用力量带他直接前往。”观音笑道。    陈默暗自腹诽，这西方教在他所在世界中的阿三国各地传了那么久，可哪儿的人性才叫卑劣无比，什么姓氏高贵就可以压制普通人，强女干等事不断爆发，可谓人间最邪恶最堕落最落后的地方。    所谓西方教度化，除了扩充地盘让人甘愿受苦。他们还有什么本事，应该说他们就是造成阿三国和东土百姓堕落的元凶。    不过此刻的他要算计西游计划，若是将唐三藏送到西方灵山，那他的任务就算失败。可不答应估计佛门还得继续算计他，他心中急速盘算一阵，忽然间他眼中一喜便点头说道：    “你的意思是将取经人到了此地，将我放出然后将他送到灵山便可，沿途保护他不被杀掉就行对么”    “不错。”观音点头说道。    陈默点了点头说道：    “我可以答应这个要求。若是八十年后有取经人将我放出，那我便护送他前往灵山，若是办不到，甘愿受到天雷轰杀。”    发下誓言，这观音便笑了起来，她看着陈默说道：    “既然如此，八十年后便是你脱困之日，切切记住你的誓言，否则就算我等无法打杀你，天地之力也会因此杀掉你的。”    观音说完便走。陈默冷笑一声又再次静下心入定，他此时还在以血河剑法与诛仙剑诀推算独孤九剑与六脉血神剑，这两种剑法虽然已经远落后诛仙剑诀，可随着推演会变得越来越强，他一边修炼还一边将这两种剑诀传给武界门的女人们，为的就是让她们变得更加强大，好为以后做准备。    武界门中，已经五百多岁的红孩儿依旧没有长大多少，看着也就六七岁的模样十分可爱，每天被一大群妈妈带着四处溜达。却不知这个世界究竟是怎么回事。    作为陈默的儿子，武界门可以接受他进出，但是却不会告知他这是什么世界，罗刹女与孤月修为最高。不过两人性格都比较内敛，在武界门内依旧以巫行云为大姐。    转眼又是六十年过去，已经达到第六层意剑之境后，陈默忽然睁开双眼，身体一晃化作虚无消失在五行山内。    圣级五行阵，还用五行精英淬炼大山镇压。没人会想到陈默会悄然无息离开此地。    东土大唐的首都长安城内，一个身材挺拔却不算高大的男子忽然出现在一条小巷子之中，男子便是遁出五行山的陈默，他左右看了一下，就听街道上敲锣打鼓和一群人的呼喝声传来。    他走出门一看，在大街上前方走着一群官差，手里举着肃静的大牌子开道，在他们后面一个骑着高头大马身披红花的男子喜笑颜开，一张帅气的脸上充满了自信和满足。    “当当当......新科状元郎陈光蕊到......”    敲锣声和官差的喊声让围观的人都跟着激动，在旁的陈默四处打量了一通，在人群中几名超过地仙的高手暗中护卫着这陈光蕊，就怕这家伙被人暗杀一般。    陈默运起精神力看了一阵，这陈光蕊不过就是普通人而已，不过应该就是佛门选中的人，他这次来就是要看看唐三藏是咋出世的。    这陈光蕊刚考起状元，而此时正好是贞观十二年秋，陈默摇了摇头跟着人群看这家伙此刻风光的模样，转悠一阵后便见他进入客栈休息。    周围那些隐藏的护卫皆在客栈外防守，陈默运起太虚变潜到陈光蕊身边，就看见这家伙在房间中看着论语摇头晃脑地念叨。    陈默看了一阵便摇头不语，对这种只会儒学的家伙，他可一向没有看好的念头，瞧了一阵便听门外客栈老板对其他人说道：    “状元郎陈萼陈光蕊的确还在客栈，不过明日他还得跨马游街一日，诸位就不要打搅他了。”    一听还有一天的跨马游街，隐藏暗处的陈默就暗暗算计，若是正常发展，第二日丞相殷开山女儿殷温娇会搭绣楼抛绣球，这陈光蕊是新科状元，加上旁边还有高手护卫，一定能够抢夺到绣球成为丞相女婿，然后么拜堂成亲殷温娇就会怀上唐三藏。    陈默之所以提前离开五行山，那便是准备算计唐三藏，当然他不可能就这么干掉唐三藏，那他计划中更黑暗的一环可就无法做到了。    第二日陈光蕊再次跨马游街，那殷温娇也将绣球投中，当天两人便拜堂成亲，到了洞房之时，夫妻俩正在揭盖头喝交杯酒，在丞相府的后院中却一下出现了三个各自隐藏的人。未完待续。    ps：  继续求各种支持，菠萝求助力

 第五百二十二章 成护法唐僧西行
    第一个是一名和尚，第二名却是一个道士，第三个便是以太虚变潜藏在屋内的陈默。    和尚头顶满是疙瘩，一看就是头上长疮的家伙，而那个道士却是陈默的老熟人太白金星，这两人各自潜藏在前后窗，三个人看着陈光蕊揭开殷温娇的盖头，然后喝交杯酒，然后......    就在关键时刻，和尚手指一转一个光团就弹入殷温娇身体，完成这一切这和尚才舔着舌头退出房间转身向西方飞去。    太白金星眼中冒火鼻中冒烟，在和尚离开后他也转身离开向天山飞去，两人走了不过片刻，陈默挥手定住陈光蕊和殷温娇，额头上魔纹显出，眼中金光便刺入那团还在闪烁的白光。    “十世转身，原来如此，好邪恶的佛门，原来是以金蝉子的炼神力量不断吞噬新生生命产生的精神力，最后占据这个身体成为新的主人，而这种夺舍方式会让他的原生精神力压在识海，任由他的外部精神力成长，可他的潜意识会影响这新生命的一切。    这就叫转世，明明是夺舍重生的方式，被西方教弄成了这种借口，难怪他们永远表面都是善良实际却邪恶无比。”    陈默读取了那团精神力白光中的记忆，心中暗暗骂了一阵，这才开始以自己的方式切割修改起金蝉子的灵魂。    陈默吸收了数百人的精神能量，加上他自身修炼出的炼神力可谓十分强悍，将金蝉子前九次吸收的灵魂开始剥离独立，陈默又将许多会引动潜意识的种子安置下，这才转身离开陈光蕊的新房。    干了一件三人围观他人洞房的事情，唯有陈默什么感觉都没有，他身体一闪消失在长安城回到五行山内继续他的修炼大计。    对唐三藏接下来的发展陈默绝对不会干涉，因为他准备西行除妖了，他此时已经修为达到太乙金仙，一路杀过去大概能够到达太乙金仙中期。佛门要想借此让他帮助干掉原本那些拦路的高手，他的打算却更加狠辣。    “咔咔咔......”    二十年时间刚过不久，在五行山中闭关修炼的陈默就听到山体中阵纹破碎的响声，他双手扣住山体运转起北冥吞天术。随着他恐怖的吸力，足有万丈大小由五行精华融合的大山就开始崩裂，而其中庞大的五行之力更是融入他的心肝脾肺肾。    “轰......”    整座大山化作碎石飞到四方，在大山不远处的一个山凹中，头戴僧帽身穿袈裟手提禅杖。牵着一匹白马的唐三藏趴在里面浑身颤抖，在山崩地裂过后，他就听到身前一个淡漠的声音问道：    “你便是去西天取经的唐朝和尚么？”    唐三藏抬起头一看，眼前一人身穿风火轮转袍，脚踩登云靴，背着双手正在打量着他。    来人当然就是允诺佛门送唐三藏的陈默，他可不是孙猴子，既没有野性也没有发癫，看着这眉清目秀白白嫩嫩的唐三藏，他脸上就充满笑意。    “敢问先生便是陈默大人么？观世音菩萨告诉贫僧。说只要用九环锡杖点击五行山便可以求得大人护送。”唐三藏赶忙起身合什说道。    “不错，我便是你此行护法，你放心便可，如果遇到强人，一概由我负责，不过听说你应该还有三名弟子，你告诉我，以免到时候我把他们误杀了。”陈默淡淡笑道。    唐三藏并不知佛门的阴谋，他合什苦笑道：    “菩萨只是告知我还有三名弟子，可我却不知是那些人。说是沿途只需要遇到了便知道了。”    陈默看了下周围，在十里范围内还有几道武者气息，那些人应该就是天庭山的五方揭谛和日夜游神，这是天庭山按照道门与佛门勾结的安排。最主要是担心陈默在其中搞鬼。    “你可知这儿的地名么？”看了一阵陈默便看着唐三藏问道。    “此地我也不知，不过此地距离大唐边界两界山不远，我们只需要继续    西行便可。”唐僧整理了一下僧帽说道。    “既然如此，我们上路便可。”陈默无所谓笑道。    唐僧看着陈默皱眉说道：    “陈护法没有坐骑，你我还是走路向前吧，待找到城池买上一匹快马。我们在赶路。”    陈默哈哈一笑说道：    “三藏说笑么，我若不是被困在五行山中，这天地间任我遨游，别说你骑的是马，就算是骑着青鸾火凤，我也眨眼便能追上。”    “阿弥陀佛，护法乃是高人，贫僧倒是多虑了，可贫僧乃是出家人，平时都吃素食，而菩萨所言大人不忌讳任何事情，不知大人到时候如何能够过这苦日子。”唐僧喋喋不休地接着说道。    陈默摇头道：    “那个你更不用管了，沿途我只杀那些坏人，若是你能度化的家伙我就不杀，至于吃肉，以我的本事哪儿都可以弄到，三藏尽管吃你的素食，我有我的方式过日子，只要三藏感觉我不适合跟你一道，到时候观音到来你可以和她谈谈。”    唐三藏在观音与他交代时便知道，陈默不是佛门之人也非道门之人，更非天庭山之人，而是与佛门交换才保护他的高手，他不知道为何非得要陈默保护，可观音的交代他却不得不执行。    唐三藏往前赶路，不过数里陈默便感觉那群天庭山之人向前而去，不过多久一头斑斓猛虎就像被什么吓着般从山间冲出，看到唐三藏骑着白马便咆哮着冲了上来。    “凑热闹的家伙。”    陈默暗暗嘀咕一声，就在唐三藏被惊马跌落地上摔得直叫唤时，他才晃身而上一棒子将猛虎脑袋敲晕。    “哎呀呀......疼死我了，这大路上怎么也有老虎？”唐僧揉着屁屁爬起身皱眉叫道。    陈默将昏迷的老虎扔到树林中笑着说道：    “呵呵，该来的总归会来，你只要相信我，那你沿途就没危险，否则出了事我可不管那么多的。”    两人又是一阵赶路，眼看天黑便找到一户人家，唐僧敲响房门，一个老人便出来迎接，一听说这唐僧是大唐皇帝御弟前往西天求经，这老儿倒是很客套的招待两人。(未完待续。)

 第五百二十三章 神仙还是人做的
    进屋后唐僧便合什谢道：    “老人家贵姓，今年贵庚了？”    “老儿姓陈，今年一百三十岁。”老头微微笑道。    “哎呀，贫僧出家前也是姓陈，我们说起还是本家呢。”唐僧赶紧笑道。    陈默在一旁瘪嘴暗笑，他也姓陈，若不是为了安全和不想有个二货儿子，那一夜他完全可以替那个陈光蕊去洞房一下，这唐三藏说不定就会是他的种。    唐僧忽然想到陈默，他便笑呵呵地说道：    “我这护法也姓陈，五百年前意外被困在十几里外的五行山中，此时才得脱困。”    那老头惊讶地看着陈默，忽然他便跪倒在地叩头说道：    “久闻祖上说当年天上一场大战，一个巨神与金身罗汉一战获胜，后来忽然冒出一群和尚，合力驱动一个大山将巨神压在山底，原来大神今日脱困，这倒是一件大喜事，大喜事啊......”    陈默探手将老头扶起笑道：    “老人家无需迷信，什么神仙妖怪，那都是修为高深的人，记住都是人，只不过是力量的大小不同而已，就如一个壮年汉子和牙牙学语的婴儿区别；    若是你心中明白这一点，那世上就没有什么神仙妖怪，我依旧是人，一个活生生的人，只不过修炼强大后不老不死罢了。”    陈家老头讶然看着这个说自己不是神仙的本家，从他的话语中似乎对自称神仙的人不感冒，他傻眼着看向唐三藏嘀咕道：    “那不是说佛和菩萨也是人了？”    唐三藏哪敢说话，有陈默在他根本不敢辩解，陈默点头说道：    “都说了不论是神仙妖怪都是修为强大的人，妖怪中有的祖先是人类和异兽结合，所以会变得怪模怪样，可一半还是人类；    至于你说的佛和菩萨，当年你祖先看到那群人便是，无论是神仙也好佛祖也好。甚至传说中那些强大无比的大神也好，大家都是人，只要是人就有自己的事情忙，就算是你磕头脑袋破掉。他们都不会管你的。”    唐三藏一心渡人，可陈默却是一心让普通人不在畏惧那些强者，他也不担心唐三藏反驳，在唐三藏灵魂深处，他可设下了无数触发性的种子。    此时唐三藏也在随之明白沉默的话是什么意思。那就是长生不老的神仙也只是人而已，那超度活人或者死人难道他们就有那个那能耐？    虽然这只是一丝想法，还不能颠覆他对佛门的忠诚，不过陈默主要的是不让他反驳而已。    陈家老头若有所思地看着陈默与唐僧，招待了一番，大家便歇下，陈默却盘膝打坐继续他的修炼。    第二天一早，唐僧便骑马在前，不过他已经在开始思索陈默说的那些话，走出没有十里地。就听前方窜出六个山贼，为首一人高声喝道：    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，和尚留下马匹包袱赶紧滚开。”    正在垂头思索的唐三藏懵然抬起头，看着这群山贼显得有些茫然，陈默一直就跟在唐三藏数丈外，看到有山贼出没，他淡淡一笑瞬间出现在唐三藏的马前，手一晃混元铁棍出现手里。一棒子杵在地上将青石板打得迸裂冷声喝道：    “几个小毛贼，敢挡爷爷的道，速速滚开，否则爷爷一棒一个全部灭了。”    陈默出现得诡异。手中铁棒也出现得诡异，而地上那厚厚石板更是粉碎着四散而飞，几个山贼昨日听说有个富有的和尚从此而过，哪想到身边还有如此高手，几人对视一下赶忙转身而逃。    陈默正在暗笑不用杀掉这些人，没想到唐僧居然张嘴叫道：    “哎呀呀......护法为何放走这些山贼。应该将他们捉拿让官家判入监牢才是。”    “呃......这些山贼和官家都有勾结，就算送他们进牢房，只要他们花钱打点打点又可以出来为非作歹，原本按照我的想法都是一棒子打死，想到三藏是僧人这才放过他们，看来下一次看到这种小毛贼还是解决算了。”陈默瘪嘴说道。    唐僧干笑一声，若是陈默乱杀人，他肯定不会喜欢，但是他也知道除恶不尽后患无穷的道理，他听陈默如此说只好继续前行。    陈默侧过头看向那群山贼逃离的方向，在他的精神波之中，那几名山贼的气息忽然间断掉，此时应该也被人杀掉灭口了。    “为了增加什么难，他们可绞尽脑汁啊，嘿嘿......”    陈默冷笑着向前而行，因为与唐三藏一道，陈默也不是猴子，观音和如来也不敢拿什么紧箍咒来谋算陈默，否则一旦暴露陈默是可以无视当年的誓言，说不定一巴掌拍死唐三藏，这西行计划就彻底玩完了。    一路上这唐三藏都在念经，陈默却一路疾行修炼，化斋是唐三藏的事情，陈默却自己独自在周围打猎吃烧烤，转眼十几天过去，两人便进入一片群山之中，正行间前方传来阵阵瀑布声，陈默嘿嘿一笑便勒住唐三藏的马头说道：    “前方是蛇盘山鹰愁涧，你在这里稍待，我去看看哪儿是不是有危险，没危险我们再过去。”    唐僧勒住马坐到一旁，陈默也不管周围哪些天庭山高手，身体一闪便射向山涧，他双眼扫视一通并没有发现敖烈的踪迹，最后他干脆将精神波提升到极限向周围扩散而去。    在山涧之下的深水潭中有一个密道，而密道后面连接着一个密室，陈默寻到此地翻身便转入深潭，就在此时从不远处的山头冒出两个人看向山涧，其中一人低声说道：    “这陈默要干嘛？难道发现了敖烈的踪迹了，我们是不是回去通报一声？”    “通报个屁，我们的职责就是看好那个和尚，不让他挂掉就行，陈默的事情最好不要管，没听说五百罗汉都被他给全部杀掉了么。”另外一人摇头说道。    两人缩回脑袋，陈默却已经潜入了水潭之中，经过密道进入石室，在石室中盘膝练功的一名白衣帅哥面带惊讶看着陈默问道：    “你，你是谁？”(未完待续。)

 第五百二十四章 敖烈现陈默会熊罴
    陈默挥手用能量将周围屏蔽，这才看向敖烈淡然说道：    “你是敖丁心的三哥，所以我才会来帮你，若非如此，我会等你被人抽出人魂灌入天马当坐骑。”    敖烈瞳孔极度收缩着看向陈默问道：    “你是谁？怎么知道我家小妹？还有什么抽出人魂注入天马是什么意思？”    陈默笑了笑坐下说道：    “我是谁敖丁心应该和你提及过，因为她的堂姐敖听心是我未婚妻，这样你知道了吧？”    “你是花果山陈默，杀巨灵神后又诛杀五百罗汉，让灵山实力大减，而他们还不敢杀你那个人？”敖烈骇然说道。    陈默点头说道：    “看来你妹妹和你提及过此事，那样最好，我现在告诉你一件事，不过不能耽搁太久，我当年告诉过听心妹子，说过五百年后会带她走，现在我就在做最后的事情；    那就是佛门的西游计划，而你也是其中一枚棋子，若非我在，他们会抽掉你的人魂注入天马，然后给唐僧当坐骑；    而你当初迎娶万圣公主，那也是佛门的计划之一，因为在此之前九头虫便与万圣公主在一起，他们只是故意让你惹下祸端，嘿嘿，打碎一颗明珠就要你当马，他们好歹毒的心思。    我这次前来就是告诉你，你跟着我出去，然后你就暂且拜那和尚为师，至于为何，我会以后告诉你。”    因为敖丁心与敖听心的缘故，敖烈对陈默当然比对天庭山和观音要信任得多，他跟随陈默飞出鹰愁涧便到了唐僧身前。    唐僧一看居然来了个比他还帅气的年轻男子，正待询问陈默便赶紧说道：    “这位是西海龙王三太子敖烈，因为些许事情被罚在鹰愁涧修行，被观音点化为你的弟子。”    “他是我徒儿？”唐僧惊讶地看着帅气的敖烈说道。    敖烈上前便跪拜着说道:    “敖烈见过师父。”    唐僧听得是观音点化赶紧收徒，将敖烈一头黑发剃光成为秃瓢后，找了套白色僧衣让敖烈换上，这才摸顶长声说道：    “我金山寺门下下一代为悟字辈。你既然入我沙门，那就叫悟性，为我门下大弟子，这位是我的随行护法。你称他为护法便可。”    “为啥不叫他悟空呢？”陈默在一旁笑问道。    唐僧看着陈默愣了一下，随后他便摇头说道：    “我前些日子听你说过，既然是人就不能成为空寂之人，既然无空如何悟空呢，悟性出生豪门。让他明悟本性才是真。”    陈默干笑一声，他吞噬了孙悟空，现在想弄一个悟空出来都不行，看着敖烈光溜溜的头顶，他眯眼笑着便任由敖烈挑起行礼跟随唐僧向前而去。    当夜休息，陈默定住唐僧这才与敖烈低声交代了一阵，顺便将西方教与道门的阴谋讲解一通，敖烈这才明白陈默当年为何不直接带走敖听心的原因。    得知他的遭遇也是两教勾结的结果，敖烈更是愤恨不已，不过为了破坏西游的最终计划。他忍住光头的郁闷便和陈默商议起来。    一路向前，到处都还有人烟住户，陈默找到一处大型牲口市场，买了几匹马后，他和敖烈终于不用走路。    就这么平静地走了两月有余，陈默没事就指点敖烈的剑法，要知道他可是学会了诛仙剑诀的剑道高手，敖烈的剑术随着时间也在突飞猛进。    这一日眼看天晚，唐僧又喋喋不休地说道：    “你看看，这下前面没客栈和歇脚之地了吧。之前那个观音禅院，你又说太早无需休息，现在马上就要黑灯瞎火了，难道我们又得露宿郊外么？”    陈默瞟了一眼唐僧。路过观音禅院，唐僧也曾去烧香礼佛，不过陈默也没习惯卖弄宝贝，哪儿的主持也没留宿，所以他打算早一点离开这里，避免附近黑风山熊罴来找麻烦。    看着随着他不断触发灵魂种子的唐僧。陈默嘿嘿笑道：    “我说三藏，早一天送你上西天，我也就早一天了事，这夜宿郊外，我又不会让你吃苦不是。”    说着陈默便走到道路旁的一块空地，手指一晃周围便倒下十几根巨大的树木，一阵剑气过后，他不断挑起一些木桩和木板，半柱香后一个山间木屋便修建完毕。    记得小时候看西游记电视剧，陈默就总觉得奇怪，孙大圣翻天覆地都能办到，为何一在路上休息就让大家露宿，估摸着那猴子是有意折腾这和尚。    进了小木屋，唐僧便与敖烈吃烙饼和冷水，陈默却去打了个野鹿在木屋外烧烤起来，他边烤边喝着小酒，这日子过得可比谁都自在。    “好香的酒，好香的肉，老兄好兴致，不知在下可否冒昧一起享受一二。”    黑暗中一个高壮男子走上前沉声说着，他面带喜意着便看向陈默，陈默点头笑了一下，这才继续翻动着火堆上的野鹿笑道：    “熊罴兄也好兴致，原本没有在观音禅院留宿，就是不想打搅到熊罴兄，没想到你半夜还是来了。”    “哦......”    熊罴饶有兴致地看向陈默，恍然一下他才点头说道：    “接近五百年前，白骨城中我看见过你，不过我后来有事离开了，不知那白晶晶小姐嫁给了何人？”    “我也不知道，因为我随后便与五百罗汉大战，最后被如来等一群西方佛祖用五行大阵给压住，这才出来没几个月呢。”陈默微微笑着说道。    熊罴愣了愣看向陈默，点了点头说道：    “原来你就是五百年前杀五百罗汉那绝代高手，在下佩服，不过此次我来是打听一件事，当年我听九头虫与盘丝洞一个女孩说，他知道有关传说中宝贝的事情；    他说那宝贝需要另外一件宝贝吸引才能出现，而且那件宝贝会在西行取经人的队伍中，所以我一直在等候取经人；    今日晚上去观音禅院，与哪儿的老友交谈一阵，这才得知取经人已经路过，我便赶了过来，既然老兄在此，熊罴倒是不能造次了。”(未完待续。)

 第五百二十五章 顺风路直达高老庄
    陈默双眼眯着低声说道：    “又是九头虫，这家伙唯恐天下不乱，西海三太子敖烈就因为他的缘故被弄进了取经人队伍，然后他四处宣传这取经人队伍中有取宝的关键，若是不知情的散修，遇到我还好说，若是运气不好被天庭山与西方教高手以此为借口，杀的杀抓的抓话，那这条道上的高手就该被诛杀一空了。”    熊罴人粗不傻，一听陈默的话他脸色大变，他略带惊惧低声说道：    “如此看来这就是一场阴谋，看来我也得去找找我那些老友，避免他们也上当，在下谢过陈兄，若有需要老熊定会前来帮忙。”    熊罴走了，就如同观音禅院没有火灾也没死人一样，陈默没有给西方教机会，也没让熊罴中计，现在这熊罴去通知的人肯定不是庸手，他笑着喝酒吃肉，过了好一阵敖烈才偷偷溜出来，撕了一腿鹿肉啃着呜呜说道：    “跟着和尚都要恶心死了，每天背诵经文还吃素，这是人做的事情么，    自从有人起就吃五谷杂粮和牲口，非得吃素表示大慈大悲，那普天下百姓受苦，他们咋不杀掉那些贪官污吏和王公贵族，反而恬不知耻地依附那些有钱人要修庙，最后还说那些人有功德，尼玛，骗子。”    陈默呵呵笑着，这龙吃素就没听说过，敖烈是半龙人血脉，一样也是喜欢吃肉的主，为了计划他只能偶尔吃肉过瘾，这也算难为他了。    黑风山熊罴没有出手，这让西方教的人显得极为郁闷，等他们派人到黑风洞时，熊罴早已经消失不见。    为此佛门更是派出自己的监视人员，与天庭山的护送人员一起跟着唐僧的西行队伍前进。    一行三人从冬走到春，沿路都没有任何大的动静，偶尔有豹子老虎黑熊出没，那也成为陈默的腹中餐。    又是一个春暖花开遍地绿草的时节。四处飞鸟鸣叫山野清幽，陈默三人总算在数日后又看见一户人家，唐僧此时饥肠辘辘，他遥指前方一座大    型宅院说道：    “悟性。我们到此人家歇息如何？”    敖烈一看前方那大院显得十分富庶，他点了点头便与陈默打马上前，才走到路口就见一年轻人背着包袱雨伞嘀嘀咕咕走了过来，敖烈跃下马便合什说道：    “施主，敢问你匆忙去何处？”    年轻人抬头看见个和尚。嘴里便嘀咕道：    “出门见贼秃，不赌也得输。”    敖烈听见也不生气，以前这种话他说得更多，现在脑门的秃瓢也是无奈，他呵呵笑道：    “施主匆匆忙忙定有急事，不过在下打听一下，前面的大院是何处，我等想上门求宿一宿。”    年轻人嘟囔着说道：    “此地乌斯藏国地界，此地大部分人都姓高，所以名叫高老庄。我家主人高太公，我名高才，太公有个女儿貌如天仙，今年二十，三年前却被妖精给占了，所以太公想退了这门亲事；    太公让我出门寻找法师捉拿这妖怪，没想到妖怪厉害，每次我请一些和尚道士回来，都被那妖怪打得鼻青脸肿滚了，害得我每次都被骂。”    “原来如此。那不打搅小哥了，我们自己寻上庄门便是。”敖烈微微一笑说道。    敖烈按照陈默交代沿途不惹事不找事应付这个高才，没想到性格逐渐变得开朗的唐三藏却哈哈一笑说道：    “什么妖怪，肯定是武功高强的武者。悟性不是西海三太子么，你武功高强定能降服那厮，再说了还有陈护法在，必定打得那家伙举手投降。”    高才一听便看向唐僧，要说这唐僧天生就长了一张令人信任的好人脸，相比之下陈默面目冷淡。而敖烈却又显得孤傲，他急忙上前抱拳对着唐僧说道：    “原来三位都是高人，那几位赶紧随我来。”    高才兴冲冲便往回走，唐僧打马便跟了上去，陈默勒住马头看向满脸郁闷的敖烈说道：    “这和尚现在喜欢管闲事，早晚会落入我的算计，敖兄走吧，我们去看看什么妖怪让他们束手无策。”    入了高老庄，高才急忙通知高太公，不一会高太公便出来迎接，待大家进屋闲聊一阵，这高太公便苦声起了朱刚忠与高翠兰相遇相爱到成亲是显出猪头的事情。    “不完整异兽血脉。”陈默与敖烈听完故事不禁相视说道。    “什么叫异兽血脉？”唐僧和更加不懂的高太公问道。    陈默示意敖烈，敖烈笑了笑说道：    “我敖家便是异兽血脉传承，传闻无数年前，我敖家祖先是洪荒的强者，在洪荒大海中与一条巨龙战斗，获胜后并未杀掉臣服的巨龙；    那条异兽巨龙是母体，祖先便与她结为道侣在洪荒行走，随后生下了大量带着半龙血脉的后代，只不过我们能够凭借功法压制异兽血脉不显出兽型；    你说的那猪头人原本应该也能压制血脉，只不过喝酒后让他血脉躁动才显出兽型，这种人一般都是高手，要说妖怪我们也算得上，不过本性上还是人类罢了。    传说中人身龙尾的黄帝便是我龙族一脉，而有些异兽血脉者更是稀奇古怪，平时他们都是人形，在爆发最强血脉时往往就会被人当成妖怪看待。”    高太公不解地看着敖烈，就连唐僧也觉得好奇看着他，敖烈苦笑一下，身体中的仙元瞬间爆发到极致，一瞬间他皮肤表面便形成一层鳞甲，头    顶长出一对犄角，头颅也有着向龙形的方向发展。    瞬间敖烈又收回这一切，高太公吓得倒坐在椅子上，他指着敖烈说道：    “这便是龙君么？”    陈默干咳一声说道：    “敖烈是西海龙王的儿子，按照他们的血脉进度，若是七层都化着龙血，那他们就能让血脉催动他们龙化，甚至最终从人变成龙，不过那种情形传说中也就几个强大的龙族后代能达到。    你说那猪头人可是高手，其实你无需担心，要是他能与你家小姐生下一男半女，那他们的后代也是修行的高手。”(未完待续。)    PS：  各种求，菠萝拜谢。

 第五百二十六章 猪头哥运转成姻缘
    高太公摇头说道：    “可我还是想退亲，那家伙现在每次来都显出个猪脑袋，丑死了，要是翠兰真的和他生下后代，万一都是一个个小猪头，那不被乡亲们打死才怪。”    “悟性，你看是不是与那名猪头人商议一下，让他退了这门婚事吧。”唐僧看着敖烈说道。    敖烈干笑一声笑道：    “这如何能够说服，对高手除了打就没有其它方式，赢了他什么都好说，要是输掉了，那他会理睬我么？”    “那依陈护法看该如何？”唐僧客气着问道。    “我去看看高翠兰，若是她愿意，都说宁拆十座庙不拆一桩婚，我们可不能当别人婚姻的破坏者。”陈默说道。    高太公苦着脸说道：    “后院大门都被那猪头人封住了，甚至上下楼的楼梯也被他给拆了，我们如何进去？”    陈默招手让敖烈起身，这才对着高太公说道：    “太公带我们到后院，我们自然能够进去。”    高太公带着两人走到后院，陈默身体一晃便跳进院内，敖烈对着高太公笑道：    “太公尽管放心，有着陈护法在，些许高手都无所谓，不过若是你家小姐愿意与朱刚忠在一起，我还是劝太公应允这般婚事罢了，一代高手能够看上你家小姐，那也是一份难得的机会，错过了一辈子就都没了。”    说话间敖烈也闪身进入后院，就见陈默坐在一个花园内满脸邪笑，敖烈上前低声问道：    “妹夫可是想到了什么计策？”    “这朱刚忠便是天庭山安排进来的第一人，不过估计他都不知道自己的作用，这高老庄不错，就让他留在这里生儿育女最好，你在这里等一下，我去问问那高翠兰再说。”陈默笑道。    说话间陈默已经到了绣楼，推开房门就看见一个极为貌美的年轻女子正在绣花，听到开门声女子急忙头。看到陈默这个陌生人她急忙抓起身边的剪刀对准他说道：    “你是谁？居然敢闯我绣楼。”    “我么？是你父亲请来杀朱刚忠的。”陈默冷冷说道。    高翠兰稍显鄙夷地看着陈默说道：    “你有何本事，朱刚忠来去飞沙走石武功高强，你这身板不够他一钉耙。”    陈默可难得和这女人纠缠，他双眼忽然射出两道金光。眨眼间便控制住高翠兰的心神问道：    “你喜欢朱刚忠么？”    “喜欢”高翠兰嘴里喃喃说道。    “可为何你嫁给他又没有与他圆房？”陈默接着问道。    “他总是一个猪头脑袋，就算是再喜欢他，我也没兴趣和一头猪圆房啊，他说估计这一辈子都无法人形了。”高翠兰苦兮兮地说道。    “为什么？”陈默好奇地问道。    “他说过好像是他的修炼出了差错，血脉倒灌进了脑袋。这才让他一直是个猪头，若是他变人形，我早就与他洞房生子了。”高翠兰摇头说道。    陈默点了点头一指点晕高翠兰，这才招手让敖烈上来说道：    “这女人还是真的喜欢朱刚忠，只不过朱刚忠修炼出了问题，一个猪头无法变正常，估摸着今夜那小子还得来一趟，到时候你便如此如此”    交代完敖烈，陈默便在房间中静候着，到了半夜忽然远方传来飞沙走石之声。他明白这是朱刚忠故意捣乱，这御空飞行那会这么大的动静。    耳听声响接近，他迅在房间中洒下一层淡淡的药粉，随手点开高翠兰的穴道便溜了出去    粉不是好粉，可对于朱刚忠和高翠兰来说却是最好的东西，陈默盘膝坐在楼下，无视着楼上的响动声就是一夜，眼看天明他运起太虚变基进入房间，瞟了眼现场便打量起朱刚忠现在的模样。    这才五百年没见，原本还算有几分粗犷的脸就真的变成了猪头。一对蒲扇大耳耷拉着还在摇动，他上前一点闭住朱刚忠的晕穴，这才探出手指按在他的脖颈之上。    “嗯这穴道是被人点中过的，也就是说这家伙修炼时被人伤了穴道。这才变成猪头就难以恢复，好在小爷会生死之气。”    陈默嘀咕几句一股生之气迅修复朱刚忠的穴道，不过数息他脑袋中的异兽血脉平衡，一个猪脑袋慢慢变成原本的模样。    没等朱刚忠醒转，陈默拎着他便走到隔壁，挥手闭住原本就昏迷过去的高翠兰。这才点醒朱刚忠。    “呜翠兰妹子，老朱总算得偿所愿，这一生就算死了也值得了”    被扔在地上的朱刚忠半睡半醒中便嘀咕着，陈默嘿嘿一笑，这朱刚忠赶忙跳起身，双手一晃九齿钉耙便出现在手里。    “怎么，想和我切磋一下。”陈默坐在一旁懒洋洋地问道。    一见陈默，朱刚忠浑身就是一个冷颤，他急忙收起钉耙，看着自己身上感觉一抖，一套银色战甲便套在身体外面。    陈默笑着问道：    “五百年不见，你怎么被弄成猪头了？不过我已经给你治好了伤势，以后不会乱变猪头了，说说吧，你知道我不喜欢嗦的。”    朱刚忠忽然想起在旁边房间的高翠兰，他郁闷着看了看陈默，估计一切都被陈默看到了，不过能够变原型他当然高兴，他谄笑着献媚地说道：    “陈大人多年不见还是这般潇洒自在，说起来话长，当年我从花果山离开，到天庭山便多喝了几杯，没事我便飞到月球上去，原本只是想找吴刚喝酒，转悠一阵居然没看到他，那家伙应该被惩罚不断砍树的；    我正纳闷就看见一只小白兔在广寒宫门口跳，我酒劲上头便跟着追了过去，没想到进了广寒宫，我就看到嫦娥，我刚进去想和她招呼一句，不知为何却被玉帝知晓，他随即便将我打晕送到凌霄殿，最后说我那啥嫦娥罪该万死，幸好太白金星求情，我才免了一死被封住穴道扔下凡间。    到了凡间我不断修炼，总算恢复了大半功力，可惜我的颈部血脉一直无法打通，后来我遇到有人抢亲就去救人，救下来后我便以天罡三十六变变成以前的模样，救下的人便是翠兰。”(未完待续。)

 第五百二十七章 乌巢禅师传金火
    说到此朱刚忠眼中流露出一种温柔，估计是想起了他和高翠兰亲昵时的感情，不过随即他脸色一暗低声接着说道：    “后来我到了高老庄，与翠兰感情越来越好，后来高太公便将她许给了我，没想到我当天喝酒太多让变化散开，猪头像把所有人都吓了一跳。    为了翠兰，我封了这后院，每次来翠兰都唉声叹气，没想到今天她居然愿意与我圆房，还遇到了陈大人给我治好伤患，朱刚忠拜谢大人。”    “不用谢我，成全他人姻缘，那是我等该做之事，你进去与高翠兰说说话，我去带你老丈人前来。”陈默淡淡笑道。    他没有问朱刚忠参加西游的事情，朱刚忠刚刚有了媳妇那会说自己要当和尚，不一会敖烈带着高太公上楼，听着朱刚忠与高翠兰恩爱的话语，这老头也只好认命地点了点头。    高太公认下亲事，陈默便吆喝着离开，当朱刚忠得知唐僧便是西行取经人之时，他赶忙带着高翠兰远走他乡遁迹不见踪影，甚至陈默离开这个世界时也没有听到他的消息。    成就一桩婚姻，唐僧等人皆是欣喜异常继续赶路，数日后高老庄之中，一袭白衣的观音四处打听，得知朱刚忠已经带着新媳妇离开不见后，她暗暗骂了几句只好继续派人监视陈默等人。    陈默最不担心的就是他按照正常路线走，周围监视的人不敢靠近十里范围内，这样会落入他的视线之中，那样陈默依旧有借口退出这西行队伍。    有如意棒这东西在手，佛门道门都不会让他离开，陈默就不担心他在中间搞鬼被他们知晓，何况身边还有敖烈这个帮手在，等到了最关键时刻，他会让算计他的人知道谁在算计谁。    没有了二师兄，沿途依旧显得平静安详。过了乌斯藏界便是连绵的大山，这些大山之巅皆是雪峰皑皑，行不过多日，一个干瘦僧人便半路拦在前面。    陈默眯眼看了一下。此人功力之高可是少见，甚至说比起当初那个如来也不相上下，他猛然记起书中曾经说到这里有个乌巢禅师，按照各种推测，此人可能就是与西方如来对立的大日如来。    看到这个和尚。陈默并未上前，作为护法没有危险他是不会出手的，敖烈揉了揉光头跳下马合什说道：    “大师，不知拦住我等有何要事？”    乌巢禅师看了一下唐僧又看了一下敖烈，最后才定神看向老神在在的陈默，他长叹一声说道：    “一个和尚十颗心，一条白龙有二心，天地乱起石中人，至此东土不闻经。”    陈默眼中杀意一闪，这乌巢的推算能力可谓西游中的第一。听这四句话便说出在场三人的各自来历本心，唐僧原本十次夺舍会元灵合一，却被陈默将十个被吞噬的思想分裂，所以唐僧心中一直乱糟糟才能入他的算计；    敖烈不是有心入佛门，为的是要破坏西游计划，而陈默夺取天地元胎，在这个世界便是从石头中蹦出来的，目标就是不让取经成功。    看到这老和尚居然露出天机，陈默手指微微移动就打算出手杀人灭口，那乌巢禅师呵呵一笑对着陈默合什说道：    “护法有兴趣与我山上一行么？”    陈默点了点头。乌巢便弹身射向道路旁的一座大雪山之巅，陈默身化流光也瞬间落到山巅，这才看着乌巢禅师说道：    “你应该准备在乌斯藏国建立密宗，西方教与你关系并不大。有些事你不管为好。”    乌巢禅师看着远山点了点头说道：    “我知道，只不过心里知道有些事，不说出来心里也不舒坦，当年佛道勾结谋算洪荒第一大教派截教，这只是他们的后续动作，在之前谋算两    个最大势力妖族和巫族。还有之前的龙凤麒麟三大族都是他们的计划。    这些事情也许你会慢慢知道，不过现在西游计划是他们在消灭最后不听话的高手，你的出现会颠覆一切，不过你将受到极大的危险，所以我才会出现提醒你一声；    切记最终一战时不要留手，否则你将痛苦一生，你此行危机甚少，我传你一门太阳真火法，修炼到极致你可以发出洪荒修炼者中的最强火焰太阳金火焚烧一切。”    乌巢禅师说完扔给陈默一块玉简，点了点头便向深山中遁去，陈默挠了挠头，这乌巢居然传他霸级上等火系功法，他看了一阵，用千万武功值将太阳真火修炼成功，眨眼间原本可以运用火系力量的几门功法也变得强悍无比。    这太阳真火传说是妖族妖帝帝俊创造，当初与巫族横行洪荒就算是其余圣者都不敢招惹，这才设下计谋算计巫妖二族让他们同归于尽。    不过神话传说与真正的洪荒是什么状态陈默并不知晓，感受着强悍的太阳真火在丹田世界中吸取星云逐渐形成一个个小太阳，陈默若有所思地看着乌巢禅师遁去的方向，传言对方是帝俊的小儿子的说法看来并非虚言，而刚才出现在他面前的估计也是对方的元神化身罢了，否则以他修炼无数年的本事，应该早就达到霸级巅峰或者尊级了。    并没做多想，陈默便回到路上，示意了敖烈一下三人再次出发一路西行，陈默沿途乐得清闲修炼武功，没有朱刚忠，大家混得依旧平淡如水；    三人一路疾行，在前方数百里外的一个山寨之中，许久不见踪迹的    熊罴看着个瘦小男子沉声说道：    “黄风老弟，陈默大人说了，此次西行计划是佛道勾结以灭我等不从天庭山或者西方教的高手，你也知道陈默的厉害，佛门五百罗汉被他击杀，就算是佛门也得众佛联手算计才能压制他，若是与他交手就算他不杀我们，那佛门和天庭山不会派兵前来绞杀我等么？    所以这一次我们不要上当，等他们过去你在继续过安稳日子，若是天庭山与佛门还要对付我们，我手下三千武者就算拼死也得和他们战斗到底。”(未完待续。)

 第五百二十八章 棒灭沙悟净
    瘦小男子被人称为黄风怪，不过是因为他名字叫黄风，而诡异的功法能够卷起大地风沙伤敌，在周围千里可谓无人能敌。    不过高手自然对高手的事情知道不少，熊罴的武功也在西行路上排名前几，他的话自然可信度高，何况陈默的事情虽然被佛门高层压着没有宣传，可当时一战周围高手并不少，偷偷观战的人之中不少便是这条道上高手的暗探。    黄风点头说道:    “我也得去联系几个和佛道没有关系的兄弟去，若是天庭山与佛门真的要对我们动手，脱得了这次麻烦，他们总会找新的机会，我甚至担心他们会对我们各个击破，所以必须联络更多的人，一旦发现天庭山的异动，我们便联合起来对抗。”    “嗯，我和你一道去，听闻荆棘岭几个散修武功还算不错，我们可以联络一下，盘丝洞七姐妹也武艺不凡，若是能将她们师兄一起请到，再联络沿途的各路散修，我们大概也能聚集起十万之人抗衡天庭与佛门。”熊罴点头说道。    黄风交代山中手下不得出山，他便与熊罴快速沿着西行路打探各路高手，凡是不熟悉或者可能是与西方教和天庭山暗中勾结的他们都选择放弃，以免打乱陈默的计划。    三人途经黄风岭安然无事，陈默心知这是熊罴在前方为他开路，这样他也可以无需一个个去解释，该杀的杀该留的留，这样更显安全。    过八百里黄风岭，若是陈默与敖烈，最多盏茶时间就过去，可带着个凡夫俗子的和尚一道，三人从夏走到秋这才从群山中走出。    不过数日，前方一条宽阔汹涌的河流横阻在前方，三人沿河走了数十里，忽然一块巨大石碑便矗立在河边。    “八百流沙界。三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉.......这如何是好？如何是好？”    唐僧看着碑文念叨着满脸纠结，陈默却示意敖烈。而他却呵呵笑道：    “我上空中看一下，是不是有八百里宽的大河？”    敖烈抽出一般长剑护在唐僧身边，陈默微微点头便弹身射向天空不见，    唐僧哀怨着看向陈默消失的天空说道：    “若是我有这般本事，这沿途就不受那么多苦了。”    “师傅。观音让你求取真经，那就是让你感受求经书的痛苦，这样你才会珍惜，不过那大乘佛经就真能超度人不成？我在西海龙宫可听说过，凡人一死魂消魄散，天地自有他们的归处，而强行扭转天地规则，那人的元灵就会变得越来越傻。    如果大乘佛经让人死后的元灵转世，那就是违背天地，难道不会受到惩罚么？”敖烈眼角看着流沙河问道。    “我哪儿知晓。为师从小入沙门，学的就是经文罢了，能不能度只需一片善心即可，若是违背天地规则，我想西方教主也不敢吧？”唐僧摇头说道。    “轰......”    就在师徒二人闲聊时，一个红发蓝脸身穿鹅黄袍手拿月牙铲的人影便从    流沙河中冲出，此人身材高大，脖子下还有九个骷髅头，显得十分狰狞和凶悍。    “来了。”    敖烈暗中嘀咕，伸手将唐僧塞到石碑后面。剑诀一起十道剑气便弯曲着从四面八方向怪人刺去。    敖烈除了学龙族的神龙剑法，现在还跟着陈默学会了独孤九剑剑意第四层，十道剑气眨眼便到了那怪人身边，那怪人手中月牙铲急旋着一阵拨打。将剑气挡开咆哮着一铲便狂抽而下。    敖烈身形灵动，而怪人势大力猛，两人在河滩上来回攻击，一时间剑气四射让河滩劈出一道道沟壑，怪人每一铲出手，更是让地面轰出丈许大坑。    敖烈有意向后边打边退。已经离开河滩数百丈后，他嘴里发出一声尖啸，手中的剑拉出一道绝强剑气便刺向怪人。    看到敖烈绝招出手，怪人手里的月牙铲在手心一转，单臂一举便劈出一道数丈大小的月牙毫光与剑气冲击到一起。    “轰隆......”    两人被爆炸冲击得倒退数步，敖烈却诡异一笑，怪人就感觉头顶传来一股恐怖的杀机，他急忙将月牙铲向上一顶，一道合抱粗细的黑色巨棒便抽在他的月牙铲上。    “噗嗤......”    就如铁棒打豆腐一般，上亿斤的铁棒从高空而下直接将怪人连带着月牙铲打到十几丈地底，当棒影一收，早在半空隐遁等待出手的陈默便看向没有丝毫声息的怪人肉渣，他手一招抓起已经被打得弯曲的月牙铲扔进武界门，这才看着敖烈点了点头。    大坑内的肉渣不知道，陈默早就有杀他的心思，因为此人才是西行路上作用最大的一个，沙悟净沙和尚沙僧。    别看西行路上这沙僧显得忠厚老实，可有谁记得他在这里吃了金蝉子夺舍的九世和尚身体，甚至沿途经过的旅者被他吃掉的也不是少数。    这吃人的凶徒一出家就变得忠厚，陈默从来都不相信有那么神奇，唯有一点那就是上面要求他这么做而已。    现在杀掉了沙和尚，正常的西行团队就剩下了一个被陈默修改过的唐僧，看着已经成为肉屑的沙僧，陈默与敖烈对视一眼便笑了起来。    一旁的唐僧看到陈默回来，瞟了眼坑中的残渣合什嘀咕道：    “阿弥陀佛，这凶人究竟是谁？居然用九个骷髅当项链，杀了好，杀了好，阿弥陀佛......”    陈默点头说道：    “这人藏身水底早已入魔，否则绝不会吃人，早点杀掉也好，估计此处除了吃人也无其它凶险了，找到过去的路再说。”    干掉了沙僧，在周围监视的天庭山和灵山探子们皆是无语，他们都知道这沙僧是天庭山安排下来跟随唐僧的帮手，现在居然就被杀了，而且死得干脆利落没有丝毫机会给别人救援。    陈默也不管周围那些隐藏的人，翻身上马就准备找过河的方式，就在此时一个急匆匆的人影从半空落下，看到坑中的肉屑和滚落在旁的九个骷髅头便大声叫道：    “来迟一步，唉......”(未完待续。)    PS：  再次感谢之前各种支持菠萝的兄弟，感谢昨日月票支持的：lxteric 、书中的凡人 ，感谢打赏支持的：听雪封尘、老王2008 ，趁过年还有几天，菠萝加紧码库存，绝不让春节断更，谢谢诸位支持。

 第五百二十九章 凌乱的西游路
    敖烈可不管此人干啥，他手中长剑指着此人便冷声喝道：    “你也是这魔头的帮手不成，看招......”    敖烈说着就要动手，唐僧更是赶忙朝石碑后面躲去，来人急忙摇头说道：    “我是观音大士座下木叉，不是什么魔头。”    敖烈剑指木叉也不收回，嘴里冷声说道：    “不是这魔头帮凶，为何会说来此一步？”    木叉苦笑着说道：    “这......你应该便是三藏法师弟子悟性吧，此人原本是天庭山卷帘大将，因为打碎琉璃盏被罚此地，他不过是被菩萨点化准备拜入沙门，为三藏弟子到西天取经的。”    敖烈眼神一缩，他还没开口，唐僧识海中一个埋藏的种子自动发芽，他脑袋从石碑后冒出指着坑中的那些骷髅说道：    “什么？菩萨居然要我收这种吃人的魔头当弟子？你看他居然用骷髅头当项链，如此邪恶之人难道皈依我佛就算除掉他的恶行了么？    都说我佛普度众生，可邪魔外道杀戮无数，若是让这种人皈依便洗脱罪孽，那我们岂不是藏污纳垢为罪人作为庇佑的大恶之所么？”    陈默在一旁暗笑不已，此时的唐三藏可不是单纯的金蝉子的元灵，十个元灵混合在一起，原本他的智慧非凡，现在更是触发了陈默刻画的记忆，他直接开口便指出西方教最邪恶的一点，这让木叉这样主修武功的人如何解释。    木叉尴尬一笑，他手中取出一个葫芦，手一招将坑底的九个骷髅头招出，一股能量冲入葫芦，那个葫芦闪过一阵青光变得巨大漂浮在流沙河上。    “这次原本是来让三藏收徒，哪想到迟了半刻沙悟净却就此殒命，虽说他曾经为魔吃人，可菩萨应允过他救他出苦海，这次菩萨又得多超度几次了。”木吒看着唐僧说道。    唐僧瘪瘪嘴。心中暗想幸好沙悟净被陈默一棒子打死，他还不知道那九个骷髅头是他九世夺舍的脑袋，否则更是会大骂佛门无耻，居然让他的杀身仇人当他弟子洗掉恶行。    木叉请唐僧上大葫芦。陈默自顾自跃马踏上流沙河，这普通马原本没有踏水而过的本事，可陈默直接让马每一脚都踩出一条冰道向前而行，半个时辰后当大家全部度过对岸，木叉这才告辞离开。    继续往前赶路。连行多日陈默却发现观音等人没有来试一下什么禅心，原本他还打算调侃一下观音，当初在五行山他可说过，若是观音有兴趣他可是会提亲的，看来因为他这西行变得乱糟糟不说，他们此时也不知该如何应对变化了。    此时在天竺灵山之上，如来等人便是面面相觑，白白净净的如来看着赤足站在莲台上的观音皱眉说道：    “这发展怎么和我们设定的出入太大？天庭山派下的两人，朱刚忠消失而沙悟净被斩杀，原本该算计到的黑风山和黄风岭两个高手却提前遁走。难道他们都不想得到混沌钟么？”    观音摇了摇头，她瞟了眼周围少了五百个罗汉后显得极为清净的雷音寺，又瞧了瞧如来左右的几名弟子，这才叹声说道：    “世尊，也许是因为那个陈默的缘故吧，原本太上教主引花果山猴子元胎注入仙石，以八脉来龙天地元气催生出一个猴子，没想到这陈默居然以人身出世；    虽说他个性高傲但是却少有惹事，到最后我们牺牲了五百罗汉才困住他，这对我们西方教来讲损失太大；    可正因为如此。陈默的名头之大无论天庭山还是东西方都无人不知，得知他曾经灭杀布下罗汉大阵的五百罗汉，天下间那个高手敢与他作对，所以那些人听闻他到皆只能隐遁而去。    混沌钟好是好。可我们却不知是否是真，而两位太上教主所言唯有天地元胎所出，才能找到天地之根的如意棒，那陈默手中的黑色大棍应该就是那东西，我们只要夺下那根棍子，然后应允他无需护送唐僧。那后续的计划便可能实行了。”    如来点点头，他眯着小眼手指不断地搓动，想了一阵后便说道：    “你继续派人监视他们，这事我自由打算，陈默当年的战力便不可小觑，这脱困而出还不知他五百年里推演出什么样的强大功法。”    灵山雷音寺内的商议还没结束，在灵山下的一个小庙内，一名身材高瘦的灰袍僧人摇了摇头叹息着自语道：    “算计失当，难道最后还得我去收拾残局不成？早知如此我还不如让燃灯当教主。”    灵山这边已经在进行下一步安排，在天庭山的一个隐秘宫殿中，玉帝看着太上老君苦笑道：    “安排到凡俗的两人一死一跑，现在要想在关键时弄到混沌钟估计困难重重了。”    太上老君冷哼一声说道：    “哼，那朱刚忠是上任天帝少昊的手下，体内的元灵并没有被抽出困在封神榜内，他这才敢肆意妄为逃走，沙悟净却是封神榜上的人，他会被天庭山一直控制，这件事西方那些人也明白，没料到他却被陈默给杀了；    看来我们都小瞧了陈默此人，早知道当初就在天庭山夺下他的如意棒，那会生出如此多的麻烦；    接下来传出谣言，说杀了陈默便能夺得他的天地元胎，成就不死不灭之身，我想有人会起野心偷偷下界去的，西方那些家伙也会想出办法对付他。”    玉帝面无表情地说道：    “现在估计西行路上的高手都不会出现了，大不了就是这天界一些不知死活的人会这么做，不过西方教哪儿一定也会出手，还望老君过问一下。”    太上老君点了一下头，转身便走出宫殿消失不见，在这宫殿不远处，一个宫装美女却暗暗嘀咕道：    “这老君和玉帝玩什么？难道......不会吧！这段时间玉帝不到我哪儿，莫非和老君有了那啥？”    天庭山与灵山都开始齐齐针对陈默，而他们一行正好走到东胜神州和南部儋州的交接处。(未完待续。)

 第五百三十章 五庄观再现阴谋
    这一日天干风燥，陈默与敖烈两人无视这种气候，唐僧却被太阳晒得够呛，他哭丧着脸看向陈默说道：    “护法，这太阳太大，沿途又没有讨到斋饭，我们是不是找个地方歇息一下？”    陈默抬头一看，不远处一片树林中露出一个大型的道观，他指了指哪儿说道：    “前方有道观，我们前去借宿一宿，明日再走不迟。”    大家打马前去，到了道观前，陈默眼神便是一缩，原来这道观正中写着的是五庄观三个硕大的字。    万寿山五庄观，这里虽然不是洪荒，可这儿的主人却是地仙之祖镇元子，说他是地仙之祖，并非说他强大得没边，而是他手中有天地间三本奇书之一的地书。    天书大家都知道是封神榜可以定高手元灵，人书更是有灭杀高手的作用，而地书却被人当着天地宝鉴只是防御武器。    陈默曾经打听过，没人知道三本神书真正的威力有多大，哪怕曾经封神一战天书在凡俗数十年，除了里面有可以镇压天地令尊级圣者都无法发挥战力的作用外，实际上它的威力从来没有显现过。    人书同样如此，那本书在巫族后土哪儿，从来就没有显示过丝毫作用，传说中的生死簿更是扯淡，那只是天庭山西方教的阴谋，为的就是蒙骗单纯的老百姓。    陈默让敖烈上前敲门，不过一会两名道童便走了出来，看着白胖胖的唐三藏两人便施礼恭声说道：    “敢问长老是不是唐三藏？”    这唐僧此时被烈日晒得嘴唇开裂嗓子冒烟，他从马背上跳下赶紧合什说道：    “贫僧便是唐三藏，不知二位道童从何得知？”    这两个道童便是清风和明月，清风笑着说道：    “我家师尊说了，今日有贵客唐三藏到来，要我等好好招待一番，长老赶紧进来吧。”    又是一番虚礼，唐僧赶忙跟了进去。陈默与敖烈将马栓到树林里，这才带着些许行礼往道观内而去。    道童带着三人到了大厅，陈默瞟了眼大厅正中的天地二字，知道这镇元子功法不是由人传授。必定与那地书有关联，不过他也不想惹事，更不想和这镇元子拜把子。    休息一阵道童安排几人休息，在吃过饭之后，两道童有意站在陈默和敖烈房间外说道：    “师傅说唐三藏还是金蝉子时与他交好。特意叫我们打两个人参果给他吃，你我赶紧拿金击子去打果子。”    说着两人还左右四处看了一下，在窗边看着两个道童离开，敖烈眼中杀意显露着退到陈默身边，在陈默布置下能量罩屏蔽一切后他才恨声说道：    “这镇元子可是地仙之祖，居然也和道门佛门勾结算计我们，明知我们到来他便上天庭山，还把所有弟子都带走，这一对道童还故意在你我窗前对话，好让我们得知后院有人参果树。还需要金击子才能打下，果然好算计，若是贪吃那人参果，大家少不得一番纠缠。”    陈默嘿嘿笑道：    “无所谓，我已经在后院布下了留影之术，嘿嘿，到时候我倒要看看那镇元子和我玩什么？”    既然知道对方是谁，也知道对方能耐不小，陈默不愿意计划出现纰漏，那就不能主动找麻烦。现在进了五庄观，那他就要看看对方的计划到底是什么。    不一会两个道童又从后院回来，其中一人故意抬着一个托盘，上面用白绸盖着。可实际上眼力好的人都可以看清楚托盘中有两个犹如不足月婴儿般的果子。    两人在不远处站立一下，清风低声说道：    “明月，切不可让旁人知晓人参果，否则出了祸端便是麻烦。”    “我知道了，一定不会让那个悟性与陈默知道。”明月笑道。    两人转过小院径直走向唐僧的房间，这唐僧一见人参果便吓得不轻。他不论如何也不敢吃人形的果子，推诿后清风明月便一人抱着一个人参果在内院啃着嘲笑唐僧，那声音哪像是怕人知道。    清风明月等到天明，一大早便前去清点人参果，却发现没有少一个，两人缩在角落中便嘀嘀咕咕起来，不一会两人气势汹汹地冲到正在收拾行装的唐僧等人面前大骂道:    “好你个贼秃，昨天我们好心打人参果给你吃，你在哪儿假正经，说什么不满三朝的婴儿绝不会吃，到了夜里你们便去偷我家果子，搞半天你们这群贼表面光鲜，实际上都是龌龊之人。”    唐三藏是和尚，还是一个出生就弄到寺院的和尚，他那会骂人，更没遇到过这一大清早就骂街的人。    他傻愣愣的看着两个道童颤声说道：    “你...你们胡说，昨夜我念经到初更便休息，那会去偷你家的人参果。”    清风明月早已经打算找麻烦，他们手指头指着悟性和陈默便大声喝道：    “你没有，你身边的人呢，那个冷脸汉子一看就不是好东西，肯定是他偷的。”    “咔嚓，咔嚓......”    两个手指头被折断扔到一旁，清风明月各自惨叫一声吓得倒退数步，看着面如寒冰的陈默两人显得有些畏畏缩缩。    “胡说八道还敢指指点点，若非你们是镇元子的弟子，此时你们已经被我杀掉挂在这山门了，谁偷的谁自己清楚，若是再敢污蔑大爷，我会让你们知道栽赃诬陷有什么样的结果。”陈默脚踩在地上的两根手指头上使劲一踩后寒声说道。    当陈默抬起脚时，地面上只有两片薄如纸的肉片，清风明月一向认为打嘴炮可以无敌，现在被陈默直接折断手指踩成肉片，他们才知道这嘴巴是打不赢拳头的。    陈默冷冷看了一下这两人，跃上马背便看着唐僧说道：    “出发吧，等下还不知道要出什么幺蛾子呢。”    唐僧唯唯诺诺着爬上马，三人便继续往西而行，出发不过百里地，后方便传来一阵带着怒意的吼声叫道：    “陈默，你不要欺人太甚。”    陈默勒住马头回身冷笑一下，半空中一个长须冷峻的道人正急扑而来。(未完待续。)    PS：  谢谢：糖糖c、说谎的爱人2 、眼镜儿哥哥 的月票支持，谢谢：好久你怎么 、w梦、心已经流浪 、老王2008 打赏支持，感谢订阅和推荐的诸位读者，谢谢大家。

 第五百三十一章 西梁女国子母河
    看到陈默等人，道人落到陈默十丈开外便继续吼道：    “我让人好好招待你等，你却盗我人参果，还伤我两个徒儿，今日定要与你分个高下。”    一旁的唐僧打算开口，陈默却抬手止住他，敖烈带着唐僧向不远处的山头而去，陈默这才看向道人淡淡说道：    “你便是镇元子大仙，你不是有地书么？那玩意儿自然可以看到一切过程，不要给我说你还没看。”    道人的确是镇元子，前日便被太上老君招到天庭山做什么论道大会，今日才赶回来，一进道观就见清风明月手指断裂，一问之下得知是陈默偷人参果和出手伤人，他一怒之下便追了上来，哪有精神去看地书的记录。    这里的镇元子不过是洪荒镇元大仙用元灵塑造的真身，本体还在洪荒修炼，所以陈默并不担心对方的实力，若是对方蛮不讲理，就算打杀镇元大仙分身他也无所谓。    镇元子看陈默有恃无恐的模样微微一愣，他探手取出一块黑色的板状物，手指一点便开始出现昨日五庄观的画面。    唐僧三人进入五庄观，吃过饭后大家便开始休息，清风明月打了两枚人参果，可唐僧并没有吃，两人有意到了陈默房间外的对话也清清楚楚。    当看到清风明月清点果树发现没少后，两人就在角落里嘀咕起来，那清风皱起眉说道：    “他们居然不来偷果子，我们如何完成天庭山交代的任务？”    “他们不偷，我们偷呗，这人参果至少能增加不少修为，我们一人再吃两个，等下就说是他们偷的，只要我们咬死了说他们是贼，以镇元子那个护短的德性，绝对会和陈默大战；    胜了，我们的计划自然完成。败了，那镇元子还有脸在这凡间五庄观待么？他只好夹着尾巴会洪荒去。”清风俊俏的脸上露出些许阴森说道。    两人说完果然又打了四个人参果吃了起来，吃完后两人便冲出去逮住唐僧大骂，随即被陈默折断手指画面停止。    镇元子看完这一切收起手中的东西。他眼中寒芒闪烁，过了好一阵这才抱拳对陈默说道：    “多谢道友，我这元灵真身性格莽撞，没想到差点就中了他人之计，现在我知道是怎么回事了。还望道友海涵，我去处理那两个家伙去。”    镇元子转身便走，陈默勒马回身继续往西，天庭山与西方教会不断出幺蛾子找麻烦，现在镇元子处已经有了天庭山的把柄和证人，就不知道这镇元大仙会不会和天庭山对立，不过以陈默的推算，这镇元子大不了就是灭掉那清风明月，要和天庭山撕破脸皮他还没那么强大。    不说镇元子杀清风明月却不敢与天庭山翻脸，话分几头。自从陈默从五庄观离开，天地凡俗皆是变换莫测，天庭山高手虽然听闻谣传杀了陈默便可夺得天地元胎，可惜却无人私自下凡俗来拦截；    截教的高手们一个个都保持着缄默纹丝不动，而阐教中人更是知晓陈默的霸道不会招惹，就连太上老君都不敢将手下弟子派下去，担心陈默一棒子直接就给打死。    西方教更是如此，五百罗汉被灭杀，就算是一般的佛都没胆子与陈默交手，更何况那些小人物。    不过一场更大的阴谋还在后面。甚至陈默已经感觉到会出现在哪儿，而他也在迅速的推算，如何在敌人阴谋前完成自己的计划。    半路没有金角银角大王拦路，过乌鸡国也没个国王枉死。继续前行更是安然无恙，陈默自己便是红孩儿的亲生父亲，自家宝贝还在武界门中，也没有精神出来捣乱，到了黑水河，此地的一霸鼋龙更是早知陈默大名。派人将他们护送过河，这才松了口气回家歇息。    从这一路行走来看，陈默的凶名震慑着所有人，不过他与敖烈却知道，这一切都是暴风雨前的宁静，虽然这前路因为他的凶名镇压住了一切，到后面佛门与天庭山必定会联合起来算计他。    继续走出数千里，一路依旧安稳无比，甚至小说中那个有着霸道宝贝的    兕魔王没有出现，陈默已经感觉太上老君等人对他的忌讳有多大。    出南部儋州一路顺风走了半年有余，这一日三人刚过一片山脊，前方便是一条平坦宽敞的小河，在河边一个撑船的妇人见到三人便乐呵呵地招呼道：    “三位客官可要渡船到前面的城池？”    唐僧合什点头道：    “船家有礼，我等正要渡河以西行。”    三人将马拉上渡船，妇人便撑着船沿着河道而行，唐僧坐在船舷看着清澈透底的河水一阵舒畅，顺手便拿起紫金钵从河里舀起水便喝了起来。    喝了一阵这唐僧便顺手递给敖烈，就在敖烈打算喝的时候，陈默在一旁干咳一声，敖烈忽然手一停看向钵盂中的水，半龙族对水极为敏感他双目射出两道无形之气便观察起水来。    过了一会他面上抽抽着将钵盂还给唐僧，任由他继续喝着便走到陈默身边传音说道：    “这水有古怪，似乎里面有微量的壮阳效果，多喝的话会难以自拔的。”    陈默瞟了眼撑船笑看着唐僧喝水的那个妇人，这才传音道：    “前面是西凉女国，传闻这个国家人口数千，没有一个男子，因为她们只能生育女孩，要想生育就只能带着精炼的子母河水出山寻找男人，有身孕后又回来；    现在这河水便是子母河，唐僧喝这点倒是没关系，若是喝了精炼的河水，没有千里外的泄气泉，他不找女人都不行。”    敖烈眼中一喜说道：    “你的意思，是让唐僧在此......”    陈默点头说道：    “不错，这一路而来沿途高手皆知道天庭山与西方教的阴谋，他们的人也不敢前来挡我的道，若是继续走下去他们定会耍阴谋算计我，到时候谁胜谁败也无定局；    现在便废掉西游计划，到时候唐僧不去西天，那可就不关你我之事，我也好做最后的打算。”(未完待续。)

 第五百三十二章 唐僧成亲西游灭
    “嘿嘿......子母河水是好东西啊。”敖烈怪笑着说道。    唐僧一路喝着子母河水直到靠岸，看着白面俊秀的唐三藏，船家眼中更是一股炙热，三人之中最帅的是敖烈，不过他却低着头以能量将面部幻化，陈默却一张寒冰脸生人勿进，唯有唐僧微笑满面给人一种亲近感觉。    看着船家那种古怪的贪婪眼神，陈默低哼一声问道：    “我等要去倒换关文，你可知这王宫在何处？”    船家一看陈默的眼神就哆嗦着低下头，她心中恐惧着说道：    “往西三里便是西梁女国的城池，进城去就能找到王宫。”    唐僧还不知中了子母河水的药性，他嘻嘻笑着对船家说道：    “船家，这西凉女国都是女子么？”    船家瞟了眼双眼中已经出现一种男人本色的唐僧，稍显遗憾着点头说道：    “西梁女国从女王到百姓无一不是女子。”    “哦......”    唐僧眼中一喜赶忙上马出发，陈默与敖烈对视一眼便跟在后面而行，三人一进入西梁女国，马上便感觉到无数热切的眼神在他们身上不断巡视，哪怕是生人勿近的陈默，那也是那些漂亮姑娘眼神侵略的对象。    三人骑在马背上，敖烈因为能量缘故别人看他并不觉得帅气，陈默更是一张冷脸杀气腾腾，唐僧因为男人正常反应被激发，一双眼却看着周围的女子们显得十分激动，尤其是看见漂亮女子时，他双眼眼眶发热，一股热气在心口循环找不到排泄的出口。    到了王宫前，唐僧贪婪地看着一名女卫，将度牒关文递上后，他这才不断看着周围那些女侍卫，鼻息不断加粗的他更是显得极为激动。    陈默在旁看得暗笑不已，是人就有人性。和尚修行压抑人性，现在却因为子母河水中那种激发人正常人性的东西，唐僧心中各种人性种子全部爆发，这爆发下比起陈默还在读书时与其它男同学在走廊上看女生还要强烈。    就在唐僧双眼四处打量时。一名女官走出宫门对唐僧说道：    “女王宣大唐圣僧觐见。”    “我们呢？”敖烈有意问道。    “二位请到驿站歇息，等下我们派人护送圣僧前往驿站便是。”女官和气着说道。    陈默对唐僧说道：    “三藏进去吧，估计女王要和你研究佛学，我们就在驿站等你，若是办好关文。我们离开便是。”    因为是在西凉女国城池，陈默并不担心西方教与天庭山的暗探进来，就像他与敖烈两人，只要一露面便是大群女人围观，有些胆大的女子还敢伸手乱摸，幸好两人身手不错这才安全到达驿站之内。    到了驿站两人秘密商议了一通，待到天黑唐僧还未回来，陈默便运起太虚变往王宫而去，一番寻找陈默很快找到了王宫后殿，在外面听着一阵怪异声响结束。他这才潜入后殿。    在一处床榻，唐僧满足笑着熟睡，在他旁边一名极为美貌的女子抱着唐僧的光头也是欣喜异常，陈默一探唐僧体内，发现他元阳已泻，原本元灵中的金蝉子保留的佛根已经彻底凌乱，陈默这才狂喜着离开王宫。    一连七天......    唐僧没有出王宫，陈默也不去催促，直到第八天早上女王召见他与敖烈时，他们才极为平静地到了王宫大殿。    这一进大殿。除了几个女官，在王座上端坐的却是已经换上王服的唐僧，在他身边却是一身宫装显得娇弱温柔的原女王。    “师傅，这是怎么回事？”敖烈一瞧赶忙惊问道。    唐三藏讪笑一下说道：    “悟性......为师已经迎娶西梁女国国王。我现在是这里的国王，所以西天是去不成了？唉......希望菩萨不要怪罪得好。”    陈默见唐僧已经深陷人性心中大安，他嘴唇豁动着对着城外传声说道：    “唐僧已经娶亲成家，诸位各自通知自家老板，让观音到此一趟，大爷在此等候。”    陈默的话只会被那些监视之人听到。天庭山的六丁六甲日夜游神一听讶然不已，而西方教的几个和尚却面色大变，其中一人急忙取出一个古怪的东西，对着那东西说了一阵后他们便隐隐将西梁女国城池给堵住。    在王宫内敖烈假装震惊着看向唐僧，他指了指自己的光头说道：    “师傅，你已经还俗，那我这叫什么事？”    唐僧笑道：    “那你也还俗呗，反正你是西海三太子，还是当你的敖烈吧，我已经写下官文凭证，说明一切皆是我的缘故，这西行之事就此了结，观音菩萨到了我自然会交代。”    在一旁的王后笑着说道：    “他既然曾经是你的弟子，可以让他在朝廷上下甚至整个女国寻几个女子相伴，也不枉他当过你的弟子。”    敖烈摇头说道：    “算了，看来西天去不了，我还是回西海去好一些......”    正说道此，外面一阵清风吹进大殿，随即一个白衣赤足女子便现身，她惊惧的看着半抱着王后的唐僧，手指指着她颤声说道：    “你...你...你......你居然在这里找女人？”    唐僧面上尴尬一下还没开口，在他怀里的王后却娇声笑道：    “这位姐姐，莫非你是我家大王原配不成？他可告诉我我是他唯一的爱人，你就算喜欢我家大王，愿意成为大王妃子，也不能一来就指指点点啊。”    白衣女子是谁？那可是曾经的慈航道人，现如今的南海观世音，她手掌一挥一股排山倒海的掌劲就拍向王后，在一旁的陈默身体一晃挡在前面，手掌一圈一带，一股太极劲便将观音的掌劲全部消减掉。    陈默轻松化掉观音的掌劲便笑着说道：    “观音何须如此生气，唐僧愿意娶，女王愿意嫁，他现在还成为西梁女国的国王，虽说他背叛佛门，可佛门不是说要宽爱众生么，唐僧也是众生一人嘛。”    “难道是你搞鬼？陈默，你要知道你可是发过誓的，绝不对唐僧动手的，难道你不怕遭到天谴么。”观音紧盯着陈默喝道。(未完待续。)

 第五百三十三章 唐僧与观音辩人伦
    陈默摊了摊手，他算计唐僧是他还没有成为胎儿之前，这后面只是推动而已，他瘪瘪嘴走到一旁说道：    “我只是为你们佛门着想，看吧，唐僧要娶老婆居然也怪罪在我头上了，你自己问吧。看小说到”    观音看向唐僧，唐僧原本打算合什回答，可一想自己已经有了老婆，他赶紧正襟危坐着看向观音说道：    “菩萨切莫怪陈默护法，入了西梁女国，我才知道出家对我来说真的是一种折磨，看到我现在的王后，我才明白一个人生存在世上，并非只有善良就行，无法传宗接代，那就是对天地的不忠不义，那就枉为天地让你成为人；    既然成为一个活生生的人，上要对得起天地，下要对得起父母祖先，如果因为出家而断绝生养断绝人伦，那生存的目的是什么难道是要灭绝人类么    所以三藏左思右想，最终幡然明悟，西方教要人断绝七情，那便是有违天理之事。    我与王后恩爱夫妻，在这小小西梁女国能够传宗接代下去，还望菩萨海涵，那灭绝人伦的经书我也不会去取了。”    观音原本就如白玉般的脸一下煞白难看，她有心一掌格杀唐僧，可眼前的陈默高深莫测，当年就算如来都说不敢稳胜，过了这么多年有多强谁也不清楚，她眼神闪烁一下沉声说道：    “好，好你个唐三藏。一代高僧居然堕落成亲，我会回禀如来世尊的。”    唐僧一听观音说他堕落急忙说道：    “哎呀呀......菩萨切莫妄语。成亲是天伦也是天经地义，佛门虽然要普度众生，也不可能把天地都渡成自己的仆从吧，那样逆天之事还是莫要提及，否则佛门必定遭天谴的。”    观音被唐僧气得七窍生烟，看了看一脸戏谑的陈默。她俏脸一恨转身一闪离开大殿便往西方而去。    观音一走陈默便抱拳对唐僧说道：    “恭喜三藏喜结连理。现在就祝福你们早生贵子了，我与敖烈在驿站收拾一下，然后敖烈回西海，而我四处游历一下。”    唐僧与王后多番留两人在宫中参加酒宴，可此时正好是两人脱离此间麻烦的好时间，他们那会继续留下，出宫后两人转身便飞出西梁女国，到了一个大山山巅，陈默便看着天空狂笑起来。    “哈哈哈哈......”    陈默的笑声可谓开心无比。就在离开西梁女国的瞬间，掌控者便提示他已经完成任务可以离开，不过他眼前还有几件事要做，第一是东海的敖听心敖清心姐妹。他答应过她们事情了结会带她离开；    第二个事情那就是自己老婆杨婵和儿子陈香，那也得带着离开，最后便是他也许是此生的最爱哪吒小妹妹，两人那种莫名的爱意哪怕相隔万里和数百年，陈默对哪吒依旧有着一种发至于心里的思念。    有的情感叫做喜欢，对大部分的老婆陈默都是这样，而对哪吒却是一种从没有过的情意。说不出也道不明，也许他理想中就是找一个有着长长双马尾的女友，只不过现实没有办到，最终却在哪吒这儿完成了。    听着陈默的笑声，敖烈也欣喜异常，他甩头运功将头发长出，顺手用一个金箍将头发束上，这才身体一晃穿上银白战甲，腰胯长剑的他一下变得和当初般一样帅气。    “妹夫，接下来你打算去哪儿”敖烈看着不再是一脸寒意的陈默问道。    陈默舒展了一下胳膊说道：    “我打算去东海接听心，然后去接杨婵，最后办一件事我便离开，你呢”    “我要去报仇，对付不了天庭山，我也得去杀了九头虫和万圣公主那对狗男女。”敖烈带着些许恨意说道。    陈默点头说道：    “嗯......这样，我和你一道去，顺便想问一下他为何扩散西行队伍中有可以寻混沌钟的消息。”    虽然凭借自己的先知能力与自身本事轻松破坏西行计划，可许多隐藏的消息他并不知道，尤其是当年白骨城的事情，为何九头虫忽然在白晶晶招亲前夜传播这消息，又为何与盘丝洞七女争斗。    对西游一事陈默知之甚少，现在他已经完成武界门的任务，并且五十亿武功值奖励也提前到手，可他身上已经多达数百亿武功值，这可是他击杀五百个天仙级别的罗汉收获。    曾经陈默打算兑换最强的盘古无属性血脉，那只不过是百亿武功值，可随后掌控者介绍，若是他能逐步完善完美血脉提升下去，那他就可以超越盘古的血脉成就更大。    可那样就需要一步步的来，他在四百年前将神级血脉完善就花费五十亿，而现在他正在慢慢用武功值转化完整的霸者血脉又需要五百亿，达到完善尊者血脉就需要五千亿，而的完美超越尊者血脉却高达五万亿。    都说一分钱一分货，超出那些圣级强者血脉数百倍的血脉会多强陈默想想都明白，他按来住可以瞬间就可以成就顶级血脉的冲动，四百年间他已经转化到百分之九十九的完美霸者血脉，也就是说他离开这个世界前若是能够突破霸者道果金仙级别，那他在现实中便可以施展各种能量了。    不过要突破道果金仙，那需要的能量又是一个庞大无比的数据，按照他的计算，估计吸收一万个天仙或者一千个太乙散仙便可成就他的道果。    所谓道果不是三花聚顶五气朝元，而是体内的星云化作星辰，而星辰则会无形转化出能量提供修炼者，这是一种规则，包括圣者都无法明白的规则。    而后续的霸者巅峰准圣强者丹田世界已经极为强大，甚至能够自如的调动亿亿万里的天地元气为自己使用，这种武者已经超出常规，不过比起圣者抬手间便毁灭星系的能耐，却又差得太远。    陈默主要是武修，一切最主要靠的是丹田世界修炼出的能量，次之则是他愈显强大的炼神力量，最终才是借助天地元气的攻击效果，三者皆修的效果更是强悍无比。未完待续。    ps：  谢谢:玄冰大帝逆水追逐joe77626ufo 书友1511 诸位的谢谢：の孤狼の 摩卡迷糊心已经流浪 老王2008 打赏支持，感谢各位大力支持，新春期间希望大大们订阅支持菠萝。>

 第五百三十四章 天兵攻打白骨城
    掌控者所说的超越尊者的完美血脉有个特殊效果，那就是精气神彻底合一，一出手便无需控制，想如何出手便可，至于为何掌控者依旧需要陈默自己探索。    现在陈默除了修行便是带走自家女人，原本别人的麻烦他不想帮忙，就算有秘密他也不大在乎，敖烈却是堂舅兄，好歹有点亲戚关系，加上他也好奇九头虫从哪儿得到的消息，还会有意扩散，这才打算与敖烈一起去碧波潭看一下。    两人向西掠空而过，才到半途下方便传来一阵叫声，随后一道快得离奇的身影便冲了上来，看到陈默便大声叫道：    “牛兄弟，牛兄弟，等等我......”    陈默回头一瞧，一个邋里邋遢长着山羊胡的道士从后而来，他与敖烈悬浮半空等他上前，陈默这才抱拳笑道：    “如意道友一如既往的逍遥自在，这些年还是卖水发财么？”    如意真仙身法可算得西游前列，陈默甚至算来他可能比那个什么大鹏都还要快得多，否则西游记中的孙悟空为何抓不住他，说什么隐身术那玩意儿纯属扯淡，稍一移动就会带起风声，那会避开得了高手的感应。    如意真仙赶上陈默，这才哈哈笑道：    “还是兄弟知道我的性格，又没精神拉帮结派，只能卖点解掉阳气的泄气水，可惜这些年生意越来越不好做，西梁女国那群女人太狠，只要是男的喝下那种水，不借到种绝不罢休。    对了，听说去西天取经的唐三藏也到了西梁女国，还有个灭杀五百罗汉的陈默也在，原本打算去捞一把，现在还是算了；    看你们匆忙着向西，不知是准备去干嘛？若有用得上的地方，老道和你们一起去。”    陈默想了一下问道：    “如意道友。当年我有事先离开了白骨城，你可知道后续的事情么？谁娶到那个白晶晶了？”    如意真仙笑道：    “呃......此时说起来话长，不过可以简单说说，你离开那一夜起码走了大半高手。最强的几个也走了，第二天擂台没有一人是白晶晶的对手，最后白晶晶就打她的女光棍了，不知为何后来她自称白骨夫人，也不知是不是养了小白脸。”    “那道友出手没有？”陈默笑问道。    “没有。因为我发现一个秘密，所以第二天去查看了，错过了比武的事情。”如意真仙摇头说道。    陈默好奇的看向如意真仙，这家伙可是个奇葩，修为高深却从不去打劫，自己占着个泉水做买卖上千年，混得不咋如意却一样乐呵呵，按说    白晶晶的条件这如意真仙绝对会满意，干嘛最后又走了。    “嘿嘿......”    如意真仙笑了一下，这才诡异地说道：    “我不是身法还不错嘛。在你走的那夜，我看到九头虫鬼鬼祟祟离开，我便跟了上去，看到他和一个天庭山的大官在白骨城外说什么，等他离开我便跟上了那个大官，最后在要到南天门的时候才听到那大官自言自语了一下，我这才听到一些重要的事情；    他说阴谋算计陈默算什么本事，若非他是天庭山的官员，要服从命令行事的话，他早就去通知陈默去了。”    陈默一听便知这如意真仙说的是谁。天庭山除了哪吒和他关系好，那就只有太白金星对他还算不错，不过太白金星找九头虫应该是为了扩散西游计划，而算计他则是第二天佛门围攻的事情。    叹了一声陈默苦笑道：    “不瞒如意道友。我便是陈默，只不过绰号牛魔王罢了，当初与罗刹开玩笑她让留着的，而我也的确被人算计，被佛门高手联手压在五行山下接近五百年，而这次我也的确是护送唐三藏往西天。不过唐三藏到了西梁女国，却看上了女王，现在成亲在哪儿当了国王，我也就解脱了。”    如意真仙惊了一下，他看着陈默打量一阵说道：    “你就是杀了五百罗汉的陈默，难怪，难怪当初你看到九头虫和百目道人都选择无视，不过你们既然已经解脱，现在又要去干嘛？”    “西游计划的扩散就是九头虫与天庭山的勾结，真相我已经从你这儿得知，现在就是去杀掉九头虫，顺便给我这位舅兄报仇雪恨。”陈默笑道。    如意真仙大笑道：    “杀九头虫那家伙，算上我如意真仙一个，妈蛋的，那家伙真的不是个东西。”    多一个帮手陈默当然不会嫌弃，三人再次前行，在路过白骨城时，却发现下方正在爆发一场大战，看模样正好是天兵与白骨城的高手们对战。    三人还没接近，远远便冲出三个天兵大声吼道：    “天庭山剿灭反贼，闲杂人等速速退开。”    陈默双眼看向下方，此时哪儿正是好一场大战，十数万天兵在方圆百里千里范围内与白骨城高手对战，不过有很大一部分并不是白骨城的人。    陈默看到的就有熊罴在下方，熊罴手中一条硕大长枪划出百丈气劲，此刻正在与四大天王打得一团乱转；    在熊罴左方，一个瘦小男子卷起地面的风沙挡住数百天兵，而他右边却是一个脸上长着些许鳞甲的半鱼人冻结周围。    相比之下在白骨城的城头，白晶晶双剑不断发出毫光被天兵困住，而在她另一侧毒琵琶一条三股叉却杀得天兵四散溃逃。    “妹夫，怎么办？这天庭山还是出手开始剿灭不从他们的高手了，我们要不要插一手？”敖烈低声问道。    陈默诡异一笑说道：    “我们才与佛门脱钩，转眼遇到此事，帮哪一方都会让我们陷入绝大的麻烦，不过我自有办法，你们稍待。”    陈默说完身体一下化作千丈巨大，肩膀扛着可以抽断山岳的混元铁棍，轰然一脚踩在白骨城外，嘴里便大声吼道：    “李靖，给我出来，今天在此看到你的天兵，若不出来我便杀光你这些手下。”    陈默与哪吒恋爱，但是对这个准老丈人却没丝毫好感，而周围的天兵们见识过陈默一招击败四大天王，后来又听说他一招斩杀五百罗汉的事情。(未完待续。)

 第五百三十五章 九头虫盗宝
    一看见陈默忽然出来，周围的天兵皆向后散开，四大天王更是扔下熊罴直接飞到后方。    在远处一座大山上观战的李靖一愣，他晃身飞起遥遥看着陈默喝道：    “陈默，你不是保护唐三藏西行么现在又来阻止天庭山剿灭叛逆，难道你不怕玉帝震怒”    已经化作冲天巨人的陈默爆喝道：    “李靖，少给我说废话，唐三藏已经娶亲成家，与佛门的约定我已经了结，这里的事情与我无关，不过当年你大军围我之事还没找你们算一下，今天正好遇到了，那就看你们这十万天兵有何能耐。”    有和能耐......有何能耐......    一阵阵的回声震动着天际，空中的云彩皆被这回声直接撕裂成碎屑消散，李靖面容一变，若是陈默插手，这里的事情他也就没法了，他淡淡说道：    “我等乃是天庭军人，一切听取玉帝旨意，你若不满自己去找玉帝，本王一概不知，今日你横插一手，我等自知不是你对手，不过玉帝自会找你。”    李靖看到陈默到此只能收兵，他却没注意到原本跟在后面的哪吒却忽然消失不见，回到天庭他又即刻前往汇报陈默之事，却不知哪吒已经不在回来的人之中。    十万天兵飞走，陈默一晃身变回正常大小，落到地面对着熊罴摇了摇头，他身体一转便弹身而起与敖烈和如意真仙向西飞去。    不过千里的半空中，哪吒脚踩风火轮站在哪儿看着疾驰而来的人影，远远看到陈默，她欣喜着便飞扑而上。    两人在半空中紧紧相拥着，任凭敖烈与如意真仙惊讶的眼神看着他们傻傻瞪眼，敖烈吧嗒着嘴说道：    “我这妹夫太强悍了，东海俩个公主、哪吒三公主、罗刹公主、还有三圣公主，他是专门找公主的高人，佩服，佩服......”    如意真仙可不知道这么多。他只知道眼前陈默怀里的是哪吒，一听陈默还有三个公主，他摇头长叹道：    “人比人是不能比的，陈道友眼界不同。不过他干嘛专门找公主呢而且还一个个这么牛。”    与哪吒相拥了片刻，两人到不至于太出格的动作，当四人来到知赛城住到客栈，陈默便与哪吒在敖烈两人惊奇的眼神中进了一个房间。    哪吒可还是十一二岁的模样，不论是谁。就算知道哪吒已经接近两千岁，这样的事情还是不免有些惊讶。    两人进入房间，陈默便低声说道：    “我准备干掉九头虫，就去把杨婵和敖听心带走，到时候我让你们到一个特殊的地方去。”    哪吒紧紧抓住陈默的手，敖听心她知道，罗刹女她也知道，现在听到杨婵她倒是睁大眼睛好奇的问道：    “杨婵姐姐也是默哥哥的妻子么”    “对，她现在在二圣庙，还有我和他的孩子陈香。那孩子都四百多岁了，我还没打听他的情形呢。”    “这个我知道，陈香好像去了洪荒，应该是被一个高人带走了，到时候你问一下杨婵姐姐再说。”哪吒依偎在陈默身边低声说道。    听说陈香被人带走，陈默心中愣了一下，不过能够得到杨婵信任带走孩子，那人应该与天庭山和西方教都没有关联，他点了点头便熄灯与哪吒休息。    “咚咚......”    半夜，陈默的门被轻轻敲响。陈默睁开眼透过房门看去，敖烈和如意真仙正在门外，他与哪吒起身开门，就见如意真仙指着城中一个高塔上说道：    “你们看。哪儿金光闪闪，肯定有什么宝贝，不如我们偷走他。”    陈默瘪嘴说道：    “佛骨舍利，传说是佛门上古佛的骨头，那玩意儿有什么用，里面充斥着一种让人舍弃一切的力量。谁得到它早晚都会被度化成为和尚的。”    “嗯......原来是那种东西，难怪没人去偷，我还说去发一把这和尚国的财呢。”敖烈摇头说道。    一旁的哪吒看向高塔方向，忽然她低声说道：    “塔顶有人。”    陈默顺眼看去，三个人影正好翻入高塔，不过瞬间塔顶的金光消失，其中一道人影便向城外飞去。    “跟上去。”    陈默低喝一声，四人拔身飞起向人影追去，不过片刻那人便落到一个巨大的水潭旁，他大笑着便走向潭边的一个巨大庄园。    “碧波潭，万圣宫，这家伙居然是这里的人”敖烈死死盯着前面正在走进庄园的人说道。    陈默嘿嘿一笑说道：    “你看他的脑袋。”    敖烈一瞧，那人在黑夜中脑袋依旧疙疙瘩瘩一片，他心中一怒爆喝一声吼道：    “九头虫受死。”    随着敖烈吼声，他手中长剑爆发出比他平时还要强悍的一道剑气，眨眼间便掠过百丈距离向黑影刺去。    敖烈吼声在前出剑在后，可这一剑出手超过数倍声音，声波还在震动他的剑气已经刺向九头虫。    九头虫也是高手，打斗比试也不是靠眼睛和耳朵全凭借感应，瞬间他手一晃一把长枪向后急点，当地一声他被剑气逼得倒退数步，黑夜中凭借敏锐的眼神也认出敖烈，他手一晃身体向前一突，双手长枪便幻化出一片枪雨向前撒去。    话说仇人相见分外明白，敖烈剑点前方直接以陈默进阶后的破枪式出手，这独孤九剑基础是破凡俗招数，在陈默不断提升的境界和眼界之下，敖烈学到的独孤九剑的威力已经堪比神级巅峰武学。    剑光直接点在一片枪雨中间，瞬间那片枪雨就散开成为一把长枪枪影，而敖烈剑气顺着枪影连点数下，噗嗤一声剑气便在九头虫腹部穿出一个巨大窟窿。    “啊......”    九头虫当初与敖烈相比还略强一丝，现在出手不过两招就被敖烈重伤，他胆战心惊向后一转就准备逃走，却看见陈默一只手无声无息地扣在他咽喉，而两道金光便从陈默眼中射入他的识海。    ......    “啪嗒。”    九头虫的尸体在数息后跌落地面，陈默看了下手中的一个盒子，回头对着敖烈点了点头，四个人转身又飞回知赛城内。未完待续。

 第五百三十六章 白骨城再被围
    回到客栈回到房间，陈默这才指着盒子中的舍利笑道：    “知道为什么与天庭山和西方教勾结的九头虫要偷这颗舍利么，原来是准提道人转世涅舍利，只要有这玩意儿，就能够找到这地仙界已经失去的八宝功德池。”    “八宝功德池？传说中佛门重塑罗汉金身的地方，原来消失了，难怪被你斩杀的五百罗汉无法复活，不过既然是准提的转世舍利，他们带走寻找八宝功德池不就行了，为何放在这知赛城？”如意真仙好奇的看着盒子说道。    陈默冷笑一下，别说八宝功德池不在，就算还在让他吸干了精气神什么都化为乌有后，五百罗汉的元灵尽数消散，就算是尊级圣者都无法复活什么都没剩下的人。    如意真仙的询问才是关键，陈默摇头笑道：    “八宝功德池可谓西方教至宝，远比现在如来坐下的九品莲台还要强大，传闻这宝贝生存与混沌，被准提和接引弄到手之后，却发现那东西能够存人的元灵，一旦本体死亡，这八宝功德池就会恢复出一具肉身，虽说又要再次修炼，却远比就那么死掉了强得多。    按照九头虫的记忆，这家伙居然是西方教弟子，当年封神之战被准提接引弄去的高手，所以他对西方教的事情很熟悉。    封神一战前准提与接引各自用元灵在凡俗转世一个肉身，接引在灵山下负责查看弟子的修行，准提却负责四处寻找合适的人选，后来却不知为何忽然间坐化，他随身携带的八宝功德池便同时消失。    接引也没有带回这颗准提舍利，只是告诉如来这舍利是找回八宝功德池的关键，而这舍利却不能被正常的带到其它地方，当时九头虫正好偷听到这一切，这才借口协助如来算计西行计划出了灵山；    不过我猜测九头虫还是被算计了，就算这准提舍利真的是寻找八宝功德池的东西。我猜那宝贝也绝不在凡间或者天庭山与灵山。”    “不在凡间和天庭山，也不在西方教的灵山，那就可能在洪荒世界了，哪儿无限大。要找到难难难。”如意真仙苦笑道。    “无所谓，我们又不需要那种宝贝，不过杀了九头虫，这舍利我也不可能还回去了，明天知赛城定然会放出消息。那西方教也会查探这东西在何处，我要让他们一辈子找不到八宝功德池。”陈默阴森森笑道。    他若是将这舍利带走，别说是如来，就算是接引与准提真身到此也找不到踪迹，晃手间准提舍利消失，四个人这才商议第二天各自分开。    知赛城多乱陈默不管，这里的和尚受冤屈也不关他的事情，第二天一早陈默便带着哪吒前往二圣宫，见到杨戬和杨婵，大家才说起这些年的事情。    陈香因为有陈默和杨婵的基因素质极为强悍。被偶尔到凡俗游历的上古大神伏羲看中带走修炼，陈默对此倒是没有反对，可他一旦离开可就难以见到自己孩子了，想起当年才满月就分开的儿子，他既有叹息也有些伤怀。    在三国的儿子他看着长大，在鹿鼎世界的儿子也是陪着成长，红孩儿此刻在武界门世界，经常的陈默还以元灵进去与他交谈。    陈香还没有亲自叫他一声父亲，这一别也许就是亿万年或者永不相见，带走杨婵后几人往东海而去。并没有浪费时间，等候了陈默五百多年的敖听心与敖清心欣然跟随。    就在陈默兑换出定情环给四女戴上的时候，一个焦急的身影却从东海神龙岛追了上来，远远看着陈默。来人便高呼道：    “陈默妹夫，大事不好......”    陈默急忙回头，就看到敖烈匆忙赶到身前，一脸阴郁着便急促说道：    “妹夫，大事不好了，白骨城又被围攻。这一次他们可大条了，如意真仙从二圣庙打探得知你到了东海，幸好他传讯给我快，而我也刚好到这神龙岛，要不然就追不上你了。”    “怎么回事？天庭山应该没这么快，西方教十万佛兵就是个笑话，难倒是狮驼国那三个家伙出手了？”陈默眼神闪动着问道。    敖烈急忙点头说道：    “那三个家伙都是又异兽血脉的高手，其中最强一个长着翅膀，据说有着大鹏鸟的血脉，熊罴现在被他抓走，白骨城的高手全部退守白骨山之上，现在损失惨重，幸好黄风、灵感和毒琵琶等人都很高强，这才与狮驼国的军队对峙在哪儿。”    “这三个家伙是佛门放出来打地盘的高手，大鹏至少也是太乙真仙，他们能抵挡已经是难得了，看来我还得平掉此事才算了结。”陈默点头说道。    说话间他看着敖烈说道：    “你通知如意真仙，让他前往狮驼国的营寨查探，待我与那三个家伙作战时便救出熊罴，看来天庭山与西方教对不属于他们的势力打击就没休止了。”    敖烈点头离开，陈默便看着自己的三个女人低声说道：    “你们现在也知道我是什么人了，你们现在进武界门吧，哪吒身体的事情一定会有解决方式的。”    杨婵早已经习惯陈默做主，温柔的她点了点头便被陈默收进武界门，敖听心也等了陈默数百年，她紧紧抱了抱陈默也任由他收进武界门，哪吒却翘起小嘴摇头说道：    “我可是太乙散仙巅峰武者，就算是对上那个大鹏也不一定会输掉，我要和你一起去看看。”    若是敖听心和杨婵这么说陈默绝不答应，敖听心到现在也不过天仙初期，而杨婵也差不多，两人的战斗经验也远不如哪吒，他抓起哪吒的小手，身体化作一道流光便往白骨城方向飞去。    白骨山上数万武者团团守住周围，看到陈默与哪吒从远方飞来，十几道人影便冲到半空阻挡，在看清是他之后，这些人急忙礼貌让开让陈默落到山上，不一会白晶晶等人便全部出来迎接。    “陈默道友声名显赫，可是我等散修门派的榜样，白晶晶先感谢道友上次出手相助，不知此次道友到此为何？”白晶晶对着陈默一礼后说道。(未完待续。)    PS：  谢谢：三洋开钛 月票支持，谢谢：00:00:00 、心已经流浪 、三洋开钛、世间彼岸 、老王2008打赏支持。

 第五百三十七章 蔑战狮驼三王
    陈默看了下远在百里外的狮驼国大军方向说道：    “这次来是我最后一次帮助凡俗的武者们对抗天庭山和西方教了，以后你们只能化整为零分散开与他们对抗，否则你们必须能够聚集起足够的的力量对抗他们才行；    我现在会去杀大鹏青狮白象三个狮驼国高手，干掉他们短时间内天庭山与西方教都不敢轻易动手，你们便有机会壮大实力，现在你们只需要守好这里就行。”    白晶晶顺着陈默的眼神看向远方，过了一会她才略显忧愁地说到：    “道友此时在凡俗威名大振，若是你举旗招人，至少数十万武者会归附，为什么你又只出手这一次了？”    “没有什么缘故，我会离开这里而已。”陈默看了下不远处眼中略待警惕和醋意的毒琵琶说道。    白晶晶点了点头，她以为陈默是要前往洪荒，实际上陈默是打算回到武界然后回家，陈默笑了笑身化流光向狮驼国军营方向冲去。    陈默到白骨山，在狮驼国大营探子便前去汇报，大鹏、青狮、白象三个统帅便坐在大帐之中商议，这青狮是老大，大鹏是老三，可实际上大鹏一个可以轻松击败自家两个结拜大哥，至于为什么他会排在老三，其中自有他们的算计。    陈默一走，一直没说话的哪吒便紧跟而上，白晶晶好奇的看着疾驰而去的哪吒忽然间低声说道：    “天庭山哪吒，居然跟着陈默了，看来我们不知道的东西还很多......”    “他去与大鹏三人作战，我们是不是做好准备反击？”毒琵琶低声问道。    白晶晶摇了摇头道：    “天庭山和西方教的军队没有出现，若是我们贸然出击，一旦被包围凡间界的势力就灰飞湮灭了，何况陈默说过他去解决狮驼国的三个首领，那就一定能办到。”    “你相信他？”毒琵琶带着些许醋意问道。    白晶晶对着毒琵琶娇笑一下，眼中带着浓浓的情意笑道：    “你呀......没见陈默身边的是谁么？他哪里看得上我们这种庸脂俗粉，放心好了。他五百年前能杀五百罗汉，那可是凭借自身的实力。”    陈默可不管这对如花情侣在白骨山上瞎扯，他落到狮驼国大营前方，手中混元铁棍对着营寨便大声喝道：    “青狮、白象、大鹏速速出来受死。”    三道人影从营寨中一闪出现。落在陈默周围遥遥包围住他，肋生双翅眼神鹰鹫的大鹏手拿方天画戟，手一指陈默便冷冷笑道：    “早就知道你陈默喜欢凑热闹，今天让你知道三爷的本事。”    这狮驼国三首领各有本事，大哥青狮一把金背刀刀法如神。二哥白象一把夺魂枪罕见匹敌，老三功力最深速度最快，加上一把方天画戟几乎未曾有过敌手。    传闻大鹏、孔雀明王都是洪荒异兽凤凰之祖生下，可他们的父亲究竟是谁却没人清楚，不过能够打败凤凰还能让她生下这两个逆天高手的，那人必定不同一般。    不过有兴趣与一只鸟生下后代的洪荒高手也不算多，就如龙族祖先七彩神龙是母的也没多少人知道一般，那与龙生下后代的同样不知是谁。    似乎洪荒的强者们与那些异兽有了后代，一个个都不愿意说出自己的身份，让那些异兽辛辛苦苦将孩子拉扯大。最终却被人当成妖怪，这倒是一个很为奇葩的事情。    这三个家伙皆有异兽血脉，不过有凤凰血脉的大鹏却还无法压制他的血脉，这才会保留着一对翅膀，陈默稍稍看了一下此人，手里的混元铁棍指着他便说道：    “话不要说得太满，动手吧。”    在陈默左手一侧的青狮王也不出声，手一带金背刀便猛然一劈，一道十几丈的巨型刀影犹如实质般便对着陈默当头砍来，而右侧的白象王同时一枪刺出化作一道寒光瞬间刺向陈默腰间。    大鹏王并没有同时出手。在前方脚步微微移动着，一身能量冲体而出让他的黑色长发倒冲而起，双手紧握方天画戟做好了突袭的准备。    青狮与白象二人都是天仙巅峰高手，这一出手便是两人的绝招。就算是一般的太乙散仙高手也不是对手，哪怕是太一真仙也得避开一二，可惜他们做梦也想不到，陈默此时已经是太乙金仙，并且一身修为远超正常的武者。    拥有开天三式、混元先天劲、八九真功、诛仙剑诀、独孤九剑第六层、龙象般若功十八层、六脉血神剑、不断进阶的降龙掌法、七大限等奇功绝学在身，陈默的武学境界已经提升到了超越神级；    眼前三人虽然是西游中一个强大组合。他依旧毫无紧张，浑天千钧棒法最适合的便是群攻，在青狮白象出手时，他手里的混元铁棍一招千钧一发左右一挑，两道棒影不分先后便抽在刀光和枪劲之上。    凭借着远超二人的力量，陈默棒影一出便灭掉两人的攻击，不待两人再次出手，陈默凌波流光诀一动，身体在原地闪出数十个人形向四面八方舞动着铁棒出手。    这一招十万火急速度奇快，由幻象产生的人影同时爆发出实质威力，漫天棒影不但将青狮白象卷入，就算是大鹏也被数万道棒影包围。    这一招出去没有虚招，陈默也不喜欢以虚招应敌，这一出手漫天棒影直接让数百丈范围的空气一下凝固，每一道棒影都如闪电般出现攻击而下。    青狮王急速挥舞金背刀，一圈刀劲死死抵住棒影，可棒影数量太多，当他连出数百刀影后一道棒影破开他的封锁便抽在他的腰间。    这一棒可有百钧之力，千钧棒法之所以叫千钧，那就是每一棒之中都包含有无匹巨力，陈默力量已经超越两亿斤许久，自从吸收五百罗汉金身的精元，他的力量更是庞大无比。    青狮也是力大的武修，可这一棒直接将他打得向后一退，大嘴一张便吐出些许内脏，而接下来密密麻麻的棒影便相继落到他身上，一阵噗噗声中，整个青狮王就被抽成破絮般将数丈范围染成血红。(未完待续。)

 第五百三十八章 灭狮驼佛道联手
    这边半招杀掉青狮王，在另一边白象王一条长枪舞动得飞快，他运气比青狮王要好得多，一看漫天棒影锁定，他身体急旋着向地底窜去，在棒影将地面打出百丈大坑时，他已经沉入数百丈避开了这一击。    相比之下大鹏王早就有与陈默一较高下的想法，作为如来的舅舅，他可知道如来是孔雀明王的亲生儿子，不过孔雀明王和她母亲凤凰一样不说出后代父辈的消息。    大鹏自认为天下间没有几人是对手，就算是他外甥如来也不过靠着十二品金莲压制他而已，看到陈默的棒影，他爆喝一声向前狂劈，方天画戟化作数十丈巨戟直冲入棒影之中。    一阵阵碰撞声中，大鹏的巨戟当当作响被搅碎，他这才惊恐着闪身向天空冲去。    差距太大，不是对手，大鹏虽然自大却及其敏感，他嘴里长啸一声，营寨中数万他们收拢的武者呼啦啦便冲出将陈默包围。    陈默的棒影密集，可被数万武者分别接下却又很轻松，他身体向前一突，一条铁棒便不断横扫而出。    一个个武者被拦腰打断，或者便是脑袋变成烂西瓜，在半空中的大鹏王又是一声尖啸，当数十个天仙境界的高手硬抗陈默一击时，陈默脚下忽然出现一双手抓住他的脚腕，而大鹏更是速度奇快地一戟落下。    原本按照他们的设定还有个青狮王从腰间攻击，现在青狮王一死，数十个狮驼国高手各自将能量注入最前面一个大汉身体，那大汉便拦腰向陈默抓去。    陈默冷冷一笑，这周围千丈范围已经密密麻麻围满了狮驼国的强者，他脚下不动双手一举铁棍将大鹏挡住。    “陈默，今天我便要你死在这里。”大鹏双眼喷出一阴一阳黑白神光刺向陈默吼道。    大鹏天生带着的阴阳二气，若是常人遇到不是被这神光腐蚀就是重伤，可陈默会怕阴阳二气么，他自从修炼九玄诀在完美血脉的促进下阴阳五行光雷全部都不断强大。感受到阴阳二气及体，他嘴角冷笑着说道：    “阴阳二气真的不好修炼，有你的这么多阴阳二气，那我体内的九玄诀就快要彻底平衡了。”    大鹏还没听懂。双手死死用方天画戟压着陈默手中的铁棍，眼中的阴阳之气不断冲出，而就在这瞬间陈默身体忽然爆发一阵亮光随即变得一片幽暗，恐怖的北冥之气轰地一声便笼罩着千丈内的一切。    陈默攻击力最强的武功是开天三式，可最诡异最霸道的却是这北冥真经。北冥吞天术会随着功力越强而越强，此时他已经是太乙金仙，眨眼间形成的吸力便让周围低于天仙以下的武者全部化作灰飞；    狮驼国天仙境界的武者也不过数百人，剩下的就是两三万地仙武者和其余不到地仙甚至才到先天的武者们。    一眨眼九成九武者化作庞大的能量冲入陈默体内经脉，陈默一下感觉自己经脉已经膨胀到极限，他急速转动北冥神功将这些能量吸入各处穴道，而北冥之气依旧在疯狂吞噬着周围的能量。    十息时间就算是大鹏也变得脸色灰白，其它的天仙高手已经摇摇欲坠，在地底隐藏抓住陈默双脚的白象王双手颤动想要松手都没有力气。    眼看整个战场即将彻底一空时，一道无声无息的白光从天际出现。呼啦一下便打在陈默的后脑勺上。    在白光与陈默撞击的瞬间，陈默感觉脑袋阵剧痛，他急忙一口气将白象与大鹏抽成灰飞，可随即在他前方一道金光噗地一声又撞击在他胸口。    “咔嗒......”    陈默胸骨碎裂倒飞而出，此时他发现天空和地面各自站着一个人，而这两个人都是他一直稍有畏惧却没想到会联手出动的人。    “太上老君、接引道人。”    陈默暗暗一恨，可他人还在半空，太上老君手中又是一点，那道白光滴溜溜一转又打向他的脑袋。    陈默忍住骨裂赶忙运气带起手中混元铁棍抽向白光，他反手一掌拍出一招神龙摆尾。数十丈的金色巨龙便缠绕上接引道人抽出的加持神杵。    一招失算，陈默也稍显警觉，挡开两人合击的又一招，他忽然感觉天上一股巨大的压力逼下。甚至比起当年如来等人合击是还要强大数十倍。    他悚然一惊，就看万丈天空中一朵无比巨大的品金色莲台在佛道双方高手灌注能量下向他压来。    此时陈默就算遁入土中也无法，那金色莲台中有先天规则，一出手必须击中目标，眼看莲台急速落下，陈默一咬牙就待用混元铁棍顶住莲台。而与此同时在附近隐遁的哪吒却被陈默出现的危机吓到，她双脚一蹬风火轮从外冲入手中的乾坤圈便向天上的金色莲台打去。    就连陈默都心惊肉跳的莲台，哪吒乾坤圈虽然厉害，那也只是单打独斗，现在高空中阐教的弟子与佛门的高手同时灌入能量入这个巨大莲台，上面聚集的力量可谓万丈大山都会压成粉末。    乾坤圈撞上去眨眼就被冲击得倒飞而回，陈默一瞧哪吒也冲了过来，他此时做了一个最错误的决定，那就是冲了上前准备将哪吒带下来，就在这时天空中太上老君手中的金刚圈再次出动，陈默这一动那金刚圈与他和哪吒便成为一线。    “噗......”    哪吒身体被金刚圈打出一个窟窿坠落，陈默惊叫声中一把抱住哪吒，哪吒此时体内生气在金刚圈特殊侵蚀下已经快速散去，就算是陈默用生之气也无法阻挡。    原来那金刚圈中包含着太上老君的太清之气，比起生死气却高出了不少，陈默一看无法制住哪吒的伤势，心中更是紧张，可此时正在千钧一发之间，天上的莲台急速下落，接引手中的加持神杵也同时出手。    已经陷入半昏迷的哪吒一眼看到加持神杵的金光冲到，她急忙聚拢最后的力量脱出陈默怀抱挡在金光之下。    “噗嗤......”    陈默只觉得脑袋中一片天昏地暗，哪吒身体再中一记必杀嘴一张血便喷了陈默一身。(未完待续。)

 第五百三十九章 为哪吒入封神
    陈默脑中忽然记起乌巢禅师曾经告诉他最后一战莫要留手的话，他脑门青筋一显出再次将哪吒身体抱在怀里，手一晃混元铁棍收起，已经三合一的开天斧随着他变化成的百丈身体变作百丈巨斧。    “开天......”    陈默一声爆喝，手中巨斧对着天地一劈，一道光化作无数波纹，天地间瞬间一定，所有波纹达到的地方所有元气全部注入波纹便开始颤动。    “不好。”    太上老君与接引道人同时一声惊呼，各自手一卷带走他们重要的手下便向外而逃，波纹无声无息扩散着，半空中的莲台咔咔一阵巨响就被波纹湮灭，而天空中接近上万天庭山高手和佛门高手全部化作粉末消失。    “哪吒......哪吒......”    陈默重新化作正常身体抱着哪吒低声叫着，他因为习惯留一手，没想到哪吒就因此被接引与太上老君杀掉，他看着方圆数十里地出现的一个巨大半圆深坑，这是开天式的威力。    若是他没有贪狮驼国那些高手的能量，若是他没有犹豫直接出手而不是继续掩藏他的本事，这一切都不会发生，他站在巨坑中间，怀里抱着没有丝毫生气的哪吒，嘴里猛然间爆发出一声千里可闻的怒吼。    “呜呜呜......”    就在陈默恼怒自己总是喜欢留一手时，他怀里的哪吒身体发出阵阵古怪的响声，陈默愣愣的看着哪吒的身体，随着一道火红的光芒闪过，哪吒的身体眨眼就被焚烧成为灰烬，一颗闪着红光的珠子便缓缓落到他的手心。    “火灵珠，上面锁定着哪吒的元灵不会消散，若是你能让她重新获得身体，那她就能复活。”    掌控者的声音传来，瞬间打断了陈默的怒火。他原本打算杀上天庭山和    灵山报仇，现在一听哪吒有复活的机会，他这才低下头看着火灵珠，紧紧握住火灵珠低声问道：    “重新获得身体是什么意思？”    掌控者解释道：    “哪吒曾经死过一次。不过那次她是自杀，太乙真人还将她的尸体冻结，最后以仙藕灵气让她尸体拥有生气，这才用火灵珠重新唤醒她的身体。    可现在哪吒已经被火灵珠焚烧殆尽，就算是她的武器全部都摄入了火灵珠的内部空间中。她的元灵还在，修为感悟也在，甚至小半修为也被火灵珠吸入其中；    你要做的便是找到她的身体，重新用火灵珠唤醒她的元灵，这样你便可以再见到她了。”    “她的身体，在西游世界应该已经没有了吧？难道我去封神世界提前抢她的身体？”陈默皱眉问道。    “不错，如果你要救她就得进入封神世界，而武界门可以直接传送你进去，不过进入封神世界，你的任务将变得无比巨大。你会接受么？”掌控者沉声说道。    “不论多大的任务，我也得救回哪吒，我不会让我的女人就这么离开，也不会让她这么白白死去，一切都是我的错，为什么习惯留着最强的武学不用，只要我早出手，就算是太上老君和接引道人的分身都会被杀掉。”陈默喃喃说道。    掌控者直接将陈默拉入武界门世界，一道光幕便呼啦啦落下现在他的面前，陈默将火灵珠收到丹田世界。看着屏幕上显出的任务也不禁皱起眉头。    “封神世界，凡俗天地受到天书封神榜压制，洪荒高手不断涌入，这个世界最强者也只能发挥天仙境界威力。天选者进入时也只能发挥地仙巅峰之力；    任务要求：    一：击杀太上老君、元始天尊、接引道人、准提道人元灵分身，奖励五百亿武功值；    二：击杀姜子牙，击杀一切敌对阐教弟子，奖励按照对手强弱获得。    三：夺取封神榜，破坏佛道对凡俗的掌控，奖励五百亿武功值。    四：获得诛仙四剑、获得三清神功。注：三清神功是太清、玉清、上清三种真气合一，而你修炼的混元先天劲便是上清真气，若是夺得剩下两种真气，武界门将免费为你融合尊级巅峰修炼功法三清神功。    五：由于金鏊岛等三清道场都会投影到凡俗世界，其余洪荒强者也会借机到凡俗，击杀掉他们可以获得相应奖励。    六：封闭洪荒与凡俗通道，将天庭山摧毁，奖励五百亿武功值。注：天庭山三十三重的兜率宫中心、西天灵山大殿中心、阎罗殿大殿中心、东海神龙岛龙宫中心便是通道，只要封闭这些通道，凡俗以后就不会被洪荒势力干扰。”    很强大的奖励，前提却是很恐怖的任务，为了救回哪吒，就算是任务再麻烦他都只能冲上去，不过他还是问道：    “就算是被封神榜天书引动天地规则压制，三清和西方二圣依旧是天仙巅峰，而我只是地仙巅峰，以他们的能量和诸般手段，我要想杀他们难于登天，不知掌控者有什么特殊的提示？”    “你能量和力量都被压制，可你的功法比起他们甚至还强出许多，此时你已经开始转化完美尊者血脉，你刚才杀掉数万天庭西方和狮驼国高手，获得一万三千多亿武功值，你应该知道你有多少本钱了吧。”掌控者笑道。    武功值，这东西现在看起来数量庞大无比，可陈默知道武界门中兑换的东西却不是正常的产品，就如盘古血脉，那只是一点血脉基础就要一百亿，完整的盘古血脉应该需要自己完成，开天三式也和他现在的开天三式不同，那兑换的三招只是基础，和开天斧传递出来的也相距甚远，要完善到化境境界没数千亿也不可能；    甚至兑换的开天斧只有斧头，完整的开天斧同样需要兑换其它的东西，而效果却比真开天斧差不少，按照陈默所说，那就是山寨中的战斗机，模样功能差不多，威力却差了不少倍。    不过兑换那些东西有个好处，随着逐渐提升，甚至可能与原本的武器、血脉和功法差不多厉害，不过那一切都需要靠自己的本事和机缘。(未完待续。)    PS：  谢谢：梦幻%人生 的月票支持，谢谢:归梦、白少爷、心已经流浪 、Yunluo 、三洋开钛、摩卡迷糊 打赏支持，菠萝准备出门中，接下来几天都是定时发布，祝福大家新年快乐万事如意，也希望大家不懈支持。

 第五百四十章 女娲庙陈默垂涎
    一阵思索陈默便点开兑换项，这么久他几乎没兑换过武界门中的功法秘笈与物体，这一次为了绝对的安全，他便开始快速回忆起封神演义中那些人的本事。值得您收藏 。lwxs520。    “天地人三天眼是怎么回事”陈默看着特殊兑换栏上有三个挨着的天眼兑换项目问道。    “天眼辨虚幻变化，地眼辨善恶忠奸，人眼辨是非曲直，这三个眼睛是天地之气生出，天眼在你舅兄杨戬处，地眼却在闻仲处，人眼却在马王爷处。    可这三个眼睛原本该合称之为太虚神光，可以看透人眼无法看到的一切，因为意外这太虚神光散开成为三道特殊气息附着在三人的额头上，变作眼状纹路产生不同的效果。”掌控者解说道。    陈默点了点头嘀咕道：    “难怪每一个天眼都需要五十亿武功值，居然是分开的太虚神光，若是合一估计千亿都值得，那这样，兑换天地人三天眼，然后合一，兑换帝江瞬息变身法，提升到化境境界。”    一道道波纹冲入陈默身体，在他额头的金色魔纹一下闪出再次扭动着变成一个金色眼睛，闪烁一阵消失不见后，掌控者才说道：    “兑换天眼一百五十亿武功值，融合为太虚神光初级一百五十亿，兑换帝江瞬息变身法五十亿，学习五亿，提升至化境五十亿；    总共扣除武功值四百零五亿，现有武功值一万一千零五十亿，锁定五千亿武功值提升尊级完美血脉，剩下六千零五十亿。”    “还有六千零五十亿，距离五万亿似乎也不远了，不过封神剧情中就算杀光所有人。估计也增加不了西游杀戮这么多武功值。    对了，若是我见到西游中见到过的人会产生什么意外么”陈默嘀咕一阵问道。    “除了你给了定情环的人，其余人对你无任何感应和熟悉。而有定情环的人物出现，武界门中的她会主动出现与她本体合一。所以你无需担心这些事情。”掌控者解说道。    “这样就好，进入封神世界。”陈默做好了准备沉声说道。    掌控者幽幽的声音缓缓说道：    “封神的武者世界，虽然威力看似比西游弱小，可实际上那些强者们凭借地仙能量发出的战力依旧恐怖，你进入的时间点为纣王女娲庙进香前，出现地点女娲庙内。”    陈默点了点头，对着在远处看向他的众位夫人和女眷说了此事，转瞬间他便消失在武界门之中。    女娲庙并不大。在殷商时期就算女娲名声显赫，这个庙也只有前后三进，在庙外是一片松柏，一条石板路与数百丈外的官道相接，而庙内更是简单，除了女娲塑像和一些布幔丝带，这庙中就只有一个长案和几个跪拜的蒲团。    陈默出现之地便是女娲塑像之前，他抬起头看了看女娲相貌忽然间心里便是一阵惊讶，原来这尊用泥土塑造的人像与人等高不说，无论是眉眼口鼻还是头发笑意都如同真人一般。    女娲是洪荒太古大神。也就是说她在洪荒世界都强大无比，这一尊雕像却显得她极为温柔和善，手中拿着一个红绣球更是让人遐想不已。    “难怪纣王会看上女娲。他题的诗虽然奇葩却也算不得什么，这女娲反过来派遣乱朝堂让无数百姓遭殃，看来这女人心思还是不好说，什么亵渎大神，哼，那就是个扯淡的玩笑；    都是人，只是表露点喜爱之情，又不是对雕像干了什么龌龊事，就拿天下百姓安危当着他们封神之战的借口。女娲也不过是诸圣者之中夺取气运的一人罢了。    夺天下，灭四圣的元灵分身。不过他们的师傅鸿钧出现后我该如何办打肯定打不过，除非我能在鸿钧出现前突破到道果金仙巅峰。这样在这个世界我也能达到天仙巅峰战力，到时候施展开天式可以超越境界杀人，到时候杀掉的是鸿钧还是他的元灵分身呢”    陈默还没开始任务就开始想杀最大的鸿钧，鸿钧到凡俗，那他最多也是天仙巅峰，天地法则可不是所谓天道代理人就能抗衡的，若是那样都行，武界门也能挡住天地规则让他达到更强的能力了。    不过一切还得看是分身还是本体，要是被陈默干掉鸿钧本体，陈默估计要笑翻，因为在武界门的提示中，击杀拥有达到法则之力的圣者，他可以凭借北冥吞天术吞噬那种力量化为自己所有。    元灵分身也有法则之力，不过最多只有本体万分之一的力量，所以陈默想着干掉鸿钧获得法则之力，只需要他不断吸收能量达到尊级圣者，那他的战斗力比鸿钧还要强大数倍。    “吧嗒......”    陈默嘴角一丝口水滴落地面，旁边一个正在负责女娲庙清理的庙祝干咳一声惊醒他，庙祝这才缓缓说道：    “那是女娲大神，小伙子最好心中不要起歪念头，否则会遭到天谴的。”    “谁对她起念头了。”陈默瘪嘴说道。    庙祝摇了摇头继续扫地，他浑浊的眼神瞟了下门外便低声说道：    “年轻人洁身自好好一点，明日乃是三月十五女娲寿诞，据传说每一年她都会到此看一下自己的塑像，你还是好自为之吧......”    陈默不过流口水而已，再说他也不是对女娲动心，他老婆一大群，大部分除了是因为她们名气美丽和潜在的一种喜欢而收，到现在他真正能够说发自心底的爱意的，那还只有哪吒一个。    瞟了眼女娲塑像，陈默也没有在女娲庙多呆，他既不是出现帮助纣王的，也不是帮助周武王的，他的任务太多，选择任何一方都会被牵制住，他只能做第三方势力，以便自己能够控制一切。    按照封神剧情，明日纣王到女娲庙，会因为看到了女娲塑像而心动留下情诗，可一向高高在上的尊级圣者那会任由一个凡俗帝王戏耍，所以么她会找一个会幻化的所谓狐狸精来乱朝纲。    封神演义是神话，陈默的理解也觉得很正常，那么多强大的修炼者出来，凡人看着就是神仙打架，当然遭殃的最终还是老百姓而已。未完待续。>

 第五百四十一章 换元灵女娲生辰
    盘算了一阵，陈默走出女娲庙，一路闲逛便走到朝歌城外，都说这还处于奴隶社会的天下没啥意思，陈默也没想到要把这奴隶社会一下发展到初级科技的资本主义；    他此时最主要还是在算哪吒的事情，尤其哪吒已经在她母亲肚皮里呆了两年有余，此时应该已经有了元灵，他需要早一点将火灵珠与哪吒合一，这样他以后才能顺应对手的算计而出手。    殷商此时版图并不算大，可这里是地仙界，地盘极为宽广，比起地球的那点地盘简直叫广阔无边了。    陈默不愿意帮助任何人打天下，哪怕是很快就会出现的苏护反商他也不想介入，介入早了他就会被其他人注意到，那到时候他可就得被别人算计了。    陈默在西游世界最后吸收了数万狮驼国高手的能量，此时转化的还没有千分之一，他现在只能发挥地仙巅峰战力，暂且为了安全，他不会与那些压制后还有天仙战力的人见面。    殷商不乱则后续的无数强者不显，那要彻底毁掉封神计划就得一次性面对无数强者，他算计的是既然阐教与西方教习惯慢慢放出高手参战，那他也就一次次帮他们彻底灭掉，到最后的时候等两教发现不对劲时一切都晚了。    何况陈默还有另外一个机会，一个可以利用并且应该能够获得信任的机会，他现在除了要把火灵珠给还没生下来的哪吒，那就是前往金鏊岛去拜见玉清通天道长。    若是陈默没算错，他在西游中的师傅须菩提便是通天，那样的话他至少能够获得通天的信任，接下来的计划就要好走得多。    想定了心思，陈默便从武界门内招出正在山顶修行的白玉麒麟，当年白玉麒麟吸收了十分之一蛟龙精元便陷入沉睡修炼，在西游世界中又吸收了五百年大量天地元气，此时已经属于仙级灵兽中期，个头变得更大也更漂亮；    一出来麒麟便将脑袋靠在陈默怀里。一双银白的大眼眨巴着露出可爱的眼神，陈默干笑一下，有坐骑的高手就是感觉不同，他翻身坐在麒麟背上。一指前方麒麟便踏空而起向西而去。    殷商巴郡陈塘关，此处是镇守羌蛮的边关要塞，总兵李靖便是这里的最高军事长官，此处长江宽千里，连绵而下连接东海。所以这江也被算到了东海的地盘上。    陈塘关便在大江边上，高大的关隘驻扎有上万士兵，而总兵府邸便在关内的一个不大的小院中。    陈默在关外便落下麒麟，将麒麟收回武界门内，他这才步入陈塘关内，这里极为落后，街上少许的菜农和卖柴的人在溜达，偶尔一个肉铺也少有人惠顾。    在街上溜达一圈便看到总兵府，陈默也没有直接进去，而是在周围瞎溜达到晚上才以太虚变瞧瞧潜入府衙之中。    此时李靖还在书房中研究军事策略。在附近的卧房中他的夫人殷十娘正靠在床边缝着几套小衣，陈默暗暗叹息，这准老丈母娘一看就慈眉善目，比起李靖总是一双冷眼来讲好接触多了；    陈默手指一点将她点晕，手一翻火灵珠便出现手中，就在火灵珠出现的瞬间，殷十娘腹中一道红光闪现便冒了出来，另外一颗闪着红光的火灵珠便围着他手中的火灵珠旋转起来。    “额，两颗火灵珠，这怎么办”陈默看到落到他手心的另一颗火灵珠嘀咕道。    掌控者早有预料地说道：    “你穿越的每一个世界就是一个独立的世界。所以这火灵珠与你的火灵珠其实并不是一颗，应该说现在还没出世的哪吒也不是你在西游世界的哪吒，你用原本的火灵珠进入现在的哪吒身体，其实是以她非原体重生夺舍。”    “独立的世界。哪吒与哪吒不是一个人。”    陈默嘀咕了一声将殷十娘体内的火灵珠收起，这才将带着哪吒元灵和小半能量及武器的火灵珠投入回去，不过一会殷十娘腹部红光闪烁着，一丝淡淡的精神波便散发到陈默身前。    “我知道，七年后我会回来找你的，你只需要按照原本的发展拜太乙为师傅。到时候我将你的武器全部融合，威力会超过原来的一倍还多，现在我得去金鏊岛，顺便去一趟东海神龙岛让听心与她这个世界的本体合一，待七年后天下大乱，我再开始行动。”    陈默对着红光低声诉说着，红光一阵闪烁逐渐收回消散，他挥手解开殷十娘的穴道，身体晃动间便化作清风消散在陈塘关。    顺着远比现实世界宽阔漫长的长江一路向下游而去，不过半个时辰，陈默便已经到了东海，他随即便开始在茫茫大海之上寻找金鏊岛的踪迹。    第二天的女娲庙，一切都如传说中一般发展，纣王看上了女娲塑像留下诗篇，待下午时分女娲带着随从降落女娲庙，刚刚坐到庙祝为她清扫的座椅上，她抬头便看到了墙壁上纣王的留言。    “哼，一个凡夫俗子，居然敢亵渎我的名声，庙祝，这是怎么回事”女娲大眼充满怒火问道。    这庙祝就是陈默见到的那人，他躬身说道：    “娘娘息怒，纣王不过一贪色小人不值一提，对这种人无视便可。”    女娲虽然是尊级圣者强者，可她依旧是个女人，何况还是个没嫁人的女人，眼看有人如此亵渎她那会不生气，她眯眼看了下庙祝淡淡说道：    “无视，莫非你以为我圣者身份就该随意被人亵渎么算了，和你也说不清楚，我自有办法处理此事。”    女娲上了青鸾离开女娲庙，至于她要如何对付纣王暂且不说，那庙祝在她走后嘿嘿一笑说道：    “天下又要乱了，道门三清、西方二圣、女王娘娘，一个个都要为自己的利益算计别人，奈何我混沌苍龙只剩下一丝元灵在此，否则我也得掺乎一下，不过那个拥有诡异功法的男子是谁我居然用真龙之眼也看不透，也许以后还有机会看到他。”未完待续。

 第五百四十二章 金鏊岛会通天
    庙祝是苍龙，当然他只是一丝元灵夺舍，要知道苍龙是远比起三清等人还要久远的强者，在龙凤麒麟三族大战时的所有强大异兽族祖先，传说他是龙也非龙，而是一条混沌生物，在洪荒昙花一现的绝对强者。    作为异兽族祖先，他的身份的确强大无比，但是他却出现在地仙界凡俗的女娲庙当庙祝，也应该是有着什么样的算计。    女娲去安排自己的事情，苍龙也依旧守在女娲庙没有乱走，陈塘关殷十娘怀着不愿意出来的哪吒，而陈默却开始在茫茫大海上开始寻找金鏊岛的踪迹。    转悠接近月余，陈默此时就在一片看似平静的大海上空来回观察，因为数千里范围内，唯有此地给他一种古怪的感觉。    他悬浮半空眉头一锁，额头上一个金色眼睛纹路骤然出现，一道金光便开始扫向下方的海面。    在太虚神光的照耀下，原本空荡荡的大海上出现一个千里大小的巨大海岛，这个海岛一头四脚还有一小小尾巴，巨大的岛屿就如同一个赤色大团鱼一样趴伏在此。    “金鏊岛，果然在此。”    陈默惊喜地低呼一声，他身体一动沿着太虚神光看到的一条诡异路线便飞入金鏊岛，刚刚落下，一名道袍男子便从岛中化作金光出现在他面前，面色阴鹫着便沉声喝道：    “金鏊岛重地，外人严禁出入。”    陈默是来找通天的，可不是来惹麻烦的，虽然眼前之人长了副讨打像，可他却依旧客客气气地抱拳说道：    “道友有礼了，在下散修陈默，特意前来拜见截教教主通天道长，不知可否通传一二？”    道袍男子上下看了看陈默，满脸鄙夷地说道：    “师尊事务繁忙还要传授弟子，没空，你还是赶紧离开。以免打搅到诸位师弟师妹修行。”    直接就下逐客令，陈默真想一巴掌将这家伙拍在地下，他正待继续请求之时，岛内传来一阵淡然却清晰的声音说道：    “多宝切勿失礼。带客人到我大殿上来。”    陈默瞟了一下眼前的男子，这家伙居然就是后来叛出截教到西方的家伙，难怪一脸阴鹫，在听到岛内传音时他心中暗暗一喜，这不是他在西游世界中的师傅须菩提声音又是谁。    多宝道人一听师尊传音。他冷冷瞥了一眼陈默便说道：    “师尊有命，请吧。”    多宝道人话音一停瞬间便化作金光向岛心飞去，陈默身体一晃，凌波流光诀一动便跟上多宝道人，两人前后脚落到一个巨大广场处，多宝道人这才略带惊讶地看着陈默说道：    “请跟我走吧，这儿是众位师兄妹修行之处，从这里过去才是师尊的碧游宫。”    陈默侧过头看了下巨大的广场，上面上千武者皆在修炼各种功法，看起来热闹非凡却因此带给截教危机。    演义中说通天有教无类。可他手下弟子却没有多少是为非作歹之徒，不过其中像多宝这样心怀不轨的人的确不少，否则在通天严令之下，就算是申公豹想要来挑事也不那么简单。    跟着多宝沿着一片树林小道行走片刻，一个不算大却十分巍峨的宫殿便出现在眼前，门楣牌匾上碧游宫三个大字显得古朴庄重。    走进殿内多宝便对着一名盘膝坐在蒲团上的中年男子躬身说道：    “启禀师尊，客人带到。”    西游中的须菩提白发长须，通天却黑发俊秀短须，看着咋也不是一个人，可陈默心中却有一种亲近感。他急忙上前深深一礼说道：    “散修陈默见过截教教尊。”    通天看着陈默同样有着亲近感，他手指不断点动开始推算，可他如何也推算不到另外一个世界的事情，想了一下他便对多宝说道：    “你且下去监督师弟师妹们修炼。记住我的禁令不得到中原掺乎，去吧。”    多宝退下，通天这才看向陈默温和笑着问道：    “看道友修为已经快要进入霸者道果金仙境界，可体内还有大量能量没有融合，就算在我金鏊岛也不过堪堪几人能与你相抗，不知到此有何事情？”    陈默看着眼前的通天有些感慨。当年的须菩提对他可谓仁义，不论他想学什么都传给了他，而这通天虽然不是西游世界的须菩提，对他来讲这也是一种缘分。    “教尊，陈默想求教尊把诛仙四剑借我一观，我想教尊随后会明白许多事情。”陈默依旧恭恭敬敬地说道。    诛仙四剑是通天的兵器，一般人求一看是绝不可能拿出来的，就算是他那两个师兄也只是耳闻并未目睹过；    可陈默这么一提，通天心中便是一阵跳动，作为尊级圣者，这种天人感应远比一般人强大得多，他讶然看了看陈默，手一动四把长短宽窄不一的先天灵兵级长剑便悬在陈默身前。    “这便是诛仙四剑，你想表达什么？”通天淡淡笑道。    “诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳......”    陈默低声念起诛仙剑诀的开篇，手指各自一点四把长剑，诛仙剑往东一飞闪出万道细细的剑气不断分割着空间，一道道细小的空间裂隙闪烁着出现又消失掉。    戮仙剑往西一动，一道银白的剑光犹如蜿蜒巨龙般不断穿梭空中忽隐忽现，当陷仙剑往南一杵爆出阵阵红光笼罩周围，一丝丝剑气穿梭来回在红光中形成密集的杀阵。    最后一把绝仙剑射到北面便忽闪忽显，当这四把剑全部归位，整个大殿中便形成一个昏暗无边的杀戮世界。    漫天剑气来回穿梭，密密麻麻的寒光在陈默指尖点动时封闭着一切空间，通天眯着眼不动声色着看完陈默诛仙剑诀剑阵，当陈默手一转诛仙四剑落到他身后缓缓旋转时，他这才紧紧盯着陈默说道：    “这剑阵从何而来？似乎比起我现在推演的剑阵还完善了三分。”    “这是我师尊传授，他有个名字叫须菩提，他告诉过我，这功法需要四把先天灵兵级宝剑才能使用，而他却因为被人算计失去了一切。”陈默手一点诛仙四剑重新落到通天面前后沉声说道。(未完待续。)    PS：　　春节快乐......万事如意......

 第五百四十三章 陈默计通天赐剑
    “被人算计失去一切，那失去的都是什么？”通天看着四把宝剑喃喃问道。    “自己的门派地位，数千弟子，四把宝剑，这就是他所失去的一切。”陈默答道。    “那他为什么被人算计？”通天手指划过四把剑身颤声问道。    陈默长叹一声说道：    “因为他的两个师兄和两个和尚勾结，为的就是不让他的势力成为最大的一方，为此他们不惜各种算计灭掉他的门派，杀戮拐骗他的弟子，在最终一战中那四个人勾结，加上门内弟子的出卖，他不得不败，最后变得一无所有。”    通天已经隐约听懂了什么，他双眼寒光收敛着急促呼吸一阵，就连他身前的诛仙四剑都开始微微颤动，他寒声说道：    “他们既然是师兄弟，那他们的师傅就看着不管么？”    陈默笑道：    “他们的师傅，一个自以为掌控一切的高手，对他来讲谁胜谁败都与他无关，只要不影响他的地位就行；    要知道他门下弟子众多，按照那个速度发展下去，他的影响将会超过其余四个人，更不用说他的师傅。”    “难怪争斗会在地仙界凡俗，难怪封神榜会压制所有人的修为，若是让我门下弟子全力施展，天下间的势力都会被推平，可我要是不许他们离开呢？”通天自语着问道。    “树林大了什么鸟都有，他因为弟子众多，不可能时刻看着他们，所有在别人有心算计和内部奸细挑动下，早晚都要出事的。”陈默点头说道。    “你可知奸细和挑动者是谁？”通天大眼一瞪问道。    “知道如何，不知道如何？该出现的事情还是得出现，若不能够获得最终的胜利，失败的结果依旧是彻底失去一切。”陈默摇头说道。    “若是让你放手做，你会怎么办？”通天忽然问道。    “聚集忠诚的高手另辟一道，其余人该死者死该叛的叛。待到决战时，一战定乾坤。”陈默笑道。    “忠诚的高手......另辟一道，莫非是准备覆灭那个计划么？”通天喃喃说道。    陈默冷声说道：    “不覆灭那计划，那最终失败的便是他。若是我，带领数十名顶尖且忠诚的高手离开，任由门下发展，而这批人重新建立一个势力，作为撒手锏在必要时出手便可。”    “你说是他的弟子。那你还学了什么？”通天忽然转向他处问道。    陈默点头一笑，身体眨眼顶到十几丈高的大殿，转瞬间他幻化从各种形态，从花鸟鱼虫到石头树木不一而论。    十数息后他身体幻着流光在大殿中闪现，最后却一口玉清真气让大殿变得清新无比，收工后陈默才淡淡笑道：    “这些功法是师傅所传，不过我融合了其它功法变得稍微强大一些，只要我体内功力彻底融合，在这个世界也能施展天仙战力，哪怕是他那对师兄与两个和尚的元灵之身我也无所畏惧。”    “好......看得出你本事不小。那我为你融合体内道果。”    通天哈哈一笑，手掌一翻一股绝强的玉清真气便冲入陈默身体，陈默也坦然接受盘膝坐下，随着通天的圣元力量不断冲刷，陈默体内吸收的斑杂能量急速转化为仙元冲入丹田星空。    “咚......”    一声犹如心跳的响声出现在陈默的丹田世界，整个星空就化作粉尘急速扩散将丹田扩张百倍有余，而随着这些粉尘重新开始吸收仙元，处于陈默丹田正中忽然间出现一颗相比其它星辰巨大的星球状道果。    所谓道果便是突破霸者时修行者聚集起自己所学诸般功法的核心，也是未来推演更强功法的主体，陈默所学众多。体内又是在转化完美霸者血脉；    当这颗霸者道果凝结时，他的丹田世界内阴阳二气盘绕，五行光芒四射，风吹云起雷鸣不断。当这所有的气息全部笼罩在道果之上，一颗灰蒙蒙的道果便开始自动推演起属于陈默自己的功法来。    “当......”    随着陈默道果缔结，整个金鏊岛上空发出一阵犹如铜钟的响声，在广场上的多宝皱眉看向碧游宫方向，而其它弟子皆停下修炼艳羡地聆听这道果缔结天地共鸣的声响。    当陈默感悟了一下自己的道果，已经停下手的通天这才缓缓开口说道：    “道果已结。以后的修行便在个人，他人功法再强大，也抵不过最适合自己的功法，你此时已入道果金仙中期，若想成就巅峰准圣还需修炼无数年，不过比起我门下其它弟子，就算他们到了准圣你也已经超越他们太多，你打算如何做说说吧。”    “金灵、龟灵、无当、三霄、赵公明、十天君足够，其余人是死是活我也无法，何况其中还有不少心中有鬼之人。”陈默点头说道。    通天点头说道：    “需要我怎么做？”    “给我信物，通知他们若是见到信物便听号令，我自有办法，你该怎么做便怎么做。”陈默说道。    通天点了点头，手腕一转一把青色长剑便递给陈默，想了想他沉声说道：    “青萍剑是我的佩剑，好歹也是先天灵兵，你说的这些人我会召集他们，希望一切会有变化吧。”    陈默收起青萍剑点头说道：    “一定会，为了避免麻烦，我还是先走了。”    “去吧，我相信你，可我也知道天地规则在你出现时开始变动，估计就算是师尊也不明白这一切，你小心一些。”通天瞌上眼睛低声说道。    陈默再次深深行礼后倒退而出，走到广场时他瞟了一下周围，这中间多少人会因为正常发展中的万仙大阵倒霉？他瘪瘪嘴正待起身离开，多宝道人便走上前笑问道：    “陈默道友，刚才金鏊岛上有人结出道果，不知是不是道友提升了？”    “幸好得到通天教尊的指点突破，多宝道友可是教尊大弟子，若是以后相遇，还得道友多多提携。”陈默带着一种看着真诚的笑意说道。    多宝哪知道陈默去了不过一个时辰，除了提前突破，他最主要的事情却是与通天商议了有关封神计划的事情。(未完待续。)

 第五百四十四章 敖听心与敖听心
    陈默没有说师傅是通天，通天也没有将他当成弟子，两人默契地商议完一切，就算有再强的推算力也无法推到陈默身上，所以通天才会不提及一切与封神有关的事情。    多宝此时才高看陈默一眼，他也是道果金仙，知道突破的不易，他还以为陈默便是为此前来求教通天，现在突破了道果，那就算得上他一个阶层的人，所以他也算难得地客套着说道：    “既然你也受到师尊点拨，也算得是截教之友，以后多来往便可。”    陈默抱拳笑道：    “道友有心，陈默定当与截教道友多多交往，此时我还有事，有暇在外相遇，希望截教道友们多多照拂。”    与多宝告别，陈默身体一闪便化作流光消失在金鏊岛，出了道他便往东而去，半个时辰后他便落到了神龙岛上，为了证明自己的想法，他闪身前往龙岛中心，到了山洞之内却没有看到蛟龙，也没有看到顶在洞窟中的金箍棒，甚至藏着应龙血的黑水池也没有。    “一个世界与一个世界总会有差别的，就如你所在的世界原本的哪吒是三太子，可西游世界中她却是你女朋友，而若非你用火灵珠的元灵激活现在的哪吒，这儿的哪吒是男是女也说不清；    而开天斧在西游世界中出现，那是偶然还是必然谁也说不清楚，而你能得到更是天意难测，这里没有不见得这个世界就没别的开天斧存在。”    掌控者的解说让陈默稍稍明白了一些，叹了一声他便走出山洞坐在山头上看向远方，等一下他准备找到这个世界的敖听心，在他心里可不愿意这个世界的她会嫁给别人，至于敖清心还有好几百年才能出生，他可没机会等到那个时候了。    就在陈默发愣时，远方一道白影嗖地一声飞了过来，看着来人陈默心中一喜，就见来人落到他面前好奇的问道：    “你是谁？”    来人不过十六七岁的模样。娇俏可爱甜萌呆，一条长长的马尾辫垂在脑后，看着陈默好奇中还有一丝不解的欣喜。    “敖听心......”陈默看着眼前的女孩低声叫道。    女孩眨巴一下大眼问道：    “你认识我？”    陈默开心一笑，就在他准备让武界门中的敖听心出现与眼前的妹子融合时。女孩却好奇的走到陈默面前，小手抚弄着陈默的脸颊呆呆地说道：    “我感觉你是我生命中的一切，可为何我感觉如果你选择不要我，那我会变得不是我呢？”    “我不是我？”    陈默手微微一颤低声自语了一下，融合哪吒那是因为此时的哪吒还没有成型。而眼前的敖听心却是有着无数年记忆的女人，他轻轻握住这个敖听心的小手，双眼定定的看着她那双有着呆萌的大眼低声问道：    “你若还是你，成为我的女人后看到另外一个你，你会有什么样的感觉。”    小敖听心歪着脖子靠在陈默肩膀上，她眯眼显得极为开心地说道：    “不论是那个我，我相信都会和你在一起，我是敖听心，就算有另外一个敖听心，我的心就算和她一样。但是我还是我，一个看到你就想嫁给你的女孩。”    陈默没有弄懂这同时娶一个敖听心是什么感觉，不过他却点头说道，如果是这样，我今天就和你们成亲，天道无常，娶一人还是两人有什么区别。    说话间陈默身边出现了西游世界的敖听心，两个敖听心相视看了一阵，小敖听心便走到陈默右侧抱着他的胳膊说道：    “她是我么？没关系，反正都是嫁给你。我还是我，她还是她，而我们都是你的女人而已。”    敖听心已经得知女孩是封神世界的自己，不过她也明白封神的她和西游的她有着不同之处。她点了点头笑道：    “我是她，但她还不是我，所以我是以前的她，但是她已经不是以后的我，所以嫁给你的是以前的我和以后的我，我们嫁给你应该算是两个人吧？    你同时娶了以前的我和以后的我。我们虽然都是敖听心，可我们年纪不一样不是，这应该怎么算呢？”    “你出现的是以后，而她出现于现在，不论如何，你们是我的女人就行。”陈默也好笑着说道。    三人不知是不是该算成两个人走进山洞，陈默挥手封住山洞口，两个大    小不同性格迥异的敖听心便开始布置起三人的新房......    数天之后，大敖听心回到武界门世界，小敖听心却伴随着陈默回到神龙城，到了东海龙宫大门口，一个英俊男子远远看着敖听心便大声叫道：    “三妹，这几天你去哪儿了？父王正派人四处找你呢。”    敖听心牵着陈默的手走到男子面前，她嘻嘻一笑说道：    “大哥，你怎么怎么嗦事多，这是陈默，我的夫君，你看看咋样？”    敖听心的大哥便是敖丙，那个会在七年多后死在哪吒手里的东海龙太子，陈默打量了一下，这敖丙眼神清澈也无傲气，怎么可能到万里之外的巴郡陈塘关去找死，这其中定有别的原因。    现在陈默是敖听心的男人，也是哪吒的男人，当然不可能继续让大舅哥白白送死，在敖听心介绍时敖丙嘴巴大张着惊诧不已，陈默却赶紧鞠躬说道：    “陈默见过舅兄。”    敖丙一看自家小妹和陈默便苦笑着说道：    “你你你......他他他......你们成亲了？父王知道要麻烦了......”    陈默好笑一声，他还怕麻烦么？现在他的对手是四个圣者，虽然只是元灵化身的对手，他们手中的武器装备和修为经验却在，就像通天那样，在碧游宫的也只是他的元灵化身，可陈默当时见到他时却感觉到一种无形压力，就算他已经能施展天仙中期的能量，依旧感觉难以匹敌。    不过要比较起其他人，天下间他担心的对手已经不算很多，唯一担心的只是他的计划被破坏，最终造成武界门任务失败而已。    现在的敖听心可不是一两千年后的敖听心，她性格更显外向，不过长期没有外出显得呆萌而已，之前感应到陈默到来，她忽然跑了出去然后就嫁给陈默。(未完待续。)

 第五百四十五章 会龙王苏护反商
    知道一些隐秘事情并且戴上了定情环，她更是明白陈默身份的隐秘，看着自家大哥一惊一乍的模样，她瘪嘴便笑道：    “担心什么？我夫君比起父王和几个叔父强多了，我嫁给他谁还会反对？”    就在此时龙宫内走出一个身材魁梧长须及腹的威武男子，他一出现便大笑着问道：    “心儿说什么不会反对啊？说来让父王听听。”    东海龙王敖广，陈默这还是第一次见到他，看着这一海霸主，陈默额头间的无形太虚神光便闪出，忽然间陈默发现敖广此时已经是太乙真仙巅峰，一千多年后咋也能达到太乙金仙的境界，那孙悟空居然能到龙宫夺宝，若非是龙王愿意，那孙悟空不被打得一地猴毛才怪。    敖听心此时并无多少心机，不过陈默的事情她也不会外泄，至少有定情环在武界门会控制这一点，听到父亲出来，她欣喜着上前抓住敖广的手指着陈默说道：    “陈默，是我的夫君，快见过父王。”    “陈默见过......”    陈默正上前请安，敖广急声阻止道：    “慢，这到底怎么回事？”    敖听心瘪瘪嘴说道：    “他是我夫君啊，前几日我出门就是找他，然后和他成亲了，这不特意回来见见父王和大哥么。”    “你......”    敖广一阵恼怒，自家女儿居然私自许配他人还成亲了，他死死盯着陈默冷声说道：    “你有何目的，我家心儿心思单纯，有什么招对我来，为何要对我女儿下手？”    陈默笑了一下，他看着敖广淡然说道：    “我对东海甚至四海都没有任何目的，听心与我成亲自有缘故，而东海龙宫就算富庶无比，我也不曾有过丝毫盘算。”    “哦......听你的口气倒是大。不知有几分本事？”敖广眼神一凝说道。    陈默指了指远处的城楼说道：    “我们去哪儿吧。”    说完陈默身体一闪便出现在城楼楼顶，敖广双手一带敖丙和敖听心落到城楼之上，陈默对着他们微微一笑，体内的道果之上闪出一层白光。在神龙城外数里的大海便轰隆隆地抬起千丈之高。    “凝。”    陈默低喝一声，一丝寒气从他嘴里直接喷出，漫天的寒霜在嚓嚓声中向海面冲去，不过数息，千丈海水连带着海滩便形成十几里宽的一堵冰墙。    敖广等人皆是一惊。此时大家都被天地法则压制着修为，这看似只有天仙的能量却证明他已经突破道果，就在他们面皮抽动时，陈默屠龙刀一出，眨眼间对着前方的冰墙一招覆海便砍出。    “唰......”    一道寒光出刀便在冰墙上闪烁着来回穿梭，在敖广的眼中只看到数百万道刀气穿梭不定，当刀光停止冰墙便开始崩塌而下，就在敖丙张嘴想要说什么的时候，陈默顺手一连拍出上千掌亢龙有悔，一条百丈大小的火龙咆哮着便在崩塌的冰块中来回飞舞。    天空被这火龙化冰蒸腾起数十里的水汽云层。随着水汽不断上升在天空中越来越厚，一阵阵雷鸣声便开始在云层中出现，陈默手指一阵急旋，一股狂暴的旋风从城楼上向外席卷而去，不过一会天空中的云层又被这巨大的旋风抽向大海。    炼神武技和武者战技相携而出，这只是陈默排在后面不常用的功法，当一切安定海水平息，阳光照耀在城楼之上，敖广转动了一下脑袋，在城墙上的东海军队和城中的百姓们也被刚才的一幕震惊。如此战力在此地，别说是争霸一方，就算是四海他说不在乎也没有丝毫大话。    “我明白你的话了，既然心儿已经嫁给你。我希望你以后能够好好对她。”敖广压住心中的震惊低声说道。    陈默重新躬身一礼说道：    “小婿定当遵从岳父大人的话，听心我一定会照顾着。”    “那行，我们回龙宫去吧，你岳母还有一对弟妹你也看看，说不定那些小家伙以后还得你照看。”敖广明白他没有值得陈默算计便开心笑道。    回到龙宫，陈默见到了东海龙母和敖听心的小弟敖孪与小妹敖冰心。两个小家伙都才不过百多岁，对半龙血脉的他们来讲还是小孩子。    接下来的时间，陈默便在东海龙宫呆了几天，就在他准备离开时，他忽然发现敖丙与龙王属下的一个将军关系不错，不时就看到他们出去喝酒吹牛。    正在看着敖听心收拾行装的陈默从窗口看出去，就见敖丙醉醺醺地被那个将军扶了进来，他眯眼低声问道：    “那人是谁？看模样和大哥关系不错。”    “那人是夜叉将军，三十年前被大哥救回来，后来发现他武功不错，父王就任命他当领军将军，与大哥关系莫逆，经常在一起与他一起喝酒。”敖听心回头看了一下说道。    “三十年前到的龙宫，还和大哥交好，嘿嘿......七年后再说吧，你与我一起去朝歌看一下热闹再说。”陈默瞟了眼长相丑陋的夜叉将军低声说道。    敖听心并不知大哥会被杀，若是大敖听心绝对会听出陈默语气中的不对劲，这小敖听心正兴奋着可以与夫君出去四处瞎逛，那会去想那么多事情。    两人告别敖广夫妇，陈默招出白玉麒麟，夫妻二人骑着麒麟便往朝歌方向而去，在朝歌外落下，收起麒麟两人便牵手走向城门，刚到大门口就听一个四五十岁的长须干瘦男子大骂道:    “昏君，居然要我的女儿当他的嫔妃，如此昏君我苏护定当反了。”    男子一边大骂一边从怀里掏出一支秃笔和一个竹筒，在竹筒内沾上墨就在大门前写上十六个字：‘君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。’    陈默早知如此，他笑了下便要离开，可敖听心却好奇地走上前念叨了一下，这才打量着苏护问道：    “大叔，你写的这是什么啊？”    敖听心是个可爱的女孩，虽然嫁人性格不改，她的可爱模样让苏护也不好训斥，何况敖听心现在只是好奇询问。(未完待续。)    PS：  定时发布，各种求支持，顺便给大家拜年，拜年了......

 第五百四十六章 冀州见妲己
    苏护带着一丝怨恨，摇了摇头看着敖听心便沉声说道：    “纣王无道，听信谗言居然要我献出女儿为他嫔妃，我抗命不遵这无道纣王的心思，原本他要杀我，却又听信那些谗臣之言要放我回去，好让我感激而送上女儿，我冀州候虽然兵不过万余手下大将也少，但是绝不从于这昏君。”    敖听心一听这苏护反商便嘟囔着看向陈默说道：    “好，大叔好气概，这种昏君就该反，夫君我们去帮帮大叔好不好？”    陈默愣了一下，他本来的打算是不想帮任何人，等着时机到了在出手颠覆封神计划，敖听心这么一说，那苏护眼中便是一亮，他看得出陈默与敖听心都非凡人，他抱拳一礼说道：    “冀州城郭矮小兵马不足，一战之下早晚会溃败，就不劳烦二位高人烦心了。”    苏护这欲擒故纵在陈默这个当了三次皇帝的人眼中显得那么明显，不过他忽然想起这苏护的女儿苏妲己，若是他不出手那女人定会被女娲派人干掉，他笑了笑说道：    “苏侯爷,原本我们只是打算四处溜达一下，不过你要反商，我等到可以到冀州为你挡下一灾。”    苏护自然是满心欢喜，不过此时他在大门前写下反诗，那一定会被征讨，他又不是东南西北四大候，否则他也没有如此紧张。    听得陈默打算出手帮忙，虽然不知陈默多强，他也赶忙鞠礼说道：    “如此谢过二位高人了。”    “侯爷赶紧走吧，鄙人陈默，这是我夫人敖听心，到了冀州我们在细说该如何。”陈默点头说道。    三人速度离开朝歌，苏护写的反诗也被送到了纣王之处，待他派人出来追拿时，三人已经在十几名护卫的簇拥下跑出百里。    数日后的冀州城，陈默瞟了眼不过数丈高的冀州城墙。这和他在汉末时看到的城墙也差不多，相比之下这里的城池居然还是夯土，以他的力量半个城估计都能用炼神武技给摧毁掉。    “难怪高手只愿意和高手对决，对普通军队。他们一人便可以彻底碾压，战争就看高手的强弱，军队的多寡反而只是配角了。”    陈默因为看到城墙明悟这个时代战争的基础，他随着苏护进入冀州城，    随即苏护便下令部队开始做好防御。这才带着两人回到侯府。    走进侯府，敖听心便在陈默身边四处张望，在苏护安顿好他们后，敖听心便笑嘻嘻地说道：    “苏侯爷，那些谗臣既然说你家妲己小姐貌如天仙，不知能不能请出来让我看看。”    敖听心可是东海龙宫公主，自认为也是貌若天仙，虽然西游中的敖听心告诉她陈默的老婆一个个都是绝世之容，可好奇心的驱使下，她也想看看纣王想要的女人有多美丽。    苏护稍稍一愣。若是个男人这样问，他估计又要生气了，敖听心自身便是绝美之人，外加一路上他也了解了对方好奇的性格，他干笑一声便对身边的下人说道：    “去请公子和与小姐出来。”    下人退下不一会，一个五大三粗精神抖擞的男子和一名弱不禁风般的女孩便走了进来，这一看敖听心便没了兴趣；    男子是苏护的大公子苏全忠，虽然彪悍却只是个单纯的武者，就算是这地仙界天地元气充足，没有个高明的师傅帮助。他的武功大不了就算比一般高武世界的绝顶高手一样，按照敖听心的眼光，这苏全忠她一个手指都能戳死无数次。    女孩美丽无比，桃花眼细长眉。略显单薄的身体让人多了几分怜惜，可谓一幅祸国殃民级别的长相，可惜在陈默眼中，这就是一个普通到手无缚鸡之力的女子，再漂亮他也没觉得有什么用。    “全忠、妲己过来见过两位高人，这一次我准备举兵反商。两位高人答应庇佑我们。”苏护对着一双儿女招招手便笑道。    苏全忠还没见识过所谓的高手，他自认为力有千斤武功不凡一般不把别人看在眼中，陈默看着比他还年轻一些，虽然苏护说陈默是高手，他却瞥了眼陈默冷声说道：    “父亲也太大惊小怪了，纣王敢派军前来，儿子定当将他们挡在冀州城外，何须请什么高人。”    苏全忠的自大让苏护心中不愉快，他可不是苏全忠这种锁在边境上自大的人，他知道天下间奇人异士不少，自大的结果就是冀州覆灭，苏家成为齑粉；    苏护正待生气训斥苏全忠之时，陈默双眼金光直接射出笼罩住苏全忠，一道道金色丝线将苏全忠牢牢捆在原地，不论他如何挣扎都无法动分毫，可想求饶张嘴却无法出声，他感觉周围空气正在迅速消失，一张脸不禁惊恐地看向陈默哀求起来。    “哼。”    陈默淡淡哼了一声金光消散，苏全忠脸变得煞白赶紧抱拳深深一礼说道：    “全忠有眼无珠不识高人，还望见谅。”    “苏公子偏于一隅，天下之大能人高手遍地，我可以告诉你，天下间能轻松杀你的人没有十万也有八万，作为一名武者，自傲会毁掉你的一切。”陈默淡淡说道。    苏全忠眼中更是一惊，高手一般不会虚言，他略带失神便走到旁边心中带着惊惧不知在想什么，苏妲己却好奇着上前笑道：    “公子既然愿意出手帮助冀州，那定是有必胜的把握，不知小女子说得对否？”    陈默看了看妲己，这女人眼显桃花眉宇间青气盘绕，按照他所知的那便是死气，这种来自于天地的警示若是不能破解，就算她不被狐妖杀掉依旧会死于其它事情。    陈默研究妲己那层无形青气一时没有回答，看着他眼中古怪的眼神，妲己脸上一红低声问道：    “公子看着我干嘛？”    “没啥，只是姑娘死气缠身，必定会遭遇暴毙而亡，看来你应该招惹到过什么古怪的东西了。”陈默摇了摇头说道。    陈默话音刚落，苏护与苏妲己脸上变了几下，死气缠身还会暴毙，这可不是什么好事情。(未完待续。)

 第五百四十七章 崇侯虎征讨冀州
    cpa3004;    父女俩对视一眼，苏妲己才缓缓说道：    “三月前在侯府之中，我正在房间内沐浴，忽然一道白影冲了进来，我定睛一瞧，一个和我长得一样的人便站在身前，我被吓晕过去，醒来后曾经告诉过父亲此事。”    陈默摸了摸下巴，这三月前正好是三月中旬，他古怪一笑说道：    “那应该是三月十五之后的事情吧”    “嗯......是三月十六晚上，我被那人吓到后就再也没有看见过她，公子可知是怎么回事么”苏妲己纠结着问道。    陈默点了点头，他总算明白了为何一个足不出户的大小姐，为何美丽的名声会落到那些谗臣耳朵中，并且时机把握得那么好，偏偏是苏护这个脾气刚直的人会不贿赂他们，他看了看苏护又看了看苏妲己，这一切都是那狐妖算计好的一切，否则世间没那么多巧合。    “陈公子，我家妲己可还有救”见陈默半响不说话苏护担心地说道。    “相信我，那她就没事，不相信我，我也会帮你们挡住对手的攻打，但是妲己能不能活就看她自己的命。”陈默故作高深地说道。    苏护之前只是以为陈默是高手，在他以双眼金光定住苏全忠之时，苏护已经明白，陈默就是传说中那些强大的练气士，他急忙起身说道：    “还望公子搭救小女，若有任何需求，苏护都当应允。”    陈默要乱封神，那就得有自己的地盘，冀州处于朝歌以西不算太远，应该说处于四战之地极为不好坚守，若是凭借他的战力，守住这里倒是没问题，可要想借机开始组建起一个势力，他却需要先推动更大的一股力量。    “侯爷暂且无需紧张，我们暂且先做好防御再说。妲己小姐只要相信我便可，我自然会救下你的性命。”陈默笑道。    在侯府商议一通，陈默才得知这冀州的地盘和人口军队，这地仙界殷商人口还是足有数千万。只不过地域广大显得人口稀少，冀州可算得殷商富庶之地，人口百万士卒也有万余，只要愿意征召，短期内增加五六万大军也不会成问题。    陈默算计了一阵。他指挥的数次战争无不是以科技压制对手，但是这个世界却不行，哪怕他把大炮密集分布在周围，来上一个高手，轻而易举便可以覆灭这些东西；    这里的战争拼的是高手，士兵们的作用只是占领地盘抓俘虏，维持一下地方的作用，只要高手能够压制对方的大将，那一切都可以轻松摆平。    冀州有陈默这个征战无数世界的高手镇守，数日内各种安排便已经布置妥当。纣王在得知苏护造反后，立刻下令北方候崇侯虎率领大军前来。    此时殷商天下八百镇，最大的诸侯便是东南西北四个大的诸侯节制，冀州虽然是一方大镇，却还受这崇侯虎的管辖。    半月后崇侯虎三万大军列在冀州城下，崇侯虎拉开大阵，骑在战马上手中一根长鞭遥指城头便大声喝道：    “叛逆苏护，还不出城投降还待何时。”    苏护看了眼陈默，见陈默点头他便走到城墙边对崇侯虎大声说道：    “自从出朝歌，苏护便决定永不朝商。冀州以不入殷商，所以也谈不上叛逆，所以崇侯请回吧，以免刀戈相向伤了大家的和气。”    崇侯虎号称殷商末期第一告密者。做事可谓私心深重，这次前来围剿苏护，除了要向纣王邀功，更重要一点他一直看不惯性格刚直不善谗言的苏护。    见苏护不出城，他便派出数十个嗓门洪亮的士兵开始进行骂战，一阵乱骂后。陈默看向苏全忠说道：    “这家伙就是个大嘴巴没半分本事，若非他是家中长子，这北方候可没他的资格，你去打败却不许抓住他，击溃他的部队后尽量抓俘虏，我以还有用处。”    苏全忠现在对陈默极为信任，他立刻下了城楼，骑上战马便带军出城，也不搭话挥舞起长枪便冲向崇侯虎。    这崇侯虎一看苏全忠这个年轻人出来，挥动长鞭便与苏全忠战成一团，苏全忠长枪一挑数十道枪花迎面刺去，崇侯虎乱鞭格挡十几下却没有挡住，就在一阵噗嗤声中，崇侯虎浑身就被戳了一串窟窿败退而回。    苏全忠按照陈默的计划举起长枪，冀州以东以西各自冲出三千人马，一阵掩杀后杀伤数千抓获近万人马，这才撵着崇侯虎逃出百里后回转冀州。    一战获胜，陈默不喜不惊，他已经明白这个世界的战争规则，那就是将熊熊一窝这里体现的最强大。    崇侯虎一败，手下的士兵就一点士气都没有，只要冀州出兵，那就可以击溃这个时代的军队。    这样的战争没啥看头，陈默回头瞟了眼满脸欣喜的苏护，他等大军押着俘虏回营，这才召集冀州所有的将军到侯府。    冀州大将不多，大部分都和苏全忠一样都是一般武者，唯有一个押粮官郑伦被陈默直接擢升为大将，这次在城外埋伏的便是他训练的三千火鸦军。    所谓火鸦军全身黑衣，手中都带着长短不一的钩镰，一动手比起一般用长戈的对手速度要快要犀利。    而郑伦还是一名修炼多年然后到凡俗感悟的炼神武者，陈默知道他是来自于演义故事，不过此人的度厄真人是西昆仑散修，并且还是李靖的传艺师傅，这一点倒是让陈默防备一二，只不过眼前正是用人之际，他武界门中三千多人皆不敢放出，唯有借助这个世界的力量行事。    金灵等人还未出山，陈默能用的也就身边的小敖听心，这还是一个不让人省心的主，因为性格缘故不给陈默招惹麻烦就算好了。    郑伦紫黑脸红胡须，一对鼻孔比常人大了一半，模样异常不被苏护喜欢，所以混了好多年，一身本事的郑伦居然还是负责押解粮草的军官；    陈默对此倒是没有觉得奇怪，郑伦修炼的鼻窍之气便是以鼻发气，用来冲击对手的元灵，所以他的鼻孔才会显得出奇的大。未完待续。

 第五百四十八章 陈默戏耍崇黑虎
    看了下剩下的几个冀州大将，赵丙与陈季贞比之苏全忠还不如得多，打一下正常的战争还行，掺乎了封神计划后逐渐出现的各种强者后，他们连打酱油的资格都要失去了。    陈默轻轻磕着面前的条案沉声说道：    “崇侯虎败北，随即就会有其它诸侯前来，我们可以一次次击败他们，但是单凭冀州一地并非久战之地，所以接下来赵丙、陈季贞跟随郑伦整顿叛军，侯爷也速速征募两万大军；    待我等击败来犯之敌，郑伦便率军攻打北方的晋、霍、赵、杨、唐等国，大军直接打到鬼方地界，然后我去处理鬼方那些蛮族，这样冀州有数百万人口十数万大军，到时候便可以与殷商长期对峙了。”    “晋等小国倒是很容易打下，不过鬼方蛮族肆虐塞外，据说其中还有不少奇特修行的人，如何才能平定？”苏护被陈默说得兴起急忙问道。    陈默淡淡说道：    “杀掉他们的首领，灭掉他们的强者，将他们融合进炎黄一脉便可，估摸鬼方人口有百万众，其中能够骑马战斗者也不低于十万，到时候又是一股强大的生力军。”    苏护连连点头，却不知此时陈默已经开始算计自己的势力，这苏护也是个愚忠的主，虽然因为纣王无道而叛逆，只要有人来圆场，这老小子总会送女出去平息干戈，他不知道这苏护会因为他出现改变多少，所以陈默才会让郑伦等人迅速练兵攻打北方四个小国。    说起来这四个小国占地不过数百里人口也不过百余万，几个国家加起来军队不会超过两万人，并且长期受到鬼方异族的威胁过得并不安稳。    数日后陈默直接下令郑伦带军出兵晋、霍、赵、杨四国，这边大军开拔不过一日，崇侯虎与其弟崇黑虎已经到了城下列起营寨。    陈默也不管他们在城下叫战，每日只与苏护父子在城头喝酒，偶尔让苏全忠对着崇侯虎大骂。    话说崇黑虎与崇侯虎虽然是兄弟性格却迥异，此人性格耿直为人庄重，虽然修为不高却算得正直之人。他此次前来除了是帮助崇侯虎，也想帮一把苏护。    可他做梦想不到在冀州城内的陈默却不在乎他，虽然崇黑虎也是截教下的弟子，陈默却没把自己当成截教子弟。    此时的他一切都要算计。不过数日赵丙前来禀报，北方数国全部占领，几个诸侯皆被斩杀，郑伦按照陈默的策略将那些敢于反抗的豪族大家全部诛杀，土地正在按照租赁的方式交给百姓和解救的奴隶耕种。    陈默没有拿出什么高产粮食作物和工具。主要是避免有人泄露他的消息，不过这种土地改革却不容易被人发现有什么特殊。    就在崇黑虎再次叫阵之时，得到消息陈默立刻率军而出，他策马前行到了阵前，看着黑面白眉长相更比郑伦奇特的崇黑虎，陈默拿起一把大枪指着崇黑虎大声喝道：    “冀州陈默会会你这黑脸，也让你知道这冀州之地并非畏惧你几万大军，今日便让你再倒你兄崇侯虎的覆辙。”    陈默是谁？在崇黑虎看来就如赵丙那般一般武者，按照武者计算，这崇    黑虎武功也不过才先天巅峰。与能够施展天仙中期力量的陈默比就是个渣，若非陈默需要逐步发展，吹口气便让这崇黑虎到百里外绝对不是开玩笑。    看到陈默，他哈哈一笑，手中一对錾金大斧便向陈默冲来，这崇黑虎坐下一匹碧眼金睛兽也算得初级异兽，陈默嘴角微微一舔，待崇黑虎冲到身边，他一枪带着漫天梨花落下，穿过崇黑虎的双斧刺在对方的身上。    一招。十几个窟窿便被扑出，崇黑虎一声惨叫滚落金睛兽，却见更多的枪花刺入了金睛兽的脑袋。    “嗷呜......”    金睛兽被长枪的枪气直接斩杀，崇黑虎慌忙中一把扯下背上的赤红葫芦。一扒开葫芦嘴，一头十丈大小的铁嘴黑鹰便急扑而出。    这铁嘴神鹰可是崇黑虎的看家本事，在陈默眼里这只是小小的驱兽之术，看到这庞大的黑鹰扑下，陈默啪地一声从嘴里吐出一口口水，一点银光闪过。那黑鹰呱地惨叫一声便飞向高空远遁而去。    在地上的崇黑虎一瞧陈默如此恐怖，他在几名士兵的搀扶下倒退而回，陈默长枪向天一举长啸一声，苏全忠带着一万冀州军从侧翼杀出，赵丙带着一万大军从后面杀出，陈默亲自率领一军便直接碾压而上。    崇黑虎正在后撤，一看陈默挥军而上，他吓得跳上一匹战马便向营寨撤去，还没等他歇息，陈默枪挑营门已经冲了进来，崇黑虎急忙拉着冲出营帐的崇侯虎便往营寨后方逃遁。    崇侯虎上次逃走时便剩下上万大军，加上崇黑虎的大军三万多人马一下乱跑起来，苏全忠与赵丙按照陈默的交代层层分割包围，两个时辰之后崇侯虎与崇黑虎的大军已经支离破碎，他们两人慌张逃出数十里，身边剩下已经不过两三千人。    刚到一个山隘，崇侯虎等人便看到一队兵马到来，他以为是追兵吓得转身就要跑，崇黑虎却指着来人的大旗说道：    “这是西伯侯姬昌的旗帜，应该是奉命前来征讨苏护的吧？”    崇侯虎转头仔细一看果然是西伯侯旗帜，不过来人不过数百，当中一辆马车摇摇晃晃而来，到了近前马车中下来一个斯文的男子，他看着崇侯虎便一礼说道：    “散宜生见过君候，不知君候为何在此还这般模样？”    崇侯虎被苏全忠刺了几个窟窿，身上包扎着白布原本就显得惨淡，崇黑虎更惨十几个洞将衣服全部染红，听散宜生如此询问，崇侯虎稍显不满地说道：    “散大夫这是来看热闹的么？我三万大军与兄弟的两万大军差不多尽数覆灭于此，难道你这几百人就能平了冀州不成？”    散宜生可是姬昌的智囊之一，他微微一笑说道：    “君候数万大军尚且不敌，我这几百人哪能获胜，只不过我家侯爷不想生灵涂炭，特意派我前来说服苏护，这样也可避免刀兵之祸。”(未完待续。)    PS：  恭喜大家发大财......

 第五百四十九章 狐狸精现身恩洲驿
    崇侯虎眼中怒气一升就待张嘴，崇黑虎却本就有此想法，他拉住崇侯虎的衣袖笑道：    “我等惨败无颜前去冀州，那便有劳散大夫了，此次惨败，我们损失太大，还不知大王会如何训斥我们呢。”    “那君候和将军先行，我去冀州看看。”散宜生赶忙让开道路说道。    崇侯虎与崇黑虎离开，散宜生摸着下巴上的胡须便嘀咕起来：    “这冀州连连大胜，要想劝苏护却还有些困难，不过以苏护的性格，他并不是真的想反商，而是不想女儿成为纣王玩物，现在虽然他大胜崇侯虎，若是继续下去，四大诸侯和其它小诸侯派军攻打他的话，他也是无法承受的。”    这散宜生在瞎嘀咕，在冀州城侯府，苏护欣喜着看向陈默说道：    “陈公子果然大才，连番击溃崇侯虎与崇黑虎，还抓了如此多的俘虏，并且还打下了后方的几个小国，如此一来我们便可以组建起七八万大军以抗衡殷商了。”    陈默笑了笑说道：    “侯爷可知四大诸侯与纣王大军人数多少？”    苏护微微一愣面容稍霁，他看着门外低声说道：    “四大诸侯可以征兵百万，纣王手下的太师闻仲，手下便有八十万大军，此时他正在北征，若是回头，冀州依旧难以守护，如此奈何？”    陈默笑了笑说道：    “马上就会有人前来劝降侯爷，就不知侯爷如何打算，若是力拼，陈默虽不能保证能协助侯爷颠覆殷商，却能保证这冀州安稳下去，不过常年征战定会让百姓受苦。”    “若是我降哪又该如何？”苏护皱眉问道。    “大公子屯兵四万与冀州，我与郑伦在北方屯兵继续扫荡鬼方，绝对能够保证侯爷安全。”陈默淡淡笑道。    苏护纠结着说道：    “这样一来，他们必定要我送上妲己，虽说王侯子女皆属于父母私财。可我不甘心女儿成为纣王玩物，不知公子可有更好的办法？”    “侯爷尽管送，不管如何，你都当送去的是你女儿苏妲己。到时候我会告诉你该如何处理的。”陈默微笑着说道。    苏护点了点头，他明白许多事不能明说，小半日后散宜生作为姬昌的使者到来，一番劝说和表以厉害后，苏护终于答应送妲己前往朝歌请降。    侯府后院中。妲己悲戚戚地靠在花园中长吁短叹，在一旁陪伴她的敖听心却嘻嘻笑道：    “妲己妹子何须伤感，夫君说不会让你吃亏，那就不会让你倒霉，这一路我们可会陪着你的，到时候妲己去朝歌，你便与我们别处隐遁就行。”    “妲己去朝歌？这又是什么话，我听不明白。”妲己柔怯怯地说道。    “到时候便知。”敖听心搂住她的肩膀嘿嘿笑道。    冀州战火看似在散宜生的大义劝解下停止了，在一个行进中的车队中，陈默却暗笑不已。古人写演义把姬昌和姬发写得爱民如子，其实这些家伙都是奴隶社会王权象征，若非纣王要灭他们，他们哪敢造反。    让奴隶社会王权代表的他们表现得爱民如子，这本身就是个扯淡的话题，陈默不会相信任何人，甚至苏护一家；    苏护对自己家人还算爱护，可对那些仆人丫环却动辄打骂鞭笞，根本没有把那些卖身的人当成人看待，这就是在外显出斯文外表。对奴隶丫环却当成牲畜。    陈默不喜欢这样的世界，所以他才会让郑伦占据几个小国，他已经开始让哪儿的人一步步进行租地耕种，虽说远远达不到他在汉末等世界让百姓富庶无比的地步。却可以保障那片土地上没有被迫卖身成为奴隶的百姓。    不一日一行人到达恩洲驿站，落脚后苏护自是在大厅休息，苏妲己却和敖听心一道在后院之中，到了半夜一道白影从空中落下，推开妲己房门便准备进去。    “妖孽，等你多时了。”    就在人影刚刚踏入房间的瞬间。房间内烛火齐明，敖听心一把碧水剑幻出数十道剑气便将人影笼罩住。    那白影一瞧有埋伏赶紧往后一退，还没退出房门就感觉脖颈上一只大手微微握紧，将她的脑袋转到后面后一个淡漠的声音便说道：    “九尾狐血脉，不错的血脉啊，这可是洪荒前五十的异兽血脉，不知道    你在轩辕坟的那些朋友们都是些什么血脉？”    这白影白皙面庞娇柔可爱，黑发及膝一对漆黑眼瞳滴溜溜乱转，可听到来人的询问，她小脸一下煞白，看着来人便急声说道：    “大神息怒，我叫胡媚，奉女娲娘娘之命准备混入纣王身边的。”    扣住这九尾狐胡媚的便是陈默，他迅速封住这半异兽血脉的胡媚，将她提进房间，这才让敖听心收起长剑，将这女子放到椅子上做好，躲在帷幔后面的苏妲己才惊恐着走出来，看了下比她还美上三分的胡媚，她不禁寒声说道：    “她如此美丽，为何准备冒充我，以她的绝色纣王不更迷恋她么？”    陈默手指按在胡媚的眉心，太虚神光便直接刺入胡媚的元灵，一幕幕画面出现在他眼神中过后，他这才收起手低声说道：    “纣王没事亵渎女娲，女娲便打算派受她控制的所谓妖族三妖祸乱殷商，可她们没有身份，而苏妲己却有着苏护这个侯爷老爹的身份，所以她才会选择冒充妲己接近纣王；    现在我已经逮住她了，但是也不能因此得罪女娲，听心将妲己送去与苏护道别，这一走他们父女数年不可见，我还有话和这胡媚说。”    敖听心带着苏妲己与苏护拜别，其中就有陈默交代接下来的事情，以免他因为胡媚的身份暴露更多的事情。    陈默围着胡媚看了几圈，想了想便提起胡媚的长裙看了看，里面有三条毛茸茸的尾巴，他挠了挠头点醒胡媚笑问道：    “你居然还无法压制九尾狐血脉，不过你才三条尾巴，就敢出来惹事，你胆子真大。”    胡媚媚眼一翻，她听得出陈默不会杀她，一时间娇柔的模样更显十二分。(未完待续。)

 第五百五十章 妲己入朝歌
    胡媚看着陈默娇怯怯地柔声说道：    “公子也知道我是九尾狐血脉，在轩辕坟我还有天雉血脉和天蝎血脉的姐妹呢，我好歹母族还是异兽，她们的母族还是羽族和昆族；    这次受娘娘之命祸乱殷商，我们也是不得已，还望公子饶了胡媚。”    看着这九尾狐血脉的胡媚，陈默微微一笑，他当然不会乱了女娲的报仇计划，否则到时候他又得多一个强大的对手，他手指抬起胡媚的下巴，看着这有了异兽血脉变得超常美丽的胡媚脸庞，嘴角邪魅一笑说道：    “我不会杀你，也不会挡你的计划，但是妲己不能杀，我已经让人带走她，殷商不灭她不会出现在人前，你就放心吧。”    “可我需要她的血气镇压狐尾，没有她我担心会暴露的。”胡媚急声说道。    陈默嘿嘿笑道：    “这你不用担心，我的元阳之力比起妲己的血气要强大得多，有我的元阳镇压，别说旁人看不穿，就算是功力高强的人也看不破你体内的异兽之气。”    “元阳之气......”    胡媚俏脸一红，眼角更是带着水汽看向陈默，她知道这是什么意思，只不过误会了陈默要干啥，所以她微微闭上眼便点了点头......    妲己房间热气升腾，在苏护房内妲己跪在地上泣声无语，苏护伤怀一阵低声说道：    “天要亡殷商，我苏护也不敢违逆女娲娘娘，既然那女子要以妲己身份入宫，我也只能承受有个妖孽女儿的事情，女儿此去便难于回家，老夫将你托付陈公子，你以后可记得妇人之道，服侍夫君不得怠慢。”    苏妲己点着头，原来就在刚才，苏护已经得知一切。知晓苏妲己这一走不到殷商覆灭不会出现，他便将妲己许给陈默为夫人。    看着这父女皆是伤怀模样，敖听心笑道：    “侯爷和妲己妹妹莫要这样，虽然妹妹无法回来。可侯爷可以去夫君处，一样可以和妹妹相见，只是这件事你在殷商未灭时绝对不能说，那胡媚以后便是苏妲己，而妲己妹妹只能叫苏小妹了。嫁给夫君的话更不能提及侯爷之事。”    苏护叹息一声，从此女儿改名，而另外一个女子却会成为苏妲己进入王宫，想到他以后就得背负有个祸乱朝纲女儿的骂名，他咬咬牙便转身走进房间。    “父亲......”    苏妲己跪在地上长长叫了一声，苏护却忍住不再搭理，敖听心扶起妲己低声说道：    “小妹何须担心，有夫君在一切皆可安定，我们还是先走吧，以免出现意外。”    两女趁夜离开恩洲驿。陈默却忙乎了一个晚上，第二天天不明他便乐呵呵地从妲己房间离开，在房间内原本的胡媚却以女娲传给她的变形术幻化成为苏妲己的模样。    “这陈公子究竟是谁？不过他要求的事情也太多了，比起女娲娘娘的任务还多，不过他还真的好本事......”    房间中苏妲己红着脸娇声自语着，却不知从此开始封神便开始彻底大变样，第二天一早大家都假装无事，苏妲己依旧拜竭父亲，而苏护也将她当成女儿看待。    旬日后苏护的朝商的队伍进入朝歌城，那纣王原本打算杀掉苏护。可手下的费仲、尤浑二人这次收了苏护的礼物，一阵好话后，纣王便将苏妲己收入宫内。    要说有着九尾天狐血脉的苏妲己就是霸道，除了某些特殊事情之外。她的嘴巴尤其会说，否则也不至于把能够骗取男人信任的漂亮女人叫狐狸精了。    数天后纣王已经被彻底捆在苏妲己的宫殿，随后苏妲己便按照陈默的要求怂恿纣王，在冀州送亲朝商的队伍已经在朝歌十几天后，纣王便宣苏护与陈默上殿。    一翻拜竭虚礼过后，纣王便看着苏护说道：    “这次有苏娘娘为你洗清叛逆之事。我便不在追究你的事情，回到冀州好自为之，至于你打下的那些领地，原本按国法该收回重新封赐，但我得知这些土地都是你手下陈默所打下，现在我便任命他为卫将军镇守此地，以平周围鬼方蛮族；    接令后即刻离开朝歌不得有误，若是再闻尔等有违逆朝廷之事，我大军一出将踏平冀州让尔等成为齑粉。”    “臣等谢大王不罪之恩......”    陈默跟随苏护出列拜谢而退，出了王宫苏护才抹抹头上的冷汗低声说道：    “幸好一切如将军算计。”    陈默摇了摇头，若非他暗中控制着苏妲己，虽然苏护依旧无事，他这个边境卫将军却弄不到，现在他也弄到了一块不大不小的地盘，以后的打算便是好好经营地盘，然后慢慢训练军队，到西岐反商时再行计算。    苏护的朝商队伍回到冀州，陈默便直接前往领地，哪儿宽不过百余里，长也不过两三百里地，幸好当初有四个小国紧挨着人口还算不少，这才免了陈默的一些麻烦。    到领地陈默第一件事便是将原本的苏妲己现在的苏小妹给收了，反正一个美女又不能影响什么事情，随即他便开始按照自己的管理方式控制领地。    人有所耕，地属于官府，而百姓交纳的税收也开始转变，作为卫将军是以防备边境为主，当地的税收皆为军中收入，所以这个地方便是军管之地。    慢慢的陈默拿出一些高产和特殊的作物开始在领地和冀州扩散，这一点是养活更多人的一个基础，领地处于北方，所以土豆、红薯就成为这两个地方的主要产物。    对于军队陈默倒是没有扩张太多，原本抓获的三万人已经被他转化，此时郑伦已经带着大军开始突袭鬼方的那些游牧民族。    数年时间陈默埋头发展和围剿迫降鬼方的各种民族，不过六年时间，陈默的大军已经增加到八万多人，大部分军队却都在鬼方之地进行战斗，在领地上不过保持两万多人进行驻守训练。    要说陈默做事一向图快很容易出现乱子，以前有各种帮手他还可以脱手，现在他却不得不亲自训练培养大量的年轻人出来。(未完待续。)

 第五百五十一章 再见哪吒妹
    六年时间他用特殊方式培养了数千管理和军事人才，这才让他总算松了一大口气，这一日刚处理完领地和安置俘虏的事宜，回到家一个四岁多的小男孩便跑进书房，抱着陈默的脚便甜甜叫道：    “父亲，母亲说父亲要出远门了，记得给孩儿带礼物喔。”    陈默哈哈一笑将他抱起，这是他在封神世界的第一个孩子，估计也是在封神唯一的孩子，敖听心不愿意生小孩，所以么苏小妹只能坦然中招生下了这个宝贝，小不点虽然年纪还小却已经修为不错，每天跟着敖听心习武练功也有模有样，而陈默大部分时间就在传授他如何爱民才是正道。    苏妲己的身份给了胡媚，现在的苏小妹在陈家过得却极为开心，虽然不能去冀州拜见父母，偶尔间苏护还是会前来见见女儿和外孙。    陈默抱着儿子笑道：    “玉儿乖乖的和母亲习武学文，多看看百姓的生活，长大后玉儿才是真正能为百姓做事的人，此去我是寻你另外一个娘亲，到时候给你带点好玩好吃的就是。”    就在此时苏小妹和敖听心走了进来，看着挂在陈默脖子上的儿子，苏小妹笑着说道：    “听说你要出门，这小家伙就到处找你，此行夫君记得小心一些，你虽然偏安一隅，可当年击败崇侯虎大军的事情还是宣扬出去了，有心人会关注你的。    陈默摇头说道：    “无妨......我此去也不过是找人，天下间有心人都在盯着h里，西伯侯姬昌才是他们选择的主角，过不了多久就有热闹了，记住我走之后听心控制好地方和军队，任何人不得违背我的命令，否则杀无赦。?”    姬昌因为被崇侯虎对纣王谗言而被软禁，陈默根本不在乎传闻是真是假，他只知道最多还有小半年，这姬昌就会回到西岐准备战争了。    这六年多时间苏小妹才开始修炼内功。凭借陈默库存的丹药灵果，她的修为倒是火箭般上窜，一手六脉神剑指已经堪比丹田打开星云的地仙高手，陈默暗暗苦笑。他凭借无数功法外挂，当年修行依旧困难重重，到了苏小妹这儿，却只需要他提供各种帮助就提升了修为。    在家中与两位夫人好好研究一夜后，第二天一大早陈默便飞向南方。在长江口翠屏山下，陈默站在一块巨大礁石上静静等候着。    “哪吒，我们去玩过家家好么？你这么漂亮，给我当媳妇吧？”    一个童声从远而近接近着，陈默听得眉头一皱，就听一个小女孩的声音冷声说道：    “我说金霞童子，你在唧唧歪歪我一巴掌拍死你，我给你说过我有夫君的，若是我夫君听到，小心扔你到长江中去喂王八。”    “你总说你有夫君。可我打听过，李总兵并没有将你许配他人呢，我回头便告诉师傅，让他将你许配给我。”小男孩的声音继续接近着说道。    两人的交谈声越来越近，刚转过翠屏山，走在前面满脸不愉的小女孩便看见了陈默，而陈默也满脸笑意的看向她。    七年没见，哪吒已经七岁多，加上她在殷十娘肚皮中的三年六个月，实际上她已经算是十岁的大孩子。    一对长长的双马尾垂在两旁。大眼明亮眉宇弯弯，红嘟嘟的小嘴此时微微张开，看到陈默站在礁石上，她一声惊呼一晃便冲了上前。搂住陈默的脖子便泣声说道：    “默哥哥......你总算到了。”    “你放心，我说过会在最合适的时机来此，便不会让旧事重演。”陈默拍了拍哪吒的肩膀柔声说道。    哪吒附耳传音道：    “嗯......听人说你在冀州以北卫戍边疆，我就知道你不到时间不来找我，身后那个拖油瓶以前还没觉得有啥不对劲，这家伙每天拾掇我到江边。还想骗我下水游泳，一个小坏蛋；    我现在已经得到混天绫和乾坤圈，要是我不注意，混天绫就会让这十里江水都会翻动，看来你以前说得不错，一切都是他们安排好的。”    陈默还想问问别的事情，那个跟在哪吒身后的金霞童子忽然一跃而起，小小的拳头一拳便打向陈默的脑袋。    这金霞童子也不过十一二的外貌，不过早在许久前陈默便知此人，这家伙是太乙真人的徒弟，从来没人知道他年纪多少，一身修为很高却不容易出手；    此时一道拳风凝结成为实质般冲出，陈默眼中怒意一升，一手半抱哪吒，一手瞬间翻动便拍出一招亢龙有悔。    “吟......”    一道数丈土黄神龙翻滚而出，瞬间吞没拳劲便扑向金霞童子，狂暴的掌劲带着绝杀之气毫不停歇地飞扑而上。    金霞童子哪知陈默厉害居然先行出手，一看到如此恐怖的掌劲逼来，他身体霞光闪烁着便向后疾飞大喊道：    “师尊救命......”    随着这声救命，一道金光冲到陈默掌劲前方挡住，陈默眯眼一瞧那便是一块闪闪金光的大板砖，他冷哼一声掌劲一加，轰然声中那金砖倒飞着便拍向金霞童子。    一个清癯老头闪身出现在金霞童子身前，手腕一转也是一掌拍出，随着一个掌印与亢龙有悔掌劲撞击在一起，恐怖的冲击力逼得这老头倒退不已，他惊讶地看着陈默大声叫道：    “道友手下留情......”    “想杀我的人我为何要留情？”陈默抱着哪吒闪身出现在老头面前冷声说道。    老头苦笑一声，看着陈默怀里的哪吒说道：    “哪吒，你就这么看着师傅吃瘪么？”    哪吒脑袋从陈默怀里抬起，瘪嘴看着老头说道：    “师傅，这可不怪我默哥哥，金霞童子居然敢下死手暗算默哥哥，若他不是我师兄，我早就一乾坤圈将他给打飞了。”    这老头便是阐教十二金仙之一的太乙真人，也是哪吒的师傅，陈默不是有所算计此时绝对会杀了那个什么金霞童子，敢打哪吒的主意不说还敢暗算他。    太乙真人对陈默行礼说道：    “弟子无礼，太乙在此道歉了，不过不知道友与哪吒是什么关系？看你们亲密的模样，莫非你们早就认识了？”(未完待续。)    PS：  哪吒小萝莉再现，给大家拜年祝福了。

 第五百五十二章 见李靖去求亲
    陈默狠狠瞪了一眼金霞童子后说道：    “哼......看你是哪吒的师傅，我便绕过那无知之人，若是他再敢向我动手，不论是谁在我面前，我也会拍死他，而我是哪吒什么人，难道你眼睛瞎了，哪吒会是本座妻子，任何人敢打她主意都是我的敌人。”    “师尊，莫非你一直就在这左右？要不这金霞师兄一叫你为何就出来了呢？”哪吒看着太乙真人好奇的问道。    太乙真人老脸一热，他赶忙左顾言他地说道：    “我这次正好给你送几件武器，送到了我便离开，这惹祸精我带走了，若有事情，就到金光洞找我。”    太乙真人取出一对风火轮一把火尖枪一个九龙神火罩加上之前那块金砖塞给哪吒，转身便抓住金霞童子往天空飞去，离开时不忘对陈默说道：    “道友既然是哪吒夫君，此间事便由道友做主吧，不过哪吒可是天定前锋，还望道友不要阻止。”    太乙真人会就这样离开，陈默心中也知道怎么回事，这太乙真人倒是真的喜欢哪吒这个弟子，除了要应付师门的任务，他对哪吒还算不错，陈默看着太乙远去的背影哈哈一笑说道：    “我不会阻止哪吒的，她一定会是前锋......”    待太乙真人走远，陈默才嘀咕道：    “我家的哪吒当然我的前锋了，姬发那小子还是玩雷震子吧。”    哪吒噗嗤一笑，扯了扯陈默的衣袖低声说道：    “默哥哥，有关雷震子的事情我还得给你说说，好像雷震子是雷泽上古雷神与风垢异兽生的，而雷泽大神在七年前被昆仑那个人斩杀，雷震子在查得此事后便隐遁风雷洞修行，我们是不是该把此事告知他。”    “上古雷神的儿子，你有证据么？”陈默摸着下巴问道。    “雷震子在封神后亲自前往燕山，在他被文王发现的附近找到风垢骨骸。骨骸下有一块玉简，上面有雷震子父亲被那人斩杀的因果，不过其中缘由却只有他一人知道。”哪吒低声说道。    陈默点头说道：    “嗯......如此看来要让他提前知晓此事才是，不过我得先找你父亲。然后我还得去桃山一行找杨婵。”    哪吒点了点头，她知道陈默是要聚集封神三个肉身成圣的天命之人，那样才可以方便他破坏封神计划；    封神榜并不会说谁是天命之人，也不会显示谁该死在这封神一战之中，作为一个天地所出的天书。就算是鸿钧也不知道其中的奥秘，所谓三教封神由天命，实际上还得看是谁在算计谁。    哪吒因为元灵重生当然不会听从师命去支持姬发，若是将雷震子亲身父母惨死的消息揭穿，雷震子性格刚硬也不会任由阐教摆布，而杨戬本来就有自己的看法，陈默只需要让杨婵去劝一下，什么背叛师门的事情也不是干不出来。    “默哥哥，现在那燃灯还没机会接触我父亲，不过他对殷商也算死忠。你该如何劝解他呢？”哪吒牵着陈默的手问道。    陈默低声说道：    “不能劝他，我这次去是直接提亲，先把你带走这个混乱地点再说，否则你留在这里他们还会算计你，我带你离开，阐教那些人就算会重新考虑如何把你拉入姬发那边，也得考虑我的存在。”    哪吒小脸一红，她年纪虽小可心里岁数大，这商朝婚配年龄本就很小，她看了看还是小孩子的自己瘪嘴不爽了一下。她知道至少还有七八年才能正式嫁给陈默，在此之前只能成为他的红颜而已。    两人牵手赶回陈塘关，此时的哪吒干脆重新穿上莲花战甲，脚踩风火轮手提火尖枪。一到关隘大门便带着一股热风冲了进去；    幸好陈塘关众人都知道哪吒，看到她冲进关隘也没人阻止，到了总兵府邸，哪吒带着陈默便径直闯入李靖办事的大厅，看着这个曾经因为怕事逼死过她的父亲，哪吒上前便沉声说道：    “父亲安好。孩儿有事情求父亲应允。”    李靖一直不喜欢出生时被肉球包裹的这个女儿，他甚至很少与她相见，若非哪吒是太乙真人的弟子，他说不定早就将哪吒赶出家门了。    看到哪吒一身战甲身边两个风火轮来回旋转，他知道自家女儿又得到宝贝了，不过他更是不满哪吒，看着女儿那张冷冰冰的脸，他也寒声说道：    “什么事情要我应允，你不是一向自有主见么。”    一看这父女俩天生就带着仇恨值，陈默赶忙抱拳说道：    “李将军，在下陈默，因见哪吒心思颤动，特上门向总兵大人求亲，还望将军应允将哪吒许配陈默。”    李靖眼神一愣，这哪吒出世才七年，平时风急火燎的到处跑，他已经当这女儿是个儿子了，没想到居然有人亲自上门求亲，看哪吒的模样应该已经私自允婚，他想生气，可一看到哪吒手里还拿着把火红的长枪，他眯眼盯着哪吒又看了看陈默，这才恍若哪吒不是他闺女般淡然说道：    “哪吒是我女儿，陈公子既然有意，只要纳上聘礼，我便将她许配给你，不过此女性格莽撞粗鄙，若是惹祸以后与我李家便无瓜葛。”    “够无耻，够卑鄙，够绝情......”陈默暗自想道。    难怪哪吒在演义中复活会追杀李靖，这种人已经把子女当成工具，这李靖如此说，陈默便从背后取出一个包袱，其中有十颗硕大的深海明珠，陈默将包袱放到李靖面前抱拳一礼说道：    “不知这点聘礼还能入总兵大人眼。”    李靖根本就将哪吒当成陌生人，他顺手收起那些明珠，面无表情地看着哪吒说道：    “去和你母亲道别吧，从此你便不再是我李家之人，到了陈家做好妇人该做之事，莫要丢了夫家脸面。”    “是，孩儿去与母亲道别，父亲保重。”哪吒跪在地上连磕九个响头后说道。    退出大厅，哪吒收起火尖枪与风火轮，眼中带着些许伤痛牵着陈默便走到后院，拜见过母亲，哪吒将李靖已经将她许给陈默的事情一说。(未完待续。)

 第五百五十三章 杨婵新嫁陈默
    这母女连心，殷氏虽然不忍女儿这么早出嫁，可李靖已然应允，她只得教给哪吒一些妇道人家的私密事情。    陈默还在李靖府邸没有离开，忽然几名亲兵入内急报，天下间有四百镇诸侯已经反商，甚至四大诸侯的东伯侯降温焕因为姜皇后被纣王杀害反叛，整个天下已经开始出现混乱不堪的局面。    李靖只是派人前来通知殷氏已经将哪吒许配人的事情，随即便让人守护关隘，而他却带军出门训练。    殷夫人千叮咛万嘱咐了一番，最后还是在不舍中将哪吒送出家门，至此哪吒与李靖的亲情已经算是到了彻底破裂的边缘，随着陈默一路赶往桃山，哪吒也一言不发心事重重。    看着心情不快的哪吒，陈默紧紧握住她的小手说道：    “哪吒......不要伤心，至少说这个世界他没有逼你自杀，敖丙前些日子到了我的领地，告诉我已经查明那夜叉便是阐教手下，龙王已经将他秘密斩杀，四海龙宫不参与这次事情。”    哪吒低声说道：    “我不是伤心李靖的无情，我是伤心两位兄长都成为他的工具送给西方教，若是以后对敌，二位兄长上阵我该如何办？”    陈默摇头说道：    “封神被破，若是揭破慈航、文殊和普贤西方教暗探身份，我想那个野心者会收拾他们的，而你两位兄长若是能够悔悟便可，要是他们死心塌地还想跟着西方教和那些野心者，那就别怪我陈默心狠手辣绝情无义了。”    哪吒默默点头，手上有定情环，她便得知武界门的恐怖，陈默要完成计划就得消灭一切敌人，若是金吒木吒真的与陈默为敌，到时候她下不了手，陈默可不会犹豫。    两人到了桃山落到一个小村，稍稍打听了一下便沿着山路走到后山处。哪儿一栋茅屋依山伴水，周围都是野花遍地，当两人走到茅屋前时，哪吒低声说道：    “你不是说过敖听心和小敖听心同时嫁给你么？那杨婵姐姐会不会也因为你出现感应到你们的关系。这样就不用让她们本体相合，你还多得一个老婆，这样多好。”    陈默摇头笑道：    “我也不知道敖听心那种状态是什么，希望杨婵也能明悟本性避免融合吧。”    两人正在说话，一个身背背篓的年轻女子从山间走了过来。看到茅屋前的两人，女子远远便问道：    “二位找谁？”    听声回头，陈默看着女子微微一笑，女子也看清了陈默长相，忽然间女子头顶冒出一个黑柄碧绿莲台的油灯，一波波绿光向四方扩散要挡住什么一样。    女子捂住头一阵颤抖，陈默脸色一变手上连连打出宝莲灯的控制法诀，数百道能量冲击在宝莲灯上，那宝莲灯滴溜溜一转落到陈默手中，碧光消失女子这才扶助一旁的小树。    原来因为陈默是逆穿一个个世界。虽说一个世界与另外一个世界不同，相互间依旧有着练习，他出现在这里，那女子便是他的妻子杨婵，他体外的法则波动就会唤醒杨婵对他的爱恋，可宝莲灯却是天地间三大先天灵兵宝灯之一，并且还是最强一个，感受到法则冲击杨婵，它便自动出现护主。    宝莲灯那是法则之力的对手，一个要强行唤醒杨婵的心。一个要死死防备，杨婵被两种力量差一点就给冲击得爆体。    幸好陈默身上还有另外一个宝莲灯还会法诀，将宝莲灯收起，杨婵这才恢复正常。陈默与哪吒赶忙上前搀扶住杨婵回到茅屋，待她清醒回转，哪吒便低声问道：    “杨婵姐姐，现在怎么样了？”    杨婵摇了摇头，双眼便看向陈默和他手里的宝莲灯低声说道：    “刚才一股奇异的力量想唤醒我心中的东西，没想到被宝莲灯抵抗。现在我明白心中那东西是什么了，公子可否告知为何能够控制宝莲灯么？”    “你告诉我的。”陈默十分认真地点头说道。    “我相信你，母亲传宝莲灯给我时曾经告诉我，宝莲灯一旦能够被陌生男子控制，那人就是我的夫婿，虽然我不明白为何会这样，可我现在心里已经决定要嫁给你了。”杨婵红着脸低声说道。    “我就知道事情没那么麻烦，可是我还是不能先嫁给默哥哥。”哪吒在一旁嘀咕道。    “谁说不能嫁的，你看哪些还没出世就嫁人的么？你可以先嫁给我，等长大了再洞房啊。”陈默抓住哪吒的手心笑道。    哪吒一听赶忙点头说道：    “嗯嗯......这样好，那我以后便是陈默夫人了，杨婵姐姐，那我们想在就和默哥哥拜天地，以后我们便是好姐妹了。”    杨婵与陈默相见不过盏茶时间便决定嫁给他，就如小敖听心一般见面就吼着嫁人，当初两个新娘拜堂，陈默只好叫大敖听心大心儿，小敖听心叫小心儿，这次拜堂后陈默便叫这年轻的杨婵为小婵儿。    婚后数日陈默便在桃山下与杨婵、哪吒呆在一起，得知陈默的计划，杨婵将一个传讯的玉符放到隐秘处，这才与夫君陈默一道准备赶回领地。    三人在半空掠过，正经过一片荒山之时，哪吒忽然指着前方一个巨大的黑山说到:    “哪儿是骷髅山白骨洞，石矶就住在哪儿，不过这次我没有去玩那个乾坤弓和震天箭，倒是让她免却了一些灾难。”    陈默忽然一停看着前方黑山下的平原嘀咕道：    “白骨洞，这儿不就是白骨城么？难道她和白晶晶还有什么关系？”    就在此时黑山上飞起一道彩光，落到陈默身前百丈显出一个身穿彩衣的女子，她遥遥一拜娇声说道：    “上方是何方道友，白骨洞地处偏僻还能看到诸位高人，在下石矶有幸。”    陈默看向这女子，忽然间他发现自己和这女子有一丝关联，他打开太虚神光一看，这石矶体内有一股和他相同的气息，那便是先天灵石元胎。    陈默那是夺了孙悟空的元胎，这石矶居然是一个高强的武者因为特殊原因，在灵石上留下基因后被吸入元胎孕育而成。(未完待续。)

 第五百五十四章 石矶归附
    天生天养的灵石元胎，原本修为应该极为强大，可惜石矶没有孙悟空的造化灵石质量跟不上不说，更没有在八脉来龙之地，虽然也在灵脉上千万年才诞生，根骨却差了许多。    “在下陈默，石矶道友在此深山修炼，不知可曾听闻阐教十二金仙犯杀劫的传闻？”陈默瞄了一下便抱拳还礼说道。    石矶一愣，她是截教弟子，也接到了通天传谕不许下山帮助纣王的消息，只不过阐教的什么杀劫她并不知晓，听到陈默的话她飞到近前好奇地看了看陈默，一丝莫名亲近感让她不禁和声说道：    “道兄又可知么？”    “杀人的借口，谁相信了谁倒霉，道友若是要避免陷入危机，那便封了山门回金鏊岛去。”陈默看了眼这个因为哪吒被太乙借口杀劫乱杀掉的女人说道。    “身入红尘心思乱，石矶明知有危机，却下不了决心离开，不知道兄又打算何处去？”石矶摇头苦笑道。    明知道陷入杀局还无法脱身，陈默太虚神光再现笼罩在石矶身上，一股无形却古怪的力量死死缠绕着石矶，就算是陈默尝试了几次都无法剥离。    强行拉入红尘世界，陈默稍稍明白这便是封神榜的作用，太上老君、元始天尊还有准提、接引已经开始算计截教弟子，所有的截教门人就会被这种力量拉入红尘俗世，他回头看了看杨婵与哪吒，他这两个媳妇身上却没用那种力量存在，应该是武界门的定情环效力抵挡了封神榜之力。    陈默瞄着这石矶，心中忽然一动传音说道：    “若想入红尘还不被算计，那你可以暂时到我的领地呆上一段时间，到时候我尽量护住你的生命即可，只不过那样一来，你可得为我办事，一样有危险，不过却比你独自一人要好得多。”    石矶算得上孙悟空的姐妹。可与陈默关系也就是截教的存在，原本石矶    是封神中高速打酱油然后被太乙真人借口杀掉的截教之人，可她能够打得没有重生的哪吒无法还手，实际上在这里发挥的战力石矶应该也是地仙巅峰。哪个太乙真人修出道果这才能以天仙战力凭借武器杀掉石矶。    拉上一个还算厉害的帮手便是陈默的想法，他刚说完，这石矶便点头说道：    “道兄所言极是，既然都要入红尘，那帮其他人还不如帮朋友。石矶愿为道兄效力。”    石矶应允帮助陈默，随即四人落到白骨洞口，石矶召唤一声，一会儿两个童子和四个大汉便走了出来。    “这是碧云和彩云两个童子，那四人是速成的地仙武者黄巾力士，虽然力大无比但是已经无法继续提升力量了。”石矶指着这群人给陈默等人介绍道。    一旁的哪吒微微露出一丝尴尬，正常发展她会一箭射死碧云，然后一乾坤圈干掉彩云，最后她逃到金光洞，这石矶还会被太乙真人打死。总的来讲她正常时就是个职业惹祸精，虽然有着李靖不喜她的缘故，更多的确是来自与体内火灵珠给她的煞气影响。    一行人赶回出于原本唐国的城池，经过六年多发展，陈默的地盘上人口已经有百多万，不断从鬼方抓回的各族百姓，在陈默哪种特殊融合和富庶的生活下很快安顿下来。    回到家，陈默将石矶安排到将军府旁边，安排她训练士卒后便静静看着时局变化，每隔三两日他的密探就会带回朝歌消息。这让他更能把握出手的机会。    在朝歌，姜子牙下山投靠兄弟宋异人，这姜子牙的老兄弟也算耿直，不但给钱给吃的还给他找了个六十八岁的黄花大闺女马大小姐。只是这老小子一心想修仙，对马大小姐该做的事情不做，每天期期艾艾叹声不已被这马小姐当成了无用男人。    姜子牙随后卖小麦卖面粉卖猪羊处处受挫，随后又算命逮住了轩辕坟中的那个天蝎异族，凭借此他成为殷商的一名下大夫，最后又因为得罪纣王赶紧水遁逃亡西岐而去。    这一日密探回传。西岐长公子伯邑考去救姬昌，却被纣王杀害做成肉饼给姬昌吃掉，而姬昌为了苟活也将自己儿子的肉吃下，最后对朝廷百官一阵拍马这才得准备逃出朝歌回了西岐。    在将军府邸内，陈默待所有人都到齐后沉声说道：    “大乱要彻底开启了，通知郑伦将军队全部带回领地，我们周围数千里范围已经没有鬼方的人，也该准备动手的时候了。”    这一次整军，哪吒便是先锋，按照阐教的打算，陈默没有改变哪吒的军职，这让得知这一切的太乙真人才是哭笑不得，先锋是先锋，哪吒却是她丈夫的先锋官；    郑伦是哪吒的师伯，虽说与李靖关系也不咋样，说起来还算是一家人，郑伦作为左军先锋也算得上认真负责。    右军先锋原本打算让敖听心接掌，可她那个性子太过于冲动，最后让杨婵当了右军先锋，而陈默让石矶领一万大军镇守领地，苏小妹管理着当地政务，以避免远处的外族入侵，他则带着剩下的兵马往冀州而去。    到了冀州兵马便集结在城外，这些年陈默治下人口暴涨，百姓有地可种还得到官府帮助，人丁兴旺粮食高产，可谓这殷商时期最富庶的地方，最主要一点陈默治下没有奴隶，就算是俘虏回的鬼方百姓，陈默也是相同待遇善待他们；    有人有粮食有军队，若是比较起常规战力，陈默的军队可要远胜于其它诸侯，相比下冀州士卒与陈默军根本就算一群弱鸡，陈默军一个个身材健壮孔武有力精神抖擞，冀州军却显得干瘦和萎靡不振。    在冀州驻扎下大军，苏护与苏全忠前来一瞧，到了营帐后苏护才低声问道：    “将军手下如此魁梧勇猛，这是如何训练出来的？”    “让他们吃饱穿暖，为了保卫家园士卒都会认真刻苦训练，所以他们才有这样的精神。”陈默笑道。(未完待续。)    PS：  求全定，求票票，求各种支持了。

 第五百五十五章 拦阻雷震子
    吃饱穿暖还要士卒甘愿为家园拼死，在这个时代也只有陈默能够办得到，他的士兵有充足的粮食和肉食，并且还要粮饷发放，这些士卒的家人都有耕地有财产，不保家他们就可能失去这一切，所以他们才会有着坚强的信心。    其余诸侯军队皆事困顿的百姓，衣不蔽体食不果腹，谁当他们的老大都行，战斗力可称之为一触即溃。    当然这一切还需要有着强大的将军率领，陈默三军足有七万多人，大将也就他一家子外加一个还不到地仙的郑伦，接下来的计划便是逐步随着封神计划抽丝剥茧地破坏下去。    “唉......不管怎么样，现在天下已经乱了大半，接下来就靠你了，全忠便在你麾下，冀州四万大军归你调派。”苏护摇了摇头笑着说道。    冀州四万大军也就当着占领军用用，趁着时间还早，陈默的两个老婆和郑伦便开始整训冀州军队，而陈默与哪吒却赶往临潼关。    在临潼关附近呆了不过半日，一个身穿青袍的老头便策马狂奔而来，陈默带着哪吒以太虚变隐遁半空跟在他身后，不过一会天空一只大鸟飞近，再仔细一看，这大鸟除了一个尖嘴和一对风雷大翅膀，其余皆是人形。    “哪吒去拦住雷震子，我去护送这姬昌过五关。”陈默一见这怪人便低声说道。    哪吒一听脚踩风火轮闪过两道红光便冲向雷震子，远远地便喝道：    “雷震子莫要中仇人算计。”    这雷震子刚从终南山出来，目的就是想救姬昌那个所谓义父，正在寻找就看到两道火线眨眼冲出十几里到了面前，他碇蓝脸一愣，一对翅膀扇动着定下身形，手中黄金棍横在胸前，一张鸟嘴便吧嗒着说道：    “你是何人，为何拦我去路？”    哪吒此时身上的所有武器都被武界门同化融合，原本乾坤圈、混天绫、火尖枪等都是神级灵兵。被武界门一融合全部晋级先天灵兵等级，加上她获得原本的小半修为，此时的她虽然没有西游时那么强大，加上武器效果也不弱多少。    眨眼间来到雷震子身前。哪吒抱拳说道：    “雷震子，我乃是陈塘关哪吒，现在冀州大军陈默夫人，也是太乙真人的弟子，此次到此是不想你受人蒙骗认贼作父。并且帮助仇人完成他们的算计。”    雷震子一愣，他并不认识哪吒，但是知道太乙真人，至于陈塘关是哪儿，陈默又是谁他一概不知，不过他同样不认识他那个义父，这一听他却暗暗生气，前面的哪吒虽然看着很强大的样子，可满嘴对他都是警告和训斥，他鸟嘴一哒便冷声说道：    “我在终南山修行多年。今日我倒要看看你有多厉害，打赢我再说。”    雷震子手中黄金棍一晃便向哪吒抽去，哪吒早知道雷震子性格冲动，眼看黄金棍数十道金芒闪现，她手中火尖枪一挑，一道火线眨眼射出缠在黄金棍上，肩膀一抖混天绫幻化出一道红幕便将雷震子捆在里面。    一个是刚下山的小孩，一个却是重生的百战天将，哪吒瘪嘴定住雷震子，这才拖着他看向前方。    陈默刚才落下天空。也没有说话直接将姬昌点住运出五关，解掉姬昌穴道又迅速回来，看到哪吒将雷震子捆得结结实实，陈默笑了一声说道：    “干嘛将这小子捆住了？”    “这小子还不知道他是被人谋算的。居然还想和我打，只好把他给捆住了。”哪吒瘪嘴说道。    陈默瞟了下在混天绫中根本无法动弹的雷震子，示意了一下哪吒将雷震子带到地面，哪吒收起混天绫，手中火尖枪便指着雷震子冷声说道：    “小子别不识好歹，我要杀你不过反手之力。若不是看在你蒙受欺骗，我们还没闲心来帮你忙。”    雷震子岁数虽小却知道高手性格都古怪，刚才哪吒一招便打败他，他明白对方绝不可能没事找事做，他又看了下手中空无一物却让他心惊肉跳的陈默，这才期期艾艾说道：    “我又不知道你们是谁，师傅让我下山救义父，被你挡住了我当然要生气了。”    陈默瞄了眼雷震子那对大翅膀，上面风雷二字已经刻画进他的血脉，以后要想压制这特殊风垢血脉可不容易了。    哪吒看着雷震子便冷声说道：    “跟我们去燕山，也就是你被姬昌发现的那个地方，在哪儿有一切真相，我希望你知道真相后切勿乱动，否则影响了我夫君的算计，他不杀你我也得杀掉你。”    雷震子是哪吒的朋友，可现在却是陌生人，哪吒以陈默的利益为一切，若是雷震子真的敢泄露机密，那她绝对会杀掉他。    雷震子也是好奇，按照他师傅云中子的说法，他是姬昌的义子，只因为    他骨骼清奇这才收他为徒，现在一听似乎里面还有什么蹊跷，他点了点头便跟随哪吒和陈默向燕山飞去。    两个时辰后的燕山树林深处，哪吒指着一处坟堆说道：    “姬昌便是在这坟堆中找到的你，你打开那堆坟吧，那里面便是有关你身世的一切。”    雷震子眉毛抖动了一下，他也感觉坟墓中一种极为亲切的感觉传来，他缓缓走到坟墓边，就看见哪儿有一个不算大的小洞，在洞口还有一些蛋壳碎片，他挥掌将坟墓上的泥土掀开，就看见一个巨大的鸟尸埋在里面。    雷震子心中狂震，走上前手指碰了碰僵硬却不腐的鸟尸，忽然间鸟尸嘴一张，一块半寸大小的玉简便落了出来。    捡起玉简，雷震子回头看了一下陈默，陈默点了点头挥手布下一个隔绝能量罩将周围封闭，雷震子这才运功将真元逼入玉简之中。    一道白光闪烁着射入雷震子的识海，就连陈默和哪吒都不知道白光中包含着什么，可雷震子看到白光中留下的讯息时，一张蓝脸变得灰暗无比，双眼也失神而饱含痛苦，纠结的面容更是让他青筋暴涨。(未完待续。)

 第五百五十六章 雷神死因
    “原来如此......元始天尊，你居然为了要控制未来天庭山雷部而杀我父母，还威吓我师尊不传我功法就灭了他，还要我拥戴你看中的西岐；    哈哈哈......你的心好歹毒，我父亲可是洪荒雷神，堂堂霸级巅峰准圣强者，你说杀就杀没有一丝犹豫，而我母亲风垢神鸟你也不放过，将她打得半死埋在此地，等姬昌到此逼她将我生下便死去；    好算计啊好算计，可惜你忘记了我母亲也有准圣战力，就算无法打败你，却能留下一丝讯息给我......”    雷震子可没有成为雷部之神，心性也没有原本那么强大，听着他喃喃自语，陈默和哪吒对视一眼总算明白了雷震子的身世。    难怪这雷震子会有风雷两种属性，他老爹是雷泽雷神，而母亲却是风垢神鸟，他拥有父母血脉才会有这样的特殊属性。    就在陈默暗暗嘀咕的时候，雷震子跪在风垢鸟尸体前泣声说道：    “父亲，母亲，我一定要给你们报仇，可元始天尊是阐教教主尊级圣者，我却还是不到地仙的小孩子，虽然师傅被逼不得已用仙杏逼出我体内的母系血脉，让我变得人不人鬼不鬼，可我不怪他，他也是受人摆布的可怜人；    可我该如何办才能报仇雪恨？难道还是去认那个被元始天尊挑中的姬昌为父？不......我不会认贼作父，也不帮仇人办事，那我该如何办？”    陈默走到雷震子身边，看着被弄得不人不鸟的雷震子，他平静地说道：    “你父母之仇来自于封神计划，元始天尊想要对付截教，就需要三个天命之人为西岐前锋，你、杨戬、还有我妻子哪吒三人便是；    现在哪吒在我哪儿当前锋，而你却已经得知阐教阴谋，到时候你取回雷神的雷神锤和闪电凿。这一对武器应该还在你父亲死亡的地方，以你的血脉定能找回；    不过在这之前一切消息都不能告诉你师傅，等你去找回这两样武器，到我冀州军中担任先锋。我既要灭殷商也得灭西岐，破了封神计划，你的仇便报了一半，到时候我封印住地仙界通往洪荒通道，你修炼到飞升洪荒。隐遁下来便有报仇雪恨的机会。”    雷震子点了点头，转身对陈默跪下磕了三个头之后说道：    “雷震子一身冤仇，蒙将军点醒必完成将军算计，我这便回山修炼，待武艺成功便到家父亡故之处寻回兵器，为将军前锋斩杀敌酋。”    “起来吧，希望你安安稳稳早去早回。”陈默点头说道。    雷震子点头正待掩埋母亲尸体离开，忽然间风垢神鸟尸体中传出一阵雷鸣风吼，随即鸟尸体瞬间化作一团火光将尸体焚烧殆尽，而尸体中射出    一团青色一团雷光便在陈默身边急速旋转。    看到这两团拥有强大能量的光团。陈默讶然一下便笑道：    “雷灵、风灵，你们皆是雷震子父母精髓所化，还是归附雷震子吧。”    一旁的雷震子摇了摇头说道：    “将军无需推托，这是我父母残存元灵感激将军，母亲体内藏起来的两种元灵才会出现，我现在不到地仙，这里面包含着至少有霸级中期的能量，我吸收了绝对会爆体的。”    陈默没料到这风垢鸟体内还有如此能量，他点头摊开双手，雷灵与风灵便落到他的手心。他默默运起北冥真气，风雷之气各自沿着不同之地开始强化融入陈默身体，而包含这两种元灵的庞大仙元却呼啦啦冲入陈默的经脉穴道。    “霸级中期巅峰，若是融合完成。在吸收几个高手的能量，那我便可以突破霸者准圣了，不过这霸级中期能量居然比上百道果金仙的能量还多，要想突破道果凝结真灵，估计增加千倍准圣能量都不成。”    陈默暗忖了一下，这雷神和风垢神鸟给他的好处可太大了。在西游世界雷震子一直不出，应该就是在融合这两种能量，现在却因为他让雷震子提前得知仇恨，风垢神鸟残存的一丝元灵居然感激他而焚身献出。    吸掉远比自身强大数十倍的能量，陈默估摸自己又得花几年才能彻底转化了，不过因为吸掉雷灵和风灵，当初修炼的九玄诀却瞬间提升到神级上等炼神武技，他此时的雷属性和风属性比起雷震子可强大不知多少倍。    见陈默安然无恙吸收掉雷灵和风灵，雷震子抱拳说道：    “陈将军，我得赶回终南山，不知那姬昌是否已经过了五关，若是没过，我还得假装护送他一次。”    “放心回去吧，姬昌已经被我送过去了。”陈默说道。    雷震子带着感激扇动翅膀离开，陈默转身将土坟恢复原样，哪吒这才拉住他的手低声说道：    “夫君，没想到元始天尊这么坏，可惜天下间多少人被那些强者算计，不过杨戬哪儿你该如何给他说呢？他的师傅玉鼎真人对他也不错，到时候他师傅出面，他估计会进退两难。”    “没事，杨戬与玉帝有仇恨，本来帮助封神便不是他的本心，大不了我让他两不相帮，或者就帮助我守领地不被人偷袭便可。”陈默自信地笑道。    没有接触过杨戬，绝对会被动画片和西游记电视剧误会，杨戬个性耿直，至于传说中镇压三圣母的事情，因为杨婵已经嫁给陈默，真实情况已经不可知道，但是陈默知道杨戬与杨婵就亲的两兄妹，他对妹妹可十分照顾，没有特殊原因，他绝对不会那样做。    陈默的开天斧组装成功还靠的是杨戬，现在他要破坏封神计划，那个舅哥的作用依旧很大，就算不让杨戬与阐教决裂，也不能让杨戬与他为敌。    陈默回冀州，原本的冀州候苏护彻底将冀州交给陈默，而他却安稳的呆在家中，偶尔去瞧瞧女儿和外孙显得自在和清闲。    作为冀州大公子，苏全忠并不反对此事，因为他也知道自己并非一方霸主之才，而陈默却是他的妹夫，他每日间除了训练士卒，其余时间便开始修炼陈默传他的土系降龙掌法。(未完待续。)

 第五百五十八章 妲己遭算计
    苏妲己点头说道：    “胡媚倒是愿意离开，可两个妹妹却不愿意离开，为了她们我只得留下了，不过公子尽管放心，你交代的事情我一定会办好。”    陈默点了点头，站起身说道：    “既然你不愿意离开，我也不强迫你，一切好自为之吧。”    话音说完陈默已经化作清风从窗棂离开，苏妲己依旧愣愣的跪在地上，她一双白皙得近乎透明的手放在陈默刚才坐的床榻位置，感受着上面还有微微的温暖气息，她咬住嘴唇呓语道：    “你可知你的元阳之气不只是压制了我体内的天狐血脉，也压制了天狐习性，若不是需要完成女娲娘娘指令，我那愿意在这龌龊的王宫之中，何况我每一次都是以幻化让纣王认为是和我在一起，只有两个妹妹才喜欢和纣王乱来的......    胡媚名声已经败坏，自然不敢跟随公子，两个妹妹与我终究会因为祸乱天下被人追杀，只希望公子还能记得那一天的事情......”    那一天究竟发生了什么事情，陈默绝对不会外传，这胡媚同样不会说出当时的情况。    此时的陈默已经化作流光飞向冀州，一切皆需要一点点推动变化，想起这胡媚变化的苏妲己，奉命前来搅乱殷商，最终的结果就叫卸磨杀驴，一个个强者无耻的嘴脸，这才是让她送命的根源。    半月后......崇城之外，西岐大军刚刚到此就被赶回崇城的崇侯虎埋伏杀得七零八落，姜子牙急忙收拢大军在崇城外驻扎，勾结曹州崇黑虎准备算计崇侯虎一把。    崇侯虎却得到自家兄弟已经背叛的消息，再次设伏将崇黑虎和姜子牙大败一场，若是崇黑虎还有金睛兽和铁嘴神鹰，崇侯虎的大军一定会失败，可崇黑虎的坐骑金睛兽已经被陈默派人炖来吃掉，铁嘴神鹰也重伤逃跑；    没有了外物支持，崇侯虎不过同样没到地仙的武者。一场埋伏下来重伤而逃，当他的军队与姜子牙大军合一时，原本姜子牙的五万大军和崇黑虎的两万大军已经只剩下不过三万。    有关西岐军与崇黑虎军的消息全部来自于陈默，他倒不是想支持吹嘘拍马的崇侯虎。现在不把姜子牙这条北通道路挡住，接下来就该他和姜子牙直接对上了，那样他是直接干掉姜子牙面对四个强者还是撤退？    先堵住姜子牙这条道，让他们攻打大道的关隘，这样才能一步步引出截教与东西四个圣者的战斗。    崇侯虎与西岐大军对峙没出两月。周文王终于老死，武王姬发继位，拜姜子牙为尚父，姜子牙不得不收兵回到西岐，这一来崇侯虎就算获得大胜，一路报捷与纣王后被封为镇北王讨伐西岐。    这崇侯虎完全靠沉默的情报才打得姜子牙连他妈都不认识，现在陈默完成计划便将暗探收回，崇侯虎赶紧修葺了崇关封锁西岐的来路也不出兵。    在朝歌妲己逐渐淡出，可胡喜梅和王贵人这两个轩辕坟的女子却越加荒唐地和纣王乱来，这一日纣王无聊。偶见黄飞虎的老婆贾氏入宫去看妹妹黄贵妃，他这老色虫哪管这是臣子的老婆不能乱来就想用强，贾氏跳楼自杀，而黄贵妃也因为怒斥纣王荒唐而惨死。    不得不说这黄飞虎一家人都荒唐扯淡，若不是黄飞虎弟兄侄子等人拉起杆子要造反，这黄飞虎估计绿毛生出百丈也不会反叛殷商，当他们逃到黄飞虎老父黄滚处，这个死忠殷商的老家伙还大骂儿子叛逆，对媳妇被侮辱和女儿被杀根本无视。    陈默沿途看着这一出出闹剧，更是明白在封建之前的奴隶社会。奴性更比后世更深重，要想根治就得彻底推翻这个时代的思想，而不只是推翻一个朝廷。    已经平定北海叛乱的闻仲带兵追击黄飞虎等人，却被道德真君将黄飞虎人挪移走引开追兵。沿途黄飞虎从小被道德真君拐走的儿子黄天化又出现护佑，到了穿云关，因为哪吒已经嫁给陈默，黄飞虎等人被余化抓住之后，云中子不得不派出雷震子前来救援。    待黄飞虎等人投靠西岐时，一个特殊而突然的情况让陈默不得不改变策略。刚从穿云关回到冀州，苏护便急匆匆赶到军营，他面色大变着说道：    “将军大事不好，前几日我去唐城看完女儿外孙，没想到被崇侯虎的细作跟踪，他们发现了妲己的踪迹，并且逃脱追杀往朝歌去了。”    陈默眼神闪烁一下说道：    “能逃脱石矶的追杀，看来这细作还算厉害，我即刻赶往朝歌，若是无法隐瞒此事，就让朝中的妲己说那是她小妹便可。”    陈默交代哪吒等人加紧练兵，而他却再次来到朝歌城内，这一去殷商覆灭天下乱，各路强者皆出山。    陈默哪知他这一行会出这么多麻烦，到了朝歌他便到了妲己所在的内院，刚进前屋，就听一个女子娇笑道：    “我说妲己姐姐，你嫁给大王已经七年多了，居然还保持着元阴之身，莫要以为我们俩个妹妹功力浅就看不出来，你每次都用幻象迷惑大王，今日大王便要与你圆房，可别怪妹妹我给你下药。”    苏妲己的声音随即说道：    “好个妹妹......我待你们不薄，你们说想进宫，我便让你们进宫享受人间繁华，也任由你们与纣王胡来，没想到最后你们却算计到我身上了；    我胡媚虽然奉命乱殷商，却得高人庇佑不陷红尘，你们如此做不怕我获得纣王宠幸后杀了你们。”    “咯咯咯......”    一阵娇笑声过，另外一名女子甜甜笑道：    “姐姐，为了让你名声大振，我故意取名胡喜媚进宫，你看看我和妹妹已经深得纣王宠幸，他今日只是和你洞房，你欺骗他七年多，过后你可就得被斩杀了，啧啧，可怜如此美人就此香消玉殒了。”    陈默一听便明白里面有什么事情发生，这胡媚的两个结拜姐妹居然在算计她，他眼神中杀意一动，身体一闪便掠入内殿。(未完待续。)

 第五百六十章 孔宣来袭
    准提的猜测也不是没有道理，封神世界因为规则压制，洪荒的高手们都不愿意到此自找麻烦，在这里的元神分身也就那么几个，能挡住他们探测的应该也不出这几人;    可听了准提的问话，接引却摇了摇头说道：    “不好说，杀纣王对谁也没有利益，此时武庚为西王，估计就是想灭掉西岐，因为纣王死亡，朝歌反而有大批忠臣拥戴，天下反叛的诸侯有部分已经有了归附的想法，此时若不让姜子牙率领西岐大军赶紧打到朝歌，那一切都晚了。”    “一切皆看太上与元始天尊的计划，我们还是看准实际弄点人回去才是正道。”准提点头说道。    接引与准提查不出真相转身离开，不过一会王宫顶上出现一个宫装绝美女子，这女子眼中带着些许疑惑低声自语道：    “这俩贼秃到此为何？看模样也是来查真相的，可惜我都无法感知这里的事情，他们也没那个能力，不过胡媚等人失踪，这倒是极为古怪，算了......反正她们的任务也完成了，我也难得管这么多事情。”    宫装女子手一招，一只巨大的青鸾出现在王宫顶上，她飘上青鸾背向远处飞去，却不知在不远处的角落中一个老头和一个中年般的男子相视皱眉。    中年男子等宫装女子远去后低声说道：    “大师兄，如此看来这三人都不是杀纣王之人，那究竟是谁呢？莫非是通天？”    老头摇了摇头，他看着远方低声说道：    “通天这段时间都在闭关修炼，何况他又不知你我和西方二圣的事情，他不会胡乱出手杀人的，可是纣王一死我们就得抓紧进行计划了，你立刻将封神榜交给姜子牙，让他赶紧把封神台建好，天下谁得我们都无所谓，可封神计划一定得完成。”    这两个人也化作流光而去。朝歌上下皆不知五个顶尖的大人物已经到了这儿一趟，陈默此时正在调兵遣将准备攻打崇城，而他的出兵理由却更简单，因为崇侯虎曾经攻打过冀州。    得知武庚登位。苏护直接传檄天下再次反商，原因也是他的女儿苏妲己消失了，肯定是受了朝歌那些大臣们的谋害，至于朝歌朝廷宣布妲己祸乱天下之事他一概不承认。    三月初三陈默整军而出，十万大军分三路包围崇城。崇侯虎得知陈默攻打急忙派遣使者前往朝歌求救，奈何闻仲需要稳住朝堂不敢亲自离开，他只得下令三山关总兵孔宣带领两万大军前往崇城援救。    陈默大军兵围崇城，哪吒便带领一军强攻西岐打通崇城的关隘，不过数日沿途三个险关便被拿下，哪吒则屯兵三万于关隘以防西岐出兵。    这崇城并不险要，陈默若是要拿下他只需派遣杨婵和郑伦便可，不过他却没有强攻崇城，因为他也得知了号称圣者之下绝强者之一的孔宣要到了。    入封神世界，陈默的第一件也是最重要的一件事便是复活哪吒。现在此事已经办成，但是作为要命的武界门任务他同样不得不进行。    这么久以来他并没有与高手对敌过，这孔宣是绝强者，他也想看一看自己的能耐有几分。    孔宣至三山关而来不过数日，到了崇城外刚勒马准备寻找驻扎之处，陈默便冲到孔宣大军前方半空高声喝道：    “孔宣，本将军已经等候你多时了，如果不想军中士卒损伤过重，那就与本将军一决高下。”    孔宣一听有人半空叫战立刻停住大军，从马背上一跳落到陈默十几丈外便娇声说道：    “你便是卫将军陈默吧。久闻将军大名，为何这次要攻打崇侯领地？若是将军即刻撤军，我还可以向当今天子给你求求情。”    孔宣娇糯的声音让陈默听得鸡皮疙瘩一地，眼前的孔宣倒不是男子。娇美如花一身七彩战甲，手中一条弧月叉拿在手里也多了些许英气，从别处看绝对是少有的美女。    陈默之所以恶寒，那是因为这孔宣是如来的亲生母亲，并非传言她吞了如来被破开背脊，而抓住孔宣还能生下如来的。那就只有正常演义中的准提道人了。    一想到准提那厮好歹是西方秃头的老大，居然和孔宣生下如来那个败类，可见得西方教原本就不是什么好玩意儿。    面对孔宣，陈默考虑的第一件事并不是收降她，更不是打算抢了准提的生意，他手一动屠龙刀便闪着寒光指向孔宣说道：    “孔家娘们休得罗唣，想解崇城之围打败我再说。”    孔宣睥了眼陈默，火红的嘴角微微上挑一下，自从她出世就罕逢敌手，之所以到凡俗当总兵，那也是她无聊没事找事。    眼前的陈默她也曾耳闻过，不过打败崇黑虎那种不入流的武者对她来讲也是吹灰之力，她手中弧月叉一挺冷哼道：    “不知好歹的家伙，那本总兵便拿你回朝歌砍头。”    所谓话不投机半句多，两人虽然没有仇怨，现在各自有着自己的打算，孔宣冷哼声中手中弧月叉向前一突，身体跟着化成一道流光便向陈默冲去。    陈默手腕一翻，看了下孔宣身后数百丈的那些军队，身体倒射而出一晃数里避开孔宣突刺的一招，当孔宣身体急旋弧月叉射出数百道劲气破空而来时，陈默嘴里低声喝道：    “风暴......”    刀随着陈默的低喝斜斜劈出，他体内的风属性法力同时激发出来，因为吸收了风垢神鸟的风元和雷神的雷元，陈默此时法力上风雷之力最为强盛，一出手方圆千丈内密密麻麻的刀气形成飓风便席卷而出杀向孔宣。    孔宣手中刺出的弧月叉劲气在半空就被飓风撕碎，作为一名武技与炼神融合的绝顶高手，陈默这一次可是将能够发挥出来的力量运转到正常的极限。    铺天盖地的刀气如蝗群般眨眼而至，不止封闭了所有空间，而霸道的刀气更是让周围的空气都瞬间冻结起来，孔宣心中一惊，她手中弧月叉一收，双掌一合便向前推出。(未完待续。)

 第五百六十一章 灭孔宣再无如来
    一道五彩光华从孔宣手中爆发而出，随即化作千丈炫光挡在刀气之上，一阵阵无声冲撞之中，刀气不断与炫光湮灭，当天空忽然一阵明亮时，孔宣嘴里发出一声刺耳啸叫，身体腾空而起，红绿蓝黄金五色光柱便投射在陈默周围。    “陈默，你武功可谓天下难有人匹敌，可本总兵是炼神武者，就让你尝试一下我先天五色灵光阵的厉害。”    孔宣在半空中吼着，双掌不断拍出五色光华投入光柱，在陈默周围五行天地元气不断聚集，甚至让他感觉到犹如当年被五行山镇压时的心悸。    不过陈默并不担心，孔宣这先天五色灵光阵他很熟悉，因为五行山镇压他的感觉和这一模一样，只不过五行山是数十个佛联手施展，孔宣虽然厉害也不过是一个人。    陈默看着已经挤压而来的五色灵光，他手一动将屠龙刀收起，心里却暗暗自语道：    “看来演义把此人也说得太离谱了，五色神光虽然厉害，可要想困住同阶的高手根本不可能。”    五色灵光眨眼而至犹如亿万吨粘稠水银般压在陈默身上，孔宣在高空一阵咯咯娇笑说道：    “陈默，今日我便拿你去朝歌，看你脑袋掉了还会嘴硬不。”    孔宣穿过五色灵光，素手一把扣住陈默肩井穴，正运气准备封穴时，她忽然感觉自己体内的能量犹如滔天洪水般向外喷泻着涌入陈默体内。    北冥真经的逆天处不是在它的等级越来越高，而是只要能接触的能量体都会被吸收掉，孔宣从来没有想到过被抓住要穴的人还能反击的，更没想到陈默能这样吸收她苦修的能量。    孔宣没想到的事情还更多，不过数息时间她之前布下的五色灵光也被陈默吸收干净，当她看着陈默那双阴冷的眼神时，她忽然感觉自己犹如稚童在亿万凶兽包围之下。    北冥真气依旧不断吞噬，孔宣丹田一痛星云彻底散开被陈默吸光，可那股吸力依旧存在，她随即感觉体内的血脉精元和识海中的元灵之力正在随着吸力向外喷涌而出。    “别...别杀...我......”    孔宣已经变得苍白的嘴张合着发出淡淡的求饶声。陈默冷眼看了她一下，额头上太虚之眼忽然显现着便刺入孔宣识海。    一片黑暗......    永恒沉寂再也无法唤醒，当孔宣元灵被陈默直接搅碎剔除记忆全部丧失，她再也无法转世也无法复活。    陈默辣手行事。这已经不是第一次，之所以要灭掉孔宣，那就是要彻底覆灭西方教可能崛起的任何机会。    没有了孔宣，那就没有了如来，没有如来就没有西方教义东传腐蚀东土百姓的机会。    “击杀孔宣......武界门判定。该世界后续西游计划已经消散，获得该世界西方教三千气运值。”    就在孔宣娇美的脸庞变成干枯树皮最终成为红粉骷髅时，掌控者的声音却突如其来地传来，陈默愕然一下手一抖让孔宣化作尘埃随风飘散，嘴里发出一声长啸指挥埋伏军队开始分别攻打孔宣军和崇城后，他这才问道：    “掌控者，气运值是什么？有什么用？”    掌控者解说道:    “气运也就是运气，孔宣因为会生下如来，她便拥有西方教三层气运，你直接灭掉了她。也就得到了相应的气运值。    气运一说自从有人便开始存在，气运无形无状，却与人相关联，就像你在现实中看见有人一倒霉就是接连而来，有的人运气爆棚不断走运便是如此。    这种天地间的无形力量能推动一个人的发展和机遇，就算是武界门也只能恒定你拥有多少气运，却无法给你兑换和吸收，也许某一天你能够知道这东西是什么。”    “哦......”    陈默皱眉打开武界门的显示，在他的个人属性栏目上，修为已经高达仙级真元三亿多年。折算成神级元力也有一亿年，不过要达到十亿年成就霸级准圣却还有得时间混；    各种武学武技和炼神武技密密麻麻着排列，不过顶尖的却就那么几样，处于下层的武技他已经很少会使用了。    他瞟了眼自己的正常数据。这才看向最顶端上的两组古怪的数据，一个金色的标明是气运值五万多点，一串黑色的杀戮值却高达三十亿。    看到一长串的杀戮数据，陈默嘀咕道：    “我的气运值和杀戮值又是什么意思？居然有五万多气运三十多亿的杀戮。”    掌控者答道：    “你的气运是从进入鹿鼎记世界便开始累积的，各个世界中你都用很多气运在身，别小看这五万多点。它能够让你摆脱许多不必要的麻烦；    至于杀戮值更简单了，因为你至少三十多亿人被杀，你身上就会聚集如此多的杀戮点，不过这东西对你也没有害处，至少刚才有着杀戮之心，你才会毫不犹豫杀掉孔宣；    要知道你稍微犹豫，那孔宣的五色灵光就可能爆发让她逃遁，若是你因为她长得美丽就留一手，那不断的麻烦就会找上门来。”    气运和杀戮值都是累计的，陈默并不大懂这些，不过刚才他杀孔宣根本没有管对方是绝色美女，他只想到对方活着就可能养出如来，现在杀了她一了百了而已。    关闭数据，陈默精神力向外急速扩散观察着战场，在附近埋伏的郑伦带军强袭孔宣军，杀掉十几个领兵的将军和反抗者，孔宣的两万大军至少一万五千多人全部弃械投降。    在崇城杨婵直接杀上关隘，一剑砍了崇侯虎的脑袋后，她直接毁掉百丈城墙让大军突入，在崇城的几万大军也不得不在她的威慑下老老实实投降。    话说陈默杀纣王收胡媚，造成的变局十分巨大，在昆仑玉虚宫，姜子牙刚领了封神榜、打神鞭、中央戊戌旗，骑着上古异兽四不像正乐呵呵准备前往西岐。    姜子牙修行不过四十余年，就算是昆仑灵丹妙药给他吃，除了修炼了一些炼神武技和推算之术，这老家伙并没有多少本事，这一次前往玉虚宫，他做梦也没想到会弄到如此多的好处。(未完待续。)

 第五百六十二章 打劫姜子牙
    姜子牙奉命封神不说，打神鞭可以打天仙以下的高手绝不落空，中央戊戌旗可是先天五行旗中的杏黄旗，困人防御可都是一流的宝贝，加上逃跑度一流的上古异兽四不像，他至少认为打不过就可以逃了。    姜子牙骑着四不像兴冲冲离开昆仑，刚到北海上空，就听下面传来一声爆喝吼道：    “姜子牙下来受死。”    姜子牙离开玉虚宫时，元始天尊告诉他，在北海会有一个弟子可以收，他一听下面山上的叫喊声便是一喜，拍了拍四不像便落到山头。    此时一个人影急跳来，姜子牙一看，来人长相怪异，驼背赤，嘴角两道长须足有两尺，一只脚不知为何断掉，蹦跳着跑来度也是十分惊人。    “来者何人？叫住姜尚为何？”姜子牙一瞧这怪人便跳下四不像大声问道。    来人双眼通红，看着姜尚便哇哇大叫道：    “吃了姜尚一块肉，便可延寿千年，今天我龙须虎就要吃了你。”    姜尚稍稍一愣，不过眼前此人就腰间束着一块皮裙，就和蛮荒野人没有什么区别，他抚着白色胡须哈哈大笑道：    “想吃我姜尚，那还得看你有没有那个本事，看见我手中这面旗子没有，我插在地上，只要你能拔起来那我就让你吃。”    龙须虎龇牙狠狠一笑说道：    “别说一面小旗子，就算是一个小山头我也能拔起来，姜子牙，今天我吃定你了。”    姜子牙手一抖，手中小小的杏黄旗便落到龙须虎面前，他手指弹出几道土色气息刺入杏黄旗上，眨眼间小小的杏黄旗便化作三丈高的一面大旗。    这杏黄旗号称中央戊戌旗，是先天天地五色五行旗之一，除了这一面还有东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗。    这五面旗帜传说是先天之物，由一面五行旗分裂成为先天灵兵级的五方旗。金木水火土各分一位，这杏黄旗便是土属性的先天灵兵，一旦落到地上便可以借助无量大地之力作为防御，可谓万法不破。    姜子牙得到杏黄旗时便知此物的厉害。他催动土系力量便是让杏黄旗与大地合一，他自认为天下间也就数得着的几个强者能够拔起，龙须虎必定会成为他的手下打手。?    “起”    就在姜子牙还在yy的时候，龙须虎上前抱住杏黄旗猛地一拔，随着一阵惊天动地的巨响声中。杏黄旗呼啦一声便被龙须虎拔起，姜子牙张大嘴惊骇地看着龙须虎，就见龙须虎手一晃杏黄旗便消失不见。    “我的杏黄旗”    姜子牙一声惊呼，急忙拔出打神鞭一鞭抽向龙须虎，却见龙须虎露出满口尖牙一阵阴笑，双手一开无数土系力量卷起大地上的巨石便向他打来。    姜子牙本事不高眼界却还算不凡，一看龙须虎双手出无数巨石打来，他转身跳上四不像就准备逃走。    “姜子牙，别想逃。”    龙须虎爆喝一声，独脚一跳便冲到姜子牙身前。一把抓住打神鞭，一手便抓向姜子牙的心口。    姜子牙感觉手中打神鞭上传来无边巨力，他还来不及反应过来，手掌一痛打神鞭便被龙须虎给扯了过去，而他心口的衣服也被撕裂，一卷鹅黄经也被龙须虎顺带拿走。    姜子牙此刻先想到的是逃命，他一拍四不像的犄角，四不像瞬间便飞出数千丈向外而逃，足足逃出百里姜子牙才敢头，现龙须虎并没有追上来。他这才拍拍心口松了口气。    “啊”    姜子牙忽然一声惨叫，一张脸变得犹如被面粉扑过般惨淡，他双手哆嗦着颤声说道：    “杏黄旗丢了，打神鞭也丢了。连封神榜也丢了这可怎么好？”    原来在他怀里的便是封神榜，元始天尊也算够扯淡，给了姜子牙三件封神宝物，他却没有提醒姜子牙要将这些宝贝收好，姜子牙因为得到这些远他能力的宝贝更是稀罕无比，他也没能力将三件宝贝收进丹田世界。这一下全部被龙须虎抢走，一阵郁闷后他便骑着四不像往昆仑而去。    “封神三宝，元始天尊，没有了封神榜，看你如何玩封神，没有了打神鞭，姜子牙要想打出别人的元灵也没机会，杏黄旗更是防守的宝贝，看你姜子牙好久被人杀死。”    千里外的崇城内，陈默正在一个人嘀咕着，他嘴角带着一丝阴笑，在击杀孔宣占据崇城之后，他让哪吒等人整军预备接下来将有的大战，而他却到了北海寻找到了龙须虎。    在杀掉龙须虎之时他第一次从对方元灵中看到了申公豹的长相，也得知申公豹拾掇龙须虎拦截姜子牙的消息。    一直以来陈默都按照自己所知的剧情来了解来评定对手，此时他却明白剧情之中阴谋更多，申公豹会敢背叛元始天尊故意捣乱？    绝不可能，这是陈默得出的结果，既然申公豹没胆子背叛，所谓的申公豹帮助殷商对抗西岐一说便不成立，那就唯有另外一个结果，元始天尊刻意安排出来的双簧，让申公豹出面拉截教高手出来，在让阐教和其它高手来杀截教中人。    明白了所谓的封神真相，陈默便不打算继续按照他人的规划继续进行展，何况他已经杀了纣王和孔宣，现在又灭了龙须虎和劫了封神三宝，封神剧情早就变化，他不过打算是加让封神计划彻底破产，然后去封印各处洪荒到地仙界通道。    因为夺取了封神榜，这东西一入武界门便与这个世界的联系丧失，高达五百亿的奖励可谓丰厚无比，严格说来封神计划已经颠覆，不过陈默还得彻底覆敌人的其它算计。    崇城距离朝歌不足千里，原本有三山关孔宣在哪儿阻挡，要攻打还不是那么容易的事情，现在郑伦已经打下三山关，面对朝歌不过两三日路程，而西岐大军此时还在岐山与魔家四将对峙，他打算的就是提前打下朝歌，西征西岐平定天下。未完待续。    地一下云.来.阁即可获得观看】

 第五百六十三章 郁闷的元始天尊
    陈默已经没有当皇帝的心思，他的后代也会修炼，所以不再有精神去管理一个国度，不过他依旧不希望更多的百姓继续受苦。    在陈默治下，培训了八九年的各种人才正在不断成长，人数也在不断增加，他希望在他离开的时候，这封神世界有一个以天下百姓为主的领导者成长起来。    陈默收获不小，杏黄旗可是天地间防御力在前的宝物之一，封神榜可是天地人三书之一，其中的机密从未有人得知，不过弄到手必定有好处，至于那根因为封神榜而出的打神鞭，此时已经变成了一件废物。    “什么......龙须虎劫走了封神榜、打神鞭和杏黄旗？姜尚，你真是朽木不可雕。”    玉虚宫内元始天尊怒火中烧死死盯住姜子牙，不说打神鞭，杏黄旗和封神榜可是极为宝贵的东西，他眉头深锁一阵推算，可惜此时的他只是洪荒元始天尊的一个元灵分身，修为不够根本无法推算出与他修为相近的陈默存在。    骂了一阵，元始天尊紧紧闭上眼，随即他便冷声说道：    “封神榜的事情我会处理，你立刻下山消灭殷商还有截教那些高手。”    姜子牙唯诺着离开，元始天尊这才皱眉向天庭山三十三天飞去，他需要找太上老君商议一下接下来的对策。    相比之下，原本该处于旋涡中心的金鏊岛依旧显得平静无比，通天封闭了碧游宫修炼，金鏊岛众位高手皆不知为何，不过有些人却蠢蠢欲动，也有些人在冷眼观察，更多人却是茫然不知。    话说几头，陈默秣马厉兵准备一举打入朝歌，这一日正在三山关与杨婵准备造人，忽然间关口传来一阵呼喝声，陈默与杨婵急忙上了关隘。就见一名身穿白色长袍，腰悬长剑的男子站在半空，而郑伦将三千火鸦兵布置在关隘上死死盯住此人。    “二哥......”    一见此人杨婵便是一声高呼，陈默也是开心不已。原来此人便是未来的二郎真君杨戬，不过此时的他还只是玉鼎真人门下的一个弟子，见杨婵与陈默皆招呼此人，郑伦挥手让火鸦兵退下，与陈默一礼后便退到一旁。    杨戬见到杨婵也是十分开心。落到关隘上便笑着说道：    “三妹可好？这次下山到了桃山老家，看到你给我留下的讯息，我这才没有直接到岐山而是到此，这位便是我妹夫陈默吧？”    陈默上前抱拳笑道：    “二哥到此，赶紧到大帐再聊。”    三人到了大帐，陈默便将太上老君与元始天尊勾结西方二圣算计截教的事情说了一遍，随后才将他准备推翻殷商消灭西岐平定天下的事情告知杨戬。    杨戬性格冷静，听完陈默的话，他皱起眉头低声说道：    “如此说来天下间都是几个至圣玩弄的对象，不只是我们这些道门后代弟子。就算是师尊他们同样是他们的棋子，他们这么算计截教是为什么？”    “气运......他们要争夺地仙界的气运，更要夺取洪荒世界更为庞大的气运。”陈默冷冷说道。    “气运？”    杨戬有些不解地看向陈默，若是十数天前陈默也不知气运为何，现在他却根据掌控者的解说加上以前看书得出自己的理解，看着杨戬迷惑的眼神，陈默长叹一声说道：    “气运无形却是一个人的运气，若是一个人能够改变世界并且操控它，那这个世界中的气运就归他所有，而拥有气运不论做任何事都有着极大的运气和机缘；    那些至圣强者们要气运便是想以气运为基础突破他们现在的修为。成就更高的能力，三教商议封神，所有弟子全部带到了地仙界内，为的便是此次的封神计划。”    “不是说这一切皆是鸿钧祖师安排的么？”杨戬忽然问道。    “鸿钧......他是无所谓谁获胜。因为作为最强者，他能够左右一切，下面的人谁得利对他都无所谓，他只是想让天庭山控制整个地仙界而已；    可惜只要是人就有算计，西方二人都想独立不归鸿钧管辖，而他们又和太上与元始勾结算计截教。为的都是那无形气运。”陈默摇头说道。    已经明白这一切是阴谋，杨戬心中也是恼怒无比，他眉心天眼纹路因为体内气息暴起显出沉声问道：    “那妹夫想我如何帮忙？”    “二哥无需出手，和截教战斗你便陷入算计，和阐教战斗你却又背叛师门，你就在崇州安定下来，两不相帮你师傅也把你没法。”陈默笑着说道。    陈默抹掉阐教预计的三大先锋，哪吒是他老婆，杨戬是他舅哥，雷震子已经知道父母被杀真相，也就是说阐教安排到凡俗参战的主力已经去了一半。    在朝歌城，太师闻仲显得十分憔悴，刚上朝看着屁大点的武庚他心里就是窝火，回到太师府各处信使来报，游魂关窦荣虽然多次打败东伯候，汜水关魔家四将却被黄天化的攒心钉杀掉，而三山关留守总兵邓九公和其女却在郑伦与杨婵攻击时被擒拿。    “如何是好？虽然挡住了姜文焕，可西岐大军已经过了汜水关，而冀州陈默更是打到了三山关内，挡住西面却挡不住正面的陈默，看来解决陈默大军才是目前最重要之事。”闻仲按住自己的太阳穴愁声说道。    做下决定，闻仲第二天便上朝请旨带领大军前往三山关平陈默，而青龙关一线却由大将镇守不得出关迎战。    陈默得知闻仲要来便在三山关立下一根巨大的旗幡，这旗幡别无作用，却是召集他需要的截教高手的标识。    数日后截教赵公明与三霄先到，随后龟灵圣母十天君等人也到了此地，在闻仲大军已经在关隘下驻扎后，一个关键的女人终于赶到了三山关。    “见过大师姐......”    赵公明等人看到这女子都躬身招呼，原来这女人便是截教女徒之首的金灵圣母，她一进大帐便笑道：    “我等领师尊旨意，只要陈默竖起大旗便是我们决战之日，原本以为还有数年，没料到此时他便召集我等，莫非现在就要开战了？”(未完待续。)

 第五百六十四章 闻仲降殷商灭
    赵公明呵呵笑道：    “大师姐一向少问世俗之事，你可知现在关隘下准备攻打的领兵者是谁？”    金灵圣母若死则是众星宿之首的斗姆元君，可见她的修为多高，她转瞬明白赵公明的话惊讶着说道：    “莫非是我那个不成器的弟子闻仲？他敢和陈默敌对，莫非想找死么？”    “若非因为他是你的弟子，陈将军早就砍掉闻仲脑袋。”赵公明呵呵笑道。    “那陈将军呢？”金灵圣母环视周围问道。    赵公明走到营帐门口，就见陈默左边杨婵右边哪吒，身后还跟着刚刚下山就到此的雷震子走了过来，他急忙闪身对金灵圣母说道：    “陈将军到了。”    金灵圣母看向陈默，一身转轮风火袍，头发也只束了个紫金冠，一脸淡笑根本看不出霸气横生，可作为一个高金灵圣母却隐约感觉一种压力随着陈默到来令她畏惧。    陈默对着众人笑了一下便示意道：    “诸位到齐了，都请坐吧。”    一群人坐下陈默端坐在条案后，两位妻子护在左右令人感觉无比羡慕，只不过哪吒看着太小，别有用心的人只是觉得陈默口味太重而已。    金灵圣母等大家安静下来便看着陈默问道：    “敢问将军，师尊说你只要竖起大旗便是决战之期，此时殷商未灭，西岐大军还在数千里之外，东伯候和南伯候也竖起反旗，为何此时便召集我等？”    “闻仲大军一灭，殷商也就覆灭，到时候只要能够平定其余三地并不麻烦，而灭殷商阐教等人皆会聚集起来与我们一战决定胜负。所以现在必须召集大家到来。”陈默呵呵说道。    金灵圣母稍显一丝紧张着说道：    “闻仲是我弟子，不如我先去劝劝他，让他放弃支持已经腐朽的殷商，如若不听，我会拿他前来问罪。”    陈默点了点头，他取出通天的青萍剑拿在手里说道：    “通天教尊说过。任何影响我计划者，无论是谁皆可杀无赦，金灵道友，若是闻仲愚忠殷商，可别怪我手下无情。”    一见陈默拿出青萍剑，金灵等人皆是站起领命，这青萍剑和太上的扁拐元始的玉如意皆出自一处，意思代表三教是一家，现在却作为通天的令箭交给了陈默。也就是让众位弟子听命于他。    金灵圣母出得三山关，不过半个时辰她便转回，在她身后跟着一个面方魁梧的男子，进得大帐便跪在陈默身前说道：    “闻仲见过陈将军，若非师尊将诸教阴谋和将军理想告知，闻仲可谓罪孽深重，今日舍去殷商太师之位投效将军，还望将军定鼎天下后能让百姓安居乐业。”    闻仲是个正直的人。但是演义中却把他写成愚忠之人，让金灵圣母出面。陈默便是不打算杀他，听他此言陈默上前扶起闻仲说道：    “天下乃是天下人的天下，而天下间唯有百姓为多，陈默不愿天下百姓成为他人棋子，也不想诸位同道成为他人算计的对象。    闻仲拨乱反正，陈默也多了一分机会。接下来还请闻将军在前开路，收复朝歌平定天下。”    闻仲的投降标志着殷商的败亡，这一点陈默在算计崇城时便已经想到，战争是次要选择，收复闻仲单凭他的口舌难以劝解。可作为闻仲师傅的金灵圣母说的话却远比殷商大王的旨意还要有用。    半月后的朝歌    二十万大军将朝歌团团围住，才当了不到两个月大王的武庚被迫宣布退位，新国华夏立，而新的大王居然不是陈默而是他暗中的老丈人苏护，不过实际上安排一切的还是陈默。    陈默领大元帅一职领兵十万赶往青龙关，闻仲却带着十天君出兵南伯候，转眼间天下局面大变，东伯候得知殷商已经败落，陈默已经收降闻仲手中的十万大军，他亲自前往朝歌献出降表归附，可西岐却变得愁云惨淡起来。    青龙关前数万西岐大军已经蓄势待发，可陈默大军一到，姜子牙却只能收敛下来商议对策。    阐教十二仙与云中子等人皆坐在里面，而上首却坐着太上老君和元始天尊，西方二圣在一旁陪坐，一个个眉头深锁显得心事重重。    坐在首位的太上眯眼沉声说道：    “自从纣王被杀天下大乱，东伯侯、南伯候皆反，北方候崇侯虎又被冀州陈默斩杀，我等原本欲立封神榜，为天庭山玉帝召集各部，没想到封神榜和打神鞭皆被劫掠；    现如今我们唯有击败有大量截教高手支持的陈默，方可重新求老师立下封神榜，诸位可有办法？”    云中子起身说道：    “老君、天尊，在下弟子雷震子忽然转投陈默，我前几日曾去责问，他却告诉我陈默治下百姓有地种有房住，没有奴隶没有盘剥，如此为百姓着想的领导者不支持，为何要支持治下依旧奴隶遍地，官宦永远可以盘剥压迫百姓的西岐？    云中子无语回答，此事我已经无法参与，还望老君与天尊体量，所以我打算回终南山继续修行，待凡俗事了便回洪荒。”    “我那徒儿哪吒是陈默妻室，弟子也无权要求她背叛丈夫，唉”太乙真人也摇头苦笑道。    最郁闷的还是玉鼎真人，他揉着脑门说道：    “谁知道这陈默有啥本事，居然将杨戬的妹子也娶回了家，这杨戬下山直接去和家人团聚，给我带信说不掺乎这些事，他就在崇州哪儿也不去。”    座上有一燃灯道人，他嘿嘿一笑说道：    “陈默此人来历不明，可做事却阴狠霸道，我听说他曾经去拜会过通天教尊，莫非他是另一方的带头者，专门与我等对抗的？”    元始天尊瞥了眼燃灯，他们几个至圣的计划旁人根本无法知晓，陈默就算是截教的代表，那也不会知道他们的事情；    燃灯是阐教副教主，可心里却早就有了脱出道门的想法，元始天尊心中自然有数，只不过封神大事之下，他也得不借用对方几分，他对着燃灯平静着说道：    “燃灯道友功法高深，不知可有对付他的方法？”未完待续。    第五百六十四章闻仲降殷商灭：

 第五百六十五章 黄河阵灭两金仙
    燃灯阴森森一笑说道：    “对付陈默就得对付他身边的人，昨日他大军到了青龙关，十万大军布下大阵抵挡我军攻击，当然要是我们出手就算百万大军也是蝼蚁，可那么一来我等就得犯下杀戒，最终让我们的修行停滞；    所以我们尽量以高手对付高手，陈默多厉害我们不清楚，可他手下金灵圣母等人无不是截教高人，甚至我也不一定是对手。    我想让陈塘关总兵带领他的儿子金吒木吒前去挑战，我倒要看看陈默如何对付他的老丈人和两个舅兄。”    在一旁一名道人眼中露出些许不满地看了下燃灯，可他看到元始天尊眼中的阴冷杀机时赶忙低下头，他是李靖和郑伦的师傅度厄真人，他就没想过掺乎封神大战，郑伦现在在陈默处，李靖还是陈默的岳丈，按理说这样的战斗会让李靖等人回避，没想到这燃灯居然要李靖与哪吒骨肉相残。    “卑鄙小人。”    度厄真人心中暗暗腹诽一下，他决定了等下就离开这是非之地，任谁杀了谁也不关他的事情。    “报......”    就在此时，一个大脑袋还长着八字胡的三寸丁提着根黄金棍冲了进来，跪下后便急声对姜子牙说道：    “启禀丞相，华夏军中人头攒动，数万人在关隘前将护城河挖掘开，似乎在布置大阵。”    姜子牙急忙出营帐，到了附近山头一看，在前方的平原上，随着华夏军的开掘，一片云雾已经将哪儿遮挡，他看了一阵没有看出名堂，等其余人皆到了山上，他才指着云雾中说道：    “此地原本不会聚集云雾，陈默这是要做什么？”    元始天尊探手一翻，一股霸道的狂风便向云雾席卷而去。可到了云雾跟前，狂风却瞬间变得了无声息，甚至连翻滚着的云雾都没有吹开一丝。    “此阵有及强大的灵兵镇压，居然我也无法直接逼开云雾。看来需要有人进去查看一下了。”元始天尊眯眼说道。    广成子和赤精子出列说道：    “我们去探一下虚实。”    原本只是三花落，此番一去命归西，这两人在封神演义中被擒却没有被杀，一切皆因为截教弟子还念在他们同道身份，可这截教有义阐教却绝情。只要是被阐教抓住的截教弟子罕见不被杀的。    现在青龙关下布下的便是九曲黄河阵，三霄分别持混元金斗、金蛟剪和三十六颗定海珠布下。    原本赵公明手中只有二十四颗定海珠，为了这宝贝，陈默将蛟魔王处夺来的覆海珠与他交换，此时陈默的三十六颗定海珠已经形成地煞之数，这一次便交给了最小的碧霄仙子。    以定海珠引水为根，别说是只有天仙力量的元始天尊，就算是他在洪荒的本体，要想一下就动得一个世界之力的定海珠也不那么轻松。    这一次的九曲黄河阵，陈默动用了能立三十六重小世界的定海珠为阵基。让云霄用混元金斗困人，让琼霄以金蛟剪杀人，务必做到来犯之敌一击必杀。    之所以要设下大阵挡住元始天尊等人，那是因为通天传来讯息，他这段时间闭关正在将诛仙四剑融合成为一把，并且再一次加强了诛仙剑诀的威力，还有三月才能出关。    为此陈默不能在此时决战，但是能够杀掉一个算一个，之所以派出大军掘土引水，一是为了避人耳目。二是要在平原上掘起无数坑道和掩体。    在城墙上的陈默看到两个道人从远处落下走向黄河阵，他嘴角一笑便对着大阵中一点头。    三霄之中云霄稳重琼霄杀意大，最小的碧霄却心思单纯，三个女子都算得绝美之人。可陈默却没有以前见到有名气的美女就动心思的想法。    赤精子与广成子一入大阵便觉得不对劲，三十六颗定海神珠合一的效果那就是一个世界之力压在这小小空间之中，两人虽然都是道果金仙，在此地却只是天仙初期境界。    到了云雾之中他们便无法继续保持飞行，落到地上广成子便穿上扫霞衣，手中拿着雌雄双剑。头顶翻天印随时准备出手。    而赤精子也是八卦紫寿衣在身，手中拿着阴阳镜和水火锋小心翼翼向前走去，走了十几丈，两人发现除了眼前丈许位置根本无法看清里面有何踪迹，正待转身之时，云霄忽然出现喝道：    “进了黄河阵，想逃门也没有。”    赤精子身体一转急忙将阴阳镜一翻，一股青光便向声音处冲去，在青光处一个圆桶般的金色物体一翻，呼啦一声便将赤精子手中阴阳镜收走；    广成子一见不妙，手一转手中番天印化作一个山头便向那金色物体砸去，都说番天印是半截不周山炼制，要是化做正常没有几百万亿吨都不可能，可惜这只是传说，这番天印虽然厉害却还是一个神级灵兵，刚落下就被混元金斗直接收走。    赤精子与广成子急忙向外而逃，可混元金斗眨眼间便冲到两人身前，一道金光闪过便将两人全身经脉锁住向阵内卷去。    眼看这两人被抓，陈默闪身冲进阵内，与琼霄示意了一下，他双手扣住广成子和赤精子的脑袋便疯狂吞噬起他们强大的精气神。    “嗒嗒......”    西岐大营内两块玉牌同时粉碎，元始天尊脸色一变低声喝道：    “不好，广成子和赤精子已经道消魂灭了。”    十二金仙一下去了俩，剩下十人面色皆是一变，作为首座弟子的灵宝大法师惊骇着说道：    “师尊，你不是说过截教弟子一般不会杀阐教弟子么？他们这次怎么下杀手了，没了封神榜，他们的元灵只能转世了。”    “他们的元灵都消散了，是彻彻底底的覆灭，没想到他们出手如此毒辣，广成子与赤精子都是道果金仙巅峰，只差一步便破开十二重楼到达准圣境界，没想到会被截教之人斩杀。”元始天尊皱眉说道。    “那如何是好？那个大阵笼罩了青龙关十里范围，我们又不能亲自率军攻打城池，否则就是违背鸿钧法旨，可要想大军突破青龙关就必须得打破这个大阵，否则等他们平定南伯候，他们的大军便可以从崇城向西岐攻打。”灵宝大法师嘟囔着说道。(未完待续。)

 第五百六十八章 黄河阵再灭三金仙
    这三人一入阵，黄龙真人便拿出一把闪烁着火光的离地焰光旗，炙热的火焰散开直接将周围的雾气蒸腾而起，慈航手拿素色界云旗一片青云环绕将云雾逼开，最后的文殊手拿青色宝莲旗散发着层层金光溶解着云雾。    眨眼间三人便闯入大阵数十丈，陈默点了点头，碧霄手指连点将仙元点入三十六颗定海神珠，随即定海珠组成一个地煞大阵透出无穷力量向三人困去。    庞大的世界之力冲出，三人身上的五行旗便开始散发更强的光芒抵挡，眼看世界之力被顶住，黄龙真人急声说道：    “我们赶紧冲进去看一下这大阵是何种模样。”    这黄龙真人说完便往里冲去，文殊与慈航却有意识地落在他身后数丈，就在黄龙真人冲到第一个土丘时，在土丘上的云霄冷冷一笑，手中混元金斗一转，一片金光便卷向黄龙真人。    离地焰光旗上一朵诡异的火焰冲出顶在金光之上，黄龙真人心中一惊讶却暗暗又是一喜，他聚气让火焰燃烧得更为猛烈抵住金光，回身便对慈航与文殊说道：    “这道金光我顶住，你们继续向前。”    慈航与文殊急忙冲过，又行了十几丈，一个土丘挡在前方，他们正打算绕道而行，土丘上一直盯着他们的琼霄手中金蛟剪迎着慈航便刺了出去。    金蛟剪两道金光透体而出穿过云雾，化作两条金色蛟龙交错剪向慈航，慈航一见云雾中这金蛟龙劲力恐怖，她急忙竖起素色界云旗发出木系青云与金光对峙。    文殊一瞧慈航再次被挡住，他闪身绕过土丘，却见身前三丈外陈默手指一点，一道剑气便出现在他身前。    青色宝莲旗杀上金光阵阵挡住剑气，陈默却诡异一笑，在文殊讶然的眼神中瞬间出现在青色宝莲旗金光之中。    金光有着强大的防御力，凡是不属于操控者的力量物体皆无法接近。陈默强行冲击，青色宝莲旗便发挥更大的抵抗力量与之抗衡。    陈默一步一步压上，身体表面已经开始闪烁着金色光芒，这是八九真功运转到极限的现象。他这是要以绝对的力量破开五行旗的抵抗力。    要毁掉五行旗，陈默可以直接借助定海神珠的世界之力，也可以用开天斧直接碎裂一切，不过现在他却是要抢三个进阵之人手中的五行旗。    原因就在他夺下了中央戊戌旗，掌控者告诉他五行旗合一成为混元五行旗。到时候那大混元五行杀阵的威力不下于妖族的周天星斗大阵和巫族十二元辰大阵。    先天灵兵强大，那还得看在谁手里，文殊不过能够使用天仙初期战力，陈默却快达到天仙巅峰，加上他那一身霸道以极的力量，在咔咔声中，文殊惊骇地发现陈默一只手已经穿过金光扣在他的丹田。    吸......    恐怖无边的北冥吸力号称最终可以吞噬天地，陈默全力爆发出北冥神功真元，大阵内轰隆一声，文殊十分之一刹那便灰飞烟灭掉。而一把青色宝莲旗却落到陈默丹田世界之内。    杀掉一人接下来便更加轻松，慈航还在抵挡金蛟剪的劲气，陈默无声无息出现在她身后，在瞬间一掌穿透青云扣在她肩胛时，她一双漂亮的大眼就如沙雕崩裂般消散。    杀黄龙真人更是不用吹灰之力，他全力抵挡混元金斗的吸力，却忘记了这是在大阵内，陈默到了他身后他居然毫无所知，堂堂一个道果金仙在噗嗤声中灰飞湮灭，甚至连一丝感应都没有便消失不见。    干掉三个探阵的高手。陈默心中暗自想道：    “三个月时间，融合这三个道果金仙的能量足够了，正好能够突破到霸者准圣初期，到时候便可以发挥天仙巅峰战力了。不过要面对四个圣者，不知通天研究的诛仙剑阵能有多大威力。”    他杀阐教高手并不手软，到现在十二金仙已经杀掉五个，若非还有关系在其中，他不介意全部都给阐教灭掉了。    “......”    在西岐大军中军营帐，四个圣者面面相觑地看着粉碎成灰的三块元灵玉牌。元始天尊脑门青筋显露，可见得一个修为高深的圣者此时多么的恼怒。    “难道通天在大阵内不成？杀我如此多的弟子，我和他没完。”元始天尊恨声说道。    “我们去金鏊岛看看。”太上老君简单说道。    四个圣者疾飞金鏊岛，陈默却依旧盘膝坐在碧霄身边修炼，看着刚才杀了三个道果金仙却根本没有多少反应的陈默，碧霄忍不住低声问道：    “将军，你不怕得罪太上和元始两位师伯么？”    陈默一边修炼一边笑道：    “怕得罪他们？那他们就会让截教弟子全数上封神台成为天庭山的打手，甚至无数人会被他们杀死，接下来他们应该不敢派人进入九曲黄河阵了，我们等教尊到来，到时候阵内设阵定可一战而定。”    碧霄带着几许崇拜的眼神看向陈默，一个敢和四大圣者敌对的修炼者，那对她这样常年修炼的女子多少有些触动，陈默并不主动表现自己也不刻意接近三霄，那就是避免好感到了一定程度，他会没事就想下手。    金鏊岛上碧游宫内，通天盘膝坐在蒲团上嘴角一阵冷笑，四圣者刚得知黄龙真人等人被杀便前来碧游宫，那就是想证实黄河阵中杀人的是不是他。    通天解开金鏊岛的禁止，传音多宝道人前往迎接，在四人落到广场之上，多宝便急忙上前躬身叫道：    “弟子多宝见过大师伯二师伯和两位西方高人。”    “你师尊呢？”太上老君边走边问道。    多宝低头说道：    “师尊已经在碧游宫大殿呆了快十年没动了。”    太上等人微微一愣便走向大殿，在大殿门口通天远远便招呼道：    “不知二位师兄与两位西方高人到此，通天有失远迎。”    元始天尊此时心中窝火，他上前便冷笑着说道：    “师弟好兴致，你门下接连杀我五大弟子，今日还得和你说道说道。”(未完待续。)

 第五百六十九章 三清早有反目心
    通天微笑着示意大家进入大殿，进去后他才缓缓说道：    “三教奉师命拟定封神，当初大师兄说他门下就玄都一人，不宜参加这种事情，二师兄说要让所有弟子入凡俗，谁死谁倒霉，我为了不干涉此事，已经在此十年未动，莫非几位现在都跑去凡俗看热闹了”    “哼。”    元始天尊一声冷哼，他瘪嘴说道：    “你那些弟子杀人不说，还掠走了封神榜和打神鞭，现在更是掠走了五行旗中的四面，你最好让他们都交出来，否则别怪我等以大欺小。”    通天已经从陈默处得知眼前四人的阴谋，他哈哈一笑说道：    “笑话啊，笑话，你好歹是洪荒六大圣者之一，居然耍起泼皮无奈的手段了，封神榜由你掌握，失掉了你自己去找回来，至于什么五行旗被我门下夺走，那只是证明你门下弟子活该上榜。”    元始天尊爆喝道：    “通天，没有封神榜，他们全部都元灵尽灭那能上榜，你可知道老师要求封神有多重要，如果还不将封神榜取出，我定要去老师出告你一状。”    “尽管去，老师推演能力无双，你让他查一下究竟是何人拿走了封神榜，你自己去抢回来便是，若是我门下弟子，你尽管出手，通天绝不阻拦，若是你故意找茬，我通天也不会坐视不管。”通天看向元始天尊冷声说道。    师兄弟其实早已反目，否则太上与元始天尊也不至于算计自家人，一看两人已经针锋相对，天山老君淡淡说道：    “既然如此，元始师弟便去一趟紫霄宫，查明真相也好做事。”    元始天尊瞥了眼冷峻的通天，一拍脑门一道元灵便冲向九霄，他看着通天恨声说道：    “三月内便可知真相，到时候你别护着你的人。”    通天眯眼坐到蒲团上，这下他根本不再理睬眼前四人。太上老君转身便走，接引准提笑嘻嘻地看了下通天也离开，元始天尊黑着脸穿过小道便飞出金鏊岛，他发誓一定要毁掉截教才甘心。    等四圣者离开。通天瞟了眼在小道尽头对西方二圣哈腰恭顺的多宝，嘴里不禁低声说道：    “林子大了什么鸟都有，有好有歹才能促进发展，都是恭顺的主并不好，那小子能把四个圣者玩得团团转。他还会担心老师能推算到他么；    三个月，刚好合适......太上、元始，你们千方百计算计我，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，而黄雀之后还有猎人，陈默这个猎人早就算计好了一切，那一切就等三月后再说吧。”    通天与陈默只谈了不过一会，可他却绝对相信陈默，真功与诛仙剑诀，这就是证明。他笑了一下手一张，一把四尺一寸长巴掌宽晶莹剔透的长剑便出现在他手掌之上。    诛仙四剑，现在却只有一把诛仙剑，通天花费数年时间再次完善陈默展示的诛仙剑诀，并且把诛仙四剑融合成为一把，为的就是最终一战。    诛仙剑没有所谓的无边杀气，也没有如山压力出现，晶莹闪烁的剑身显得一碰就碎，可通天却清楚地知道，此剑的威力已经远超先天圣兵。而他的诛仙剑诀也完善到一招化四，四剑合一的恐怖境界。    殷商覆灭西周与华夏同时崛起，东伯候降了华夏，南伯候的军队不断被消灭俘虏。很快东西对峙的大军就只看青龙关这一战。    在玉虚宫内，原本该叛出阐教四处当说客的申公豹跪在元始天尊面前，他叹了一阵说道：    “老师，现在天下两分而封神榜不在，封神一事无从谈起，截教高手已经大部分聚集青龙关。据说是通天师叔要在青龙关那九曲黄河阵外再布置一个万仙阵，阵内还套着一个什么十绝阵，看来是要和我们一战而定输赢了。”    “三个大阵数千截教高手，果然是想和我们一战定下洪荒谁做主么你去太上师伯哪儿去取两仪微尘阵阵图，我们以阵破阵。”元始天尊点头说道。    “那姜尚呢现在他已经没用了，还丢了杏黄旗和封神榜，老师准备如何处理”申公豹低声问道。    “他还是西周丞相，他不能死，所以就等他继续辅佐武王便是，至于封神的事情还得等我本尊询问了老师才明白。”元始天尊摇头说道。    洪荒，宽不知亿万里，长更是无边无际，这里山高千万仞，树木参天巨兽横行，在无数的城池中人口也不知千亿还是万亿之众遍及各地，而每个城池都依附着大小门派，而这些大小门派也依附着处于上层的强大势力。    洪荒之中东方势力三清与女娲宫为最，而西方势力以接引准提为霸，而如冥河等势力同样庞大，虽然没有达到圣者级别，也统御着血海千亿里的偌大势力。    这一次封神主要争夺的是洪荒的气运，高层各有盘算，三清等人才会以元灵分身到小小的地仙界比拼实力，否则在洪荒一战，那可是天崩地裂死伤更重，越变得强大他们越怕担因果。    陈默问了一下掌控者，所谓因果对他没有任何意义，他在各个世界杀戮无数也救人无数，要计算因果可就太大了，武界门屏蔽因果让他只留下杀戮值和气运值，杀戮值可以让他杀伐果断，而气运值令他机缘更大，这都是属于无形之力却效果明显。    洪荒之中此刻关注地仙界的人并不多，因为参与者是六大圣者，其余人不想参与也不敢乱入被算计到。    在元始天尊打出元灵入洪荒半月之后，洪荒昆仑玉虚宫大殿内，正在闭关的圣者级别元始天尊眼睛一睁，当那点元灵归入识海，他眉头一颤低声自语道：    “地仙界居然变得如此诡异，不是通天，难道有其它强者悄悄潜入地仙界了我且去一趟紫霄宫，一切有老师做主。”    元始天尊话音一落便化光而去，若是有人测速，他瞬间已经冲出洪荒大地数千万里，比起光速已经快了数十倍，不过一会他已经远离了地面。未完待续。    ps：  感谢：书友1501、san爷 、琉璃灯火 月票支持，感谢：书友150 、一叶知秋 打赏支持，谢谢大家。

 第五百七十章 鸿钧也有不知事
    洪荒天有多高，以元始天尊的速度飞行十天才破开一层壁障进入洪荒星空，又过了数天这才冲出星空大阵突入一片充满灰暗气息的空间内。    如此经过三天，他这才在灰蒙蒙的空间中找到漂浮在其中的一个石台，石台宽千丈，上有一个简朴的房屋，元始天尊落到房屋前便躬身说道：    “老师，弟子有事相询？”    房屋门无声无息开启，从里面走出一个面容清癯头发灰暗的老头，他双眼无喜无悲看着元始天尊说道：    “我不是说过没有天大的事情不要来找我么？三百年前你们说要定下地仙界还有洪荒气运，我已经将天书给了你们，现在又来为何？”    元始天尊一向高傲自大，在鸿钧面前却老实得如乖宝宝般，他平静地说道：    “天书被人劫走，到现在还没查到是谁所为，这样我们在地仙界的封神计划便无法进行，而通天聚集所有截教弟子组成大阵要一战定下洪荒气运，弟子前来便是想请老师推算天书在何处，对通天又该如何处理？”    鸿钧眼中一点白光不断旋转，石台外的混沌气息也开始旋转不休，他手指轻轻磕动了一阵摇头说道：    “天书已经不在，封神你们自己决定如何善后，至于通天是你师弟，你们自己决定，我还有事你去吧。”    元始天尊一愣，鸿钧说天书不在，意思就是彻底消失了，他原本还想以此借口对付通天，现在来一趟等于白来，可鸿钧的话他不得不听，他躬身一礼后身体一转便重新飞向混沌之气内。    “何时才能破开天道那厮的束缚？何时才能突破洪荒进入鸿蒙？无数妖族高手皆去了太虚界，难道哪儿有前往鸿蒙的方法？可惜杨眉在太虚界内，我还不想招惹他。”    鸿钧看着混沌喃喃自语着，他摇头接着低声说道：    “天书居然没有丝毫讯息，看来有绝强者屏蔽了我的推算。如此高人又是谁？这洪荒世界并没有能躲过我推算的高手，原本天书消失，地仙界的压制力应该消散，可现在哪里的压制依旧存在又是为何？    怪哉。怪哉，看来地仙界的事情我也不能乱介入了，我还得破开造化玉蝶对我元灵的封锁。”    鸿钧透露的讯息更为古怪，可惜整个洪荒现在就他一个人知道这些讯息，他走进紫霄宫掩上房门。盘膝坐在蒲团上后便继续闭眼修炼。    元始天尊沿着来时路赶回洪荒，放出一道元灵破开空间落入地仙界时，时间已经过去两个半月。    在青龙关，三千截教弟子分别布下太极阵四象阵五行阵八卦阵，每一个阵皆相互连接支援，由众多弟子联合运功控制，太极阵阴阳颠倒两种劲气来回穿梭。    四象阵乾坤颠倒地火水风四种劲气封锁出入路线，上百高手同时催动堪比天仙巅峰战力，八卦阵更是由两千多截教二三代弟子组成，天、地、火、水、风、雷、山、沼泽八种攻击更是往返不休。    这三个阵环环相套在九曲黄河阵外。原本就杀气无边的青龙关外二十里地一股凶煞之力让天空都聚集起千丈厚的黑云翻滚不休。    在青龙关下的黄河阵内，陈默看着赶来的通天点头说道：    “教尊准时赶到，此战胜数又多了几层，不过长耳定光仙和多宝这俩人你如何安排了？”    通天笑呵呵地坐到一块石头上，他看着陈默笑道：    “那两人都在最前面的太极阵中，不论他们如何选择都任由他们去，至于四象阵与八卦阵由金灵圣母等人控制，也只是为了对付那些家伙的二三代弟子，九曲黄河阵才是我们的大戏。”    “如此甚好，不过教尊的诛仙剑阵？”陈默看向通天问道。    通天从脑门冒出一点元灵灵光投入陈默脑海。等陈默回过神才将融合成为一体的诛仙剑交给他说道：    “诛仙剑阵已经没有了，以后就是诛仙剑诀和诛仙剑，剑送与你，剑诀也教给你了。等下你把青萍剑给我就行，这一次我去操作混元金斗，让云霄和碧霄控制定海神珠，到时候我看你大战四个小丑。”    陈默看着稍比一般剑宽长一些的诛仙剑，点了点头便低声说道：    “我会好好使用这把长剑的。”    通天点头说道：    “嗯，以你的诸般本事。加上这诛仙剑，对付四个天仙巅峰的家伙不成问题，不过你也得小心，太上的太极图虽然只是先天圣兵，可防御力不比四大莲台弱，元始的混沌幡更是可以凝聚混沌剑气，虽说他只有天仙力量施展，挨上几下也会要了你的命；    至于西方两人，接引有十二品金莲，这十二品金莲有三十六瓣，按照地煞之数可聚集锐金之气防御，甚至还可以困人压人，你也得小心一点，准提那厮没啥好东西，他也不敢把八宝功德池带来，所以最好对付的就是那家伙了。”    陈默对别的东西都不了解，可金莲的威力他可尝试过，那还是被毁掉三品的金莲，所以他也暗暗小心。    交代完陈默通天便去黄河阵的阵基处接管混元金斗，由云霄和碧霄两人操控定海神珠，这大阵的压制力就会变得更强。    三月之期一晃便到，此时陈默已经将几个夫人全部收入武界门内，儿子陈玉交给苏护看护并且已经拜师金灵圣母 ，他现在打算早日完成封神世界的一大堆任务，回现实好好休息半年再做打算。    这一日青龙关周围晴空万里，青龙关上却黑云翻滚不休，截教众人皆隐遁在黄河阵的云雾之中，而大阵前千米之外，阐教剩下的七个金仙和十几个二代弟子都傻傻的看着最前面的四个人。    也不得不说元始天尊恨通天了，作为三清之一，通天传授了数十个一代弟子，后面二三代弟子更是数千，一个个修为都不差，在洪荒可算得无人敢比；    元始天尊要夺气运，那就得打击最强大的截教，甚至不惜勾结西方二圣一起算计。(未完待续。)

 第五百七十一章 四教青龙关之战
    可惜西方二圣亲自到了地仙界，可他们的弟子却一个没有带来，就算是现在的地仙界灵山，也只有几个不入流的和尚看守。⊙，    看着杀气弥天的大阵，灵宝大法师看着元始天尊低声说道：    “老师，前方便是截教大阵，通天师叔也进了阵内，前方石碑上通天师叔也留言”    “说的什么？”元始天尊阴冷着问道。    灵宝低声说道：    “三清原本是一家，二位师兄为利益勾结旁人谋算师弟，此情已绝，今日大阵一战，虽定洪荒气运，也定洪荒三清不在，生死有命成败于天；    地仙界一战，截教败，百亿年内洪荒通天不出，截教胜，洪荒太上、原始、接引、准提百亿年不出，敢战者入阵，怯战者滚滚回洪荒当缩头乌龟。”    元始一听双眼射出三丈红光，嘴里嘶声说道：    “怯战者滚回洪荒，好大的口气，今日就让他知道什么是师兄，哼。”    太上皱眉看着元始天尊说道：    “师弟切莫动怒，让弟子们看了像什么话，既然通天以为他能与我们四人一战，那我们便入阵一看。    燃灯道友带领其它弟子攻打四象阵和八卦阵，我们从太极阵进去。”    燃灯与太乙真人等人带着弟子往四象阵而去，太上老君等人却径直走进太极阵，一入阵阴阳劲气颠倒往复，就算是他们也不得不将仙元运转巅峰才勉强抗住。    “好一个阴阳颠倒太极阵，通天除了武功高绝，这阵法也运用得出神入化，难得难得。”    太上老君看了一下太极阵便朗声称赞，远在黄河阵阵基的通天却哈哈笑道：    “我这点阵法哪敢和创造两仪微尘阵的太上老君相比，不过小道，还望高人们指点。”    准提浑身金光挡住周围劲气，他瞟了眼劲气弥漫的大阵。尝试了几下却发现他拍出去的劲气全部化作阴阳劲气重新攻击而来。    元始天尊一看便制住准提的试探说道：    “此阵阴阳循环，出手抗击会增加他们的攻击力，要破阵唯有强行突破，不过我们无需如此。多宝、定光，撤掉此阵吧。”    随着元始天尊的话音，太极阵内充斥的劲力瞬间消散，从迷雾中走出一脸讪笑的多宝和满脸谄媚的长耳定光仙，两人躬身一礼后便往大阵外走去。元始天尊便对着阵内笑道：    “通天，你倒行逆施支持叛逆，现在已经众叛亲离了，若是认输，我与大师兄还可以给你留下后路。”    通天一阵朗笑回道：    “元始天尊，莫要以为你安排俩个内奸在此我便不知，可你又知道身边有他人几个奸细，他们要走便走，早晚我有机会收拾他们，而你却没机会了。”    元始天尊眼中杀意闪过。他作为一个圣者那会没有一丝防备，惧留孙、慈航、普贤和文殊四人，外加那个本就不在乎他的燃灯，这几个人和西方教早就勾勾搭搭，上次若非黄龙真人自己领命破阵，他就打算让惧留孙或者燃灯送死。    他冷笑一声继续往大阵内走去，却不知通天刚才的话是什么意思，原来燃灯等人布下两仪微尘阵入四象阵，原本这两仪微尘阵堪比妖族周天星斗大阵、巫族十二元辰大阵和通天的诛仙剑阵，抵挡四象阵绝对没有问题。    通天让除了多宝的三大弟子数十名一代弟子布下四象八卦阵。在这些人进入大阵时八卦大阵全部压上，聚集了数千高手的仙元，在那个大阵内的力量便暴增数百倍。    对抗人数截教占据绝对优势，眨眼间无数地火水风形成的劲气便开始撕裂两仪微尘阵。最先倒霉的便是惧留孙和文殊二人，两人被亿万劲气撕裂成为粉末，元灵还没脱出就被八卦阵的雷光彻底泯灭。    这两人一被杀，整个大阵内的杀气更加凌冽，漫天充满的各种劲力杀气杀来，就算是燃灯也只能取出他的最强灵兵寂灭琉璃灯死死顶住。    相比之下其余阐教二代弟子皆慌乱不堪。土行孙想要钻土而遁，却发现这大地远比他手中黄金棍还要坚硬，一撞之下头晕眼花，还没回神就被无数劲气泯灭成灰。    黄天化、黄天禄、殷洪、殷郊等人同样没过数息就成为灰烬消失，一群二代弟子躲在燃灯的琉璃灯下，全力运功让琉璃灯发出冷光盾抵挡住无边杀气。    “大师姐，我们加把劲全部灭掉他们么？”龟灵圣母在四象阵阵基处看向金灵圣母问道。    金灵圣母笑道：    “陈将军说了，除了提前杀掉惧留孙和文殊以免后患外，其余人等他来处理，就算他们能逃脱也无所谓。”    陈默要杀四个圣者元灵分身，但是绝对不敢用北冥神功去吸收他们，若是这些家伙一丝元灵遁出，绝对会灭杀他在萌芽状态。    至于阐教二代弟子，太乙真人是老婆哪吒的师傅，至少那老头对哪吒可算得有求必应，若非阐教算计，这老头还算一个不错的家伙，陈默绝对不会杀他伤了哪吒的心。    玉鼎真人是舅兄杨戬的师傅，所谓爱屋及乌，陈默还是知道有恩必报，这一人他也下不了手。    其他人他却杀之有理杀之无愧甚至杀之有好处，不杀白不杀，杀了还是白杀，还可以让他在进入霸级准圣后增加些许能量。    这一边四象阵和八卦阵废掉两仪微尘阵困住了剩下的阐教弟子，在就去黄河阵内，刚走进大阵，太上老君身体便是一顿，他骇然说道：    “大家小心，此阵世界之力已经堪比不周山，我们只能发挥天仙巅峰能量，在此只能步行向前，元神力甚至只能看到十几丈外，千万不要被困住。”    能让太上老君惊惧，可见增加了三十六颗定海神珠的九曲黄河阵威力有多大，他话音一停，迷雾中金光一闪混元金斗出现，一抹诡异的金光便卷向太上老君，若是被金光卷住，哪怕就算是此刻的太上也得被封住血脉，而被封住血脉的结果那就是任人揉捏。未完待续。

 第五百七十二章 陈默玩四圣
    太上老君身体一晃，一张太极图便挡在金光之前，这太极图阴阳二色聚集成圆，头尾相接不断旋转，阴阳鱼眼闪着红白亮光便挡住了混元金斗发出的封锁之力。    在附近土丘上的通天一笑，他手一翻混元金斗滴溜溜一转便扫向元始天尊，元始天尊掌心一合，一个四尺旗幡便出现手心，混沌幡幡面有着无数诡异纹路，随着他手心一动，这些纹路齐齐开始流转，一道道混沌剑气便刺向金光。    通天洒然笑笑再转混元金斗，看到金光扫向自己，接引头顶十二品金莲，手指点出一颗七彩舍利子便顶住了金光。    相比前三人准提并无防身至宝，他一咬牙显出三丈六尺五寸金身，手里拿着七宝妙树便急速刷动挡住金光。    通天试了一下便收起混元金斗，他转身走到琼霄处笑道：    “琼霄，想和我一起去看看陈默如何杀这四个家伙么？”    琼霄杀伐之心原本就强，她急忙点头说道：    “我想去看看，老师既然能让他去决战，陈将军肯定有什么本事了。”    “嗯，看看好，你要知道天外有天人外有人，今日观战对你们以后都有很大的好处。”通天笑呵呵地说道。    一把剑杵在地面上，方圆数十丈内云雾皆开，太上老君等人走到剑的前方，四个人八只眼睛齐刷刷地看向长剑后站着的陈默。    “陈默，通天呢？”太上老君白眉一抖沉声问道。    陈默抓起诛仙剑遥指四人冷声说道:    “要见通天教尊，那你们过得了我这一关才行，太上、元始、接引、准提，今天让你们知道，在洪荒你们虽然超强霸绝，在这里可由不得你们猖獗。”    元始天尊冷哼道：    “好猖狂的小子，你是何人弟子？等下杀了你我们好给你师父报丧。”    “我师傅你们还没资格问，动手吧，我一出手便是杀招。我担心你们四个老不死一下就挂了。”陈默缓缓提气淡淡说道。    诛仙剑因为融合后超越了先天圣兵，表面并没有那种所谓的庞然之力，准提此时还保持着金身状态，他低喝一声手中七宝妙树便向陈默扫来。这一刷速度惊人，在天仙境界中绝对是数一数二的高手。    可要比速度陈默就没有担心过，他的凌波神光术远比流光术更快，准提距离他还有三丈距离，就见他原地的身影闪烁中便出现在准提身后。诛仙剑一招血河倒挂，一道剑影便从准提脑顶砍下。    诛仙剑剑气灭元灵，一招诛杀准提成灰飞，陈默身体一转一招四剑诛仙便向太上老君等人刺去。    四道晶莹的剑光一闪而至，已经看到准提被杀的三人都是炼神武者，对通天凝练了诛仙剑诀的这种恐怖武技都显得陌生而惊惧，接引手一转金莲莲心对准一道剑气，一阵咔咔的响声中庞大的剑气直接逼得他倒退数丈。    元始天尊手中混沌幡急摇，数千道混沌剑气便刺向陈默诛仙剑气，陈默冷冷一笑。若是元始天尊本体，一摇之下百万里混沌剑气他绝对不敢比较，可天仙巅峰的一个分身发出的混沌剑气他却不曾担心。    开天斧由斧头、如意金箍棒、混沌钟、太极图和混沌幡组成，对混沌幡的理解他可比元始天尊懂得更多。    原本混沌幡是开天斧的斧托，作用便是凝聚混沌杀气于斧刃口，而凝聚的混沌斧气威力更是霸道绝伦，现在化着混沌幡依旧能够聚集混沌杀气为剑气，可威力少了万倍不止。    四剑诛仙是诛仙剑诀的第一招，出手剑便是充满无边杀戮，晶莹剑光根本无视混沌剑气从元始天尊顶门劈下。随着元灵覆灭，元始天尊的这具分身便彻底湮灭。    在另一侧的太上老君手中太极图挡住一道陷仙剑光，可另外一道诛仙剑光却破开他的头颅，一旁的陈默原本以为剑光会泯灭太上老君。没想到这太上老君就算只有一具分身也极为强悍，身体被剑光覆灭的瞬间，他体内散出两道青气卷住元灵便向外而逃。    跟着向外逃遁的还有太极图，打算以此一战夺下太极图和混沌幡完善开天斧的陈默哪能如此放过，他左手点出两道六脉血神剑，一闪便将一气化三清却只剩下两道青气的太上元灵泯灭。    陈默连杀三人手腕翻动便将七宝妙树、混沌幡和太极图卷回。被吓得秃头冒光的接引急忙向后急退，陈默冷哼一声，手中的诛仙剑一剑刺出，在接引的头顶一道剑光从内向外闪烁一下便将他化作灰烬。    十二品金莲到手，陈默迅速卷起阵内残存的太清和玉清真气吸入体内，他对着不远处观战的通天点了点头，闪身便冲到四象阵内，他挨个将太乙真人和玉鼎真人封住血脉扔到阵外，这才扣住无法动身的几人运起北冥神功开始吞噬。    吸光......    陈默吸掉六个道果金仙的能量，感觉自己提升的力量还没有百分之一，他暗探一声，他要到达准圣巅峰至少需要一百个普通准圣的力量，从现在起就算是去洪荒打劫要想达到准圣巅峰都无比困难。    一声冲天长啸中，整个大阵一下散开，三十六颗定海珠呼啦啦冲入陈默体内，大地上云雾散开，天空中的黑云也一下随风消散。    金色的阳光开始洒在青龙关下，数千截教弟子皆安安静静地走到通天身前一礼，大家都没有说话，一双双眼神都看着在一个土丘上仰视苍穹的陈默。    “老师，陈默这是在装B么？”三霄最小的弟子碧霄走到通天面前低声问道。    通天一愣，他可不知这装B为何，在他愣神中碧霄便嘀咕道：    “陈将军说要显得霸气十足就得装B，他这个样子就够霸气，那就是装B了。”    “哦......原来这样就是装B，那老师也可以装装B，没事还可以看你师祖装B去。”通天点头说道。    这碧霄和陈默关系还算好，几个月中陈默都在黄河阵中修炼，偶尔陈默会冒出一些他所在世界的话，这碧霄认为陈默是高手，这些话也捡到了手里，现在看模样应该会在整个截教中传播开来。(未完待续。)    PS：  感谢：煤堆里的猫咪 、紫_雨 月票支持，感谢：归梦、帅楚凡、木纯粹、老王2008、周详晴 打赏支持。    封神剧情马上结束了，新的剧情那肯定是洪荒，不过我设定的洪荒世界也不是最强，各大神也只是些小角色，呃......真的是小角色，后续还有两个中长剧情准备完本了，至于为嘛写这么快完本，我也不想啊，哀叹一声，继续码字去......

 第五百七十三章 灵山逮住蚊道人
    陈默真的是在装B么？他当然没那个兴致，刚获得一大通的好处还得慢慢分析慢慢组合，他仰头看天其实是在看其他人都看不到的武界门显示。    他因为杀了四个圣者和抢夺封神榜，得到的奖励就高达千亿，加上得到的各种武器和宝贝，累计的奖励同样有千亿之多，不过要和五万亿价值的超越完美尊者血脉比较，这点奖励丢进去泡都不冒一个。    击杀太上和元始天尊的分身，陈默暗中抽取了一丝太清真气和玉清真气，与他体内的上清真气一融合，武界门自动开始为他推演三清神功，不过掌控者要去了五亿武功值作为推演的消费，这才完善了这门超出三清的内功心法。    尊级巅峰内功，修为到顶点能够突破尊级圣者，至于突破后叫什么武界门没提示，就如超越了圣兵的开天斧和诛仙剑，武界门依旧不做解释。    “现在任务就剩下杀姜子牙和封锁四个通道了，地面的战争赶快结束的好。”陈默嘀咕着说道。    回头看了眼早已经准备好的大军，陈默飞回青龙关城头便大声命令道：    “大军全军突击，杀掉姜子牙，其余人等反抗者杀。”    三千多截教三代弟子率先突击，刚刚叛逃不久的多宝和长耳定光仙两人还不知前方变化，刚一冒头就被无数劲气包围彻底撕裂。    姜子牙想要骑着四不像逃遁，却被金灵圣母一剑斩杀，而四不像也被抓回去当了坐骑。    当陈默大军向西岐军冲去，看到丞相姜子牙被杀，原本就因为陈默宣传战造成动荡的西岐军便开始崩溃，随着士兵们不断投降，不过半个时辰西岐军就开始败退。    大军不断追击，陈默来到通天身前深深鞠了一躬说道：    “现在封神已废，四圣算计也落空，可为了地仙界的安危。我决定封闭四个通道，不知教尊能否指点一二？”    通天很满意陈默，至少陈默能杀四圣还对他毕恭毕敬，这一点他心里十分开心。听得陈默求教，他哈哈一笑说道：    “封闭四个通道很简单，东海神龙岛你只需要打开岛屿下的海眼，神龙岛就会转移到洪荒去，那条通道就无法通行；    天庭山三十三天兜率宫原本是太上老君分身行宫。现在被你灭掉，只需要你用太极图卷走三十三天的漂浮岛，那个通道自然消失；    西方灵山八宝功德池镇压着那个通道，只需要你用十二品金莲将八宝功德池带走，其中的混沌杀气就算是我都无法通过。    稍微麻烦的便是阎罗殿的通道，哪儿有十八层地底空间，那个通道在三生石前，要想封住通道却需要地书之力，你可以去找五庄观的镇元子，相信你的名气他已经知晓。借地书给你也不成问题。”    陈默再次行礼说道：    “多谢教尊指点，荡平西岐已经是手到擒来，所以我会立刻出发封闭各处通道，还望教尊通知各处的修炼者，若是这次不离开，那就只能等突破金仙飞升了。”    通天点了点头，他转身对三霄等人交代一声，不过一会已经杀乱西岐大军后回归的截教弟子便向四方飞去。    陈默回身对华夏军交代了一下，稍稍考虑一下便直接向西方飞去，他的第一目标：八宝功德池和它下面的通道。    以凌波神光术的速度。几万里直线路程不过一个时辰便到达，这和洪荒中的元始天尊三十多倍光速比起来简直差的不能对比，也证明天仙境界和圣者的比较有多么遥远。    落到灵山，陈默原本以为会有人前来阻挡。可他沿着灵山走到山巅依旧没有看到一个人，沿途倒是看到几具干尸倒在路旁。    “咔嗒......”    一声脆响从灵山雷音寺大殿内传来，陈默眼中一缩便闪身冲了进去，刚入大殿，一道红光便刺向他的咽喉，陈默食中指一并血河横空向前一掠。剑光过后，一个人头便滴溜溜在地上滚动起来。    暗算陈默的是一个身材枯瘦的男子，手里拿着一根刺状武器，被砍掉头，这人居然还没死掉，在陈默讶然的眼神中，这枯瘦男子的身体一晃抓起脑袋便向大殿外逃去。    比速度，陈默一晃便扣住枯瘦男子肩甲，一股北冥真气便开始吞噬这古怪男子的精气神，就在陈默开始吞噬之时，男子抱在手里的脑袋尖声求饶道：    “大人饶命，我只是到灵山偷东西的，这还不是没有偷到么？”    陈默暂时封住此人的血脉冷声问道：    “你是何人？为何砍头不死？”    枯瘦男子哆嗦着说道：    “我是血海蚊道人，因为发现这根血魂刺，这才学会了血魂心法，除了可以吞噬法宝还能吞噬血脉，让自己身体分解还不会死亡，这次听说三教在地仙界封神，所以我才会偷偷溜到地仙界，想多吞噬一点法宝或者血脉提升自己。”    “血海，你和冥河有何关系？”陈默眼中带着杀机问道。    这蚊道人也活该倒霉，陈默眼中的杀机只是试探，他却吓得急忙说道：    “我和冥河一点关系都没有，他在血海中的血神岛，我却在血海边上，和里面的修罗族也不认识。”    “额......”    陈默淡淡一笑，忽然间他双眼放出三尺金光刺入蚊道人的识海，而额头上的太虚神眼也猛然出现，双手中的北冥真气更是呼啸而出将蚊道人的身体直接化作灰飞。    不过数息陈默眼前已经没有了蚊道人的痕迹，他强行读取蚊道人脑海中的血魂心法，看了下便花费一个亿武功值将这心法和北冥真经融合成为尊级下等功法。    “你和冥河没关系，我可和他有关系，好歹他是我老丈人，若是你和他有点关系，也许我还能放过你，现在么，多谢你的血魂刺和血魂心法了。”陈默转身走向大殿内部嘀咕道。    血魂刺是一把古怪的先天灵兵，杀人也许没啥威力，可是对付其它灵兵却有着腐蚀穿透作用，一旦灵兵被破开防御层，血魂心法就能吞噬灵兵中的力量增加修为。(未完待续。)

 第五百七十四章 封印通道逆封神
    蚊道人运道其实不错，这门功法甚至比仙级时的北冥神功还要强大，现在融合进北冥真经，陈默却对新的能力咂舌不已。    八宝功德池便在大殿后面，上面镶嵌八宝呈现八角，池水呈现金色，在八宝功德池的八个面上篆刻着无数先天纹路。    一件先天宝物，现在却落在无人看守的灵山之上，陈默取出十二品金莲打开封印，一把抱起八宝功德池收入丹田世界，看到地面一个漆黑的洞口杀气冲击，他一掌拍下震碎洞口，这才转身飞往五庄观。    五庄观算得上熟门熟路，陈默到了五庄观落到大门前，刚要叩响大门，大门却自动打开，在门内镇元子站在哪儿，看着陈默便暗自想道：    “该来的总归要来，今日地书自动开启，显示主人驾到，原来便是他么？”    陈默看到镇元子便上前抱拳说道：    “镇元子道友，在下陈默冒昧打搅，还望海涵。”    “你为地书而来？”镇元子问道。    陈默愕然一下，他就算是鸿钧都无法算到，这镇元子如何得知，他好奇着却点头说道：    “我半日前在青龙关杀了阐教诸仙，还将太上、元始和西方两圣的元灵分身灭了，一切皆为这个世界百姓不被天庭山摆布，更不想未来这里的人还得为这些家伙的算计承受伤痛；    现在华夏即将灭掉西岐，我则需要封锁地仙界，西方灵山通道已经封锁，我现在需要前往阎罗殿封锁哪儿的通道，所以需要道友的地书一用。”    镇元子比起陈默的眼神更加惊讶，他从怀里取出一块巴掌大小灰扑扑的石板，他指了指石板上的字说道：    “地书显示你是它的主人，虽然它是我在洪荒找到，可灵物择主，这东西就交给你了。    陈道友既然说要封闭通道。我想阎罗殿那群天庭山走狗也该离开了，祝道友顺利，我也得带着人参果树回到洪荒去。”    陈默接过石板，他没想到这就是地书。一直以来他还认为是镇元子供奉的天地宝鉴才是地书，现在到手后他可以确认这才是真正的天地人三书之一。    与镇元子告辞，陈默便疾飞北方，找到阎罗殿，他发现此处果然没有了人。他迅速下到阎罗殿地底十八层，找到三生石前的通道，以地书移动三生石堵住洞口。    接连封闭两个洞口，陈默便赶往东海，与敖广交代一声后，他便潜入神龙岛下直接开启海眼让神龙岛转移去洪荒，要想再开启这一条通道，除非是陈默用号称定海神针的金箍棒将神龙岛顶回来。    天庭山，南天门外人影全无，太上老君等人元灵分身被杀。陈默让人传信天下封锁四个通道的消息也已经传到，玉帝和王母带着不多的天庭山之人急忙从通道离开。    陈默看了一阵，等截教弟子全部通过之后，他看着直接拿出太极图将整个三十三天数十万悬浮岛卷入他的丹田世界之中。    “封神世界任务完美完成，所有整合会在退出封神世界后进行，休息的六个月时间内，你除了能使用武界门仓库和进出世界，暂时锁定开启其它世界和兑换。”    半年后的朝歌城，陈默已经将规划做好，让几十个没有离开地仙界的截教高手完成他的计划后。他已经打开武界门准备离开。    听着掌控者的话，陈默稍稍一想便明白，武界门应该也会出现变化了，他此刻已经是准圣初期。就算拿到洪荒去也是一个高手，接下来还有什么样的武者世界能够承受他的力量，笑了笑，陈默便低声说道：    “回归。”    带着封神世界庞大无比的收获，陈默回到武界门内，与众多妻子交代一声。他便退出武界门，甚至与敖清心圆房的事情都放到一边。    从西游到封神，陈默已经六百多年没有回归现实世界，他虽然欣喜着自己超越到霸者后期，可他却始终没忘记自己现实中还有家人。    陈默刚回到房间赶紧马上又回到武界门世界，原来在封神世界，哪儿压制着他体内的能量和力量只能达到天仙，现在却没有了束缚，他已经破开二十层境界的龙象般若功和第八层八九真功就有上亿吨的力量，加上他准圣初期的神元力，刚坐起时他眼神没注意收敛，房间差点就被他震碎掉。    回到武界门熟悉掌握了自己绝强的能量和力量，陈默这才再次回到房间内，在现实世界，他已经没有多少追求。    第二天一早，陈默便帮着爷爷奶奶种地，下午便到超市般父母看一下账目，晚上他又结婚了，新娘是西游世界的敖清心，简简单单的生活日复一日地过着，偶尔在同一别墅区的段小优会来看看他，而曹天娇就像消失了一般几个月没有丝毫讯息，至于陈默的第一个女朋友薛瑶也没有出现过他的眼前。    “小优，又来看陈默么，他还在房间看小说呢，你要找他去房间里面。”    随着陈默奶奶的声音，一阵高跟鞋踩在楼梯上的声音快速接近，到了陈默房门前也不敲门，段小优便推开们探头看向里面叫道：    “陈默，有空么？”    陈默能没空么，他回头看了一下段小优又盯着屏幕上的小说看着说道：    “小优什么事情？”    段小优嘻嘻一笑走进房间，坐到陈默身边，瞟了下旁边另外两台电脑上的期货股市交易便说道：    “我今天不上课呗，无聊了就到你这儿逛逛，对了，薛瑶的店子做得更大了，据说她准备自己开成衣公司，你不打算去看看？”    “我没那个兴趣。”陈默淡淡说道。    段小优一愣，她想不明白陈默为何如此绝情，若是她知道陈默生命已经度过接近千年，有过的女人更是数十，身旁还有数千绝色相伴，那她就不会觉得奇怪了。    一个男人若只能有一个女人，那他的心就会为情所困，而一个男人已经无视这一切时，不说绝情无意，那自然也会对这种事情选择无视。    “你们以前不是很好么，若是你去找她，她一定会回心转意的，你为何会这样？”段小优皱起可爱的小鼻头问道。(未完待续。)

 第五百七十六章 入洪荒化虚观望
    又是一大堆困难重重的任务，比较起封神的难度，这洪荒任务可就更加艰难无数倍，至少说封神世界大家都被压制在了天仙境界范围，哪怕是四个圣者有着强大武器，与陈默比拼武力却根本不在一个档次。◎，    洪荒却不同，高手层出不穷霸道无比，他虽然是准圣初期的高手，也不知能够排在几许位置，要杀天道，那就得经过六个圣者和鸿钧的阻挡，他唯一可能说服的也只有通天一人，到时候面对五个圣者和一个超越圣者的鸿钧已经难上难，要杀更强的天道，他简直感觉如同蚂蚁搬山般困难。    总共五个任务，突破至圣反而显得难度不算高，陈默苦笑一阵问道：    “天道是什么级别？就算我成就至圣也无法杀她吧？”    从掌控者出得知天道是女人，陈默并不那么关心，可无论传说还是掌控者的话，能够杀掉盘古的高手，绝对不是一个圣者能够干掉的，就算达到圣者巅峰的至圣估计也不是她的对手；    武界门既然提出这个任务，那就必定有它的考虑，陈默已经明白了此洪荒并非神话中的洪荒，他不得不尽量了解一下这个世界的消息。    掌控者说道：    “寰宇之中有太虚，太虚之下有鸿蒙，鸿蒙之中含混沌，混沌演化成世界，太虚之境无人达到过，而鸿蒙有九等，便在这尊级混元至圣之上。    道、祖、帝、霸、元、罡、虚、宸、士九个鸿蒙级别，混沌之内也就混沌级和混元级，而天道不过是鸿蒙之士级别而已。”    “鸿蒙之士级别而已掌控者老大，这级别比较起混沌巅峰如何？”陈默瞪大眼睛骇然问道。    掌控者解说道：    “混元者可借一方世界之力，混沌者可借一个世界之力，并且只能借用自己修炼的功法属性之力，若是武者则能在自己丹田世界开辟一个虚幻小世界，凭借储存体内的庞大能量同化世界力量攻击。    一般纯粹的武者体内储存的混元力量会超过炼神武者十倍甚至数十倍，就算没有以炼神力催动杀伤力都远超炼神武者，若是精气神三修。在突破混沌级后会三合一成为鸿蒙元体战力暴增，不过这鸿蒙元体也只是聚集三修能量而已。    鸿蒙之士超越混沌，体内自成一个小世界，若是没有凝结鸿蒙元体者。他们的小世界虽然建立，却偏向自身修炼的属性，但是战力绝对能够超过混沌巅峰炼神武者的十倍之上；    至于更高境界的修为状态，那需要天选者自我琢磨，到达鸿蒙境界。没有合适功法和合适的机缘根本无法突破下去。”    陈默面皮抽搐着，比混沌巅峰才强十倍之上，圣者级别不过是混元级，混沌级应该是鸿钧达到的境界，这天道比鸿钧还强大十倍，那他还玩什么？    不过洪荒世界动辄以亿年计算时间，这一点休息的半年内已经明白了许多，他之所以每天陪伴家人，那就是想到自己一去不知是十亿百亿还是千万亿年。    陈默回头看着在广场上为他送行的女人们稍显郁闷地说道：    “进入洪荒世界吧，车到山前必有路。办法总比想法多，进入点是那个时间？”    掌控者说道：    “进入洪荒时间点为盘古入洪荒前到洪荒第一代智慧生灵诞生，你体化虚空可以观看这一切，这也是你切入洪荒世界必须了解的一切。    正式进入洪荒则是第一代智慧生灵开始演化之期，时间过度为一百万年，这段时间不影响你的修炼，随后你可以在洪荒世界自我发展，直到任务完成。”    陈默身体消失，转瞬间便出现在一个无比巨大的世界，这儿便是洪荒世界。刚一出现，陈默身体便融入虚空之中，他甚至能感应观察到数千亿万里内发生的一切。    大地郁郁葱葱，一棵棵高耸的大树装点着亿万里大地。山间一条条宽百里千里万里的大河奔腾咆哮着往低矮处狂奔，数以亿计的江河让大地上更显物产丰富肥沃无比。    群山、沼泽、平原、丘陵、沙漠，各种各样的地形犬牙交错，天地间四处聚集的云层随风飘动着将水汽重新凝结成暴雨冲刷着地面。    陈默出现的地方是一片连绵数千亿里的群山之中，而他面前的一个巨大山峰被群山围绕穿入高空，随着他化虚的感应向高空而去。这山峰足足有九千九百九十九亿里高，在山巅有一个不过百里的平台。    陈默的视线围绕这个平台转悠了一圈，这里并没有什么宝贝灵药，他暗暗嘀咕着这洪荒也不是遍地宝贝时，忽然间他感觉头顶上方有些异常便继续将视线向上探去。    穿过不过一亿里空间，在巨大山峰的上空出现一大片巨大的浮空岛，这些浮空岛排列布局和地仙界天庭山一模一样，只不过每一个漂浮岛都大上了万倍而已。    陈默一路看上去，在第三十二重天便看到一个先天形成的周天星斗大阵，他看了一阵这大阵并没有激发，应该是差什么东西才能引动，他视线看了一下洪荒天空中若隐若现的漫天星斗和巨大而不移动的太阴太阳，他忽然间明白为何这里的周天星斗大阵没有激发了。    原来这里的周天星斗大阵按照星空中的主星引动这种诡异的漂浮石聚集在此，可是漂浮石虽然有灵性却依旧需要阵基，而阵基便是要和太阴太阳相符合的至阴至阳之气；    这半空中缺少的偏偏就是这两种气息引动，陈默看了一阵将无法移动的周天星斗大阵记在心里，顺便将阵基位置找到，这才没事开始一边吸收洪荒超出地仙界百倍的能量，一边推算周天星斗大阵的演变方式。    一转眼千年过去，凭借着在封神世界获得的数万气运和以前的气运，陈默的气运已经高达十万，按照武界门解释，他现在的气运值已经不低于一个至圣巅峰气运，有着这么强悍的无形气运，天地之力会让他时刻表现出一种明悟状态，这对于他的修炼感悟和推演都有强大的帮助。未完待续。

 第五百七十七章 盘古现身
    明悟完周天星斗大阵，陈默的阵法推演能力也随着曾经学习九曲黄河阵、太极阵等阵法基础突飞猛进，他看着还没能启动的大阵嘀咕道：    “周天星斗大阵，组合后能够引动洪荒星辰之力到大阵之中，可困、可防、可攻，的确是洪荒几个大杀阵之一，比起通天诛仙四剑的诛仙阵也不弱分毫，可这样的大阵至少需要十二万六千个高手才能组合，看来我是用不上了......”    说到此陈默忽然一愣，他元神力瞬间收进丹田世界，在他的丹田世界中无数的能量星辰围绕着道果星球闪烁生辉，在一颗颗能量星辰上，金木水火土风雷阴阳之气不断缠绕，他心中一动，从丹田世界中选出十二万六千颗最大的能量星辰布置成为周天星斗大阵包围住道果星球。    做好这些准备，陈默用太阳金火点燃一颗能量星辰嵌入阳属性阵基，又用阴气和水系力量将一颗能量星辰冻结镶嵌在阴属性阵基；    刚刚落下阵基启动体内的周天星斗大阵，忽然间陈默便感觉天空中一道道纯粹的能量呼啸着冲进他的丹田之中，眼看着丹田世界内周天星斗大阵开始缓缓旋转变大，而大阵聚集的庞然能量便开始注入道果之中。    足足三年时间，陈默看着道果暴增数倍那股能量才变得平缓起来，他忍不住欣喜，这三年时间他吸收到的天地元气增加了他一倍多的能量，那可是十几亿年苦修才能达到的效果。    尤其体内周天星斗大阵已经稳固，天空中星辰内的能量依旧不断自主冲入他的体内，这修炼速度比起圣者都不差分毫。    入洪荒就得到大机缘，陈默显得无比欣慰，就在他打算继续往洪荒星空上看去时，忽然间星空中传来一阵无比巨大的威压，幸好陈默被武界门化在虚空，虽然能够感受这恐怖的压力，他依旧能够平静地观察一切。    “噗......”    一声破裂撕碎的响声从头顶上空出现。一道足有千万里的巨大裂隙出现，在陈默的观察中，一双巨手从裂隙中穿过，随着这双恐怖的手向外一撕。洪荒中便传来一阵巨响，那个巨大的裂隙变得更加宽大，一个与裂隙一般巨大的人便从里面转了出来。    巨人双手撑着空间裂隙，随后一个女子也从裂隙中出来，随后一个清瘦男子也从后闪出。    这两个人一出现。巨人便将双手一松，庞大无比的世界之力便将裂隙重新封闭上，那巨人身体一闪变成个两米高肌肉纠结大大汉，他瞟了一下洪荒世界中的三十三层浮空岛，摇了摇头便一晃出现在巨大山峰顶端的平台上。    那女子和清瘦男子也同时落到平台上，三人运起元神力向外急速扩散着看了一阵，女子便娇笑着说道：    “盘古统领好运气，这次居然找到这么一个没有开发进化的蛮荒世界，回去后玄玉阁主肯定会高兴的。”    盘古，这便是盘古。不是开天辟地创造洪荒的盘古大神，听那女子的口气，盘古只是一个统领，进入洪荒世界也只是完成一个任务。    陈默继续打量着这三人，随即便听到盘古对身边的女子说道：    “嗯......紫灵队长说得没错，阁主大人需要一个大世界进行开发完善，这才能让他体内的大世界完善到混元世界，而我们也需要感悟大世界的规则，可惜寻找一个大世界我们损失太大了，穿越无数空间乱流。出发的三千人就剩下了我们三个人；    幸好你有天道轮这个混元灵兵挡住空间乱流，否则我便只能回去了，对了杨眉队长身体怎么样。”    清瘦男子摇头说道：    “我主修空间炼神武技，虽然被空间乱流击中几次。但是没有什么大问题，几百万年我就能恢复巅峰了。”    盘古、天道、杨眉，陈默心里听得咯噔一下，所谓开天真相逐渐解开，盘古等人并非洪荒原本的人类，他们来自于一个应该更强大的世界。而天道是个紫发绝美女子，杨眉更是显得普通平常。    盘古点了点头说道：    “我们将这个世界定位，休息百万年后我们再回去，这儿是这个世界的中心，那就叫这个大山不周吧，三千人剩下我们三个人，也不知玄玉阁和浩源阁的战斗进行得怎么样了”    紫灵微微笑了一下，在盘古和杨眉向前走去时，这女人手腕一翻掌心便出现一个圆环，忽然间天地一暗，一股无比巨大的光柱便冲击向正在打量洪荒的盘古和杨眉。    “轰隆......”    整个洪荒世界传来一声巨响，大地上原本安静的世界中一下传出密密麻麻的兽吼声，在极北的冰寒深海下，一个足有百万里大小的巨龟探头看向洪荒深处，它一双晶亮的眼睛看向天空，洪荒中的所有水元力便形成一片波纹。    极东一个大森林中有一颗不比不周山矮的巨树，在这声巨响之下，大树中探出一个青色巨龙脑袋，它的双眼也看向天空，洪荒世界中的木元力也形成光幕抗衡着刚才的响动。    南方大海中有一片数百亿里宽的海岛火山群，一只千里大小的朱雀仰头啸叫，大地中的火元力也形成光盾覆盖着大地。    北方一片黝黑萧杀的大地之上，一只背生双翅膀的白色巨虎双脚踏地，无尽的金元力也化作光幕防止大地撕裂。    而不周山外一个怪异山脉之中，一头土黄麒麟鼻息攒动，它双眼露出一丝凶煞之气，大地中一道土元力便迅速聚集到洪荒上空，将其它四道光幕连接着便形成一道无比巨大的雷电向不周山顶抽去。    这一切不过转瞬间，盘古与杨眉因为刚出空间通道收敛起了能量，他们做梦也没想到作为战友的紫灵会突然出手；    紫灵手中的便是天道环，其中包含着紫灵感悟的五十种炼神力量，此时她以鸿蒙之士的引力将洪荒世界所有元力同时借用出手，威力自然是十分强悍，正在观察洪荒世界的盘古感受到危机时急忙挡在杨眉身后。未完待续。

 第五百七十八章 盘古之死现天道
    巨大的爆炸声中盘古与杨眉同时飞出数十里，杨眉只是轻伤，盘古却一口鲜血喷出，他不用看也感应到是怎么回事，一把抓住杨眉向洪荒深处一扔大吼道：    “紫灵是内奸，你要小心。”    说话间盘古手中开天斧出现，晃手一招裂空便砍向再次发出光柱的紫灵，两人的光柱和斧气同时撞击，庞大的力量冲击着，紫灵身体倒退千丈，而盘古却被撞入不周山顶数百丈深才停下。    此刻天际中那道巨大雷电已经劈到，紫灵冷冷瞥了眼手中一道光柱便与雷电撞击在一起。    “轰......”    又是一声震撼整个洪荒世界的巨响，紫灵嘴角流出一道血痕，在东南西北中的洪荒五大圣兽却皆是身体一震，青龙一口血喷出百万里到了大海之中，白虎体表血丝落到黑暗大地数十亿里范围，朱雀呱地一声喷出一串血线到了火山口，甚至最强的麒麟也喷出血雾到了洞外的大地上。    唯有个头最大的玄武脑袋一缩，巨大的反冲力撞击在龟壳上咚咚作响却没有伤害到它。    五极圣兽源于什么地方没人清楚，它们皆是洪荒世界守护者，刚才全力一击与紫灵两败俱伤，它们赶忙各自安静着继续观察。    在天空中，杨眉被盘古一甩扔出数百亿里，他在半空感应到这强大的爆炸力，他一咬牙便落到洪荒大陆隐遁起来。    盘古跃出地面，手一横开天斧看向紫灵恨声问道：    “为什么？”    紫灵娇媚地抚着自己的紫色长发，一根如玉的纤长手指将嘴角的鲜血抹掉咯咯娇笑道：    “我叫紫灵，难道盘古大统领还想不到么？不只是玄玉阁需要寻找大世界，鸿蒙中谁不想找到大世界掌控，然后感悟大世界的而进一步强大自己，只怪你太过于相信别人了。”    盘古此刻七窍内都流出淡淡的血液，他眼中杀意毕现着说道：    “昊紫宫的人，难怪，难怪......不过就算你杀了我。没有我打开空间壁障，你就算在混沌中游荡亿亿万年都无法找到鸿蒙界。”    “杀了你，有了开天斧我还怕打不开空间壁么，何况你将自己的功法全部存到了开天斧心内。我可是看到了的。”紫灵咯咯一笑说道。    盘古因为被暗算体内能量正在暴乱，他深深呼吸一口缓缓举起开天斧，陈默定定的看着他，这一招同样是裂空，却是聚集开天三式的裂空无垠。这一招出几乎会耗尽所有能量，以此刻盘古受伤的身体施展，陈默只能暗暗苦笑一下能想象的结果。    紫灵双手一合，天地元力迅速合在天道轮之内，两人同时出手，天地间因此同时变得黑暗一片。    一点光......    黑压压的洪荒之中，唯有不周山颠出现这一点光芒，刹那之后，这道光铺天盖地地向外扩散，没有爆炸声。在不周山顶却出现数万道空间裂隙闪烁着便收敛回去。    盘古浑身都在汨汨冒着鲜血，他冷笑着看向手中圆环缺了一角，捂住丹田痛苦不已的紫灵恨声说道：    “你能暗算我，也算你的本事，现在我断了你天道轮一角，想恢复它你恐怕还没那个本事，何况我断了你小世界鸿蒙灵根，你一辈子无法突破鸿蒙之宸境界，你将永远被困在这个世界之中。”    紫灵缓缓站起身，运功压住自己的伤势冷声喝道：    “盘古。果然好本事，可你的开天斧始终是我的。”    “是吗？”    盘古冷笑一声，手一甩开天斧便向洪荒深处抛去，天道急忙向前追去。却见开天斧猛然间化作五道光向外射出，她急忙抓住其中两道光，剩下的三道却一闪消失不见。    就在天道暴怒着回头准备杀掉盘古时，却见盘古将残余能量全部聚集起，一拳轰开面前的空间壁，掏出一个指头大的紫色三千六百个角的奇异珠子便扔了进去。    “鸿蒙种......该死的盘古。”    紫灵狂吼一声一道白光再次打在盘古身上。盘古整个身体瞬间爆裂化作无尽的血雾向四方扩散。    “鸿蒙种......是什么？怎么给我一种极为熟悉的感觉，难道我曾经看到过这玩意儿？可我怎么记不得在哪儿看到过如此奇特的东西？”    陈默嘀嘀咕咕问着，可惜掌控者并不解释，紫灵落到不周山顶，任她如何感应都找不到盘古打开的空间通道的讯息；    她一阵恼怒，看着盘古飘散的精血，她手腕一翻三团精血便在麒麟呆的那个大山山巅与三团青气融合，而十二团稍小的精血落入不周山下的一片煞气内缓缓移动，更多的血脉不断被紫灵引入山川河流。    “盘古，你断我鸿蒙路，我便让你子子孙孙不断自相残杀下去，得到混沌幡和太极图，早晚我能凑齐开天斧的，只要能回到鸿蒙界，我父亲一定有办法恢复我的伤，以后这里就叫洪荒，我便是这里的天道，任何人只要敢尝试突破混沌境界到鸿蒙之士，我就灭了他。”    紫灵嘀嘀咕咕着往洪荒而去，陈默视线跟着这女子不断四处溜达，一连数十万年这紫灵都在查看洪荒的发展，偶尔间还找一下有没有什么宝贝，到最后她重新回到不周山顶，随即便破开星空遁入混沌中消失不见。    陈默一直也在关注着洪荒的演变，直到一天他发现那些在各种水中的盘古精血居然开始形成新生命，恍然中他记起自己看过的一部老美电影普罗米修斯，其中那个巨人族男子将自己分解成为核糖核酸，重新在水中形成NDA链成长为各种生物和人类。    此时的情形几乎如出一辙，盘古可是鸿蒙级的强者，看起来绝对比自称天道的紫灵还强，他体内精血散开亿万，那些特殊的精血要慢慢融合周围的东西吸收天地元气进化，可水中已经开始出现脊索生物四处游荡。    随着一阵闪动，陈默身体出现在三十三重天的顶端，掌控者随即说道：    “百万年时间已到，第一批古人类将会在一亿年之后出现 ，这一亿年便是你修炼的最佳机会，武界门建议，天选者前往混沌边缘修炼，这样你既可以吸收洪荒星辰之力，还可以吸收混沌之气修炼你的体修功法。”(未完待续。)    PS：  谢谢：jimoliuxing 、恢复滴定管、郁郁埋香 月票支持，感谢：云间爱爱 、盘x尸神 、老王2008 打赏支持；    月底了，月底了，月底了，眼看距离算收入的日子越来越近，可一个春节的效果让菠萝郁闷万分啊，大家各种努力支持一下，感谢大家。

 第五百七十九章 大突破迎混沌雷劫
    陈默现身洪荒，他可算得是洪荒中出现的第一个人类，只不过一直隐遁着观察发展，现在看起来洪荒发展之前的事情才是最重大的，难怪武界门会送他到这个时段。    隐遁洪荒的杨眉，他应该还没有达到鸿蒙境界，否则他也不会在盘古保护下逃遁，而天道这女人是好是歹皆不能提前做出评论，竞争者对立算计和阴谋是必然的事情，只不过她居然要让盘古后裔生生世世自相残杀，这也太显得阴毒了一些。    陈默暂且不管洪荒大陆的变化，他直接向星空高处飞去，他此时速度已经异常的快，当初天仙境界在封神世界每秒不过数十里，到了准圣境界，他一眨眼便是千万公里，不比已经是圣者级别的元始天尊要差。    当他到达星空边缘，看着被洪荒星辰组成的大阵屏蔽开的混沌气流，陈默咬了咬牙便冲入混沌之中，寻了个气流狂暴的地点，他便开始修炼起来。    混沌之气为暴虐之气，其中充斥着凌乱的各种气息，无休止的混沌地火水风来回爆发，时刻都发出堪比准圣初期的杀伤力。    陈默要练体就得吸收这种暴虐的能量冲刷身体，在这处于混沌边缘处并非说这里的混沌气息要低一些，相反因为与洪荒星辰大阵冲撞，这边缘比起混沌深处的更多的地方还要危险。    陈默凭借第八层八九真功和第二十一层龙象般若功硬抗着混沌中各种气息冲击，而他还一边吸收透过大阵传来的星辰之力提升神元力。    九千万年过去......    这对于一个人来讲真的很孤寂，可陈默却过得乐呵呵的，因为他可以在混沌中进入武界门，当他淬炼一次身体后需要适应一段时间时，他就回家和老婆们呆在一起，而他最开心的便是哪吒已经成为娉婷玉立的绝世美人，两人成亲后半月没有出门，可见陈默对哪吒的喜爱有多深。    “咔嚓......咕噜咕噜......”    在一片地火水风和混沌狂雷的包围中，再一次修炼接近百万年的陈默体内忽然传出阵阵古怪的声音。他忽然间眼睛一睁，两道数十万里长的金芒直接撕裂混沌气流照亮方圆百万里的昏暗混沌。    “准圣巅峰，二十二层龙象般若功和九层八九真功，不过要破开圣者境界居然需要承受混沌狂雷之力。看来我得找个地方度过这个圣者大劫了。”    陈默看着对自己已经无法产生伤害的混沌气流低声自语着，一亿年时间他吸收的星辰之力让他的修为急速飙升，也幸好他在体内布下周天星斗大阵，这才让他的修炼速度再次暴增十几倍达到他以为需要百亿年才能修炼到的准圣巅峰。    “掌控者，你说说为何我凭借如此多的能力和运气。也花费一亿多年才能到达准圣巅峰，还得受混沌狂雷的洗礼才能让丹田中的道果化开成为虚幻世界，为啥三清等人却没有我这么麻烦呢？”陈默显得不解地问道。    掌控者淡淡说道：    “六个炼神武技提升的圣者，他们只需要有强大的武器，依靠着掌控一种属性便可以在特殊情况下进入圣者境界，那个杨眉也是如此的修炼者，但是他们修炼的体内能够容纳的能量并不算多，所以他要想突破鸿蒙境界几乎没有机会；    通天因为发现炼神武技无法成就更高才转修体武之技，但是体武之技要成就圣者却是最难的一关，因为体武者需要的能量是炼神武者的数十倍之多；    你现在吸收的能量已经远超出一个混元圣者。但是却因为你精气神三修要想突破更难，武界门要求你承受混沌狂雷冲刷，那就是让你感悟一种武者特殊境界，力法之境；    这力法之境是武学的一个感悟，出手间以力带法，以神御技，这对你感悟开天三式和诛仙剑诀都有更大的帮助。”    “还有九百万年那些家伙也该出世了，不过龙凤麒麟三族我以前并没有看到，难道也是这一亿年内繁殖出来的？”陈默转身往混沌深处飞去嘀咕道。    掌控者答道:    “当初你不是看到天地五极圣兽被天道击伤么，青龙一口血造就七彩神龙和五爪金龙。这七彩神龙能生，一亿年少说生了几百个后代，他们的后代又喜欢找异兽传宗接代，龙族亚龙族数量已经不下数十亿了。    朱雀在南方火山群呕血到了火山之中。因为地火和天火缘故，火凤青鸾为正宗朱雀后裔，什么火系低等凤族数量也有数千，而麒麟一族也有不下数万后裔。    玄武因为防御力强大没有受伤，白虎却让它的精血撒到西方那些异兽身上，形成数量庞大无比的凶兽。”    “好吧。基因传承、基因融合和基因重组，这玩意儿好歹还有点科学道理，总比什么泥巴就可以造人造动物有理。”    陈默瞎嘀咕着足足飞行十年时间，当他进入一团黑暗得让他元神力都只能看到千里的混沌气团时，他看到黑暗的混沌气团内不断闪烁出丝丝赤红的雷光。    “就这儿吧，看这雷光的尺寸，这混沌气团足有三五十亿里，用来化开道果应该不错。”    陈默看着混沌气团瞎嘀咕一声，身体一闪便冲了进去，一进去陈默才知道什么叫做混沌狂雷，和他修炼期间混沌边缘的混沌雷电相比，这里面每一道雷光都强大百倍不止。    “轰隆......”    一道数千万丈的雷电呼啸而来，其中包含着混沌地火水风之力一下劈在陈默身上，陈默体表形成巨大的旋涡瞬间将这雷电吞噬进丹田世界送入道果之内，内视中道果之上雷光迸发，地火水风也开始不断冒起。    有着周天星斗大阵，已经达到准圣巅峰的陈默也能吸收混沌之气转化能量，他转化着这里浓郁恐怖的混沌之气，一边运转起北冥神功吸收着一道道混沌狂雷。    三十年时间，陈默向前走了一千里距离，在哪儿的混沌狂雷让他的皮肤在吸收雷光时都开始迸裂，直到他能承受如此狂暴的雷光后，他又继续向前飞行了三千里。(未完待续。)

 第五百八十章 至强者方知畏惧
    如此断断续续七百万年，陈默体内的道果已经变大了十几倍，甚至他的丹田经脉和能量星辰都急增大，此刻他便盘膝坐在混沌云层中间，从四面八方传来的混沌狂雷已经比最初的雷电狂暴凶猛百倍；    在陈默全身只见雷光闪烁中，他丹田中的道果忽然间向中间收缩一下便猛烈爆炸开，随着一个旋涡开始在他丹田内急旋转起，原本充满地火水风的丹田内所有的能量星辰被全部吸入，三千年后，旋涡开始向外喷出一点点光芒化作新的星辰，而原本的道果位置出现了一个小小的虚幻世界。    所谓虚幻世界便是不会产生任何生命的小世界，可其中却会产生真正的世界之力，当陈默小世界一成，满天星斗再次布成周天星斗大阵。    “吸”    陈默嘴里一声爆喝，身体上下左右前后各自出现一个无比巨大的旋涡，整个混论旋涡轰然爆响，无边无际密集的混沌狂雷连带着数十亿里的混沌之气全部向他体内冲去。    “咚咚”    陈默的心跳声在被吸空混沌之气暂时形成的虚空中攒动，随着他体表九色光芒急转动最终化作混沌色收敛下来，掌控者的声音终于传到他的耳朵之中：    “祝贺天选者突破混沌圣者初期，特殊奖励将会在最合适的时机交予你，现在你的任务就剩下四个任务。要看?”    “混沌圣者，居然越了混元圣者，这又是怎么事？”陈默意外着问道。    掌控者解说道：    “天选者看一下自己的能力吧，因为你作为精气神三修的武者，这八百多万年吸收的混沌之雷力量已经越了数十个混元圣者的巅峰，你的**真功突破九层，龙象般若功也突破二十二层；    现在融合为九九真功第一层，这功法依旧没有修炼限制，并且变得更加完美。若是你能达到九九真功第十层，单凭你的肉身力便可以达到传说中永恒不朽的鸿蒙道境。”    陈默呵呵一笑说道：    “呵呵永恒不朽的道境，我单是在这里就一亿年，一亿年啊多漫长的时间。若不是武界门中我的女人们陪伴，估计除了那些绝情之人都会疯狂的。??”    在武界门的显示上，他的混沌元灵力已经按照量劫开始计算，原来这量劫并非说什么劫难的时间，而是修行者计算修为的时间。一会一万八千年，一元会十二万九千六百年，一量劫的修为就是五万元会。    此刻陈默有五十量劫修为，要突破混沌圣者巅峰需要千万个量劫修为，那个需求量也实在是太大了。    陈默瘪瘪嘴，这算起来时间可就漫长无比，就算他运气再逆天要想在洪荒完成这个计划估计都悬，何况他还有击杀天道的任务，想想他都无语。    不过这些年陈默还做了一件自己比较满意的事情，他不会炼制兵器。但是却明白用混沌狂雷和混沌之气可以提升低阶武器的威力，他一直引动雷力和混沌之气凝练屠龙刀，此时那把原本不过神级灵兵的宝刀已经提升到了先天灵兵巅峰，除了刀身能够承受强大的能量，焕然一新的屠龙刀上更是充满了无边混沌神雷之力。    成就混沌圣者，这要是没有了解到鸿蒙境界，那可是亿万洪荒迷心中的理想，现在陈默却跟感觉压力无边，以武界门越来越谨小慎微的话语，他知道有些事情会在洪荒任务结束后知道。    成就道果金仙境之时掌控者告诉过陈默。如果他选择放弃下一个任务，那他便可以让所有女人进入现实世界，而武界门将会选择下一个主人继续任务，陈默明知有危险却还是继续进入后续世界。那就是带着畏惧却为了追求强大的向往。    向往成为更强者，向往更多的惊险和机遇，越强越谨慎，陈默一直记得一个道理，至强者方知畏惧，唯有活得命长才能纵横。张牙舞爪和傲气冲天者死于非命的几率更高，他现在就处于畏惧之中，畏惧的不止眼前洪荒的一切，还有未知的鸿蒙世界。    “咻”    就在陈默感受提升了不下百倍的力量和能量时，一个东西忽然从他身前百丈出一闪而过，陈默心里一动身体破空追了上去，凭借着已经极为强大的元神，他很快追上刚才那个东西。    “一个球？”    前方一个拳头大小灰蒙蒙的圆球以百倍光穿过虚空，陈默度刚好快上几许，半个时辰后他探手向前一抓，圆球便被抓到手里。    “混沌珠混沌级上等宝物，无垠混沌中因为混沌狂雷存在，会因为意外凝结混沌之气按照法则形成混沌珠，混沌珠形成的时间越长吸收的混沌之气越多，最终在混沌珠中压缩出混沌眼反而产生混沌之气增强混沌珠的效果。    不过此物没有攻击力也没有防御力，唯一的作用便是可以支撑一个世界的混沌能量；    你现在获得的是顶级混沌珠，可以支撑一个大世界的混沌能量，融入你的虚幻世界，可以快完善你的世界，最终逐步转化为真正的小世界。”    掌控者实时解说，陈默摸了摸下巴暗暗琢磨，这应该就是他气运逆天的结果，这混沌珠当然不止一颗，混沌无边无际，甚至鸿蒙界据说也在混沌世界之内，这里面产生的混沌珠起码说也不在是少数。    能得到一颗最顶级的混沌珠，陈默的运气已经算得上到顶了，将混沌珠直接扔进丹田世界内，感受了一下一种自然规则在虚幻世界中不断推演，陈默转身便向洪荒方向飞去。    到了三十三天，陈默瞄了眼依旧空空荡荡，不过这上面的风景倒是越来越好，这里的天地元气还比地面上略高一些。    入洪荒陈默是阻止三族和巫妖大战，可不是要灭了这些种族，此时他在这方天地可是第一圣者，除了天道他应该说就算是鸿钧都不畏惧。    不过    就因为有个鸿蒙之士级别的天道在，陈默却得更加小心，要想完成任务，那他就得步步为营小心算计一切。未完待续。    地一下云.来.阁即可获得观.】

 第五百八十一章 鸿蒙至宝踪迹
    陈默亲眼看过天道紫灵的实力，以他现在的战力，若是与天道一战输多赢少，若是能够把开天斧诛仙剑等全部融合成混沌圣兵，以圣兵可以催发十倍战力的辅助作用，再加上开天三式和诛仙剑诀，也许还能对抗；    现在要完成计划任务，那他就只能掩藏自身最强的战力，一步步将任务完成，哪怕杀不了天道，掌控者都会在完成三个任务后给他最关键的讯息，那时他才知道该如何进行以后的安排。    在三十三重天未来可能是太上老君兜率宫位置处，陈默转悠了一圈并没有发现特别东西，只不过这个地方元气稍微充足一些，还处于最高的位置，从心理上可以碾压下面的一切。    不过三十二重天处于周天星斗大阵之中，哪儿的漂浮岛堪比一个星球，陈默想起地仙界天庭山就是按照洪荒三十三天组建，那么说凌霄殿和皇宫设置也差不多，他一阵诡笑在周天星斗大阵中布下几个传送阵。    以前他弄不懂传送阵，那玩意儿牵涉到空间之力，陈默拥有天地本源的其它力量，在成就圣者之时凭借着混沌狂雷撕裂空间给他无穷感悟，他体内的世界内产生的空间壁障也让他明悟了更多有关空间穿透的本事，至于说空间之力，那玩意儿所有人身上都有，只是看谁强谁弱而已。    杨眉专修空间之力，却不敢和天道正面对抗，要知道当时的紫灵和他一样不过是盘古手下的一个队长而已。    布置完一切陈默计算了一下时间，到洪荒第一个融合盘古精血出生的人类还有数十万年，他在不周山颠休息一阵，这才靠在一块百丈大小通体透明水汪汪晶莹的玉石之上说道：    “掌控者，我要掩藏混沌圣者力量有何办法？”    掌控者平静着说道：    “在同等级之下。你可以自由掩藏，但是在鸿蒙级别的强者眼中，你除非封印自己，混元圣力的精纯度会被他们看出来的，不过若是你在完成避免龙凤麒麟三族大战之后巫妖大战之前完成混沌圣兵；    那依靠着混沌圣兵的强大力量掩盖，别说是紫灵天道。就算是鸿蒙霸者级别的绝对强者，那也无法发现拥有有混沌圣兵的人修为多高。”    陈默沉思一阵，他皱起眉头问道：    “按你这么一说，似乎混沌级圣兵很强大，甚至鸿蒙高手都无法都无法看透拥有这个级别的修炼者，那鸿蒙中武器级别又有多少，威力多强？”    掌控者回答道：    “鸿蒙也非至宝遍地，许多人依旧使用着神级灵兵和先天后天灵兵，就算是先天圣兵都没多少。    而鸿蒙武器只有三个等级，鸿蒙灵兵，先天成就胚胎，可以锻造融合凝练，鸿蒙圣兵，先天成就，可融合无数宝物提升，混沌圣兵便是鸿蒙灵兵胚胎。所以显得十分强大；    鸿蒙至宝，传说中鸿蒙大地孕育亿亿载以天地之力形成。整个鸿蒙据传只有一把鸿蒙金刀出世，但是按照鸿蒙规则，鸿蒙中应该有四件鸿蒙至宝，鸿蒙珠、鸿蒙刀、鸿蒙册和鸿蒙种子。    鸿蒙珠中孕育一个新的鸿蒙世界，鸿蒙刀却是最强的杀戮兵器，鸿蒙册记录着鸿蒙道义。谁得到都将领悟最强的功法，而最后的鸿蒙种子却是一棵树的种子，有人得到它才能寻找到另外三样鸿蒙至宝。”    “鸿蒙种子”    陈默眼神闪烁一下，盘古击破虚空扔出去的那颗珠子，他摇了摇头继续问道：    “既然说鸿蒙灵兵已经算得上鸿蒙比较高阶的武器。那把鸿蒙金刀出世到了谁的手里？”    “三千亿年前鸿蒙大陆的紫金山顶，鸿蒙金刀破空而出，十几个鸿蒙霸者出手想要争夺，却被鸿蒙金刀自动闪出的一道刀气覆灭大半，然后那把刀直接破空消失了，说它出世也只是因为它出现过而已，现在鸿蒙中最强的兵器是三把鸿蒙圣兵，夺天锤、翻天戟、戮天剑，分别在三大势力首领手中。”    掌控者解说到此便不再说话，陈默挠了挠耳朵，听得越多他越向往却越小心，现在时间还很足够，他将脚下的玉石收起便瞬间出现在武界门世界之中。    武界门中一样经过了一亿年，在到了霸者血脉后，武界门不再提升女人们的血脉，不过这一亿年中武界门中有多大的发展，那要是洪荒的强者们得知绝对也会心悸。    三千多个道果金仙，虽然没有一个能够突破准圣级别，那只是她们都还在积累能量，陈默的女人们修炼的都是三清神功，这可是洪荒最顶尖功法，陈默哪怕突破了混沌圣者，现在还修炼这门功法，她们的修为高深但是越早突破对以后的修行越不利；    所以陈默要求所有人都压制着提升道果，除非实在无法压制再进行突破，检查了一下大家的修行，陈默到了不周山下一个山谷中的煞气之中，十二团巨大的黑色人影在赤红的血液中翻滚，而旁边数以千计的小血团也在吞噬煞气。    陈默看了看这个位置，他手一翻挪移了一个大山挡住峡谷，手掌一翻将煞气抽走，留下一些讯息这才往正在孕育三清的后世昆仑山而去。    三清之所以称为兄弟，除了他们都有盘古的血脉，昆仑山巅聚集的洪荒清气被血脉卷在一起，这才令他们显得更加亲近，其实他们和第一代盘古族一样，并没有什么高贵。    三个光团在昆仑山颠闪烁不定，在这样危险的地方，四处都是巨兽出没没有被破坏掉，那是因为盘古血脉产生的压制性让所有的异兽都绕道而行。    陈默元神力刚刚扫过三人，就听一个光团中传来一个老迈的声音问道：    “外面的道友不知是谁？我们兄弟三人在此修炼已经千万年，还有数十万年才能破关而出，道友可告知一下外面的情形么?”    陈默正在惊讶这些家伙居然已经能说话修炼，掌控者便迅速解说道：    “天道那厮在千万年前布下了幻影大阵，除了给他们弄出个盘古开天的场景，还让他们都开启了灵智，并且传他们各自的修炼功法，为的就是让盘古后裔们争斗下去并且利用他们，为她找到开天斧和鸿蒙种子。”未完待续。    ps：谢谢：峰218891 、金桂冠非礼 、法人地天道 的月票支持，谢谢：云间爱爱 、盘x尸神 打赏支持，谢谢大家一切支持，也期望大家更多的支持。

 第五百八十二章 游荡洪荒会众强
    原来如此，难怪没人传授这些第一代盘古后裔都会说话练功，并且还在没有出世时已经开始修炼，陈默瞟了眼三个光团笑道：    “在下陈默，洪荒世界还不知几人出世，三位放心修炼，有盘古血脉护佑，你们都会安然出来的。”    “那不知陈默道友到此为何？”一个中年人的声音从第二个光团中传出问道。    “四处转悠，看一下这片大地上有多大。”陈默随意着说道。    “哦......道友好兴致，待我等出世也得到处看看。”最后一个光球内传出 一个稍显年轻一些的声音说道。    陈默笑了笑，现在的通天他还没必要提前过于交好，这样会影响他们成为圣者，虽然那个圣者质量差了点，却同样是不可小觑，不过他还是隐晦地弹出一道灵光给了通天，这才打算离开。    “三位道友好好修炼，在下还得去别处看看，告辞了。”    陈默对着三个光团抱拳一礼化作长虹往昆仑后山而去，飞出不过千万里，他便看到在一个山沟中，一条百丈大小的蛐蟮正在疯狂翻滚，而它附近的一片山崖上，一片晶莹剔透的碎片正不断射出光芒投入这蛐蟮身体。    陈默闪身出现在蛐蟮附近，额头一亮太虚神光一下定住碎片光芒，探手将碎片拿在手心看了一阵将里面的讯息复制下来，悚然着便将碎片扔给大嘴张合着的蛐蟮。    “三千大道，八百旁门，尼玛，全部都是霸级和神级残缺功法，不过九成九都是炼神武技，这是怎么回事？”陈默急声问道。    掌控这笑道：    “这便是盘古打碎的天道轮碎片凝结的东西造化玉蝶，这是紫灵那女人的算计，眼前的蛐蟮便是未来的鸿钧，他体内融合了盘古一丝血脉，原本要数亿年后才能化成人形；    这碎片化成的玉蝶却不断催化他的血脉向人形发展。并且这带着紫灵元神的玉蝶会逐渐与鸿钧元神合一，他以后想脱离紫灵的控制，除非能够将元神中的封印斩断或者杀掉紫灵。”    陈默龇牙一乐，虽说纯粹的炼神武技对他作用不算大。这一下复制了三千多种霸级和神级的残缺功法，只需要用武功值兑换出推演方式和融合方式，他以后也能有一门属于自己的强大炼神武技。    对蛐蟮因为灵魂融合与接受如此多的讯息挣扎模样陈默不理不睬着转身就走，他打算在洪荒高手出现前拜访五极圣兽，这样他也好安排后面的事情。    这昆仑山下便是五极圣兽麒麟的老窝。因为聚力攻击天道，作为老大的麒麟受伤最重，此时正在山心深处蛰伏。    当初武界门在同时让陈默看到了五极圣兽的状况，也就顺便让他看到了几个圣兽的老窝，如今鸿钧还没变成人形，三清还在光团之中，陈默瞟了眼蛐蟮融合盘古精血时纠结的痛苦模样，脚一点便往深山中掠去。    还是蛐蟮的鸿钧在陈默走后身体前端显出一个清癯的人头，看着陈默离开的方向皱眉低声说道：    “此人是谁？居然连可以合天道的造化玉蝶都看不上，以后倒是要小心一下他了。”    陈默要是听到鸿钧的话。说不定转身就一巴掌拍死他，因为机缘他突破了混沌圣者外加成就九九真功，身体的强度按照掌控者所言已经和当初的盘古差不了多少，唯有修炼的能量还天差地远；    造化玉蝶中有天道紫灵元神力种子，谁掌控就会锁死对方的元神，陈默看了里面的那些炼神武技后便扔回给鸿钧，此时鸿钧居然看出陈默不在乎这玩意儿，对陈默来讲并不是什么好事。    不过一亿里外的一片巨大草原上，一尊千丈高的麒麟雕矗立在此，围着这雕像数千各种麒麟正在草原上修炼。陈默到此，一头千丈大小的黑色麒麟便纵身挡在陈默前方，张嘴便沉声喝道：    “麒麟族圣地，外族生灵请绕道。”    陈默看了一下这头黑麒麟。当初麒麟圣兽重伤吐血，它的精血冲出山洞沾染上各种属性的东西，金木水火土属性全有，甚至还有这黑麒麟体内那种稍显阴暗的阴属性。    而这头黑麒麟可谓新生麒麟族中的最强者，此刻已经修为达到道果金仙巅峰水平，算起来在洪荒第一轮的各族高手中也不算得差。    可要和陈默比较起来。这巨大的黑麒麟就算不得什么，他抱着双手看向黑麒麟说道：    “本座陈默，有事寻麒麟圣兽相商，还望通传一二。”    “吼......”    黑麒麟那会让陈默这样的外族之人见到圣兽，它咆哮一声，周围数千各种麒麟便全部起身缓缓将陈默包围，眼看这些麒麟就要动手，陈默淡淡一笑，身边便出现一头浑身晶莹的玉麒麟。    这头玉麒麟只有三丈大小，可她一出现，一股霸道的麒麟之气便向外扩散，陈默拍了拍玉麒麟的脑袋，玉麒麟一个大大的脑袋便靠在他的怀里。    这便是陈默从风云世界中吸掉火麒麟地火后收复的玉麒麟，此刻她额头上一道雷电纹路纠结，双眼中丝丝雷光闪动，那是陈默这一亿年来让她吸收混沌之雷后转化为雷麒麟的缘故。    作为五大顶尖异兽血脉，一亿年时间吸收混沌之气和混沌之雷，陈默身边唯一突破准圣级的帮手便是她，一头母体麟。    “吼......”    玉麒麟一声咆哮，浑身雷光闪烁着悬浮半空看着周围的麒麟叫道：    “谁敢对我主人无力，休怪我玉麟不顾同族之情。”    准圣级的威压，还外加麒麟血脉中自带的等级压制，玉麟因为有着陈默，淬炼的麒麟血脉已经达到霸者级别，她一出现周围的麒麟全部匍匐在地，那头黑麒麟却震骇着盯住玉麟说道：    “你是谁？当初老祖一口精血造就三百麒麟族，其中却没有你的存在，我们的后族也没有你，为何你体内的麒麟精血比我们一代麒麟还要纯？”    玉麟鼻孔中喷出两道雷光不屑地看着黑麒麟说道：    “你管我是谁，我主人要见老祖，你赶紧通传一声，否则不用我家主人出手，我就将你们全部打过半死。”(未完待续。)

 第五百八十三章 麒麟圣兽
    等级和血脉压制，所有麒麟都不敢乱动，黑麒麟面颊上的鳞片一阵抽搐，看得陈默差一点就要笑出声来，这异兽智慧和人相同，它们也一样有表情，只不过和人不同看着停奇怪的。●⌒，.    此时黑麒麟头颅向下前肢微微屈起，这是对血脉高贵的玉麟表示尊重，而它面颊的古怪神情就是麒麟族表现纠结时的状态。    陈默好歹有玉麟这个坐骑，对麒麟族的表现还算清楚，就在黑麒麟纠结之时，草原上那个巨大麒麟雕像忽然缓缓移开露出一个黑黝黝的洞口，从里面传来一阵低沉声音说道：    “墨麒，让这位道友和玉麟下来吧，守好圣地不可懈怠。”    听到这声音，墨麒急忙转身对着洞窟方向跪下说道：    “谨遵老祖旨意。”    陈默骑在玉麟背上，一道雷光闪烁，玉麟便冲入地窟之中，从洞窟下去不过万丈，一个巨大的洞穴便出现在眼前，麒麟圣兽就趴在一块土色巨石之上，见陈默与玉麟到来，化身不过丈许大的麒麟圣兽缓缓站起，看着玉麟好奇的打量一阵说道：    “我感受到你有我麒麟后裔的血脉，精纯度已经和我差不了多少，不过你们此次到此应该不是因为到此认亲吧？”    玉麟对麒麟圣兽拜了拜，这才缓缓说道：    “老祖所言不差，我家主人有事见你。”    陈默拍了拍玉麟脑袋，将她瞬间收回武界门后掠上石台，他弹手打出一个能量罩将石室隔绝，这才定睛看着麒麟圣兽说道：    “你是洪荒世界五大守护圣兽之首，陈默此次到来有几件事需要打听，也有一件重要的事情相商。”    麒麟点了点头说道：    “什么事情需要打听，若是我知道必定不会推诿。”    “第一，洪荒世界出现有多久了，第二，五极圣兽为何会镇守洪荒。第三，洪荒多大，如何离开进入更高级的世界？”    三个问题，这是陈默这么多年琢磨不透的东西。洪荒不是盘古开天辟地创造的，在他们出现之前，这个世界就充满勃勃生气，并且各种异兽巨兽在大陆上四处游荡，那这个世界从何而来？    至于五极圣兽在洪荒被天道与盘古之战影响时。他们为何会联手攻击天道，虽说被天道一招击败，但是陈默看得出来，这五个圣兽至少都有圣者级别战力；    如此强大的生物还有智慧，为什么这么漫长的时间并没有发展洪荒的进化，而他们受伤后反而出现了大量后裔，这一点陈默同样觉得好奇。    至于如何离开，陈默见天道没法，那并不是说这五个镇守洪荒不知多久的圣兽也没有丝毫消息，他若是能够在完成任务后早点找到去鸿蒙的路。那杀不杀紫灵天道都是小事情。    麒麟圣兽双眼神光闪烁着看向陈默，从陈默身上，他居然感受不到丝毫压力，可正因为如此，他也能确定陈默高深莫测，他来回渡步想了一阵说道：    “这三个问题我只能回答你第一第二个，第三个问题你却需要帮我办一件事，这样我才能回答你。”    陈默点头说道：    “先说说前两个吧，至于你的事情也顺带说说，若是我能办到。那肯定没问题。”    麒麟圣兽点头说道：    “洪荒产生于一次超级大爆炸，据祖先留下的印记，那次大爆炸是两颗混沌珠碰撞在一起引发混沌地火水风聚集，凝聚无量混沌之气而慢慢形成了这个世界；    时间应该超过了五千亿年。而第一批生物出现时，最强大的五种生物便是麒麟、龙、玄武、朱雀和白虎；    因为感受天地发展变化和长期的战斗，五族祖先修为逐渐高强，在第三代祖先时，他们已经能够修炼到不老不死境界；    而三百亿年前，洪荒世界再次变动。原本只有太阴太阳两个星辰的天空吸收大量的混沌之气形成星空，大地上的植被和异兽种类也越来越多，而他们经过研究忽然发现，洪荒生物的产生来自于一块混沌中飘来的石碑；    那块石碑上有强大生物留下的精血和印记，所以率先诞生的五大种族才会如此巨大，而那印记显示那生物的名字叫混沌苍龙，一头被诛杀在混沌之气的中混沌兽。    祖先们前去混沌查看，却发现混沌无边无际，三十亿年时间，百万五族高手在混沌内寻找，却什么也没有找到。    当他们回来后，石碑却发出一道指引，五族在十亿年前全部离开，只在这个世界各自留下一个后裔；    我们五极圣兽便是当年留下来的五族后裔，为了等候祖先们的召唤，我们才分别镇守这个被你称为洪荒的世界五极，以免被人破坏掉。”    陈默此时脸上微微一变，五极圣兽只不过是五族留下的后裔，那离开的百万五族高手有多恐怖，也许回到洪荒，就算是那个紫灵也得赶紧躲起来吧。    麒麟圣兽可不知道陈默心里的小九九，他哀怨着看向天空说道：    “他们离开时说是要去一个属于兽族的一个圣地，石碑记录着的世界太虚界，只是石碑上记录的是我等太虚界只准进不许出，我想让道友帮忙的事就是前往极北血海之下黄泉洞穴中找到五灵引，好打开太虚界通道。”    陈默嘴角又抽抽了一下，这又出现个什么兽族的圣地太虚界，看模样这太虚界异兽肯定多，而且强大的异兽可能有达到鸿蒙级别的，他想了下便看着麒麟问道:    “既然你们知道那个五灵引在哪儿，以你们的修为，去哪儿并不麻烦吧？干嘛要我去帮忙取回来。”    麒麟圣兽似乎有些急切地想要离开这个世界，不用说陈默都知道，天道与盘古那一战，虽然就短短数十息时间，可麒麟等人已经知道远远不是天道对手，若是那个女人再出现，它们都担心小命不保。    麒麟沉声说道：    “因为祖先们离开时，为了避免我们被人胁迫打开太虚界大门，在黄泉之底设下了五灵大阵，若是我们去就算是修为再增强百倍也会被大阵压制，而你并非兽族不会被大阵压制，而哪儿据说还有一卷我们看不懂的东西存在。”未完待续。

 第五百八十五章 朱雀和白虎
    陈默讪笑一下，人将异兽当成异族，这青龙把人族当成怪物也算正常，青龙乱叫一通，张嘴便吐出一颗绿色龙珠给陈默吧嗒吧嗒地说道：    “这下好了，有你帮忙我们早点离开这里就安全了，这是我龙族祖先的龙珠，带着它去到时候你自然知道该如何使用。”    陈默看了下这龙珠果然是充满木系能量，这后世龙族喜欢水，那估计是五爪金龙和七彩神龙两人后代的关系。    收起龙珠，青龙摇头摆尾地钻进树丫下，最后又回头看着陈默说道：    “记得早一点拿回五灵引，到时候我给你个好东西。”    从麒麟鳞甲和这龙珠看来，那至少是先天灵兵以上的宝贝，因为这些东西除了拥有强大的属性能量，材质便是制作武器的绝对好东西。    青龙和麒麟敢将这些东西交给他，尤其是麒麟能够相信他其实很简单，陈默的坐骑玉麟是准圣级麒麟，而麒麟类天生就有强大的感应能力，麒麟圣兽能感应到陈默虽然杀机大，但是对他并没有敌视。    仅这一点麒麟便相信陈默的话，也相信陈默的承诺，这异兽的想法远比人类简单，信任只是凭借感觉，而不是依靠长久相处才能得到结果。    告别青龙，陈默便转身往南方大海深处飞去，时间已经距离洪荒高手出世不久，按照天道设下的陷阱，几乎所有修炼者都会逐渐上套，陈默必须抓紧所有机会提前完成任务，这样让天道设下的一个个陷阱全部失效，根本没有爆发的可能。    南方火山群岛，陈默刚到火山边缘，一阵尖啸声便从一个巨大火山口传来，他还没停住身打量，火山口轰隆一声喷出数十万丈高的炙热火焰向他冲来。    这火焰温度极高，眨眼间半空都被烧得出现丝丝空间裂隙，无数火焰冲入空间又从其他处冲出显得无比恐怖。    陈默手指向前一点。一股超越绝对零度的寒气便向这火焰中心点去，如剑般的寒气在空中形成一道白练哧溜一声便破开火焰冲入，一阵啾啾声中漫天火焰一下熄灭，一头百丈大小的火凤凰便浑身冻结着向下坠落。    陈默不待这凤凰坠地。探手化着一只巨掌便将它抓在手里，就在此时相邻一个火山口中传出一阵娇脆的声音咯咯笑道：    “道友何须和小孩子一般见识，小莫莫和涂涂大哥都给了你信物，应该是和五灵引有关吧，这朱雀信物也给你。”    随着声音。一道红影冲到陈默身前，一只只有丈许大小的朱雀收敛起火焰，嘴一张一片翎羽便落到陈默手心。    “青龙莫莫说朱雀圣兽叫小火，那是为什么？”陈默收起充满火灵之气的翎羽看着朱雀问道。    “母亲给我取了名字，可那几个家伙不喜欢，所以都叫我小火呗。”朱雀摇头说道。    陈默手心一道火灵力将火凤凰冻结的外壳散开，那头巨大的火凤凰拍着翅膀浑身火焰直冒着对朱雀叫道：    “母亲......这家伙和我好像有仇，干嘛你对他这么好？”    陈默忽然恍然大悟，他在西游世界杀了大鹏，在封神又杀了孔宣。这两个家伙都是火凤生下的种，虽然现在这火凤还没下蛋，可感应中带的杀意便让火凤感知一种潜在的仇恨。    他瞟了眼依旧敌视他的火凤凰，嘴角邪魅一笑便对朱雀说道：    “小火，等你们离开的时候，这小凤凰和小青鸾都交给我咋样？”    火凤原本会在三族大战时被杀生下孔宣和大鹏，青鸾又会被女娲抓去当坐骑，陈默原本打算让她们都进入太虚界，现在这火凤凰居然和他扛上了，他打算弄给哪吒当坐骑。青鸾却可以在武界门中陪女人们玩。    朱雀看了看脑袋高高昂起不知发什么神经的火凤，回头叫了一声，一只青鸾也冲天而起，它想了想说道：    “我这对女儿可以留给你照顾。不过你可别学龙族那些家伙，她们可是纯血的朱雀后裔，可以自己产蛋传下后代的，你瞎搞出一些像你这样没有翅膀的朱雀后裔，他们不被朱雀一族的老祖们笑死才怪。”    陈默感觉心中咔咔作响，他忽然记起在收复玉麟之时掌控者的话。这洪荒中诞生的盘古后裔，许多人喜欢和坐骑产生感情，还会生下后代，而他见过的那些妖族往往就是这样出来的。    “我发誓，你这对宝贝闺女，我绝对不会动她们。”陈默笑着说道。    陈默可不是洪荒的修炼者，有一大群老婆的他也不至于喜欢鸟兽，那种爱好只能是因为亿万年修炼，却有着坐骑的高手们才会孤独无聊产生歪念，告别朱雀陈默飞离南海便往极西方向而去。    洪荒的东方是连绵无尽的森林，中土却是无尽大山和丘陵沼泽与草原，到了南海却是数之不尽的海岛，而北方是充满彻骨寒意的冰海，而西面却是一片黑色的荒凉土地。    白虎的老窝在西面的极西之地，一片峡谷中心的一个洞窟之中，当陈默到时，白虎正在皱眉看着峡谷外数百万各种奇怪凶兽向外奔逃。    “小白道友安好，这些东西怎么回事？”    陈默落到白虎附近的山头便传音问道，白虎看了一眼陈默，从他身上他已经感应到三个圣兽给他的信物气息，它抬起脚掌指着那些正在四散而开的凶兽说道：    “这些异兽本来还算安顿，当年我受伤吐血，他们被我的精血提升了等级，没想到这段时间那边的煞气洞窟爆发，这些家伙全部变成凶兽了。    你是来拿白虎族信物的吧，给你，我还得研究一下这些玩意儿要到哪儿去。”    白虎嘴里吐出一颗八棱形的晶体落入陈默手中，似乎对眼前的事情都不是那么在乎，陈默摇头笑了笑，正待离开前往极北之地，忽然间白虎看着的那个煞气洞窟中传出一阵啸叫声，无数黑压压的煞气便从其中向外喷洒，不过数息时间，方圆万里内都充斥着这种诡异的气息，并且还在不断往外扩散。(未完待续。)

 第五百八十八章 混沌书的威力
    能得到一门强大的功法当然是最好的事情，他收起人书，这才瞟了下刻画有五灵族图案的五灵引，这五灵引上面五种属性聚集在一起，看似混混沌沌却依旧显出五行气息。    “想以五行化混沌，没有阴阳之气和雷霆之气，那是不可能化成混沌的，看来五灵族的祖先虽然强大，但是对混沌的理解还是差得很远。”    陈默自语了一下，他现在的尊级混元力量已经快要转化为彻底的混沌力量，其余人转化混沌力量至少要达到鸿蒙之士，凭借自己强大的能量压缩而成；    陈默体内地火水风和混沌之雷齐聚，自然间就将他的法力转化，要是全部转化后，他只需要累积足够的能量，然后便可以凭借能量冲破境界到鸿蒙境界。    收起此行主要的目标五灵引，陈默将天书封神榜、地书和人书全部拿出，三本书同时出现，天地间便传来一股无名压力在整个洪荒之上。    那些还没有出世的盘古族后裔们全部看向天空，甚至刚刚从蛐蟮变成人形的鸿钧也骇然看着天空中出现的一串能让所有生物明悟的文字。    “道衍天下，众生无量。”    八个字出现洪荒，陈默却紧盯着在半空中急旋着融合的天地人三书，当三书闪烁着合成一份卷轴展现在陈默眼前，洪荒各人各兽眼中便开始从灵魂深处看到和自己属性相通的一篇功法。    所谓道衍天下、众生无量陈默不知鸿钧不知，甚至连远在混沌深处的天道紫灵也不知究竟是什么，这天地人三书是洪荒骤现生灵出现开始便按洪荒规则自主推演的东西；    其中主要包含着生灵们依靠洪荒能够修行到最强的功法，天书包含天之规则、地书包含地之规则，人书却包含生灵成长的规则。    陈默看到的是天地人三书合一后的一门心法，灭世无极，这门心法修为到极致挥手便可以毁灭洪荒，反手又能创造洪荒这样的大世界，不过要修炼这门功法最少也得要混沌圣者。    看着如此强大的功法，陈默眯眼思索一阵。难怪鸿蒙强者都要寻找大世界感悟，估计其中一个目的就是要寻找大世界本体形成的绝世功法。    陈默在修炼着这门强大功法，鸿钧却瞠目结舌看着自己眼前的一篇口诀喃喃说道：    “断情心诀，修炼后断绝天下之情。对世间无爱，对自己也无爱，那我修炼来干嘛？”    鸿钧不知道这是天地人三书合一时，按照已经有了灵智的生灵，混沌书会将原本推演的无用功法在各自生灵眼前展现。除了是让生灵进行修炼成长，也是混沌书压制所有洪荒修行者的一种方式。    任何修炼了低级功法的洪荒强者，都难以突破混沌书的推演，鸿钧有三千炼神武技，对断情心诀选择无视，可更多的洪荒盘古族和异兽却不会放弃。    融合的混沌书除了记录下推演的灭世无极心法，它还有的作用便是禁锢敌人的元神，陈默拿着混沌书，手指弹出一道灭世无极之力，在他脚下便轰隆隆地被打出十八个亿万里的巨大空间来。    “尼玛。十八层地狱。”    陈默瘪嘴嘀咕一声，却没想到此刻的他拥有混沌书，对洪荒世界影响多大，话音刚停，在他所在的巨大洞窟壁上便显出十八层地狱五个金色神文。    “呃......难道我来的路叫黄泉道，旁边这块破石头就是三生石了？”    陈默看着神文又是一阵嘀咕，他不远处一块十几丈高的巨石闪烁一下便显出三生石三个大字，而来时的通道便演化成为一条道路穿过黄泉到了洪荒。    “我......靠......”    陈默骂了一声赶忙将混沌书收入丹田世界，他哪想到混沌书合一后威力如此巨大，他说什么这混沌书便推动洪荒产生这么大的变化。只可惜混沌书没有张嘴就杀人的本事，否则陈默倒是可以轻松许多了。    离开血海陈默直接前往麒麟所在之地，墨麒看到他到来赶紧让开，上次麒麟圣兽警告过他了。陈默是远比圣兽还强大的两脚兽，他可不敢招惹。    到了麒麟洞窟，陈默取出五灵引看向麒麟说道：    “五灵引我已经取回，道友可否现在将混沌中的路线给我。”    麒麟圣兽张嘴将五灵引吸到肚子里，额头中冒出一点灵光传到陈默脑海，一条特殊的混沌路线足足可以让正常的混元至圣飞上数十亿年。    “五灵引有了。不过我们还需要找一个能够定位空间的高手，不知陈默道友对空间定位如何？”麒麟看着陈默问道。    “空间定位我倒是可以，五灵引中的定位点我也看过，要找到并不算很大问题，可要让你们全部过去，我一个人顶不住，那就还需要一个空间高手帮忙。”陈默点头说道。    “还需要一个？”麒麟一双大眼睛纠结着问道。    空间定位并不难，可打开空间通道还要稳定住让五灵族通过，那陈默一个人的确有些承受不了，在他心中还有个人高强的空间高手，那就是被盘古一把扔出几百亿里然后隐遁在洪荒大陆的杨眉。    天道找不到杨眉隐藏的地点，陈默却在虚空中看见了杨眉的去向，加上杨眉原本就在躲避天道，让他也去太虚界，估计他也会答应。    看着这个被称为小涂涂的麒麟圣兽，陈默点了点头说道：    “的确还需要一个，他就在这洪荒之中，你聚集五族所有人，然后全部前往建木之上去，我去找这个帮手，到时候用石碑上的定位点开启太虚界。”    去寻找杨眉之前，陈默还有件事情要做，他突破圣者完成了第一个任务，现在只要让五灵族离开，三族大战就没戏唱；    何况西方罗T接引等人全部入魔，到时候东方的高手目标会是杀掉那三个家伙，而他只需要再做一个任务就进入安全状态，也能得到掌控者给出的所谓奖励和关键消息，最后他是不是去杀掉天道和护佑未来人族百万年都不一定去做了。(未完待续。)

 第五百九十章 太阳净火炼神兵
    陈默并没有打算杀掉帝俊太一，洪荒中此刻并没有几个人类出现，他也没想过将洪荒高手彻底颠覆的打算，接过羲和，看了下羽毛都有些凌乱的三足金乌陈默将她放下，等羲和用尖嘴将羽毛整理好才缓缓问道：    “道友这是怎么回事？刚才两人有金乌血脉，可他们为何还要抓你？”    羲和一双碧玉般的眼珠看着陈默，见他的确没有刚才两人那种凶煞模样，她眨巴着眼睛，从眼角滴落一滴眼泪落到火焰之中瞬间变成晶莹剔透的珠子。    陈默心里忽然一动，他招手将羲和这滴不被太阳金火焚烧的眼泪拿在手心，看到陈默对她眼泪这么在乎，羲和娇羞着怯怯说道：    “恩公，我叫羲和，太阳星剩下的唯一一只三足金乌，于一亿三千万年前和二位兄长诞生这太阳星上，虽然不懂修炼，却能吸收太阳火焰慢慢成长。    没料到一亿年前，天地间一阵震动，两团血珠从洪荒冲入太阳星，跟随着的还有这口大钟，恰好打在我二位兄长身上将他们杀死，我被吓得躲在附近的太阳火焰之中。    可后来我看见两位兄长又活了过来，正打算招呼他们，却发现两位兄长逐渐变化出一个和你一般的脑袋，我害怕中没有出来，随着时间逐渐过去，他们逐渐变得大部分和你相同；    最后我听两人讲，他们是盘古正宗血脉，虽然吞噬了三足金乌血脉，可他们依旧是高贵的妖族与异兽不同。    得知他们已经不是我的兄长，我便四处躲藏，没想到之前被那个叫帝俊的家伙指使太一用大钟把我定住，说是要我当帝俊的老婆，我抵死不从，那帝俊便打算那样我，我这才叫救命的，没想到还真的叫来了恩公。”    “好个帝俊。原来是如此娶的羲和，看来说什么天定姻缘，都是无聊人想出来的罢了。”    陈默暗想一阵，他现在已经不相信传说了。除了熟悉的人物，其它的都是瞎扯淡，他需要的只是自己看到的真相。    就如这三足金乌，现在剩下的就眼前这个羲和，而帝俊和太一不过是盘古精血融合了三足金乌血脉而已。他们之所以比这羲和更强大，那是因为他们接收到了天道传给他们的修炼方式，前些年还得到了陈默开启混沌书时天衍道诀的一份功法。    羲和也学到了功法，可修炼的时间却太迟，和帝俊太一一比较就连逃生机会都没有，若非陈默要到太阳星炼制武器，羲和这个三足金乌就的被帝俊霸占掉，想想妖族的来历，陈默深知不知多少洪荒异兽要被逐渐诞生的盘古族给霸占了。    “羲和，现在两个人虽然被我打跑。可他们还在这巨大的太阳星上，那你以后打算怎么办？”陈默看着羲和问道。    羲和是三足金乌，除了三条腿看着古里古怪外，一身金羽看着倒是很漂亮，她抽泣了一下看着陈默说道：    “若是恩公愿意，羲和愿意成为恩公坐骑，也不想再遭遇那两个坏家伙了。”    陈默想了想，他现在有玉麟这个坐骑都是没用，估计以后也不需要坐骑，不过羲和愿意他也不会反对。他点了点头说道：    “那你就带上御灵环，我带你进入其中一个空间，在哪儿有一个稍小的金色太阳，你就在上面修炼我传给你的功法。”    陈默兑换出一个御灵环给羲和戴上。手指一点太阳金火的修炼功法便传到她脑海，武界门世界是一个大世界，不过却空空荡荡，除了大地天空就是那一轮金色太阳。    陈默突破至圣后曾经尝试飞跃武界门世界，却发现世界壁障之后是绝对的虚无，现在让羲和去武界门太阳修炼。哪儿安静又安全，无需担心有外界影响。    将羲和收入武界门，陈默又干了一件颠覆洪荒发展的事情，顺带还抢了一个新的混沌钟，反正现在的宝物之类只要是武器，陈默都得给融合进开天斧。    陈默干完这一切赶忙向太阳内部沉入，不过万里温度已经达到陈默能够抗衡的巅峰，他盘膝坐在火焰中便开始吸收其中的太阳之火不断淬炼身体和太阳金火。    在太阳内部，不过一米七几的陈默比灰尘都不如，可此时太阳之内，一个黑点却在疯狂吞噬太阳的火元力，从赤金色到幽蓝色的火焰皆是全部吞噬。    一千年时间，陈默从一万里潜入太阳星内部一百亿里，和外面火焰冲霄翻滚不同，在太阳星内部看不到丝毫火焰，甚至说里面及其诡异，一种火属性元气在不到一百万公里范围从来回穿梭。    没有颜色，就连内部空间中的光芒都来自于外面火焰的照射，这里面只有一种高温，天地间已经没有几样东西不被他溶化。    陈默此时就站在这片区域内，他体表也恍若无物，但是一层层高温波动却和这里面的温度持平达到完美切合。    仅仅花费一千年时间，陈默便将太阳金火修炼到太阳净火，那是因为他自身修为达到混沌圣者级别，以灭世无极心法催动太阳金火快速提升的效果。    看着周围无形的高温，陈默将混沌书取出，嘴里便平静着说道:    “我面前三千丈的温度按我所需增减，现在降低到太阳金火。”    随着陈默的声音他面前的太阳净火空间便出现一个三千丈大小的太阳金火团，他将开天斧、诛仙剑、三十六颗定海珠、屠龙刀、混沌钟和混沌旗扔进去，却留下了两朵莲台。    现在二十四品金莲，十二品的黑莲、十二品的血莲都没有合一，陈默打算在寻一下净世白莲和青莲，最终融合成为三十六品的青莲，看一下那玩意儿又有什么作用。    随着陈默开始分别命令火焰温度提升，屠龙刀在数十亿度时便化作一团液体，随着提纯最终只剩下指头大小一团包裹在雷光之中。    接下来定海珠、混沌钟、混沌旗一一溶化提纯，又过了千年后诛仙剑开始溶化成为一团拳头大小充满恐怖杀气的液体，陈默慢慢调节各处的温度，直到火焰达到最高温度时，开天斧终于缓缓溶化。(未完待续。)    PS：  谢谢：快乐废旧、鹰刀★ 月票支持，谢谢：无量大自在天尊、云间爱爱 、卢家三弓长、老王2008 、摩卡迷糊 、木纯粹、三洋开、小黑快跑 的打赏支持。    今天订阅急速下滑，不知是开学的缘故还是因为剧情，不多说了，希望大家订阅和各种支持，后续剧情会很快写完，到时候开一本新书去。

 第五百九十一章 小世界中寻杨眉
    开天斧化开，其中阴阳、生死、破灭、空间气息更是搅乱着方圆亿万丈，若非陈默有混沌书强行锁住空间，开天斧自己便会撕裂空间遁走。    融合所有液体并不费事，不过混沌旗包含五行能量，定海珠中又是世界能量，屠龙刀中的混沌之雷能量要逐步融合，陈默便只能在液体中将其中的阴阳之气带动均衡这些。    花费数百年时间，一把兵器终于完成，其中除了包含了原有属性，陈默发现全力施展时，这把兵器能够发出一丝紫色的光芒泯灭一切。    询问掌控者后，陈默才知道那就是鸿蒙杀气，一种超越混沌之力的恐怖力量，不过许多鸿蒙灵兵并没有这种能力，甚至是鸿蒙圣兵也是如此。    这把混沌圣兵能有此机缘，那是因为还作为鸿蒙灵兵元胎的这把武器聚集了几乎所有的战斗力量，在无形法则引导下，这把混沌级圣兵才会拥有鸿蒙杀气。    鸿蒙杀气究竟是什么玩意儿，掌控者依旧没有说，不过倒是确认陈默已经完成了第二个任务，这混沌圣兵陈默想了半天才给取名天元，天元是本源和开始，陈默希望这把融合武器只是开始，逐步变得无比强大。    带着天元离开太阳星，陈默已经在此呆了一千五百多年，一入洪荒陈默便冲入地底，随即破开一个小型结界进入一个小世界内。    这个小世界中已经有了人类，并且已经发展了数千万年，正常的按照洪荒发展，带着盘古基因的标准人族会在数十亿年后才能出现陆地，这里的人族不过是杨眉用自己精血和盘古洒落的精血催化而成。    陈默落到这个世界之中，元神力便铺天盖地地向四方寻找，可找了一阵还是没有找到杨眉的踪迹，不过倒是给他看到一群古怪性格的人。    在这个世界里有仙人有妖魔，在一个名叫残留的山上，大仙白说话喜欢上了自己的徒弟花苞骨。那花苞骨也爱上了师傅，一个叫杀千刀的娘娘腔也爱上了花苞骨，甚至还有叫东方玉清的二货也喜欢上了这个喜欢自以为是的女人。    一连串的阴谋就在这群人之间产生，直到最终那个花苞骨找齐一些还不如仙级灵兵的神器。打开一个小空间救出一个传说中的妖神，对方将一丝不纯净的神级元力输送给她。    陈默看了一阵，忽然间想起这和某个场景何其相同，就在白说话所在的残留门派准备对花苞骨动刑时，陈默身体一晃便出现在刑场之上。    从花苞骨没事找事自我良好开始。陈默便一直看着发展，现在他已经难得看了，他需要早点找到杨眉，先完成他的任务再说。    陈默突兀出现一下吓得残留派的高手们瞠目结舌，就算是他们想象中霸道无比的妖神，那也得飞到面前才行，这陈默无声无息出现，作为残留大仙的白说话便急忙出面说道：    “不知高人来自何处？到我残留所谓何事？在下白说话，也是这里的掌门。”    陈默冷眼看着周围那些紧张兮兮的家伙说道：    “残留上仙，不知所谓不知天高地厚的一群家伙。那小娘们体内的神级元力被你们称之为洪荒之力，你们不要笑死洪荒的强者了，爷让你们知道什么才是洪荒才有的力量。”    白说话还没明白陈默的意思，陈默挥手间便封住在场所有人的丹田，随即手指一勾便将他们所有的能量抽走，顺带将那个被绑住的花苞骨体内能量抽空。    “就这么点能量，就敢称六界第一高手，就那么个傻女人，为了救你四处偷几个不值钱的神器，现在还不敢说出口。现在你们都没了能量，我等下叫一声杀千刀的将这个世界霸占了，看你们还有什么玩的。”陈默将几十团小小的能量悬在手心戏谑地说道。    现场之人能量尽丧失，白说话听得陈默要让魔教主宰世界。他惊恐中急忙跪下说道：    “高人万万不可，妖魔行事心狠手辣，成为主宰天下百姓危已。”    “是么？”    陈默嘿嘿一笑，这杨眉弄这个小世界，还弄出是么正邪对立，那只是要这个世界均衡发展而已。以杀千刀那个娘娘腔的性格，比起这正派的残留好多了，甚至他的那些打手也没有那么多邪恶心思，说起来这残留和那些正道门派才算邪道。    “杨眉道友，快出来，我找你有事相商，要不然我就将你安排的什么对立彻底打破，你可就没玩的了。”陈默笑完便看着高空大声叫道。    陈默可不是开玩笑，这个人口不过数千万的小世界，他反手就能给毁灭掉，只是把正邪对立毁掉对他来讲更算不得什么。    天空中一道裂隙打开，上亿年没有出现的杨眉一步走到陈默面前，他看着陈默皱眉说道：    “你是谁？为何知道我？还找到了这里来？”    “第一，我不是你担心那个紫灵的人。第二，我当年就在不周山上，你被盘古送走我也看到，我就能找到这里，如果是紫灵知道你开辟的这个小空间，你早就被她追杀了，所以么我到这里找你的确有事。”陈默淡然说道。    杨眉可是混沌级强者，可他怎么也看不透陈默的修为，这样的情况只有两个，一个和他相差不大，一个就是比他强大，这两点都让他心中警惕，不过他还是问道：    “不知道友找我何事?”    陈默坦然说道：    “开启一道空间门，我也有能力打开，但是维持数十万或者数百万大个的家伙通过却力有不殆，那是一个相对比较外面世界更好一点的大世界，因为那个大世界中充满各种异兽，并且异兽等级最高的可能有混沌级巅峰高手。”    以一个大世界为诱饵，陈默相信杨眉定能动心，只要进入另外的大世界，哪儿拥有大量混沌级高手的话，就算是天道也不敢乱入，否则被混沌级高手围攻，一个鸿蒙之士级别的高手也会被杀掉。(未完待续。)

 第五百九十二章 杨眉论鸿蒙
    杨眉为了躲避紫灵追杀，在地底开辟小世界一躲就是上亿年，他知道要突破鸿蒙境界不是三五百亿年的事情，这洪荒有啥大变动，这小世界也会受到牵连，想了想他便点头说道：    “既然如此，我便帮忙，不过说好了，我也得到那个世界去，顺便带着这个小世界的人。∽J∽J，”    “无妨。”陈默呵呵笑道。    杨眉看了下周围那些惊呆了的人族，想了下便看向陈默说道：    “这些无聊家伙还望道友高抬贵手。”    陈默挥手重新将各人的能量灌入，这才盯着那个白说话笑道：    “别以为你们是什么世界守护者，杨眉道友随时可以开辟千百个你们这样的世界，至于那个得到就可以称霸的洪荒之力，别再说出来笑死人了。”    白说话苦笑着，陈默却看着那个自以为是还喜欢惹事的花苞骨冷声说道：    “你那点神元力我抽走了，以为隐瞒这样隐瞒那样好玩，都是修行者，凡事都畏手畏脚担心过多，一个个二货的样子，丢你们去洪荒是怎么死的你们都不知道。”    陈默教训几个几十几百岁的修炼者，这只是告诉他们别以为一个小世界就可以玩得开心了，无数高手可以轻易毁灭一个小世界，他们还在这里为了无所谓的正邪弄得勾心斗角，纯属是浪费自己修炼的前路。    一闪身陈默脱出小世界，杨眉回头看了下其他人便沉声说道：    “我会带你们进入一个充满强大异兽的世界，他们的强大也就是一个呵欠就能杀掉这里所有人的地步，希望你们能明白，勾心斗角对修行者并没有多大用处，实力才是证明一切。”    杨眉也闪身出了小世界，手掌一合一股强大的空间力量便将小世界收入丹田世界之中，陈默好奇的看了下问道：    “你这算不算丹田内世界开辟出生命世界了？”    “不算，这只能算寄放在里面，要想丹田世界产生生命。那需要所有的机缘到了才行。”杨眉苦笑道。    陈默有许多关于鸿蒙的事情需要了解，所以此刻他并不急着赶往建木，他对杨眉好奇的看着问道：    “杨眉道友，我想了解一下鸿蒙的消息。还有当年你们三千人如何出发到洪荒的，还有那个紫灵所在的昊紫宫等势力的情况。”    杨眉再次看了看陈默，这是他在洪荒世界看到的第一个真正的人，并且给他一种极为强悍的感觉，原本以为陈默也来自于鸿蒙界。此时看来似乎并非如此，他脚一点大地，地面上便出现两把石头座椅，坐下之后他便娓娓道来。    鸿蒙界有多大，如果将已经大到道果金仙几十亿年都无法穿越的洪荒对比，鸿蒙就算是鸿蒙一帝、五霸等等高手穿越了百万个洪荒大小，却都从来没有找到过边；    鸿蒙内最珍贵的资源是一种称为鸿蒙紫金的东西，在鸿蒙紫金中蕴含着鸿蒙力量，能够让人快速提升能量不说，还能让修炼者更加迅速感悟自己的修炼；    按杨眉所言。鸿蒙紫金中的能量称为鸿蒙紫气，只要一道就堪比炼神武者准圣巅峰力量，若是炼神武者感悟炼神武技到了巅峰，在鸿蒙紫气催动下就能达到圣者级别。    不过这种鸿蒙紫金极为稀少，就算是一个大宗门最多也就百多颗，而且一颗鸿蒙紫金之中也就七道鸿蒙紫气，所以说那种东西都是用来培养宗门高手用的好东西。    盘古杨眉所在的玄玉阁是一个超大宗门，门主玄玉尊者是鸿蒙之罡级巅峰高手，门派中接近百万人，鸿蒙之虚境界也就玄玉尊者的夫人一个。鸿蒙之宸境界的便是玄玉尊者的两个弟子盘古和明古两个大统领；    在玄玉阁鸿蒙之宸下的鸿蒙之士级别高手也不过三个，那个紫灵便是其中之一，而再之下的混沌圣者百人，混元圣者却就高达万人。其余准圣道果金仙数量更是十数万，而鸿蒙之中就算是普通人生下来也有先天境界能量，可谓整个世界都是修炼者。    至于鸿蒙界有多少人没人计算过，除了传闻中的一群高手，鸿蒙之罡境界的强者明面上的就有上千个，统治着城池百亿之数。而每个城池的人口又是数亿或者数十亿之多，还有更多不受控制的城池在各地高手掌控下，所以说鸿蒙界中到底如何，就连杨眉都不清楚。    不过有些东西陈默倒是感到震惊，那就是在鸿蒙界，不到混元圣者不能飞行，就算能飞也不过音速，到了鸿蒙之士的高手，飞行速度也只是两倍音速而已，传说中能够在鸿蒙飞行还能达到光速的超级高手必须是达到鸿蒙之霸的绝强者。    在战斗力上，修炼者的攻击力同样被压制得无比厉害，能打碎一座千丈大山的那也得是鸿蒙之宸的高手，哪怕是传说中的鸿蒙血帝，他也只能一拳崩塌百万里之地。    单凭这两点还不算什么，鸿蒙界规则压制下，就算是杨眉这样的空间混沌圣者也只能瞬移百丈，而打破空间转移起码也得在鸿蒙之宸境界。    像他们三千人的大转移，还要突破鸿蒙世界到混沌之中，那就需要超级大阵，用上鸿蒙界的第二种稀有能量晶石圣元晶石作为阵基破开空间。    他们三十亿年前从鸿蒙界离开，一路开辟空间转移向混沌深处寻找，可沿途混沌之雷和地火水风的侵袭之下，大部分准圣和混元圣者一一陨灭在空间转移之中；    最后紫灵暗算盘古，杨眉虽然得以逃脱，可能够打开超远距离空间通道的盘古却死了，以他或者紫灵的能力，要想撕开空间慢慢回去，那起码是在万亿年之后，还得要他们能够抵挡空间穿梭时混沌中出现的无数危险。    当年他们出来，三千神魔大阵也被一通混沌紫雷打破，紫灵和杨眉都不敢冒着那样的危险去穿梭混沌。    陈默听完杨眉的介绍，心中便算计起来，在洪荒世界，他一拳出去至少也能崩裂亿万里之地，若是使用上开天斧，全力施展破空十分之一洪荒都要受到牵连，这种战力已经接近鸿蒙之士的战力，在鸿蒙最多也就打碎一个一两丈的小山丘罢了。未完待续。

 第五百九十三章 武界门的最终奖励
    难怪说鸿蒙生下来的婴儿就是先天能量的高手，那种力量估计也就和正常婴儿般只能挥舞一下小拳头，连吃口妈妈粮也得费劲，想想他都想笑。    杨眉介绍完他所知的鸿蒙界消息，看到陈默皱眉不语的模样便笑道：    “鸿蒙界高手虽然看起来多，可一个大势力管辖的地界就堪比洪荒，你想想哪儿的鸿蒙之宸级别高手，要巡视一次领地少说也得上亿年，那实际上就不算什么事情了。”    陈默点了点头说道：    “那也是，就算是超大势力的范围，里面的绝对强者也就几个，谁也没心思满地乱转，鸿蒙是个不错的地方，有能力我还是想去看看，现在我们还是去建木瞧瞧吧。”    杨眉点了点头，他虽然将鸿蒙的消息告诉陈默，却不相信陈默能够前往那个地方，因为若是陈默比紫灵强大，那紫灵早就应该被他抓住或者干掉，这些消息他早就该知道了，而不是询问他这个等级更低的人。    两人闲聊也不过半个多时辰便开始出发，一年多之后两人总算赶到建木之下，此时五灵族中的后裔正被五大圣兽驮着往建木顶端飞去。    看到陈默带着杨眉到来，青龙莫莫一边飞一边吆喝道：    “陈道友，你总算赶到了，这可是我们剩下的最后一批，涂涂大哥说我们一离开估计就不会回来了，不知道友是不是和我们一道过去？”    陈默与杨眉落到青龙头顶，在青龙背脊上，数万怪模怪样的龙族后裔全部趴在上面，什么狗头龙身的，龙头马身的，甚至龙须鸟样的。只要是有一丝龙族血脉的后裔，这青龙全部都打算带走。    “我这次可不去，不过杨眉道友倒是要去太虚界，有他在你们就算没直接找到五灵族祖先，我想也没啥危险的。”陈默靠在青龙巨大的龙角上笑道。    太虚界有多强大陈默还是有数的，吸收掉混沌苍龙的元神和煞气洞窟中的能量。他的战力已经接近混沌圣者后期，可他也不敢说在太虚界无敌；    混沌苍龙开辟太虚界，从混沌中抓了几个稍微低级的混沌兽去看守世界，那些家伙也是混沌级的强者，上千亿年时间，那些家伙突破不了鸿蒙境界也可能达到了混沌圣者巅峰。    青龙点了点头头，脑门上冒出一团绿光落到陈默手心说道：    “这玩意我是从建木之底找到的，其中有强大的木系生命能量，甚至建木都是由它催生长大成这个模样。我想你一定有用吧。”    陈默透过绿光看去，他心里便是一喜，绿光中一朵青色十二品莲台缓缓转动，不是他最想找到的十二品青莲又是什么。    天地间唯有十二品青莲能够成长为三十六品混沌青莲，其余几个都是不成熟的青莲种子催化，陈默手里有二十四品金莲，还有十二品黑莲和十二品红莲，虽然差一朵白莲。他相信也能凭借青莲的自身效果融合到三十六品。    收起青莲，陈默打算在混沌中提升混沌青莲。至于混沌青莲融合后又有什么特效，那只能在融合后才能知道，传说和所知的传言都不可相信。    大半个月后建木之顶，苍穹与星空连接出，麒麟张嘴吐出一块刻画着混沌苍龙的巨大石碑矗立在空中，随后五灵引射入石碑之内。当一股来自于遥远空间的波动从石碑上传来后，陈默与杨眉同时劈出一道空间裂隙与波动点连接起来。    随着两人能量不断输入，空间裂隙越来越大，最终化作一道百万丈宽大的空间大门，麒麟对着陈默点了点头。带着一大堆麒麟后裔便冲入大门之中，接下来是青龙和龙族，玄武和白虎都是独自一个跟在后面。    当到了朱雀离开时，她回头看向停在陈默身后的火凤青鸾沉声说道：    “陈道友是五灵族的恩人，也是你们的主人，切记听从主人的话，就算陈道友有一天想让你们替他生下后裔，你们也应该感到开心才是。”    青鸾是个开朗的鸟，在哪儿都能高兴，她点了点头将变小的身体站在陈默肩膀上对着朱雀叫道：    “母亲放心，我会跟着主人的。”    火凤因为潜在感应一直不喜陈默，可现在认了陈默为主人，她就算性格火爆也得乖巧一些，她变成一只小小的火鸟站在陈默另一个肩膀，她知道母亲的话主要是对她说的，所以她也点头说道：    “母亲放心，主人命令，哪怕是要火凤的命，女儿也不会违背。”    陈默暗暗笑了笑，若非火凤对他有敌意，他根本没想到会把火凤收下来，朱雀转了个圈直接飞入空间大门消失，杨眉才看着陈默说道：    “陈道友，我也要离开了，到了太虚界，我想早晚一天能突破鸿蒙境界，就算是一万亿年，我都要赶回去告诉阁主，昊紫宫一直在算计玄玉阁的事情。”    陈默运劲顶住空间大门，对着杨眉点了点头，杨眉转身飞入太虚界，陈默收起苍龙石碑，空间大门随即消散在半空内。    “天选者……你已经完成突破圣者、阻止龙凤麒麟三族大战也融合了混沌圣兵天元，三个任务奖励五万亿武功值已经完成，现在正全力催动你转化完美武者尊级血脉。    请天选者进入混沌，待三十万年后血脉转化完毕，武界门将给予你最终奖励。”    掌控者的声音突兀传来，陈默眯眼想了一下，身体一闪便飞往洪荒星空，整整三百年后，他已经潜入混沌数万万亿里深处的一片混沌之气中，他盘膝坐在虚空，一边等待一边开始从混沌之气融合手上的四朵莲台。 ……    三十亿年内，陈默吸收洪荒星辰之力已经没有多大效果，甚至吞噬无量量的混沌之气后，他的修为也只是进步一丝而已，当他的血脉转化成为超越完美尊级血脉，掌控者的声音终于传来：    “天选者，超越完美尊级血脉是鸿蒙第一级血脉，也称之为混沌血脉，就算是鸿蒙血帝也不过属性顶级血脉，但是在上面还有一种血脉成为鸿蒙血脉，那是一种修为速度超越想象的血脉；    你现在完成了混沌血脉，所以你将获得武界门最终的奖励，也会知道所有一直猜疑的事情。”未完待续。    ps：　　感谢：金桂冠非礼、大键、紫_雨、aiingren的月票支持，感谢：w梦、七千星域、无聊爱古兰、逍遥ぁ梦醉、云间爱爱、老王2008、盘x尸神、我叫啊真的打赏支持，后台改版，看得晕乎乎中，加油写后面的剧情，争取早日完工。

 第五百九十四章 最强的鸿蒙种
    “那就请掌控者告诉我吧，武界门是什么，为什么选择我，为何现在要给我最终奖励，还有我想知道的一切。”陈默沉声说道。    掌控者说道：    “武界门。。那只是我这一丝残余元神创造的世界，而武界门世界是我即将成长到大世界的丹田世界，而我便是你亲眼看到被紫灵暗算崩裂的盘古。    选择你那是因为你有着幻想力和好奇心，更有自我的思想和冷静的思维，至于为何要给你最终奖励，那是因为我能做到的已经做到了，而接下来的路该你自己去探索。”    陈默更是皱眉不解，他问道：    “既然你是盘古，为何我又能来到你被杀之前，那为何不能让我回到更久远的世界，救下你的性命？还有我进入的那一个个武者世界是什么？为何我能得到相同的宝物，还能融合他们，尤其是我的女人们，如敖听心、杨婵等人都有两个，我能感觉出来她们都是真实存在，这又是怎么回事？”    盘古元神说道：    “那就得说起我会给你的最终奖励之一，你看到我塞入虚空的那颗鸿蒙种，鸿蒙之上有太虚，那也是鸿蒙种给我的消息；    鸿蒙种能够连接鸿蒙和之下的所有世界，也能扭转时空进行穿越，而它最强大一点便是创造人们思维中的世界。    创造的世界由鸿蒙种决定时间快慢发展，而那些世界就会真实存在与混沌之中，不过那一切需要操控者自身的力量演化；    我就是操控者，却只有一丝元神，就算鸿蒙种再强大，演化的世界都不算完整，之所以你兑换的除了功法能够达到真实的要求，到了先天圣兵后一切都无法完善。”    “你的意思，我进入的世界都是鸿蒙种演化的？”陈默不禁挠头说道。    盘古元神说道：    “也不是，如你一开始进入仙级以下的世界中。有的真实存在，只不过是逆转时空进入混沌平行世界，有的却是演化而成的真实世界，让你去这些世界。那都是让你适应强者之心；    到了西游、封神和洪荒，西游与封神只是两个平行世界罢了，和你所在的现实世界有所关联，而这洪荒是大世界，混沌无法发展相同或者相近的平行世界。所以你看到的一切都是真的，而我却无能力把你带到更久远的世界，所以我就算是想救自己都没有办法。”    “那我可不可以等着变强了再来你出现的时间点救你？”陈默脑袋中精光一闪问道。    “不行，因为鸿蒙种的存在，我作为控制者也只能带着你进入这个时空一次，而你一旦变得比我强大，回穿这个时空就会崩溃洪荒世界，而我一样会泯灭于出来的瞬间。”盘古无奈着说道。    盘古一说陈默便明白了过来，因为盘古之前带着鸿蒙种，他逆天穿行洪荒已经让鸿蒙种碰撞过一次。若是再穿到鸿蒙种同时出现两颗时，那两颗鸿蒙种就会因为特殊的原因抵制爆炸，最终让这里成为虚无。    “你说将鸿蒙种给我，那你怎么办？”    陈默询问了一个最为关键的问题，盘古的一丝元神能够一直保持，那就是依靠着鸿蒙种的强大，否则仅凭盘古打在这鸿蒙种之中的一丝印记，也不至于能保持这么久。    盘古元神平静地说道：    “曾经我想到过去夺舍转生，可惜一旦那样做鸿蒙种就将消失不见，再找到他远比在混沌中找到一颗石头更困难；    当年三千魔神大阵被混沌紫雷击中。我意外在一道紫雷中得到鸿蒙种，收起来后我也只来得及打入这一丝元神，最后却没想到被紫灵暗算。    鸿蒙种的存在是寻找剩下鸿蒙三宝的关键，也是修炼到鸿蒙之祖突破太虚的唯一关键。我不想这唯一的可能在手中消失，所以我选择你作为鸿蒙种将来的主人，而我这一丝元神将会轮回转世。”    陈默点了点头，若他是盘古，也舍不得让鸿蒙种如此再次消失，夺舍的效果只是早一点修炼。以盘古元神的威力，就算是轮回他也能留下记忆，这种选择并不算奇怪。    盘古元神呵呵笑道：    “对了，这武界门世界已经接近大世界，等下我将这个世界融合进你的丹田世界，虽说只能给你开启到小世界巅峰，等你的混沌青莲成熟作为生命之源定在那个世界，你的战力便可以直接达到鸿蒙之士，等你突破鸿蒙之士时，我想你的战力会比我以前还要强大。    在你融合我的世界之后，你便可以操控鸿蒙种到达你曾经去的任何世界，不过切记不能进入之前的世界，在哪儿有鸿蒙种气息，一旦碰撞，就算是鸿蒙种没事，那些世界都会彻底崩溃。    至于你的功法之中，我已经将北冥神功推演到了混元级，这门功法威力无边，可谓修炼的最快法门，至于剩下的武功值，鸿蒙种哪儿你可以兑换你能力之下的物资。”    “武功值。。一直以来我都想知道这是什么东西？为何可以兑换物品？”陈默带着最后的好奇问道。    “武功值。。因为以武修为主才这么称谓，实际上这是一种念力值，鸿蒙种能够具现它所在能力之下的任何东西，否则他也称不上鸿蒙四宝中最重要的一件物品。    你以后不论做什么，只要有所成就，就会拥有相应的念力值，虽然说对你没啥作用了，但是对你身边那三千多女人来讲，那可是快速推进她们修炼的最佳方式。    现在，你屏息准备，我将世界剥离鸿蒙种，你将它融合在你的虚幻世界之中吧。。”    盘古的话刚说完，一团光芒便落到陈默手心，而一颗紫色珠子便投进陈默识海与元神连接起来。    光团是盘古的世界，珠子便是鸿蒙种，当这两样东西全部落到陈默手心，盘古元神一阵开心大笑，化作一道金光便向洪荒射去。    祝福了一下远去的盘古元神，陈默将这个世界收入丹田，一边抽取混沌之气一边开始融合起自己和武界门的世界。(未完待续。)

 第五百九十五章 鸿钧传道紫霄变局
    融合世界，还是一个超出自身力量的世界需要的时间漫长无比，一晃眼又是十亿年过去，陈默还在慢慢融合着这种庞大力量时，在混沌边缘，已经修炼到混元圣者巅峰的鸿钧运转元神力大声喝道：    “我已证道，三千年后在混沌紫霄宫传道，有缘者可到此。…。…”    这一声大吼传遍洪荒，在昆仑山，三清太上、元始、通天三人相视一笑便向高空而去，在血海，冥河看了下自己手中达到先天圣兵的元屠喃喃自语了几句，身体一晃便化作红光而去。    西方一个漆黑的洞窟中，三个面容漆黑的光头走出洞口，六只眼睛闪着血红光芒，为首的一个魁梧大汉沉声说道：    “接引、准提两位兄弟，这鸿钧传道，我们也去凑凑热闹，说不定下一个圣者就在我们兄弟之中。”    “那一定是罗T兄长了。”接引嘿嘿笑道。    准提瞟了一下两人，嘴角挑起一丝邪笑说道：    “何必是一个呢，我们都成圣不更好么。”    “哈哈哈……兄弟说得对，要是我们三人成圣，洪荒便是我们的狩猎场。”罗T狂笑着说道。    这三个黑炭头化作三道黑光飞向星空，在太阳星上，帝俊与太一急声说道：    “好机会啊，好机会，这鸿钧在混沌传道，你我距离他最近，这下我们咋也能抢先听到他说什么。”    两个不人不兽的家伙跳出太阳，身后便化出三足金乌羽翼，一拍便形成两道火线向混沌方向飞去。    不周山附近一个山顶，两个人头蛇身的修者正在吞吐灵气，听到鸿钧的话急忙变幻成为人形向天而去，而在他们附近一个巨大峡谷深处，十男两女却相视着摇了摇头。    一个身着黄袍的美丽女子看着为首的一名男子说道：    “兄长，当年那人说过，不听鸿钧之道，勤修我们自己的九转玄功一样可以成圣者。看来我们还是老老实实修炼便是。”    男子点头说道：    “后土妹妹所言极是，当年那人剔除我们血脉中的杂质，还净化了周围的煞气，并且布下大阵为我们挡住外人的观察。后来天衍道诀，我们还完善了九转玄功，现在我们十二人都成为准圣，距离圣者已经不远，何须听鸿钧那炼神武技。”    这十二人便是巫族十二祖。其实和其它洪荒盘古族一样，他们都是一样血脉，不过被天道算计故意扔到煞气之中，幸好陈默帮他们一把，这十二个巫族老祖并没有好勇斗狠的性格。    巫族不出，在北冥中一头如山巨鱼跃出海面，转瞬化作一头大鸟，翅膀一闪便在百万里之外向苍穹之定飞去。    洪荒大地上，一些道果金仙甚至不到金仙的修者都在往高空飞去，也不想一下他们飞到星空就需要上万年时间。哪儿赶得上什么传道大业。    在三千年即将到来时，混沌边缘一阵翻滚显出一个巨大石台，已经在混沌中寻找许久的高手们赶忙冲向石台。    石台上有个不算大的小院，院门只能一个人一个人经过，三清修为最高，也最先落到石台之上，三清中速度最快的不是太上而是通天，他一闪身冲进小院，看到院落最前方有六个蒲团，他嘿嘿一笑便冲到第一个坐下。    元始一看通天居然抢了第一个座位便冷声说道：    “通天。你这成何体统，不知道先让大哥坐么？”    “这里设下六个蒲团，可不是拿给大家客气的，谁坐前面有天意。”通天瞥了眼元始说道。    元始还打算说话。太上已经坐到了第二个蒲团上，顺手一拉便让元始坐到第三个位置，他瞪了眼元始说道：    “再嗦就没座位了。”    太上幸亏速度快，若是慢上半拍，随后到的一道红影就得抢下第二个座位，现在来人却落到第四个蒲团上。双眼冷冷瞟了一下前面三人便闭上眼睛。    这坐到第四个座位的便是陈默未来却已经成事实的老丈人冥河，因为有着元屠宝剑，他的修为比起原本的发展快了许多，何况陈默设下的四象阵还加速血海元气提纯给他，在大部分人还不到准圣时，他此刻已经是准圣中期的一个大高手了。    原本第四位该是女娲的，可惜陈默设下的变局可不是那么容易沿着正常发展，就在伏羲准备让女娲先进入紫霄宫时，一道黑影呼啸而过落到第五个位置上，伏羲一愣急忙一把将女娲推进去坐到第六个位置，此时两道黑影相继而来撞得伏羲一个大马趴就扑倒在地。    一看没有了位置还被两个黑炭头撞倒，伏羲手掌一翻手中出现一张古怪符文的先天灵兵喝道：    “你们干嘛？”    两个黑炭头便是接引和准提，之前冲进去的便是功力更强的罗T，他们没抢到座位正在冒火，这伏羲一幅要干架的模样，准提眼睛一瞪满脸凶煞着喝道：    “干嘛，抢座位，尼玛堵在门口不进去，想打架等回洪荒，准提爷爷陪你玩。”    伏羲眼中杀意一现，冷哼一声便闪身冲进紫霄宫坐在女娲身后，而接引和准提两人由于已经入魔，脸皮虽然同样厚却不再下作，他们瞪了一下坐在蒲团上的其他人便坐到罗T身后。    此时石台上已经落下不少高手，一个满脸和蔼的胖墩男子探头进紫霄宫，见已经坐下这么多人，他笑嘻嘻地走进来说道：    “哎呀，诸位道友幸会幸会，在下火云洞红云，大家学完道可以到我哪儿喝酒，我炼制的火云烧可算得洪荒第一美酒了。”    红云的热情并没有人回应，他也不恼火便坐在通天后面，紧接着一个鱼肚眼男子进来坐到太上身后，此时两个脑门还在冒火的男子便嘟囔着走了进来，原来这俩家伙边上帝俊太一，虽然隔着这里近，却找了几千年没找到紫霄宫的位置。    帝俊瞥了眼在座之人，他哭丧着坐到元始身后说道：    “太一老弟，我们好歹就在混沌边上，居然连个蒲团都混不上，这叫什么事情。”未完待续。

 第五百九十六章 鸿钧牌复读机
    “哥，能进来就不错了，有没有蒲团对我们修炼者来讲有用么？”太一坐到冥河身后问道。    “没用么？”帝俊反问道。    这太一也算够抬杠，他瘪瘪嘴继续问道：    “有用么？”    “没用么？”帝俊继续反问道。    “有用么？没用么？”    这对兄弟没事就扛着有用没用不断的互相询问，一个个的修炼者进来他们也不停止，直到紫霄宫门忽然自动关上，鸿钧无声无息出现在前面一个高台上时，这对兄弟的对话才算结束。    鸿钧瞟了眼前排六个人，他并没有所谓的提前知晓该那些人坐到蒲团上的预知能力，不过他也有任务，那就是替天道分化盘古人族。    蒲团上六人通天坐在首位，太上、元始、冥河、罗T和女娲排在后面，三清能坐上首位，曾经与之是邻居的鸿钧倒是没觉得奇怪；    冥河与罗T两人在四五位上，这便大出他的所料，按照他的预计，他希望的是道门、旁门和闲门三分，正常的发展也的确如此，三清归道、西方旁门，而女娲作为先天妖族作为闲门存在。    而所谓先天妖族便是盘古血脉与异兽血脉直接融合，伏羲与女娲还有太阳星的帝俊、太一等人，还有在北冥的鲲鹏等等许多高手都是如此，因为有着异兽血脉，他们又不承认和异兽有亲缘关系，而盘古纯血一脉也不承认他们，最后他们便自称妖族。    鸿钧也是妖族，因为他融合了洪荒地脉蛐蟮的血脉，所谓蛐蟮便是超级大蚯蚓，不过作为天道代理人。他对什么种族都一个德性，只需要完成天道交代的任务便可。    看了一下在座之人，他眉头微微一皱，这三千大道倒是无所谓，可他想布置的道门和旁门对峙现在却找不到合适人选。    三清是天道一早安排下来的道门选手，十二巫族老祖是准备用来与妖族对抗。现在三清在此，冥河一身血煞还好，罗T的凶煞之气所有人都感到十分恐惧，而最后的女娲鸿钧已经决定用来推动妖族和盘古纯血巫族对抗，所以在场之人居然没有适合学习八百旁门的人选。    不过三千高手已经入内，鸿钧瞟了一下第二排的人选，红云性格大度开朗和善，帝俊和太一是妖族高手，已经落入鸿钧的盘算之中。鲲鹏也是妖族之人，鸿钧直接将他排在算计之内，而伏羲在女娲身后，两人同一血胞而出的兄妹，也算得是妖族之人，最后的两个黑炭头与罗T一般，这让鸿钧更显迷糊。    他迷糊的是巫族居然没有一个人到此，看了一阵他便将眼角余光留意了一下红云和接引、准提。红云老好人的性格不适合用来挑衅三清，他手指微微一动。一丝无形气息便在接引准提身上转了一下。    原本没有任何表情的鸿钧眼中出现一丝满意，接引准提虽然魔性十足，但是两人当初与罗T在八宝功德池中修炼，罗T被黑莲凝聚的大量煞气侵袭已经魔根深重，这两人却被金莲挡住煞气魔性并没有那么强大。    就算陈默最后算计他们一把摘走了黑莲，还将剩下的煞气都灌入三人身上。可陈默忘记了一点，那煞气分给接引准提两人的话会让他们的凶性更强，他却给三人均摊了，这让两人魔性比起罗T却差了不少。    定下算计鸿钧便开始传道，不管深浅便按照造化玉蝶上从头讲到尾。没有感情也没有起伏，更没有解释和分析，一连数千年，下面的人却是各种状态。    通天眼神闪烁，他在对比鸿钧传的道和他学到的东西对比，而太上和元始却在详细记录，这三清感受不同，通天心里有一部功法叫三清神功，那是当年陈默到昆仑山时偷偷留下给他的，上面除了功法，还有这鸿钧传道之事。    一开始他还怀疑，在到了紫霄宫后他便开始相信陈默的话，因为一切都和陈默说得差不多，他此时对鸿钧传的功法去繁存菁与三清神功对比融合，甚至他正在感悟陈默给他的四剑诛仙剑诀。    在第四个座位上的冥河也是一样，他此时也在融合心法，不过陈默只给了他霸级巅峰的六脉血神剑和独孤九剑剑意，他当年便知道陈默强大无比，此时看到与陈默留下的消息相同景象，他更相信自己应该怎么做。    鸿钧还在像复读机般讲他的所谓道，却没想到当年他舍弃的绝情之道比起这无情之道却高了许多，绝情之道是因为他想要断绝人性混沌书给他匹配的功法，无情之道却是紫灵强加给他的，他现在已经逐渐丧失感情，就连这传道也是紫灵给他的要求，否则他会一直不断地修炼下去。    紫霄宫内传道不休，在混沌深处陈默总算将体内的虚幻世界与盘古世界合一，在合一的瞬间陈默感觉混沌一大片距离的混沌之气和混沌之雷全部一下吸入他的体内，在他的小世界中一片片绿色便开始快速铺开。    陈默的女人们从修炼中醒来，听到陈默传音后又继续修炼，依旧距离混沌圣者后期很遥远，不过他可以运转自己体内的世界之力出手，那比起借用天地之力的混沌圣者却强大了许多倍。    睁开眼陈默看了一下自己座下的三十六品混沌青莲，十亿年时间他运转北冥神功吞噬的混沌之气一半自己修炼，一半灌入混沌青莲，这混沌青莲可没有传说中那么邪乎，不过它发出的防御力倒是无比惊人，加上其中的生命之力还有着更大的作用，那便是只要有元神精血在，陈默死掉了都能从混沌青莲中复活。    将亿万丈大小的混沌青莲收入小世界，陈默便感觉世界内生命气息不断增加，原本就达到巅峰的小世界居然开始向大世界扩张。    “也许一两百亿年，这小世界自动就会成为大世界了，到时候反补的能量都能让我突破鸿蒙之士境界，这有外挂的修炼者就是快人一步。”未完待续。    ps：　　感谢：记忆中的书迷、小黑快跑、盘x尸神、无聊爱古兰、老王2008、云间爱爱、七千星域等人的打赏支持，月底了，求各种支持中。

 第五百九十七章 天道第一战
    陈默暗笑着正待离开，忽然他感觉混沌中一股杀气从百亿里外突然出现，周围的混沌之气也随之凝固起来。    “紫灵天道。。”    陈默心中一惊却不惧，他刚好有了一个巅峰小世界，按照盘古说法，紫灵修炼的是炼神武技，虽然精通五十种不同的炼神功法，却需要她的特殊武器混元圣兵天道环催动。    已经缺了一角的紫灵战力会衰减，哪怕她又修炼了几十亿年，被毁掉丹田世界根基的她绝不会有所提升。    不过陈默也不敢绝对肯定，虽然世界根基被破不容易修复，要是天道能够找到两个顶级混沌珠，那就可以在丹田中稳定世界，突破不了却也能强大许多。    一道金光卷起数百亿里的混沌之气形成一把混沌巨剑呼啸而来，陈默冷冷一笑，这天道运用炼神武技已经达到了化混沌为己用的超凡本事，可他也是不惧，他手腕一推，一连数千万掌亢龙有悔便席卷而出，一道金色巨龙同样卷起周围的混沌之气在百万里外便与混沌巨剑冲击在一起。    “哧。。咔嚓嚓。。”    巨剑与巨龙在混沌中相遇相互冲撞着，两个作为洪荒世界最强的高手一击，数千亿万里的混沌都被这声暴击冲击得翻滚起来。    “好本事。。再接我一招。”    紫灵在百亿里外传声而来，随即整个区域的混沌之气开始不断翻滚，一片片的混沌之气随着一股犹如瞬移的巨型龙卷化成亿亿万把灰色长刀凌乱砍来。    陈默嘴角带着一丝鄙夷，这紫灵到此时都没有发挥三分之一战力，当年在洪荒一战，那可是有大世界之力压制，她都能让洪荒震动，若不是五极圣兽镇压，洪荒撕裂都有可能；    这混沌之中可没有任何镇压之力，陈默一试之下对方使用的还是普通混沌圣者巅峰力量，他也只用了他提升到混元级别的降龙掌法。    此时他练体功法已经到了九九真功第二重。身体堪比先天圣兵巅峰，力量已经大到了一个难以用数据标明的境界，天道的这种攻击就算打在身上也没有多少危险。    亿万混沌长刀砍来，其规模甚至达到了洪荒世界大小。陈默手指一并，翻转一招血河倒挂便拉出一道恐怖的剑气往飓风中心划落。    混沌中再次发出惊天巨响，在混沌边缘的紫霄宫被这一战震动得上下波动，修炼无情功法的鸿钧眼中一愣，双手一压形成一个巨大的光罩笼罩住整个紫霄宫。一双眼闪出两道白光便向混沌中投去。    “咔嚓。。”    鸿钧还没看到战场情形，他眼中神光就引发刚才一击产生的余波冲击，他布下的光罩咔嚓一声破碎，鸿钧身体一阵嘴角便流出一丝鲜血。    “鸿钧前辈，这是怎么回事？”坐在首位的通天明知故问道。    鸿钧摇了摇头说道：    “混沌深处两个大能在比拼，我不过引动了他们的杀气罢了。”    “混沌深处的大能，那是谁？”通天接着问道。    已经不动感情的鸿钧虽然畏惧洪荒中的两人，可面上并没有多少紧张，他手一动紫霄宫便到了洪荒星空，嘴里却淡淡说道：    “一个是洪荒天道。一个是逆天者，以后遇到那逆天者，你们切不可招惹，我们就在这洪荒星空讲道。”    紫霄宫的人各自愣了一下，鸿钧的手段的确让他们震惊，可更加震惊的却是洪荒说出天道和逆天者的事情。    他们都被天道紫灵布下的虚幻记忆影响过，盘古混沌开天，天道镇压让盘古身化洪荒大地和生灵，诸如这般让大家都相信天道是不可违逆的，而逆天是要被诛杀的。    此刻混沌中居然有人与天道大战。他们都有心去看热闹，却明白那种热闹不是他们能够看的。    天道的混沌刀气被陈默一招血河倒挂直接劈开，两人距离已经近在十亿里范围，天道手一张。天道环在她手心急促旋转抽动无量混沌之气，在爆炸引发的无数混沌雷光之下，她嘴角一笑便向前一推天道环。    这一招凝聚五十种顶尖的炼神武技，都说混沌大道有三千，这三千之数指的是各种特殊能量元力，除了金木水火土光暗雷风时空等绝对基础属性。诸如七情六欲天罡地煞正反生死各种属性皆有。    紫灵修炼的便是以金木水火土五行为根本的炼神武技，相应推演出五十种相连的功法，至于其它的三千道她也有所涉猎，只不过不是那么重视罢了。    这一出手天道轮五色轮转瞬间形成一道白色光柱，裹挟着混沌之气便击破空间而去，陈默手里出现一把刀，一把和之前屠龙刀一模一样却强大了亿万倍的刀，这是天元所化，感觉到天道这一次终于全力出手，他聚集起所有能量和力量，长刀一立便向前砍出。    蚩尤七大限不过霸级招法，虽然恐怖却不敢说在洪荒也能横行无忌，落到陈默手中，推演数十亿年后，七大限还是七大限，却将天地风火山冰水七种属性融合进去达到了尊级巅峰武技。    陈默出手这一招便是七大限归一的一招泯灭，刀出一道万里空间裂隙便向前吞噬一切泯灭而去，在数亿里外便和紫灵的天道一击冲撞在一起。    “呜呜呜。。”    两股巨大的力量碰撞着，周围数千万里范围变得一片黑暗，混沌空间内犹如怪兽嘶吼的巨响起伏来回，陈默身体一转便化作一道红光消失在混沌之中。    十亿里外紫灵天道眉头一皱，她缓缓收起天道轮，红红的小嘴便张合着低声说道：    “居然能够硬抗我全力一击才受到轻伤，看来他已经快要突破鸿蒙之士了，这么强大的人为何出现在此地，某非是别的大世界到此，或者是鸿蒙其它势力的探子？    这件事倒是要让鸿钧注意一下，若是能找到其它大世界或者去鸿蒙的路，这家伙一定要找到才行。”    紫灵重新隐遁进混沌之气内，她并没有追击，因为相差不远的高手，要想追上就是个笑话。(未完待续。)

 第五百九十八章 巫族十二部
    紫灵之所以能够发现陈默的存在，那还是因为武界门散开，世界融合了陈默的丹田世界，而最强大的鸿蒙种却与陈默元神连接没有来得及屏蔽周围气息，当三十六品混沌青莲之气散开，在混沌钟的紫灵才看到了陈默。    在洪荒不周山顶，陈默身体忽然出现，他抹掉嘴角一丝血液，脸上却充满一种欣喜的笑容，走到一个山凹中找了几个灵果，他一边啃着一边嘿嘿笑道：    “原来天道也就这么点本事，难怪当年暗算盘古还得以杨眉为目标，若非我修为不如她，也没有动用开天三式和诛仙剑诀，估计刚才我们就得两败俱伤了。”    他之所以遁走，便是知道自己与天道差的只是修为，比较功法和武器他还占据了绝对的上风，此刻与天道拼死一战不值得也不划算，何况武界门一散开，他已经没有了强行的任务，而他就算要谋求念力值只需要断送别人的机缘，对他有好处的就能得到念力值。    这念力值陈默已经摸清楚了，那就是陈默获得的气运值衍生出来可以消耗的一种特殊能量，给鸿蒙种后，鸿蒙种的特殊效果就能让能量转化成为物质或者推演出功法给陈默。    鸿蒙种是一颗种子，而且是一颗真正意义的种子，在鸿蒙世界中已经不知经历多少时间才得以形成，但是要发芽就要吸收庞大的一种精神力量，而这精神力量来自于它寄生的主人，以前这主人是盘古，还没等到发芽盘古便遭受暗算。    现如今到了陈默手中，与陈默的元神呆在一起，只需要陈默的元神强大到一定境界。那鸿蒙种就能生根发芽，展现出鸿蒙至宝的真正威力来。    若是鸿蒙种已经生根发芽，当年盘古就绝对不会被暗算杀掉，鸿蒙种除了具现推演的作用，那就是规避危险，只要生根发芽。方圆百万里内有任何危机都会被鸿蒙种发现，以盘古高出紫灵的修为，百万里范围的攻击简直可以轻松避开，也不至于在数十丈内被紫灵暗算到了。    陈默与天道紫灵一战虽然受伤离开，可实际上并没有多少影响，他没有拿出最强的攻击，仅凭肉身和力量抗衡只是略显下风而已，没有了绝对的危险，陈默做事当然便会更加野性。    他恢复了一下伤势。从不周山上一闪而下，落到不周山一处巨大峡谷处便看向里面约有百万里的一个谷地。    在谷地处有十二个部落，最大一个部落为浩空，部落首领是修炼空间之力的帝江，其二为千引，部落首领是修炼推算之力的烛九阴，其三为雷，修炼雷系功法的强良为首领。第四个为电，是以修炼闪电身法的翕兹为首领。强良和翕兹联手更显强大；    第五部为风，第六部为雨，起七部为气，三部首领天吴、玄冥、奢比尸修炼相应功法，组成的攻击也攻击强悍。    剩下的金木水火土五部由蓐收、句芒、共工、祝融和后土五人组成，作为五行大阵基础。后土岁数最小却控制五行阵的阵基，一旦出手，五人能够爆发数十倍的威力。    这十二人是巫族老祖，统御着盘古精血在这峡谷中诞生的数千万巫族子弟，并且都修炼了同一门练体功法九转真功。十二个准圣初期的强者，除了鸿钧、紫灵和陈默，他们要是一起出手，此刻已经能够纵横在洪荒不败。    陈默出现在巫族居住的山谷口，一名负责看守谷口的巨人便一步挡在陈默前方，手中一条黑色大棍指着陈默便大声说道：    “巫族领地，请勿乱闯。”    陈默只认得十二巫族首领，对下面的小虾米当初就没在意，眼前的巨人足有十几丈高，手中一条黑色大棍犹如巨树一般，不过能够长到如此块头，那就唯有土部的巫族吸收土之力太多才会成为这样。    “告诉十二巫族老祖，陈默有事相商。”陈默瞟了眼眼前的巨汉淡淡说道。    巫族因为没被煞气侵袭，所以杀伐之心也没有原本的浓郁，何况陈默当年还传给十二巫祖农耕养殖之术，这里的巫族人都会饲养异兽种植灵果仙草当食物，根本用不着四处猎杀。    大汉看了看在他眼里不过小不点的陈默，他稍稍一想便转身飞向谷地，不过一会十二巫族老祖全部出来，见到陈默十二人便齐身一礼，为首的帝江恭谨地说道：    “帝江等不知恩公驾到，还望恩公见谅。”    陈默看了下眼前十二人，他们可都是正常的盘古人类，虽然好几个手里都抓着长虫当宠物，却没有一个会变成什么十二魔神那么恐怖，尤其玄冥和后土两个女子，样貌可谓颠沛众生，要真的会变作骨头怪和七手怪，那也不是真正的巫族人了。    “诸位无需在意这点小事，本次来是与诸位商量一件大事，当然当年也和你们提及过些许可能的安排，现在我却是要修改一下，我倒要看一看鸿钧和天道如何应对。”陈默摇头笑道。    十二巫祖与陈默来到一个巨石修建的盘古大殿，入内坐下后，十二人中最为冷静的后土便看着陈默问道：    “恩公此次到来，正好那鸿钧在所谓布道，恩公应该是想趁他布道之际做好以后的安排，好让他措手不及对么？”    后土眉如勾画眼如明月，一张脸吹弹欲破瑶鼻如玉，说话间沉稳却不失聪慧，虽然年纪最小，却是十二兄妹中最被疼爱之人。    陈默到洪荒，他已经度过了数十亿年的岁月，心未老，但是却心已经给了自己的女人们，这后土虽然漂亮还强大，他反而只是当成个正常结交的朋友看待。    对后土玄冥没有歪心，陈默更显自然平淡，在后土询问之后，他微笑着点了点头说道：    “鸿钧布道想玩一出欲擒故纵，这第一次布道是三千强者入紫霄宫，接下来他就要收徒，最后弄出几个圣者协助他管理洪荒，然后么便是要让盘古后裔们自相残杀，以便完成他们的计划。”未完待续。

 第五百九十九章 洪荒计划
    “他为何如此行事？盘古后裔内乱对他有何好处？”后土好奇问道。;    陈默哈哈一笑说道：    “对他当然没有好处，他要想得到洪荒气运，这一次布道和以后的布道就能得到，他之所以要让盘古后裔自相残杀，那只是受到一个小心眼女人指使罢了。”    后土眉头一蹙显得有些尴尬，这男女有别，就算是她和玄冥，偶尔间也得和哥哥们耍小脾气，被陈默说小心眼女人，她羞怯了一下便赶忙问道：    “你说鸿钧受人指使，那是不是你曾经说过暗算我们父亲的紫灵？”    陈默点了点头，他长叹一声说道：    “强者之战哪怕阴谋诡计都不算什么，但是人死后连不知情的后人都算计，这一点很少有人会做，要么斩草除根完全灭掉祸患，要么断掉他后人的修炼血脉，可要对方的后人自相残杀甚至灭族灭根，这还是我第一次看到如此阴毒的方法。    她的强大是你们无法想象的，所以你们没有突破混沌圣者前还是别要考虑报仇之事，但是为了不让鸿钧算计到大家，我们便必须有所行动。”    后土眨巴着长睫毛的大眼睛，水汪汪中充满了对成为强者的期待，不只是她，巫族传承了盘古的血脉，天性中就有追求强大的本能，他们还只是准圣初期，得知上有混元还有混沌级圣者，他们都期待早日突破成就更高修为。    “恩公敢无视鸿钧而布置一切。那就是不畏惧那个自称天道的紫灵，难道恩公也突破了混沌圣者境界了？”后土忽然问道。    十二双眼睛齐刷刷看着陈默。却见陈默摇头说道：    “我还没有突破，不过紫灵有自己的事情要做，就算几十亿年也难得到洪荒一趟，鸿钧那厮我却不担心，他要敢与我为敌，我也不是不敢杀掉他。”    陈默张嘴就敢无视鸿钧。就算是紫灵他也并不是很紧张。这让巫族十二祖皆是一笑，不过后土想事情毕竟要多一些，在开心过后她便问道：    “那些融合了异兽血脉的家伙怎么办？他们在出世后便自称妖族，虽然带着盘古血脉，他们更重视的是他们异兽血脉强化，甚至许多人最强的攻击是化作异兽，若是他们要与我们为敌，我想鸿钧布道后那些人也不会站在我们这一面吧。”    陈默点头说道：    “那就得说一下我的计划了，只要你们按照我的计划办事。鸿钧的算计就会彻底泡汤。    至于妖族之事，没人挑头我看他们怎么做，现在你们便这么做……”    陈默交代了一大通，帝江等人皆是眉开眼笑。在陈默要离开之时，后土将陈默送出峡谷，在分别时，后土定睛看着陈默问道：    “恩公为何要如此费力帮助盘古后裔？”    陈默仰头看着天空中缓缓旋转却不东起西坠的星辰，盘古提及过盘古族和后世人族的关系，盘古的血脉依旧占据其中之一，可洪荒中历次大战死伤亿亿万血脉横流。后世人族的来源也就比较复杂了；    还有所谓的女娲造人，不过是她以乾坤鼎聚集强大的天地元气，催化三光圣水让水中的血脉基因快速成长，而息土更是凝结出大量土系力量压制着人族的血脉，以免强者从人族中不断产生威胁到洪荒强者们的地位。    洪荒就是一个充满阴谋诡计，相信神话传说只能上当受骗，陈默一路走来相信自己亲眼所见，对传说人物的存在并不稀奇，但是对传说故事一定有其中的隐秘。    后土问他为何如此帮助盘古后裔，因为算起来他体内也有盘古血脉，只不过已经稀薄到可以无视了，最主要一点那就是盘古让他一步步走向强大，就算秉着报恩的心，他也会继续完成武界门曾经给他的任务，那就是阻止巫妖大战，然后守护洪荒人族百万年，坚决不让那些对人族无用的人左右人类的发展。    “我希望洪荒的人都明白，寰宇无限大，你们也许只知道洪荒大无边，混沌更是无垠，可谁知道混沌终归有边，漆黑的虚无也许有着无数的混沌，而每一个混沌中有多少生灵存在谁也不知道。”    陈默喃喃说着，自从在杨眉和盘古中得知混沌极为大，大到超越他所知地球宇宙中的无数倍都还没有边际时，他忽然有了一丝古怪的感慨和猜想，这次和巫族交代之后，他打算回到他生活的世界去看一下星空，看一下地球宇宙之外是什么。    在后土不解的眼神中，陈默一闪出现在不周山顶，他沟通鸿蒙种，眨眼间他身体扭曲着消失在这个时空。    地球，在太空中看着是一个湛蓝的圆球，陈默运转起太虚神光扫视一下，却发现地球没有那占据大半表面的水之后咋疙疙瘩瘩的显得十分古怪。    他没有回家，而是在太空中一点，一个丈许大小的虫洞出现，他一步迈入，等他出现时已经跨越了数千亿个星系出现在一片黑暗之中。    黑，绝对无比的黑，地球宇宙中的光线已经被吸力倒吸回了宇宙，这里是一片没有任何物质的绝度虚空，除了空间存在，人呆在里面，因为有着思维的存在，这里多了一种属性，那就是时间也在流失。    “虚无……超脱于混沌鸿蒙之上，无中生有从何开始？混沌产于何处？鸿蒙为何缔结？生命为何产生？”    一阵喃喃低语在绝对无法传播声音的虚无中沉吟着，这是破开空间来到虚无的陈默感慨，他运转起太虚神光，双眼洞穿一切的金色光芒射出百万亿里又被诡异的法则送回眼中。    他皱起眉头，这里虚无一物，那混沌是如何产生于虚无中的？地球宇宙为何出现在虚无世界？与之有着关联的混沌洪荒又在哪儿？    越想陈默猜测怀疑便更多，不过他却没有继续留在这个只能感觉时空的地方，他再次破开虚无回到地球，时间点居然还在他离开时的晚上二十三点三十分上。未完待续。    ps：感谢：goldenson、法人地天道、淡雨烟云、一个开心的人月票支持，感谢：盘x尸神、云间爱爱、adyyang、逝去-独舞、老王2008、木纯粹打赏支持。月底求全定求支持了……

 第六百章 巫族掌天
    家里爷爷奶奶已经酣然入睡，才收工没多久的父母正在计算超市的收入和该补充什么货物，在别墅区内大部分人都已经休息，少数夫妻还在研究人命，陈默元神力缓缓传开，整个城市中却还有不少的车辆在穿行，而灯火阑珊的一些诡异地点却才刚刚进入热闹。    陈默继续向外看去，直到整个地球所有角落都被他扫视过一遍，他这才缓缓收回元神静静躺在床上。    宇宙洪荒，混沌鸿蒙，此时的他对地球这个小地方除了家的依恋已经没有了多少关注，数十亿年的生命不说让他看破一切，至少说他看的已经是更为广袤的世界。    在家呆了没两天，陈默还是惦记洪荒中的事情，这家里不缺钱，父母生意也十分安稳，爷爷奶奶也过得幸福安康，这地球又没有爆发核战争和外星侵略，陈默在深夜便再次回到洪荒世界的不周山上。    不周山山高亿亿里，山脚以东是最为富庶的东方世界，而西面则是稍微差了些的西方世界，东方世界异兽不下百万亿种，此时诞生的各种修炼者已经达到数以亿计。    西方世界除了异兽还有一种强大的凶兽，凶兽除了与异兽拼杀还会主动攻击修炼者，所以西方世界的修炼者们外出寻找物资时少不得就要面对凶兽的攻击。    陈默站在不周山上，想了想便往极北北冥而去，经过大半年的寻找，他终于在北冥深海中找到一颗玄阴癸水珠，这才转身往南海火山岛屿飞去。    火山群岛中经历月余，在青鸾火凤的帮助下陈默找到一颗先天地火珠，在准备好一切后，他便径直往三十三天方向而去。    在他出发寻找这两样对他并无多少作用的先天宝贝时，不周山下的巫族十二部正在向三十三天进行搬迁。    不错，就是一向呆在地上的巫族打算霸占那三十三重天，而目的便是颠覆鸿钧的算计。巫族人口此时就有千万，这么多人不可能每个人都能顶住洪荒世界压力向高空飞去，所以十二巫族之祖便化身百万丈，将所有族人带在身上往上飞去。    等他们到了最下面一层浮空岛。陈默已经回到了这里，让帝江等人将所有族人各自分派到下层三十一层后，陈默便与帝江等人到了第三十二层的巨大岛屿之上。    “这里真的不错，就算是有几百上千亿的巫族也能居住生活，这一次我们还带了大量的牲畜和粮食作物。别的种族到了地仙几乎就少有进食了，我们巫族到了太乙境界才能完全依靠天地元气修炼，否则我们也不至于这么麻烦了。”    后土看着充满天地元气云雾的三十二重天对陈默说着，这一片大地宽广无比，加上天地元气比起洪荒地界要高出几倍，这对于主修练体的巫族来讲更是好处多多。    陈默笑了笑，这还是正常化的三十三天，他脚一顿巨大的浮空岛上便脱出两个大山，他手指一弹将地火珠和癸水珠弹入山体，手腕一翻两座大山便向天际飞去。    “咚。。”    当两座悬浮大山冲入周围十二万六千五百浮空岛的两个特殊位置时。其中一座大山轰然间化作一颗小小的太阳，而另外一颗却急速颤动冻结成为一个冰寒星球。    一阵急促颤动中，周围所有岛屿同时发出一道白光，而星辰中相应的星球也向这些岛屿投来一股光芒连接在一起。    “周天星斗大阵，结。。”    陈默一声爆喝，原本缺了阴阳两极的周天大阵轰然启动，陈默对准帝江识海注入周天星斗大阵的进出之法和控制之法，这才哈哈大笑道：    “这周天大阵是先天而成，只是缺少这两样东西，现在星空中十二万六千五百主星与这里的大阵合一。就算是混元圣者都无法打破阵法，若是由混元圣者级别的强者主持阵基，就算是混沌圣者也别想进来；    现在三十三天出口就在最下层的南天门，你们记得告诉巫族子弟。要想离开都得从哪儿，否则陷入周天大阵，你们此时都无法救援的。”    巫族首席发言人后土妹妹震惊的看着周围的变化，周天星斗大阵被激发，星空中一股庞大的星辰之力便开始灌入三十三天，原本天地元气强悍的这个地方元气更加浓郁。那些元气云雾甚至开始凝结成为元气雨飘飘洒洒地落下。    “这。。还有大阵保护，恩公。。要不你就在这里领导我们，如此恩情，巫族对你的大恩已经无以为报了。”后土傻傻的看着眼前的一切喃喃说道。    陈默摇了摇头，若是不知道紫灵存在，而他又没有被紫灵看到过，他倒是可以冒充巫族在这里当个皇帝一统洪荒，而现在他一旦在这里被发现，紫灵绝对会无所顾忌地攻击三十三重天，到时候他可没法保护整个巫族。    “你们放心吧，我虽然不会呆在这里，但是你们的发展我还是会关注的，占据三十三天，你们修行会更快，洪荒大陆虽然大，你们的目标还是定在混沌之中为好；    还有两件事，下面二十重天可以任由妖族前来，你们可以在这里建立天市，负责交易洪荒中的各种宝物，巫族则从中收取一些灵草炼器材料当着抽头，而巫族则负责所有市场的安全；    如果有投靠的妖族，只要考核合适，可以接受他们居住在三十一重天之下，如果有一天你们的实力很大了，可以从不周山向四周慢慢扩张，要是妖族想动手，也得考虑你们在这三十三重天的实力。    切记不要歧视妖族，有些妖族虽然舍弃盘古族，但是他们并不一定就是坏人，而那些与你们一样纯血的盘古族中人，接受了鸿钧无情道的传授，一个个心思都只为自己，那些人倒是不得不防。”陈默看着后土说道。    后土想了下就明白陈默的打算，巫族只是洪荒中盘古族的一支，若是把大量妖族融合进入三十三天，然后逐渐的以巫妖两族高手以不周山向外扩展，到时候那些独立的妖族想动手不只是担心巫族的高手，也担心引起在哪儿的妖族高手出手反击。(未完待续。)

 第六百零一章 洪荒背后还有世界
    以融合为主，这是地球华夏几千年的经验，虽然洪荒高手们不求吃不求穿更不用愁居住之地，但是安全和稳定只要是有智慧的生命都会在意。    凡事只要知道对手的安排，那就有破解之法，陈默早在许久之前便将一些消息传给最合适的人，通天那个曾经的师傅，冥河这个还没女儿的岳父，还有就是这十二个巫族老祖。    破解之道不一定非得打打杀杀，要是那样的话陈默可以崩裂洪荒再说，他要的是巫妖不战，还要逐步制衡鸿钧的势力，这样洪荒有竞争才能展，却又不敢爆大战。    温和的手段解决问题，这是对巫妖二族的打算，但是对待紫灵这个天道来说，陈默却打算最终动武解决，除了对方心思阴狠，陈默更看中的是紫灵体内鸿蒙之士级别的庞大能量和小世界。    修为达到他这个地步，北冥神功的掠夺性更强，不只是对方的精气神，还要剥夺对手的小世界，这样他才会一如既往的突飞猛进。    算计了这么久，陈默只想稳定住洪荒局面，这样他便能够脱离洪荒去寻找鸿蒙世界，这洪荒就算他努力修行百亿年都难以更进一步。    后土明白了陈默的意思，她便低声与众位兄长交谈一阵，待大家都了解了陈默的想法，她还想与陈默谈谈，却忽然现陈默双眼透出一道金光往大地上看去。    须弥间陈默眼中金光消散，他眉头紧锁着环视四周，心里嘀咕一下便看着后土等人说道：    “诸位好好展，这鸿钧传道三次，每次间隔三千万年，然后又传道三千年，所以六千万年内这里绝对安全，所以你们要乘此机会展；    切记约束部族后人不得张狂做事，这样才能保证大家壮大下去，否则不用妖族或者其他人算计。巫族也会败亡于自身之下。    我去洪荒边际看一下，刚才大地震动了一下，可我并没有现是什么宝物或者强者战斗，给我的感觉是大地之下传来的波动。六千万年后我再来。”    陈默说完直接向西飞去，刚才的震动来自于偏西方向，他一路狂奔不过年余便到了极西之海，看了下这个地方浑浊且带着恶煞的海洋，陈默便将太虚神光看向最西面。    一直以来陈默到混沌都是直上直下。却忘记了打探一下洪荒边际的事情，他的太虚神光一看数百亿里，前方皆是这种浑浊海水。    看不到边，陈默身体一动便向前飞去，数月之后他总算飞到了这西海之角，洪荒海洋包围着洪荒大6，而这边际却是一层天地胎膜将海水挡在混沌之气内。    陈默走出天地胎膜，刚一出去，一道百万里的混沌狂雷便一闪冲向他的头顶，这狂暴的雷霆哪怕是准圣巅峰。沾上也得化作灰飞。    陈默也是稍稍一愣，这才出洪荒，按照洪荒星空外的混沌来看，哪儿百亿里内都还算安静，要逐渐进入混沌深处才会出现混沌狂雷。    他任由这道混沌狂雷打在身上，随即便被他的北冥神功吞噬到体内，他看了看周围刚飞出百里又是一道混沌狂雷落下，陈默瞬间一吸吞噬，紧接着这一片混沌空间中便是无边无际的狂雷向他打来。    “这里比我突破混沌圣者时的狂雷还要多还要猛，这下倒是了。”    陈默嘀咕着继续向前飞行。一路吸收着这雷电之力一边看有什么古怪，行了百亿里，这雷电都是一个样，他向上飞行千万里后。却现上面的雷电威力却降低了一些。    想不明白，但是对此绝对会有怀疑，陈默调头向下飞去，不出三千万里，这混沌狂雷的威力已经达到可以让混元圣者都畏惧的程度。    向上威力减少，向下却威力越来越大。陈默凭借强悍的身体不断向下飞去，在飞了接近亿亿里后，这里的雷电甚至是他也只能慢慢吸收了。    花费接近千万年时间，一道道白中带紫的混沌狂雷劈在陈默身上淬炼，终于陈默突破了九九真功第三层，身体强度已经堪比混元灵兵，他这才继续冒着雷光向下飞去。    “嗯……又减小了？”    正在飞行中吸收雷电的陈默忽然嘀咕一声，原来在穿过略带紫色的混沌狂雷区域后，陈默再次现雷电逐渐减少，而他继续飞行一段距离后现，逐渐的雷电已经开始和他最初出洪荒时的威力相等。    陈默定在原地左思右想了一阵，忽然他面色一变想起了一个事情，物体的两面性，洪荒在他的想法中原本是一个悬浮在混沌中的大地，却没想过洪荒的背面是什么样子，现在他穿越了边界连混沌圣者都不敢过的混沌狂雷到了这面，那原本认为的洪荒底部是什么？    想到此陈默向洪荒大地方向飞去，随着他太虚神光扫过，他终于看到了洪荒的背面是什么。    一如天地胎膜，这里也是一片广大的海洋，陈默飞入里面，却现这一面的大海更加凶险，还没入百亿里，他正在四处张望时，一头长着獠牙的巨型大鱼便冲出海面一口向他咬来。    这大鱼虽然是鱼，可修为不在天仙之下，一出口一片水元力便包裹向陈默，就在陈默打算一巴掌拍死做条烤鱼时，大海中轰然一声冲出一个长脖子怪物，一个犹如蛇头的脑袋喷出无数冰刀将大鱼刺中，随即一口咬住吞下便缩海里。    “太乙真仙级的怪物。”陈默喃喃说道。    而与此同时，大海中轰隆隆一阵爆响，陈默便看到那个长脖子蛇头怪整个身体被顶出海面，显出它犹如蛇颈龙的却庞大万倍的身子，而一张长满獠牙的长嘴已经咬住它的要害，一道道水汽从它身体上穿刺而过。    太一金仙境界怪物，陈默怪异地笑了笑，这面的大海中怪物还不少，而且还如此凶猛残暴，根本就没有多少灵智。    这太乙金仙级的怪兽身体长着四个巨大的鳍，不过却有着温血动物的皮毛，长嘴张合中露出犹如千丈巨刃般的密集獠牙，只一口便将对手咬断并且瞬间吸掉精元能量。未完待续。    地一下云.来.阁即可获得观.】

 第六百零二章 鸿蒙与虚无
    以融合为主，这是地球华夏几千年的经验，虽然洪荒高手们不求吃不求穿更不用愁居住之地，但是安全和稳定只要是有智慧的生命都会在意。    凡事只要知道对手的安排，那就有破解之法，陈默早在许久之前便将一些消息传给最合适的人，通天那个曾经的师傅，冥河这个还没女儿的岳父，还有就是这十二个巫族老祖。    破解之道不一定非得打打杀杀，要是那样的话陈默可以崩裂洪荒再说，他要的是巫妖不战，还要逐步制衡鸿钧的势力，这样洪荒有竞争才能发展，却又不敢爆发大战。    温和的手段解决问题，这是对巫妖二族的打算，但是对待紫灵这个天道来说，陈默却打算最终动武解决，除了对方心思阴狠，陈默更看中的是紫灵体内鸿蒙之士级别的庞大能量和小世界。    修为达到他这个地步，北冥神功的掠夺性更强，不只是对方的精气神，还要剥夺对手的小世界，这样他才会一如既往的突飞猛进。    算计了这么久，陈默只想稳定住洪荒局面，这样他便能够脱离洪荒去寻找鸿蒙世界，这洪荒就算他努力修行百亿年都难以更进一步。    后土明白了陈默的意思，她便低声与众位兄长交谈一阵，待大家都了解了陈默的想法，她还想与陈默谈谈，却忽然发现陈默双眼透出一道金光往大地上看去。    须弥间陈默眼中金光消散，他眉头紧锁着环视四周，心里嘀咕一下便看着后土等人说道：    “诸位好好发展，这鸿钧传道三次，每次间隔三千万年，然后又传道三千年，所以六千万年内这里绝对安全，所以你们要乘此机会发展；    切记约束部族后人不得张狂做事，这样才能保证大家壮大下去，否则不用妖族或者其他人算计巫族也会败亡于自身之下。    我去洪荒边际看一下，刚才大地震动了一下，可我并没有发现是什么宝物或者强者战斗，给我的感觉是大地之下传来的波动。六千万年后我再回来。”    陈默说完直接向西飞去，刚才的震动来自于偏西方向，他一路狂奔不过年余便到了极西之海，看了下这个地方浑浊且带着恶煞的海洋，陈默便将太虚神光看向最西面。    一直以来陈默到混沌都是直上直下。却忘记了打探一下洪荒边际的事情，他的太虚神光一看数百亿里，前方皆是这种浑浊海水。    看不到边，陈默身体一动便向前飞去，数月之后他总算飞到了这西海之角，洪荒海洋包围着洪荒大陆，而这边际却是一层天地胎膜将海水挡在混沌之气内。    陈默走出天地胎膜，刚一出去，一道百万里的混沌狂雷便一闪冲向他的头顶，这狂暴的雷霆哪怕是准圣巅峰。沾上也得化作灰飞。    陈默也是稍稍一愣，这才出洪荒，按照洪荒星空外的混沌来看，哪儿百亿里内都还算安静，要逐渐进入混沌深处才会出现混沌狂雷。    他任由这道混沌狂雷打在身上，随即便被他的北冥神功吞噬到体内，他看了看周围刚飞出百里又是一道混沌狂雷落下，陈默瞬间一吸吞噬，紧接着这一片混沌空间中便是无边无际的狂雷向他打来。    “这里比我突破混沌圣者时的狂雷还要多还要猛，这下倒是发了。”    陈默嘀咕着继续向前飞行。一路吸收着这雷电之力一边看有什么古怪，行了百亿里，这雷电都是一个样，他向上飞行千万里后。却发现上面的雷电威力却降低了一些。    想不明白，但是对此绝对会有怀疑，陈默调头向下飞去，不出三千万里，这混沌狂雷的威力已经达到可以让混元圣者都畏惧的程度。    向上威力减少，向下却威力越来越大。陈默凭借强悍的身体不断向下飞去，在飞了接近亿亿里后，这里的雷电甚至是他也只能慢慢吸收了。    花费接近千万年时间，一道道白中带紫的混沌狂雷劈在陈默身上淬炼，终于陈默突破了九九真功第三层，身体强度已经堪比混元灵兵，他这才继续冒着雷光向下飞去。    “嗯又减小了？”    正在飞行中吸收雷电的陈默忽然嘀咕一声，原来在穿过略带紫色的混沌狂雷区域后，陈默再次发现雷电逐渐减少，而他继续飞行一段距离后发现，逐渐的雷电已经开始和他最初出洪荒时的威力相等。    陈默定在原地左思右想了一阵，忽然他面色一变想起了一个事情，物体的两面性，洪荒在他的想法中原本是一个悬浮在混沌中的大地，却没想过洪荒的背面是什么样子，现在他穿越了边界连混沌圣者都不敢过的混沌狂雷到了这面，那原本认为的洪荒底部是什么？    想到此陈默向洪荒大地方向飞去，随着他太虚神光扫过，他终于看到了洪荒的背面是什么。    一如天地胎膜，这里也是一片广大的海洋，陈默飞入里面，却发现这一面的大海更加凶险，还没入百亿里，他正在四处张望时，一头长着獠牙的巨型大鱼便冲出海面一口向他咬来。    这大鱼虽然是鱼，可修为不在天仙之下，一出口一片水元力便包裹向陈默，就在陈默打算一巴掌拍死做条烤鱼时，大海中轰然一声冲出一个长脖子怪物，一个犹如蛇头的脑袋喷出无数冰刀将大鱼刺中，随即一口咬住吞下便缩回海里。    “太乙真仙级的怪物。”陈默喃喃说道。    而与此同时，大海中轰隆隆一阵爆响，陈默便看到那个长脖子蛇头怪整个身体被顶出海面，显出它犹如蛇颈龙的却庞大万倍的身子，而一张长满獠牙的长嘴已经咬住它的要害，一道道水汽从它身体上穿刺而过。    这太乙金仙级的怪兽身体长着四个巨大的鳍，不过却有着温血动物的皮毛，长嘴张合中露出犹如千丈巨刃般的密集獠牙，只一口便将对手咬断并且瞬间吸掉精元能量。未完待续。

 第六百零三章 遇到泰坦神族
    就算吸力足够，那个时间也就等于无尽，所以陈默猜测鸿蒙种给出的无尽是哪怕达到鸿蒙之祖级别，还能掌控四大鸿蒙至宝，那也无法超脱的距离。←，.    “空间无限大，时间无限长，除非能够定住时间破开空间转移，那是无法看到混沌世界的边际了。”陈默想了一阵若有所思地说道。    研究这个事情不是一朝一夕，少则亿万年多则无穷尽的时间，陈默此时将这个事情放下暂时不考虑便往海洋的另一边飞去。    可他不知道，因为他已经考虑到此事，作为鸿蒙四大圣器也是排名第一的鸿蒙种却开始在他体内按照他的想法演化，至于演化出的东西是什么，也许只有它完全成熟才会知晓。    继续飞行百亿里，这里的异兽受到世界之力压制已经变得不那么凶狠和强大，不过那只是在他自己看来是这样，在一片浅海，一条百丈海蛇却让哪儿的一群人叫苦不迭。    “阿缪斯，出刀，小心海蛇的剧毒。”    一名身高有四五丈的巨汉一根铁棍扫出，将巨蛇硕大的尾巴打开，高吼声中，另一个巨汉手里的刀便砍向巨蛇的脑袋。    被称为阿缪斯的男子长刀划出十数丈寒光，一刀砍中巨蛇的脖子，可他这百万斤巨力的一刀砍在巨蛇鳞甲上，除了冒出些许火光，巨蛇也只是顿了一下一口便咬下来。    “杀。”    一声如雷的娇吒声传来，从海水中冲出一个是五六张高，身穿碧绿铠甲极为完美的白人女子，她手中一把三叉戟倒卷出百丈海水，化作无数枪刺便刺向巨蛇。    “呱。”    巨蛇嘴里发出轰鸣，一口透明的毒液便冲出化成一片火海与冰刺相撞，冰刺遇上毒火瞬间溶化消失，而剩下的毒火却卷向这大个美女。    “定。”    眼看毒火就要将美女焚烧，铁棍男和长刀男皆救援不及的瞬间，一声淡漠的声音从半空传来。那巨蛇和毒火全部禁制在原地一动不动。    三个人急忙看向声音发出之处，一个披头散发身穿风火轮转袍的黄皮肤男子正好奇的看向他们，在他们的眼神中男子手腕一翻巨蛇一下化作灰飞烟灭，而那片毒火也突兀地消失不见。    黄皮肤的男子。那只能是从大海深处到此的陈默，他一路过来便是要看一下这个地方的陆地，还有当初大地震动是什么原因，看到三个巨人与海蛇大战，他这才上来救下几个人。    巨蛇被灭。那名女子这才浮空而起，瞬间变小身形这才护胸一礼恭声说道：    “东方泰坦族海神特提斯见过阁下，谢谢阁下救命之恩，敢问阁下是那方大神？”    陈默皱起眉，对于喜欢自称为神高高在上的他一向不喜，哪怕他此刻修为已经达到了洪荒世界最强境界甚至还强了那么一些，他都坚定的认为人就是人，力量再强大那也是人，自称为神那就是有了看低人族的想法。    “本座是极东海洋出去的东土修炼者，名叫陈默。对此方环境还是初次见到，姑娘叫特提斯，不知能不能为我介绍一下此方地理环境和人物？”陈默笑了笑反问道。    “极东还有大地？”特提斯惊声问道。    陈默笑笑点了点头，他指着身后的大海深处说道：    “此去穿过亿亿亿万里之外大海，就可以到达极东的世界，那个世界同样有亿亿亿万里广大，修炼者无数，我只是好奇大海这一端有什么罢了。”    陈默这可不算假话，能够穿越这片大海，那就能突出混沌。然后么只要能承受混沌之雷，那就能找到洪荒世界。    他之前试验过混沌雷霆之力，没有混沌圣者巅峰，没有他这样强大的身体。那是没机会直接找到洪荒的，也许直接绕一大个圈能够到对面，可在混沌中转了那么一大个圈后，谁又知晓那里只是这里的反面。    他不担心这个世界的人，那是眼前这个女子的身份，特提斯。泰坦传说中第一代海神，天神乌拉诺斯和地神盖亚的女儿，泰坦十二大神之一，后世希腊主神宙斯的姑姑，在他眼里这女子不过才天仙境界，洪荒出来的高手随便一个就可以碾死一大片。    陈默想知道的是这个背部世界的事情，现在更想知道为何与地球传说如此接近，他没想到这么一说会给这个世界带来什么，特提斯瞠目结舌地看着陈默，过了好一阵这才喃喃说道：    “亿亿亿万里距离，亿亿亿万里的大地，无数的修炼者，东方如此恐怖么？”    特提斯愣了一阵，长叹一声从怀里掏出一艘小木船往大海一扔，小木船变成一艘数百丈的大船停在海上，她躬身邀请道：    “阁下请上船吧，我会给阁下详细叙述的。”    特提斯的船叫海神之守，意思是海神护佑一切的东西，到了船上，特提斯让她的两名手下驾船，而她却邀请陈默进入船舱，坐下后这才说道：    “我所知的这个世界有四块大陆和三个险地，四块大陆分别为泰坦之地、北欧之地、兽神之地和光明之地，三个险地一是环绕世界的大海，无尽星空上的黑暗之幕，四片大陆中心的死亡海眼。    泰坦之地由我父亲天神乌拉诺斯主宰，北欧之地由依米尔主宰、兽神之地由有着兽王之血长着长下巴的拉主宰，光明之地由翼人族女王夜合花主宰。    泰坦之地最为宽阔也不过数千万里宽，北欧之地最为复杂，虽然奥丁是主宰，可他领地上有着精灵、矮人和巨人修炼者，甚至可以和他抗衡；    兽神之地都是兽人和半兽人，主宰者和虽然有着大半人的模样，可实际上却充满兽性。    最后一个光明之地的统治者们是翼人族，不过在光明之地的地下还有个堕落翼人族，由路西法统帅，在哪儿与魔神撒旦共同对抗夜合花。”    陈默稍稍一听心里便咯噔一跳，地球西方大部分的神话人物和世界都出现在这里，证明洪荒大陆和地球宇宙的确有关，不过洪荒之前几十亿年都没有人类产生，完全由异兽占据这个世界，那这一面的人类又如何出现的？未完待续。    ps：　　感谢：aiingren、战159、oo紫风oo、说谎的爱人2、鹰刀★、云间爱爱、梦幻%人生、辉仔好帅、李虹、三洋开钛、月票支持，感谢：盘x尸神、老王2008打赏，诚挚感谢：云间爱爱的各种支持。    本月最后两天，希望大家全定支持了，订阅哗啦啦地减少，码字真的没动力。sf0916

 第六百零四章 傲气带来的只要灭亡
    “特提斯，那你能告诉我在你父亲之前这个世界的事情么？”陈默摸着下巴皱眉问道。    特提斯好歹是泰坦一族的第二代高手，虽说陈默看不起他们这点力量，但是对这个世界的了解却十分大。    稍稍想了一下，特提斯便点头说道：    “虽然四大主神都说自己开辟了世界，大家都知道怎么回事，那都是一笑了之，父神告诉过我们，他开启灵智时在身边就有母亲盖亚，而他们都在一个血团之内，而那个时间是在遥远的一亿年前左右。”    一亿年，陈默面皮抽了一下，这一亿年就遥远了？当初他在混沌中突破修炼两次就是几十亿年，那就算得是够老的了。    一亿年前，那个时间陈默正在融合盘古世界和融合混沌青莲，所以他并不知道当年产生了什么事情。    “一亿年，那其它几个主神也是么？”陈默摸着下巴问道。    特提斯笑了笑说道：    “他们几人同时出现，在出现时还诞生了各自的种族数亿计，就算是父神等人成为主神的时间也是在千万年前。”    “主神级别，那你们这级别如何划分的？”陈默饶有兴致地问道。    “主神就是能够飞上星空之顶看到天穹的高手，像我母亲盖亚能够飞入星空便是大天神，而我们没法飞入星空却有强大神力的便是封号神，像阿缪斯就是我的从神，下面还有次神、准神，过了就是那些普通修炼者们各种等级，这等级在四个大陆都通用。”特提斯点头说道。    陈默眯眼想了一下，这大陆的世界压力和洪荒一样，能够飞到苍穹之顶却不敢承受一丝混沌之气的，那就只有太一真仙级别的修为，次之便是太乙散仙，这特提斯是天仙级别。她的从神只不过地仙初级，按照这么算下去，这个世界的普通人真的就是普通人。    想不通陈默就不用想，到了陆地他才发现。这四片大陆先天成就四象阵，将世界压力平衡在了大陆之外，所以这里的普通人才能生存。    大船以高速行驶百万里到了泰坦大陆，在海岸边特提斯便收起大船，在码头旁是一个小镇。看到特提斯等人到此，一个个都沿途跪拜不已。    陈默跟随特提斯进入镇上一处大院，还没进大厅一个身着金盔的男子便迎了出来，看到美丽的特提斯，这男子上前就想拥抱一下，特提斯身体一转躲在陈默身后，探头看着男子便冷声说道：    “俄克阿诺斯，你只是我的大哥，别想我会嫁给你。”    这俄克阿诺斯是乌拉诺斯的长子，属性和特提斯一样都是水。封号河流之神的他便喜欢自家这个妹子，一心想要娶成老婆。    在四个大陆，这里的人都没有顾忌过血缘关系，此时还算好，若是克洛诺斯生下宙斯，那家伙才是自己姐妹母女都不放过的主。    所以陈默听到特提斯说她大哥想娶她只是觉得扯淡，但是绝不感觉奇怪，就在他准备看热闹的时候，俄克阿诺斯一双碧绿的大眼瞪着陈默，手指着陈默便恨声说道：    “你从哪里找来的黄皮人。难道是蛮荒岛屿上来的怪物，还是和兽族奴隶那边的黑怪一样的物种？    你可是海洋之神，居然和这种卑劣的生物呆在一起，不怕给我们泰坦一族丢脸么？”    泰坦一族有一种特殊的体修功法。修为越高全力攻击时个头越大，和北欧大陆的巨人族不同，他们平时的个头都是正常人，而巨人族却无法变小，所以他们一向很自傲自己的本事和血脉。    陈默冷冷看了眼俄克阿诺斯，对于他连个蝼蚁都算不上的家伙。居然对他指指点点，就在他打算拧断眼前这男子手指头时，从大厅中又走出个银发垂及膝弯的白衣女子。    这女子走到特提斯身前，一双恍如透明的小手牵住特提斯淡淡笑道：    “妹妹无需理睬大哥，这次我们来是奉父神命前来通知你，四大神族高手全部到死亡海眼，据说哪儿出现一道金光一直不散，肯定是什么宝物在里面，大家都打算竞争那件宝物。”    “福伯姐姐，你说那个地方，就算有宝物谁能得到？我想父神也不敢进海眼吧？”特提斯微微笑道。    福伯是泰坦月神，长长的银发和她银色眼瞳都显得极为漂亮，陈默若有所思地看向这个福伯，不过那倒不是对这个女人动心，而是他发现这女的看自家妹子时居然有蝎子精看白骨精时的那种百合精神。    “真特么奇葩。”陈默暗想。    这哥哥想娶妹妹不说，这姐姐还想和妹妹扯淡，他揉了揉脑门，若是说他的三观都不算正常，那这异族的世界观却已经让他感觉凌乱了。    特提斯并没有发现自家姐姐和自家哥哥一个德性，她牵着福伯的手还显得十分开心，福伯瞟了眼矮了她半头的陈默稍显鄙夷地说道：    “妹妹，你可是海洋之神，最好不要和不三不四的人来往，你看这人肤色与我们不同，估计和兽人大陆那些黑人相同都是低劣种族，你居然还把他带回了你的神殿，若是父神知道一定会惩罚你的。”    一连被两个泰坦神族的家伙鄙夷羞辱，陈默又不是修炼无情功法的高手会选择彻底无视，他瞳孔中杀意一现，在他对面的俄克阿诺斯居然再次指着他说道：    “对，这种低劣人种只能是最低贱的奴隶，赶紧滚出海神神殿。”    “咔嚓。。”    俄克阿诺斯这一次不是手指断裂，而是人头一下旋转七百二十度折断滚落地上，而他体内少得可怜的精气神同样被陈默瞬间吸掉。    干掉俄克阿诺斯，就给干掉一头海中异兽一样，对陈默来讲，这已经算不得什么大事，在这洪荒背后的世界，任谁也不能侮辱他的肤色。    特提斯此时才想起陈默的恐怖，刚才她没有阻止俄克阿诺斯和福伯对陈默的鄙夷，那是她早已经习惯家族人对外人的鄙夷，此时大哥的化作灰飞，而陈默正转头看向福伯，特提斯一下变得十分惊恐地叫道：    “陈默阁下，慢动手，我姐姐。。”(未完待续。)

 第六百零五章 月神海神看上了他
    特提斯的话还在嘴里，陈默已经一把抓过了福伯，他双眼死死盯住福伯那双惊惧的双眼冷声说道：    “敢骂我低劣人种，你已经活够了。”    特提斯双手从旁死死抓住陈默急声说道：    “陈默阁下，饶恕我姐姐吧，她只是被人阿谀奉承多了，这才认为整个世界就我们这些神族高贵，根本不知晓东方大陆强大无比，你大人大量就饶恕她吧。”    陈默淡然看向特提斯，他看得出俄克阿诺斯的死对特提斯影响不大，但是福伯对她却显得重要许多，他冷冷说道：    “这月神福伯虽然是女人，可她对你也有俄克阿诺斯一样的想法，你们难道有什么特殊关系?”    陈默暂时停手，这特提斯听完陈默的话便愕然瞪着福伯，特提斯也美，在六姐妹中却远不如五个姐姐，尤其是她们的二姐瑞亚是宙斯的老妈更是美丽无比，她做梦也想不到自己姐姐对她动了歪心。    福伯被陈默卡住脖子，一双银色大眼已经开始变得泛白，尤其陈默出手便封住了她的经脉，此刻她已经能够感受到死亡给他的威胁。    特提斯看着陈默咬了咬嘴巴低声说道：    “陈默阁下，求你放过她吧，她从小把我带大，我不想她因此就死掉。”    陈默想了想还是松开手，这特提斯性格更接近普通人类，应该是她的神殿就在这镇上的关系，其余的那些神们，一个个把神殿都设在常人无法到达的高山之上。    月神福伯一阵喘息，她畏缩着看向陈默，想说话又怕招惹到陈默，纠结中陈默盯着她问道：    “你刚才说那死亡海眼金光是多久前的事情？为何四大神族都要去争夺？”    福伯被陈默看得浑身一抖，她亲眼看到了大哥脑袋瞬间脱落然后化作灰飞，这可是哪怕是她父神都做不到的事情，想起刚才还在说对方是低劣人族，她就害怕得嘴张合着说不出话来。    特提斯手伸出去想要安慰一下自家姐姐。可到了一半她却赶忙收回来，陈默说这福伯有着俄克阿诺斯一样的歪心，她可不是盛开的百合，更不用说是对方还是自家姐姐了。    原本就吓的不轻的福伯身体一软。一下就跪在了陈默身前，当然这不是跪拜而是惧怕，她怯懦着颤声说道：    “三十年前死亡海眼忽然爆发金光，周围三百万里范围的海中异兽全部被金光撕裂成为碎片，并且哪儿出现一一股强大的热气。将海眼出的海水都彻底煮沸翻滚不休。    得到消息四大主神全部到了海眼外围，可惜大家都无法进入海眼内看是什么，可大家都想得到其中的宝物，所以约定四大神族在海眼附近的洛克岛聚会，以定出谁控制海眼范围。”    没人操控都能杀掉三百万里范围的海中异兽，哪怕都是一些不算很强大的异兽，这东西的威力也的确不凡，陈默本就打算看一下这背面世界的秘密，看来那海眼处必定有什么秘密存在。    对四大神族，陈默是没多大兴趣的。这泰坦神族已经被他干掉一个河流之神了，若是其它神族招惹他，说不定被灭族都可能，他点点头便对特提斯说道：    “我现在要去那个什么海眼看看，若是哪儿没金光了，也就是说那玩意儿已经被我取走，你们也无需争夺，特提斯，你还算得上一个正常人，别跟着他人把自己真当成万能的神了。神不过就是强大的人，自大以为可以蔑视众生，早晚都会遭到毁灭。”    特提斯看着陈默自信而平淡的眼神知道他要离开了，可她忽然发现自己似乎对这个陌生的东方男子多了一些了解。那就是他不把自己当成高高在上的神，却有着作为人的正常感情。    陈默虽然已经十分强大，可他不欺软，否则一出现时他便可以轻易抓住特提斯逼问出一切，不是敌人或者潜在的敌人，陈默还做不到肆意妄为的地步。    对着长着一双美丽大眼的特提斯点了点头。陈默身体一动便消失在两姐妹眼前，特提斯忍不住喃喃说道：    “神不过就是强大的人，自认为蔑视众生，早晚都会毁灭，以他这样强者说出的话，那才是修炼者该有的心。”    月神福伯瘫坐在地上，她一双银色大眼看向特提斯，拢了拢自己长长的头发，这才咬着薄唇起身低声问道：    “特提斯，他是谁你能告诉我么？”    “福伯，难道你还想找他报仇？如果我没猜错，他根本无视四大陆的四个主神，甚至我感觉他可以轻松杀掉他们。”特提斯淡淡说道。    福伯摇了摇头，脸上一红说道：    “我哪敢找他报仇，我只是想这样的强者，我能不能在他身边服侍他。”    特提斯一双大眼瞪得老大，刚才还鄙视陈默，随后差点被杀掉的福伯居然想服侍陈默了，她好奇的看着福伯，面露古怪着说道：    “你想给他当女人？这个问题估计悬，他看你我时眼中一丝欣赏感觉都没有，怎么可能会要你。”    福伯低声喃喃说道：    “成不了他的女人也无所谓，只要能跟着他，哪怕是成为他的奴隶我也愿意，这么多年以来，只有他让我感到畏惧和膜拜，甚至能够让我的灵魂战栗，以前我一直认为永远无法喜欢上任何男人，可他让我愿意将一切都交给他。”    “变那个态。”    特提斯暗暗嘀咕，福伯一向高冷，没想到陈默差点杀掉她，居然让她有了愿意成为奴隶的想法，不过她也明白，不只是福伯，四大陆上绝大部分的神族都高傲无比，这些人的心中早已经因为自己的强大与四大陆上普通人产生了差距，造成他们以为可以主宰一切的心思。    福伯一直高傲，甚至不会喜欢任何男人，最终扭曲到想打自己妹妹的算盘，而刚才陈默直接秒杀俄克阿诺斯，随即便封住她的经脉；    那一刻，死亡的威胁让她陷入空灵，眼中除了陈默便没有了一切，充满杀气的眼神，还有就是那无比强大的能力。(未完待续。)    PS：　　感谢：灭天魔狼、游荡达达、法人地天道、wushumi、xzyxh、********月票支持，感谢：盘x尸神、云间爱爱、老王2008打赏支持。    月末最后一天，吐个槽结束一个月的郁结，昨日意外发错一章，修改后这一章订阅暴增三分之一，感觉是不是该每一章都错那么一下，小扑街靠订阅吃饭，现在却越来越难混了，菠萝希望喜欢本书的读者老大们能够多多订阅支持，别让扑街连扑的资格都消失掉。

 第六百零六章 天地烘炉
    一个真正强者的存在令福伯感受到生死任由他人操控，而她毫无反抗，甚至没有一般普通人面对危机时的抗争。    堕落。。    福伯高傲的灵魂从月神降落到了臣服，所以她想成为陈默的奴隶，因为那样她才会感觉她是人，而再也不是被人膜拜的神。    特提斯并不知道姐姐的想法，她瞟了下福伯便说道：    “俄克阿诺斯被陈默阁下斩杀，我们还得汇报给父神，不过希望父神也明智一点，否则会给泰坦神族带来灭族危机。”    福伯将长长的银发拢到身前，双眼中充满一种期盼和沉迷，特提斯的话根本影响不到她的想法，福伯甜甜一笑仰头看着陈默飞走的方向，脸颊上层层红晕就没有散开。    特提斯并不懂自己姐姐为何会改变得如此之快，可她明白一点，那就是她心中对陈默也充满臣服，若是陈默打算要她成为女人，那她也绝对会十分欣喜。    泰坦族自傲自大没错，当一个超越他们最强者的人出现，结果只能出现两种，一是被打击到，二就是她们姐妹这种绝对的臣服。    特提斯摇了摇头，她知道陈默这样的强者来去无踪，就算她心里愿意跟随陈默，那也得有机会才行。    两姐妹前往泰坦圣地汇合其它高手，陈默却早已经出现在死亡海眼之处，一个数万里的巨大旋涡发出震天轰鸣，在旋涡中心一道百万丈的金光犹如激光射灯般缓缓转动，而一股恐怖的热气让旋涡中心的海眼不断沸腾突出旋涡之外。    “四象阵阵基，里面会镇压着什么东西，凭借一个世界之力和四象阵居然还压制不住其中的威力，看来我的运气不错。”    陈默站在金光处感受着其中暴虐的能量嘀咕着，他观察了一阵这个旋涡，周围四块大陆是巨型四象阵，而这个死亡海眼便是阵基，在这阵基之下应该还有特殊的东西被天地之力镇压住。现在却被这种力量独自破开发出金光和热力。    他可以无视这金光，更无视这不过几十万度的高温，这面的修炼者们却低挡不住表面的温度，看着冲天的金光。陈默直接沿着金光便向下遁去。    下了千万丈，海水已经被蒸发成为真空，下面的热力已经高达上亿度，金光完全充斥着数百里空间。    陈默瞄了一下，元神透体而出扫向下面。看出数亿里却发现其中依旧是不断增加的高温。    小心翼翼飞了数十天后，陈默已经下降到地心数千亿里深处，而这里除了金光，周围已经是温度奇高的岩浆被挤压在外。    “嗡嗡。。”    一阵阵的嗡嗡声从更深处传来，陈默感受了一下此处的温度，已经与太阳净火相差无几，他看着声音传来之处便是一阵发愣，一个百万丈大小的巨型石炉正对着海眼方向，而它四周四道光柱正摇摇欲坠，若是这光柱散开。那这巨型石炉中的恐怖热力便会爆发出蒸腾掉上面的海水，甚至庞大的热力会让四个大陆寸草不生。    陈默直接穿过四象阵的能量光柱，双手压在石炉上元神力便冲入里面，不过半个时辰，巨大的石炉忽然闪烁一下变成一个指头大小的灰色小炉，陈默脸色古怪着便将它收入丹田世界之中。    陈默看着空空如也四道光柱一下变得明亮的空间嘀咕道：    “天地烘炉，居然在地底正中心被镇压着，一元阵在正，四象阵在反，而两亿年前巫族在于妖族异族在不周山下战斗。一些精血居然顺着不周山的孔道被天地烘炉吸到了这个背面世界喷到是个大陆上；    四大神族居然是如此来的，这里背面是不周山，正面是死亡海眼，似乎天地规则将能够焚烧一切的天地烘炉镇压在此。强行将这面的地底压到了对面形成不周山，还真的有意思。”    他找到的东西便是传说中熔炼天地的天地烘炉，一种因为世界出现而产生的特殊先天之物，不是先天圣兵也不是混元混沌圣兵，因为这天地烘炉唯一的作用便是将世界重新炼制成为混沌；    当然这天地烘炉的威力同样不可小觑，其中达到太阳净火的高温下。只要它全力爆发，就算是大世界也会被化着混沌之气。    陈默将这东西收起，那就是打算将它炼制成为天元的一部分，天元拥有破灭撕裂混沌狂雷和各种属性，若是将天地烘炉融合进去，就算陈默此刻能量不足，催动之下一个小世界都会被他泯灭。    当天地烘炉被收起，在死亡海眼外金光和热力轰然消失，无量的海水便灌入被烘炉蒸腾出去的巨大空间，一瞬间四大陆周围的海水下降十几丈，大陆边缘更是扩展了数十万里的空间。    凶煞的金光和热力消散，在洛克岛上的诸神却惊恐的看着大海一下向下落下十几丈，这洛克岛是唯一接近海眼的地方，也是四大神族商讨重要事情的地点，数百根巨大石柱各自代表四方神灵的地位。    在东面最高两根石柱后面是十二根稍稍矮一些的石柱，不过石柱上只有十一个人在，在金光消散海水暴跌时，处于最后两根石柱上的两个女子便对视起来。    福伯和特提斯，她们脸上露出欣喜之色，陈默走时告诉过她们，只要金光和热气消失，那就是证明海眼中的东西被他带走了。    “特提斯，你在高兴什么？”在最大立柱上的乌拉诺斯回头看向特提斯问道。    特提斯赶忙收敛住喜意，她虽然告诉过乌拉诺斯陈默很强大，可陈默却杀了泰坦族长子的敌人，乌拉诺斯发誓要报仇，就算是特提斯和福伯劝解也不成。    “父亲，我曾经告诉过你，陈默阁下说过，他会取走里面的东西，现在金光和热力都消散了，证明其中的东西已经被他取走，我们再留在这里也没有意义。”特提斯赶忙说道。    乌拉诺斯冷声一哼，瞥了眼特提斯后说道：    “我已经与拉、依米尔和夜合花商议好了，你们便在这里等着，我们杀了那个陈默再说宝物的事情。”(未完待续。)

 第六百零七章 无视强者终遭灾
    特提斯急声说道：    “父亲。。陈默阁下不是我们四大神族能够对付的，请。。”    乌拉诺斯手一抬止住特提斯的话，他手一晃一把犹如闪电般的先天灵兵就出现在他手里，看着雷电环绕的宝贝，乌拉诺斯手一举雷光便在天空密密麻麻出现，他傲然说道：    “我有九天神雷，拉有九神柱，夜合花有死亡十字，依米尔有裂隙之刀，我不相信凭借我们四大主神之力还干不掉他。”    特提斯还想说话，福伯却飞到她身边，轻轻拉了拉她摇头示意不要继续反对乌拉诺斯，作为泰坦第一主神，他的野心和凶残是有目共睹的，若是在哆嗦，也许就会被他的雷霆之光给泯灭。    乌拉诺斯傲然而立环视着自己的子女们，他向着海面一声大喝便飞向旋涡中心，特提斯秀美紧蹙着看向大海深处低声说道：    “他们这一去，若是惹恼陈默阁下，这四个大陆就没有主神了，以其它人的心思，绝对会爆发四大陆之战，我们该怎么做？”    福伯微微笑道：    “他们要作死我们能有什么办法，我们叫他父亲，那也只是当初我们出世时他们已经化形而已，我们好歹也是先天所生，和他并无多大关系；    我说过了，我会追随陈默阁下的脚步，哪怕成为他的奴隶都可以，我看得出你对陈默阁下也充满了跟随之心，那我们姐妹就陪伴他左右吧。”    被福伯点出心思，特提斯白皙的脸上显出一层红晕，她眼中也露出期待看向海眼的方向。    在地心深处的陈默正在琢磨如何将天地烘炉融入天元，这烘炉中有着强大的火系力量，而那个看似石头的炉体却轻易将这股火力包裹住，陈默尝试了数十年后终于发现，要融合达到混沌圣兵级别的武器，那就只能用元神之力淬炼才行。    算了一下时间，要融合天元和混沌烘炉起码也得两三千万年时间。而他只有不到一千万年时间，洪荒巫族和妖族的事情他还得处理，还得等待人类的自然产生，绝对不能任由女娲破坏了人类自然演化造成人族血脉受损。    定下主意陈默便冲出熔岩向四大陆方向的大海面冲去。他没有打算钻开地底飞到洪荒对面，因为在四大陆星空之顶的混沌外，他也想去打探一下。    刚冲出旋涡，陈默便向前看去，在旋涡外四个形状古怪的人悬浮半空。这四个人便是这背面世界的四大主神；    身高化作千丈，手里拿着雷霆之光的是乌拉诺斯，同样身高千丈，手里拎着一把巨刀虎视眈眈的便是北欧巨人族的主神依米尔，长着个长下巴脑袋还包在一块画布中，身边环绕九根巨大石柱的是兽神族的主神拉；    而最后一个主神是名金发女子，手里拿着一把十字长剑显得极为漂亮，唯一特殊的地方便是她背后长着六对白色的羽翼，夜合花，翼人族主神。也是个野心勃勃的女人，在四大主神中她却是最弱小的一个。    相隔百万里他们看不到陈默，陈默却能发现百亿里内的任何事情，他微微一笑，身体一闪便出现在四个人千丈外，随着他的突兀出现几个主神皆是被吓了一大跳，原本打算围攻陈默的他们相视一眼却全部不敢出手。    陈默环抱双手冷眼看向几人冷冷问道：    “你们便是乌拉诺斯、拉、依米尔和夜合花吧？怎么打算在这里包围我么？”    乌拉诺斯等人皆是畏惧陈默，对于强者的气势他们都感觉自己只是犹如蚍蜉般的存在，拉这个兽神急忙半跪虚空说道：    “兽神族拉见过大神，我等皆是听闻大神取宝。打算在此迎接大神的。”    反应够快，一旁的夜合花瞟了眼拉暗想一声也急忙半跪于空说道：    “翼人族夜合花见过大神，还望大神原谅我等冒昧。”    四人中依米尔出生与大陆中的一道空间裂隙，手中的空间之刃便陪他一起出世。对于空间感应他最为强烈，刚才陈默出现无声无息，甚至空间都没有丝毫波动，他便知道若是出手，他脑袋怎么掉的都不知道，看到两个主神跪下。他急忙收起刀跪在半空俯身说道：    “北欧依米尔叩见大神，愿大神与星辰大地般永恒存在。”    这马屁拍得啪啪的，不过陈默却不在意，他成就混沌圣者就超脱了世界的存在，就算洪荒崩裂消失，他依旧能够安然自在四处游荡。    最后剩下乌拉诺斯，这个吼着要杀陈默的泰坦主神却彻底陷入了恐惧，他看到其它三个主神跪下，他面容纠结着却不下跪，就在陈默看向那三个跪着的主神时，他一声爆喝，手里的雷霆之光爆发出百万道摧山裂海的恐怖雷电向陈默攻击。    漫天的雷光瞬息便包裹住陈默，巨大的雷鸣声和闪电显出的白光不断，整个海面和天空都被这电光刺得白花花一片。    乌拉诺斯手里的雷霆之光不停，足足半响时间他才狂笑着吼道：    “拉，你们三个软脚虾，看到没有，我乌拉诺斯才是这四大神族最强者。”    “最无能的一个罢了，自我感觉为啥这么好？”    陈默的声音从雷光中传来，乌拉诺斯手一停，漫天雷电消失，在中心位置的陈默依旧环抱着手冷漠地看向他。    就连混沌狂雷，甚至已经带着一丝混沌紫雷的雷电都伤害不到他，何况这种还处于世界之内的九天之雷。    乌拉诺斯愣了，其余三人却暗自庆幸，就在这雷光消失后，乌拉诺斯面色一变就向天空高处飞去，拉等三人却看到陈默手一翻，在一声龙吟中乌拉诺斯就被抓到陈默手心，随即身体一颤动便化作灰飞消失。    陈默杀掉泰坦一族的主神显得毫不在意，不过他却拿着雷霆之光研究了一下，一件不错的雷系先天灵兵，只可惜拥有它的主人太次，要是有洪荒强者那般能力，这东西至少能排进前二十名的攻击武器之中。(未完待续。)

 第六百零八章 鸿钧要合他的道
    陈默能够吸收混沌之雷融入天元，所以并没有打算将雷霆之光也融合的打算，可他想了一阵，自家女人中就没有一个修炼出雷系力量的，他嘀咕着将雷霆之光收起，这才看向其它三个主神问道：    “你们起来吧，我曾经说过，强者也是人，别把自己太高看了，虽说强者能够翻天覆地泯灭众生，但是没有人性就算再强也会消失在宇宙之中；    刚才这乌拉诺斯想向天空逃遁，他是想干嘛？你们能够说一下么？”    这一次夜合花反应最快，不等另外两人回过神，她急忙说道：    “大神，他是想把你引到天穹之顶，哪儿的黑暗天幕处危机四伏，谁也不敢乱闯的。”    点了点头，陈默淡淡笑道：    “你们各自回去吧，记住别把普通人当成低贱之人，你们不过是因为出生得早，得到的精血数量庞大得多而已，并不是说你们就比他们高贵得多，记住神也是人做的，自大的结果就是和乌拉诺斯一个下场。”    “谨遵大神谕旨。”    三个主神领命而退，陈默却看着海水说道：    “福伯、特提斯，你们出来吧，找我有什么事情么？”    原来福伯和特提斯在乌拉诺斯等人到此后便偷偷前来，躲在海水中并没有被四大主神发现，却避不开陈默那元神之力扫视。    随着他的声音，福伯和特提斯便从海水中飞出，到了陈默身前，两女同时跪下，特提斯红着脸说道：    “陈默阁下，我和姐姐福伯想永生永世跟随阁下。哪怕是作为你的奴隶也愿意。”    陈默已经许多年，应该是几亿年没有和老婆们研究生命起源了，作为混沌圣者，他动辄千万年就研究一件事，而老婆们为了赶上他的脚步也是闭关亿万载，每次回去一两天世界。他也只是交代一声或者传授一些感悟。    要知道他的皇宫内有三千多人和一头麒麟和两只朱雀后裔，现在进去一个个都忙着修炼，他都要忘记作为男人还有个特殊喜好了。≯style_txt;    眼前这两个异族美女，原本他一点不动心，甚至还对月神福伯有百合向感到遗憾，现在两个人居然要跟随他，这倒是让他寂静以久的心动了一下，不过他还是皱眉说道：    “你们为何选择跟随我，要知道我杀了你们父亲和大哥。”    这一次福伯却淡然笑道：    “我们叫乌拉诺斯父亲。那是因为我们比他后出世三千万年，其实我们都是在圣地中自然出生的先天之人，就算是我们十二个兄妹，其实也毫无血缘关系的。”    陈默恍然大悟地说道：    “难怪那个家伙追求特提斯呢，不过你们跟随我也没多大意义，我的女人很多，她们最弱小的一个都可以轻松灭掉这里的四大神族，跟随我之后。你们也得加紧修炼才是。”    听陈默愿意收下她们，福伯和特提斯都欣喜无比。陈默手一晃三人便消失在海面，足足三年后陈默才重新出现在这原地。    “很不错呢，月神福伯元阴之气充足，特提斯热情大方，找两个异族女人也是不一样的享受。”    陈默满足地自语一阵，身体一晃便冲向星空内。三年的时间，陈默总算又恢复了正常的爱好，不做人事也就不再是人，他努力着让自己保持作为人的最基础需要。    星空与洪荒星空一样，只不过这里没有三十三天。陈默冲到混沌边缘，这才发现此处的混沌之雷与他来的路线上一模一样，这种环境下要想绕道找到这片大陆的确困难无比。    穿入混沌之气中，陈默拿出雷霆之光吸收沿途的混沌之雷，庞大的元神力便开始沿着世界范围向混沌深处探查。    五百万年过去，陈默依旧没有在这片混沌区域找到任何东西，唯一的好处就是将不过先天灵兵的雷霆之光强行提升到先天圣兵级别，算计了一下时间，他便调头绕过混沌向洪荒方向飞去。    洪荒六千万年在普通人眼里漫长无比，在绝对强者眼中却无比短暂，星空之外的紫霄宫第三次宣告传道，这一次到达此地的人数已经只有数十人，其它的强者不是被杀就是不愿意再来学习学不懂的东西。    紫霄宫内，首排座位依旧是通天、太上、元始、冥河、罗T和女娲，第二排红云、帝俊、太一、鲲鹏、准提、接引和伏羲七人，再后面便是一些杂七杂八的人物，东王公、西王母、九尾狐等等一大批盘古族和妖族高手。    在这里面最低的都是道果金仙，最强的通天和冥河已经达到准圣巅峰，刚一坐下，紫霄宫石台上便出现表情已经木讷的鸿钧，他缓缓看了一眼在座之人便沉声说道：    “紫霄宫传道这便是最后一次，随后我便将合天道，大事不出鸿钧不出。”    坐在首位的通天早就知道这鸿钧要合天道，不过却不是说化在虚空，而是将感悟十几亿年的功法传到紫灵的天道轮之中，按照盘古元神留下的分析，紫灵是拿鸿钧当成个计算机协助她推演更强的功法，好恢复她被击伤的小世界根基。    “敢问道祖，所谓大事是什么事？何为合天道？”通天平静着问道。    鸿钧眼中已经看不出丝毫感情，因为紫灵的缘故，鸿钧除了按照指令行事已经丧失了自我，他漠然着开口道：    “天道无常人道有常，合天道便是完善无常的天道，到时候天道圆满，洪荒才能安定。”    通天暗暗吐了口水，这洪荒存在不知多久，什么天道人道关他何事，只不过鸿钧传道后接受他的传授之人在洪荒中立足，那就会将其中的部分气运分给他而已，归根结底这鸿钧需要的是气运协助他感悟，完成紫灵给他的任务。    洪荒气运有十分的话，此时巫族已经占据四分，妖族散漫却只有一分气运，蛮荒异兽也有一分，三清等人皆没有气运，更何谈这鸿钧，虽然传道三次，这紫霄宫出去的人并没有能够掌控一方的强者出现。未完待续。    ps：　　感谢：云间爱爱、盘x尸神、七千星域残天羡、老王2008打赏，感谢：无名天地之始、i、轻牛、长尾景虎、大海战士、kchoi、逍遥ぁ梦醉、拼搏的小磊、七千星域、慕容浴血等人的月票支持。    三月第一天，各种求支持，本书已经开始进入尾声，月底或者下月初就会完本，希望大家多订阅支持。    ...

 第六百零九章 分圣位有争有让
    这六分气运已经有主，剩下四分还得看谁主宰一方，现在巫族占据三十三天，从不周山向四方扩散城池不下千万个，其中巫族妖族之人杂居在一起，巫族没有说看不起有异兽血脉的妖族，那妖族也不可能反过来会与巫族敌视。    若是再有几十亿年时间，那这个巫妖势力就会彻底占据洪荒世界，这一点鸿钧绝对不允许出现，所以他一定会想方设法让接受过他传承的人主宰洪荒。    通天知道的是这鸿钧不是好鸟，此刻已经回到洪荒世界的陈默却明白得更多，他让巫族融合妖族，现在巫妖混居还婚配生下的后代就不下千亿，这庞大的数量会让鸿钧更不好操作后面的事情。    紫霄宫内，其实所有人都不知道鸿钧合天道是什么意思，不过听说大事不出鸿钧不出，他们一个个心中倒是都在盘算，尤其是帝俊太一等人，一个个皆有野心，总希望能够混出一点名堂又怕鸿钧这样的强者制肘。    若没有陈默横插一手，三十三天会被帝俊等人发现，然后聚集大量妖族占据三十三天，现如今三十三天巫族为主，就算是不周山方圆千亿里地，那也是巫妖联合执掌，他们一时间还没办法在这片地盘上找到什么出路。    鸿钧看着下面的一群人，眼中闪烁出一丝抗拒，可随即一股压力又让他刚出现的抵抗再次消失，他冷淡的声音继续说道：    “合了天道，若非事关洪荒生死存亡，我便不会在出现，所以我会选择几名弟子替我掌控洪荒，以安定这个世界的发展。”    早知这些消息的通天和冥河瞳孔一缩，如此看来最后的争夺总算要开始了，是谁力主洪荒，而陈默安排的一切看来也得逐步摆在世人的面前。    “不知道祖选择那几人作为弟子掌控洪荒？”元始忽然开口问道。    他这一问数十人皆死死看着鸿钧，而通天和冥河心中便是暗暗冷笑，在第一排中有罗T这个魔道之人。身后还有两个魔道，冥河原本不该出现在第一列，他也要看一下这鸿钧如何应对陈默给出的麻烦。    “三清乃是盘古正宗，他们可为我入室弟子。”鸿钧扫视了一下便淡淡说道。    冥河眼中无喜无悲无忧虑。他之所以霸占第一排的蒲团，那是陈默当年给他传下的讯息，至于成不成鸿钧弟子他都无所谓，他到现在都只是借鉴鸿钧的功法，而他的血河剑诀加上陈默得到混沌书时他学到的血海心法下。他最多千万年就可能突破混元圣者。    三清中太上和元始皆是一喜，可随即鸿钧的话就让他们足够郁闷了，鸿钧垂目说道：    “女娲有重要事情做，所以她为我关门弟子，其余诸人都各有出路，皆不为我之亲传，三清以通天为首，太上次之、元始再次，而女娲为末，这便是我门下子弟。”    话说到此。在前排第五位的罗T双眼杀意一闪，而冥河却是一笑，通天面无表情，而太上与元始却皱眉不已，可鸿钧哪管这么多事情，他继续机械地说道：    “我门下虽然只有四大弟子，但是天极为九，洪荒世界该有九大圣者出现，我已经打算合道，剩下还有八个圣者之位。而前六位皆是天定圣者，我便赐予你们鸿蒙紫气以便你们早日悟透天机成就圣者。”    鸿钧一挥手六道鸿蒙紫气便传到通天等人身上，眨眼间六个人气势都不断上涨，通天与冥河眼神一动同时压制住修为不去突破。否则现在两人就可以突破准圣感悟自己的功法化开道果成就混元圣者。    看到六道紫气已经有了归属，在第二排的接引心中一慌便急忙说道：    “道祖之处还有两道紫气，还望赐予我们兄弟。”    这鸿钧早就盘算着要弄出八百旁门和三清对抗，现在血海冥河霸占一处，罗T聚集亿万凶兽和早些年入魔的修炼者们组建魔族，可接引与准提虽然杀心很大。却独自跑到一处灵气聚集处修炼着将大部分煞气逼出体外。    原本漆黑的接引和准提变得不是那么黑，所以后世的阿三一族才会算在黄种人内却又显得黑乌乌的来历，这接引准提和魔族们有着亲缘关系，却又没入魔族，这便是鸿钧最适合的人选。    鸿钧没有八道鸿蒙紫气，因为从紫灵处得到的一颗鸿蒙紫金只有七道紫气，这玩意是加速修炼者感悟功法的东西，却并非成圣者的关键，他之所以说洪荒只有九大圣者，那是一旦他合道，紫灵就会在洪荒世界布下大阵压制其他人感悟。    看到脸皮够厚的接引，鸿钧微微点头说道：    “我可以赐予一道紫气给你们，不过剩下一道已入洪荒择选自己的主人，所以你们兄弟只能有一人成就圣者，说说给你们谁？”    “给我（给我）。”    两个斩钉切铁却又坚定无比的声音同时从接引和准提嘴里发出，两兄弟对视一眼接引便说道：    “我为兄长，天定该成圣。”    “我为弟，兄长还是谦让三分让我成圣。”准提嘿嘿笑道。    这两兄弟还没看到紫气就开始争斗，在一旁的太一张开缺了十颗牙的嘴冷声说道：    “如此争夺枉为兄弟，道祖，太一还望道祖将这一道紫气给我兄长帝俊，我定会辅助兄长成就一番大业。”    帝俊急忙摇头说道：    “这道紫气还是给我弟弟吧，他修为比我高，应该是圣者的最佳人选。”    一边是兄弟相争一边是兄弟想让，在场的人对接引准提不齿却对帝俊太一兄弟情深点头不已，可鸿钧已经做了决定，他手指一点剩下一道紫气瞬间冲入接引身上，嘴里却淡漠着说道：    “帝俊太一没有机缘，但是他们自成一番霸业，准提争便是放弃，接引还需多悟一下普渡众生方可成圣。”    接引得到鸿蒙紫气心中一喜，不过他还是略显嫉妒地看了眼前排六人，随即他便跪在地上沉声说道：    “弟子明白，不过还望道祖收我为徒。”(未完待续。)

 第六百一十章 陈默定计助巫族
    “可。”鸿钧淡淡说道。    接引急忙叩头说道：    “接引谢谢老师，愿老师万寿无疆。”    在接引身后，准提眼中露出想吞掉接引的凶光，原本散去的煞气又开始不断滋生，他咬牙收敛住自身杀意闭目坐下，心中却不知在打着什么算盘。    冥河与罗T皆没有要认老师的打算，这一次洪荒老好人红云也没得到鸿蒙紫气被追杀，鸿钧待满带遗憾的帝俊太一坐下，他便继续讲解着最高层次的各种炼神心法。    三十三天，那是十二个巫族老祖都没有去过的地方，因为哪儿正好处于周天星斗大阵的一个阵基之处，不过此刻十二个巫族老祖却齐聚三十三天之上，在一处巨大的平台上，陈默正在烧烤着一头数千吨大小的洪荒异兽腿。    扑鼻的香气数十里地可闻，帝江、烛九阴等十个男人早已经看得口水长流，此刻大家都化作百丈高围着在火堆旁，只有玄冥和后土却好笑着搬运来数百坛好酒准备这次聚会。    性格最为直爽的祝融舔了舔嘴大声笑道：    “恩公，想不到你还有这个本事，那诛天辣椒落渊香木还能用在烤肉上，还有你用碧云豆做出的豆油刷上去味道那个香，若是在下面的十几万大城中开上这么一个烧烤铺，那得换回多少灵草灵果和炼器材料？”    陈默手一点，巨大的烤猪便缓缓旋转着，一层层香料和酱油便开始在均匀的火焰中涂抹在烤猪身上，他哈哈一笑说道：    “灵草仙果你们就种植繁衍就行，不过能兑换多少都兑换回来，然后你们火部与木部联手炼制丹药销售，主要是要收集更多的炼器材料，然后按照我的要求组建十二支主力部队和三十六支外围军队，逐步向洪荒四方扩展别停下。”    “那群玩意儿估计还在盘算如何分割洪荒，却不曾想我们早已经把他们的一切后路断掉，等机会一到我们将魔族打到洪荒极西。这整个洪荒就算是巫妖共同主宰，到时候他们该如何应对未来之事？”帝江点头说道。    陈默现在不担心什么巫族妖族主宰洪荒，作为后面出现的人族，那其实也是盘古血脉后裔。只不过出现得迟了一些罢了，大家都是一个血脉传承，刚出生还弱小的人族想要霸占洪荒，那简直就是个笑话。    不过陈默心中再一次想起地球宇宙，那是一个出现在虚无中的宇宙。范围比起这洪荒世界的直径还大，但是世界之力稀薄无比，那地球宇宙又是如何出现在哪儿的。    后土将酒坛放在一旁的石台上，她微微笑了笑便走到陈默身边坐下，恬淡的笑容让陈默也放下心中的猜疑，她笑着说道:    “他们的算计在后，现在我们巫妖两族已经融合，除非那些血脉更倾向与异兽凶狠好斗的妖人，我们融合的数百亿妖族已经彻底团结在一起；    现在每年我们增加的人口数量就高达数亿，有着良好的教育和安定的生活。若是他们要破坏这种安定，我想不用我们号召，巫妖二族子弟都会拼死抗争的。”    一年数亿，千万年便是数万亿的人口，陈默到了不周山下的一条通往东海的大河之旁看过，在哪儿无数自动衍化的生命已经诞生，唯有人族此刻还在衍化之中，少说也得一千万年后才会自动出现。    不过那是自主的情形下，若是有人催化他们的血脉，那这些带着盘古血脉的人族就会很快出现。只是那样一来不是自主进化，就会让他们的血脉中产生无数的阻碍。    天地间知道会有人族诞生的不只是紫灵，现在多了一个陈默在此，他不可能任由女娲造人掠夺人族的气运。哪怕他暂时不明白为何人族的气运会比洪荒气运大也是这个样，作为人，不能由强者掠夺自己种族的未来，何况这一切还是在天道的推动之下。    陈默已经破坏了龙凤麒麟三族大战，他又没有去争夺什么洪荒宝物的打算了，那他就只有让巫妖两族不断融合。等人族产生再一次融合，让原始盘古族和衍化盘古人族脱离鸿钧和天道的左右。    最后的任务陈默便是要灭杀紫灵，以保证洪荒后续的安全，此刻的陈默还不明白为何洪荒后面无圣者的事情，否则他出手绝对还要快一些。    烧烤宴席是十三个人吃得开心，等酒足饭饱到了最后陈默才开口说道：    “现在你们十二个人随我去混沌深处去一趟，天道与鸿钧在安排圣者，我这次便衍化十二功法让你们突破到混元圣者，以后的洪荒靠太上他们不行，还得有你们这些有人性的修炼者才能守护好。”    紫灵让鸿钧用鸿蒙紫气催动修炼者感悟突破，陈默却要主动以衍武让十二个巫族老祖感悟，两种都是感悟，陈默的办法却最为直接和简便。    也不待帝江等人说话，陈默手掌向前一拉，一道千丈大小的空间裂隙出现，他往里面一走便说道：    “跟我来吧。”    帝江主修的便是空间战技，看到陈默随手一划出现的稳定空间裂隙，他骇然着跟着走入，转眼他却出现在了亿亿万里外的混沌之气中。    看着无边无际的混沌之雷，帝江忍不住缩了缩脖子，陈默站在前方手指一收，百亿里内的混沌之雷便被他全部吸收。    强良等人也刚刚出来，还惊悚着混沌恐怖的他们便看到雷霆消失，他们傻傻地盯着这个从来没有展现自己强大的恩公，此刻他们才明白这陈默到底多强大。    “恩公，你真的要帮我们突破混元圣者？”后土飞到陈默身边激动地说道。    陈默点头说道：    “是的，不成圣不能感悟更强的功法，也无法守护好洪荒世界，这个世界虽然不是盘古开辟，可生存在这个世界的各种人族都有他的血脉；    接下来你们便仔细感悟十二种不同的力量能够形成的不同威力，尤其是你们相互间能够组成阵法的，更要看仔细相应之力融合的效果。”(未完待续。)

 第六百一十二章 虚传道鸿钧分宝
    陈默却是超脱于巫妖两族之外的人，可他的塑像却在三十三天之中四处可见，他的称号在巫妖两族中称为圣尊，也就是说整个巫妖两族都是秉承他的旨意在行事。    至于为何如此，那是陈默同样需要气运的缘故，他虽然很少出现，甚至说大部分巫妖族人都没有看到过他，因为他的存在，巫妖大规模联合的效果便是占据的气运越来越多。    眨眼间紫霄宫三千年传道之期已经结束，在紫霄宫内鸿钧看着下面的人沉声说道：    “紫霄传道九千载已经完结，四大弟子与记名弟子也入我道门，大家还有什么疑问速速道来，片刻后我便将合天道离去。”    “老师离去，是不是说洪荒就由圣者说了算？”太上老君抚着白色胡须问道。    鸿钧眼神微微一缩，两千多年前混沌中爆发出的那股气势就算他都无法抗衡，他将消息传给紫灵后，紫灵也只是让他继续安排便是，并没有说情形为何，这太上一看就是想成为至高无上者，鸿钧虽然已近无情，可对太上的想法感到无聊，这洪荒在他眼中都算不得什么，在他之上还有紫灵和那个逆天者存在，谁敢说成为洪荒至高。    “洪荒圣人出，天地规则尽在圣者的掌握中，圣者只不过是洪荒最强的一股力量而已，切莫太过于自大，小心千般意外也会泯灭圣者。”鸿钧模棱两可地说道。    太上眉头一皱接着问道：    “老师不是说圣者能够借助世界之力，元神中真灵还能凝聚在天地间么，为何会泯灭？”    太上所问是所有已经得到鸿蒙紫气的人所想，哪怕是通天和冥河都聚精会神看向鸿钧，鸿钧摇头说道：    “圣者之间战斗几乎无法杀掉对方，因为混元圣者能够将元神真灵与天地合，若是有人能够抽出你的真灵或者毁掉这方天地，那就算是圣者也会被击杀。”    “老师，你说过天道之下圣人有九，现在已经定下八位。剩下一位何时出？”在后排的接引瞟了眼面容阴沉了三千年的准提问道。    “大道五十天衍四九，剩下之一为命数，谁该成为剩下之一就看机缘造化。”鸿钧张嘴就瞎说道。    紫灵只修了五十种炼神武技，然后从中感悟了三千种不咋样的功法和八百种骗人气运的功法。被盘古毁掉天道环中的一道，还击伤了她的世界根基，她没事玩大道天道，只不过是摆布一下盘古后裔罢了。    鸿钧得到的就是三千种不完善的炼神武技和八百旁门，********都按紫灵的指示说。反正骗人是无需本钱的，他不在意，紫灵更不会在意，只要能够骗到这些人就行。    在接引身边的准提面色更冷，洪荒高手万千，他可不敢说就能抓住那个机缘，所以他对与他争夺最后一道鸿蒙紫气的接引已经恨之入骨。    “老师，天道之外圣者多少？”元始眯眼想了下问道。    “天道之数在我，天道之外无果，所以我说过就算圣者都会被击杀便是如此。天道之外有旁道。”鸿钧淡淡说道。    元始眼神闪烁了一下，鸿钧的说法那就是天道外有多少圣者无法计数，那他们这几个圣者算什么？    包括他甚至鸿钧都没想到的一点，那就是洪荒世界多出了陈默这个人，一个由盘古残余元神驱动鸿蒙种带来的地球宇宙之人，一个从各处了解了洪荒发展的特殊人类，并且对所谓天道还有圣者中大部分家伙不满的人。    因为他的到来天道都只能准备最后决战，鸿钧更是不会发表自我想法的傀儡一个，十二巫族老祖已经突破混元圣者，并且是以武技入混元。比起鸿钧传授的炼神功法又强大了不少。    十二比七已经占据了绝对优势，何况陈默还在这群圣者中制造了不少的暗子，让接引准提与罗T共同出世，并且让三人都入魔。虽然接引准提想法驱除体内的煞气，可已经入心的魔性并不是那么容易被逼出的。    现在准提的魔性又开始占据了心，而那个组建了魔教在这里九千年不说一句话的罗T魔性多大更是无人知晓。    “还有人有疑问么？”鸿钧瞥了眼魔纹已经遍布全身的罗T问道。    罗T依旧紧闭双眼不动，后排的太一却问道：    “启禀道祖，这巫族占据三十三天还控制了洪荒大地大部分地方，我与兄长打算在汤谷组建天圣宫。兄长为妖帝我为妖皇，可否？”    “可。”鸿钧平淡着答道。    太一脸上一喜，得到鸿钧认可，在他看来那比没有鸿钧认可的巫妖联盟更有发言权，可他那知道鸿钧现在只要不反对他都认可，巫妖联盟不在鸿钧控制下，能够出现一股势力与之抗衡当然最好。    太一问完所有人皆不再询问，鸿钧眼中再次闪过一丝不甘却无奈的眼神，他手一抬四把先天灵兵和一份阵图飘到通天手中说道：    “我游历洪荒曾经找到一些宝贝，现在就分给你等，通天是众位弟子之首，这诛仙阵法布下非四圣不可破，现在便传给你压制洪荒诸人。”    通天收下诛仙剑阵，鸿钧又取出一个玄黄玲珑塔说道：    “这是天地形成后出现玄黄之气凝结的宝塔，攻击力虽然没有，防御力却十分强大，这也交给通天作为防护。”    看到通天一连得到两个宝贝，太上与元始眼中都冒出了火光，原本通天是他们的小弟，现在却成了他们的师兄，还得了可以压制几个圣者的剑阵还有宝塔，他们心中也隐含着不满和怨恨。    鸿钧接着拿出一张阴阳太极图，他眉头皱了一下，因为这东西刚刚出手，天地间便有一个吸力想带走这件东西。    原来当年盘古被杀之前将开天斧五分，太极图和混沌幡被紫灵抓住，混沌钟却落入太阳星内，可斧头却落到了巫族峡谷，斧柄原本会划破虚空离开，因为陈默在凝聚了后世的开天斧，这斧柄便留在了洪荒。(未完待续。)

 第六百一十四章 九婴的日月精轮
    陈默双眼往星空外看去，一个他也没有看见过的大阵正在笼罩洪荒世界，最多还有半个时辰，整个洪荒就被这个大阵给包裹住。    “鸿钧合道，天道在用大阵压制洪荒修者的修为，除了得到她鸿蒙紫气的人便无法再突破圣者。”陈默瞟了眼便说道。    九婴是盘古精血融合洪荒异兽九头怪血脉的妖族，而不是那些修炼者和自己坐骑生下的新妖族，血脉也纯正得多。    洪荒妖族分两类，第一便是帝俊太一九婴这种盘古血脉融合洪荒异兽血脉的初代妖族，第二种便是妖族或者巫族甚至后面的人族与异兽生下的后代，只不过那样的血脉就低了许多。    当初帝俊要抓唯一的三足金乌羲和，那便是想传下纯正的血脉，而现如今巫妖两族通婚，反而能够激发出介于妖族和巫族之间的新血脉，除了能够修炼强大的身体，还能展现一些异兽的能力。    要说九婴化作人形的模样极为美丽，一头枣红的长发，丹凤眼柳叶眉，瓜子小脸樱桃嘴，自愿作为上尊侍奉者的她信奉的人便是陈默，此刻天地大动，她忍不住跪在陈默身前说道：    “鸿钧合道居然是压制洪荒修炼者，还望上尊为洪荒亿万修者出手。”    陈默挥出一道能量让九婴站起身笑道：    “你虽然是我的侍者，但是不是丫环奴隶，以后无需下跪了，这天道玩这一出是不想洪荒出现大量混元圣者，不过有我在，她的盘算总归没有用处。”    九婴心里一喜，就见陈默手一动一个小小的石炉在手心旋转，一道红光便向不周山顶向下冲去。不过数息大地一阵颤动，陈默手一转动，组成三十三天的周天星斗大阵便射出一十二万六千五百道白光连接上星辰。    洪荒的星斗大阵轰然间冲击上封锁大阵却没有发出丝毫响动，而不周山顶一个无比深的空洞中，一股相应的星辰之力便连接起来将整个第三十三天包围起来。    陈默手中天地烘炉一收，脸上冷冷一笑说道：    “三十三天之上。若要感悟功法，就只能到此，以后能到三十三天者，必须是对洪荒各族做出贡献之人，否则哪怕对方修为达到准圣巅峰，也不许他到三十三天去。”    他以天地烘炉灼烧穿不周山到洪荒背面，以周天星斗大阵镇压不周山和通道引出反向星空之力平衡三十三天，这样天道也无法感知这三十三天之上的任何事情。    九婴欣喜着又打算跪下，却见陈默看着她摇了摇头。她脸上一红说道：    “上尊为洪荒修炼者创造这个修炼圣地可谓功德无量，九婴愿生生世世服侍上尊。”    九婴这可不是表白，她说的服侍真的就是服侍，她要认陈默为主人，甘愿生生世世侍奉在旁而已。    陈默有无数女人，也成为过几代皇帝，他却一直没有让人侍候过他，哪怕是泰坦族的福伯和特提斯。他都是收房成为女人，除了还有大男人博爱的心。他并没有奴役别人的打算。    九婴是大妖，也就是达到道果金仙巅峰的高手，陈默最近刚好找了两个女人，否则他也许会把九婴这样的绝美女子收下，现在么他只是摇头笑道：    “你还是以修炼为主吧，我经常不在三十三天的。听说你在凝练日月精轮，给我看看。”    九婴小手一张，一个球形武器和一个月牙般的武器便飞到陈默手上，陈默看着这对武器愣了一下，他曾经在蜀山世界看到过。也曾经用过月精轮，只不过以前他没想到这武器是九婴炼制。    这日月精轮不过仙级灵兵，陈默看了一下，从自己小世界中取出万吨星辰之精，他手指一点天地烘炉变着百丈大小，将星辰之精投入之后，他便将日月精轮投入进去开始融合这万吨星辰之精。    九婴小嘴大张着看向天地烘炉，一两星辰之精就可以打造一把神级灵兵，那还是得获得足够功勋才能兑换，陈默一出手便是万吨，那是因为星辰之精对陈默没用，当初为了给自己皇宫中的女人们打造合适兵器，他这才去星空中搜集了一下。    天地烘炉堪比太阳净火，不过瞬息星辰之精便化作液体灌入两把不同的兵器，眼看最后一丝星辰之精融合进日月精轮，陈默手指一弹一个阴阳阵法便刻画入兵刃之中，随着他打入一丝太阳净火和至寒之气入日月精轮，他手一招两把兵器便飞到九婴手中。    “后天灵兵巅峰。”    九婴惊骇着叫了一声，陈默摇摇手笑道：    “若是你能找到火灵珠和水灵珠，它们可以达到后天圣兵级别，你修炼水火双功，还得勤加修炼达到水火相济才能突破到准圣。”    九婴又想跪下，看着陈默恬淡的笑脸，她只好半蹲一礼恭声说道：    “九婴定会苦修突破准圣，不丢上尊教导。”    陈默哈哈一笑仰头看天，此时紫灵以造化玉牒与鸿钧为基布下的封锁大阵已经完成，整个洪荒内宁静的元气中便充满一层古怪的压抑力量，别说修炼者突破圣者，就算是想要突破准圣都变得无比困难。    紫霄宫此刻极为宁静，所有人都看到鸿钧化作虹光消失在紫霄宫内，作为大师兄的通天微笑着回头看向众人说道：    “老师已经合道，诸位可以各自回家了，今后洪荒还得靠大家多多出力，这才能让洪荒得到发展。”    “哼，不知大师兄接下来准备去哪儿？”太上一声冷哼看着通天问道。    “昆仑山太小，通天逍遥自在随遇而安去。”通天微微笑道。    元始瞟了眼太上笑道：    “大哥，那你呢？”    元始一心霸占昆仑山，这些年已经开始做准备，现在通天不回昆仑，他当然想听一下太上的打算。    三清不过名头，实际上在座之人都有血脉关系，什么盘古正宗现在谁敢说，巫族十二老祖早就放话洪荒世界，无论巫妖皆出自于盘古血脉，任何人自认为盘古正宗而鄙夷他人，皆是巫妖二族的敌人。未完待续。    ps：　　感谢：at1102的月票支持，感谢：云间爱爱、老王2008、木纯粹、盘x尸神、无聊爱古兰、100（打个间隔）86号打赏支持。感谢一直坚定支持我的朋友们，求订阅，求订阅，求订阅……

 第六百一十五章 陈默的葫芦娃
    太上冷冷看了下元始，他淡然说道：    “数千年万前我去首阳山看了一下，哪儿还不错，我就去哪儿了。”    太上想去霸占首阳山，那是因为在首阳山有一条无比巨大的先天之铜脉，在一旁的通天脸上一阵怪笑，便垂头不语。    这三清在讨论去哪儿，帝俊等人皆离开混沌向洪荒而去，不过冥河却一转便往混沌深处而去。    太上说完便离开紫霄宫，元始也开心的笑着离开，剩下通天看了下冷清清的紫霄宫，手一翻干脆将鸿钧和他们的七个蒲团全部收走，至此后洪荒就有了个传说，通天过处寸草不生。    紫霄宫人去房空，在大家皆离开后紫霄宫便隐遁入混沌之内，在百亿里外冥河与通天却同时突破圣者，两人相视一笑点了点头便重回洪荒世界。    接下来的时间里，洪荒一下陷入了绝对的安静之中，七个圣者预备役只有通天和冥河悄悄的在混沌中突破，但是各自都隐藏起来没动，而其它人却在加速修炼，以求早日成就圣者。    可他们哪知道天道已经布下大阵，若他们不按照天道剧本行事，就会被压制在准圣境界无法突破。    在洪荒极东的一片岛屿上，帝俊与太一已经组建起天圣宫，帝俊号妖帝太一称东皇，寻找到同在紫霄宫学道的鲲鹏为妖师，并且找了几个大妖聚集数十亿妖族开始称霸一方。    陈默没有让巫妖大军此刻出发平定天圣宫和魔族，因为他要等，等人族诞生，等一切机会成熟才与天道决一死战。    一转眼千万年过去，太上等人还是没有突破，抓耳挠腮下他们前往混沌寻找紫霄宫，却哪知道鸿钧隐藏着就是不让他们找到。    若是他们飞出混沌几万亿里那就能脱出大阵压制感悟，不过混沌中的危险却又让他们却步退回洪荒之中，如此一来他们只能傻傻的等待时机。    在不周山下一条清澈的河流之旁，一根葫芦藤上挂着七个不同颜色的葫芦。陈默此时就站在哪儿盯着这七个葫芦，以前只是想到过这七个先天级别的葫芦为何会出现在人族诞生的河流旁边，现在他却恍然记起葫芦娃来。    一样的七个葫芦，一样的人头蛇身妖族。他骇然明悟，这不就是女娲和这七个葫芦的事情么。    葫芦娃们要守护人族，而女娲却要人族早点诞生，所以才有诸多大能在天道指引下来灭了这些先天葫芦。    陈默看着正在逐渐成熟的七个葫芦，他诡异一笑手指破开弹出七点精血融入葫芦。不过片刻葫芦中便开始出现七个天地元胎。    这七个葫芦自然规则便是力、眼耳、钢身、火、水、隐身和吞噬，陈默因为惊讶七个葫芦与葫芦娃的关系，更震惊蛇妖和女娲的关系，那应该是规则带动下让人知道女娲并不是真心为人族的真相。    陈默将自己精血打入先天葫芦，那七个小葫芦便在藤蔓上摇晃着叽叽喳喳叫道：    “父亲，父亲，我们还有多久才能出来？”    陈默手指一圈引来一股天地元气化作的灵泉浇灌在葫芦藤根部，庞大的天地元气让葫芦藤一下变得极为粗大，就算原本的小葫芦们都长大了一圈，陈默看着这堆葫芦娃们笑道：    “人族出世你们便出世。以后你们便是人族护法，替父亲守护人族知道么？”    挂在最前面也是最大的青色葫芦摇了摇说道：    “父亲，我们记住了，不过你该给我们取个名字啊。”    “呃。”    陈默愣了愣，这当爹要给孩子取名，他都差点要忘记了，他最后一个孩子是真正的苏妲己生下的陈玉，现在一下出现七个葫芦娃，他瘪瘪嘴说道：    “天地玄黄宇宙洪荒，可惜你们只是七兄弟。否则就可以按照这个给你们取名了。”    “父亲，父亲，还有葫芦藤，葫芦藤也是先天之物。你也可以让他形成元胎啊。”排在第二的黄皮葫芦急忙叫道。    葫芦藤便是造人鞭，同样也是先天之物，陈默仔细一看已经变大许多的葫芦藤，果然它的属性也极为强悍，因为是缔结七个葫芦的藤蔓，他的效果便是治愈。陈默弹指将一点精血融入藤蔓，就见藤蔓轻轻晃动着传出声音道：    “谢谢父亲，谢谢父亲。”    “女儿。”陈默瞪着葫芦藤瞪大眼看着惊声说道。    “是啊，我可是藤蔓呢，父亲。”葫芦藤娇滴滴地叫道。    陈默摇了摇头，多个女儿他也无所谓，这可是他与一株葫芦生下的后代，以前总奇怪妖族如何诞生的，自家这八个小宝贝不就是一种妖族么。    “藤蔓是老大，那就是陈天，其余孩子皆按照地玄黄宇宙洪荒命名，以后好好修炼便可。”陈默哈哈一笑后说道。    让八个宝贝安静下来，陈默便在河畔搭建起一个小屋，每天就给八个小家伙讲他的武道和感悟的炼神之力，这八个葫芦还没出世，可修为却在陈默每天卷来的大量元气灵泉下暴涨。    十万年后。。    七个葫芦都达到了金仙境界，而葫芦藤陈天却已经达到了道果金仙，不过没有化形她已经无法继续突破，只能将元胎压在葫芦根上等待着七个弟弟落地她才敢破藤而出。    “咦。。”    这一天大早，陈默正在引动天地元气浇灌葫芦藤，一个老迈的惊讶声便传来，陈默回头一瞧，这老头不是太上又是何人。    太上惊讶一声便落到葫芦藤前，脑袋一摇居然无视陈默便说道：    “好机缘好机缘，这先天葫芦正好与我做装丹药的宝贝。”    陈默依旧浇灌着葫芦藤，他同样无视太上，就在此时元始也落到葫芦藤前，一阵大笑后便笑道：    “太上也看上这葫芦了，不错，不错，我也弄一个当法宝。”    就在此时女娲与接引也到了此处，看着藤蔓上的葫芦便都笑道：    “都说有缘者便有缘，这葫芦和我们皆有缘啊。”    一下来了四个预备圣者，陈默抬头看向远方，一朵红云席卷而来，落到藤蔓前便指着老五红葫芦陈宇便笑道：    “这火葫芦与我有缘，合该归我所有。”    一道黑光从西落到藤蔓前，满身都是魔纹的罗T手指最后一个小黑葫芦说道：    “我的。”(未完待续。)

 第六百一十六章 诛罗t接引成魔祖
    ”” =”” =””>    陈默将灵泉浇灌结束，这才抬起头看向这群人淡淡说道：    “你们眼睛瞎了么？”    刚才没人在意蹲在一旁浇灌葫芦藤的陈默，此时一群人却同时一愣，太上与元始盯着陈默的脸忽然浑身一颤，不过他们随即想到自己是这洪荒圣者之一，虽然还没突破，那也是这世界顶尖的高手。请大家搜索看最全｜新最快的小说    太上拱手一礼说道：    “原来是道友在此，太上有礼，这七个葫芦我们正好七个人，道友何须独霸这些宝贝。”    “哼。”    陈默冷哼一声说道:    “我说你们瞎了眼还真没说错，你们只看到葫芦是先天之宝，可看见里面全部结了我精血元胎，现在这葫芦和葫芦藤都是我的孩子，你们居然敢打主意，莫非以为你们就是洪荒之主了么？”    陈默这一说太上打开灵眼一瞧，在七个葫芦内和葫芦藤根部都有元胎，他****抽动一下急忙说道：    “不知道友已经种下元胎，太上失礼。”    其余人因为太上的话都放弃了摘腮芦的打算，一旁的罗T却一下没认出陈默，因为他也没看到过陈默，见其他人都向后退开，他却一把抓向汹葫芦陈荒。    “作死么。”    随着陈默低喝一声，葫芦藤猛地一卷七个葫芦便摆成七星大阵，七色光芒瞬间挡住罗T瞬息，而陈默一把扣住罗T封闭住他的血脉，双眼死死看住这个早就该死的家伙冷声说道：    “居然敢在我面前动我的孩子，看来没必要留下你了。”    陈默说话间一下吸干已经准圣巅峰的罗T，随着一把漆黑被陈默收起，剩下的六人这才骇然的看着手指上缠绕着一道鸿蒙紫气的陈默。    接引贪婪地看着陈默手中的鸿蒙紫气惊声说道：    “你杀了他？他可是天道之下能成就圣者的强者之一，你现在拿着鸿蒙紫气赶紧交给我，我好求鸿钧老师饶你性命。”    陈默连理都不理接引，他额头上的太虚神光对着鸿蒙紫气便开始扫视起来，鸿蒙紫气能够让人感悟，那就是有着辅助元神的作用。陈默扫视一通，发现这鸿蒙紫气果然能够平抑元神躁动，让推演速度增加，若是瞬间化开那更是能让人顿悟。    眼前这些家伙之所以无法化开鸿蒙紫气，那是因为他们没有做到天道设下的紫气禁锢，否则这群人早就该突破圣者了。    太上等人皆垂涎陈默手中的鸿蒙紫气，可没人敢打主意。没想到这接引居然开口索要不说还敢威胁，陈默冷冷一笑。若非他希望洪荒有人相互制肘，这接引也该和罗T一样化作灰飞了。    “旁门左道之徒，滚回去。”    陈默对着接引骂了一声，伸手抓子引肩膀，一把便将他扔向西方足足千亿里，这接引晕乎乎中被陈默咋样扔出，等他一跟斗摔在一个满是鲜花的山谷头晕眼花刚刚站起身，他便看到一个美艳不可方物的绝色女子出现在他面前。    “你是谁？”接引摇着头问道。    女子微微一笑手指一弹一阵靡靡之音便在山洞中响起，而她小嘴中甜糯的声音便随着她翩翩的身姿说道：    “奴家是这百花谷主人。高人请看我一舞再叙……”    女子深入翩鸿脸若桃花，一颦一笑都泛起无边的深情和蜜意，这接引修炼八百旁门中有的是避免陷入迷惑的功法，可他此时血脉未通心魔趁机而出，一道魔纹从他额间窜出便让他双眼充满血红……    接引与女子在百花谷呆了足足三百年，在不周山下的陈默都不知道自己这随意一乱丢让西方教彻底消失，因为那个女子是魔族四大元帅之一的魅。号称能够迷惑一切男子的绝对魔女，接引再次入魔与魅成亲，而后接引告知魔族陈默已经杀掉魔王罗T，他则成为了新一代魔王盘踞西方。    在葫芦藤前，太上等人再次被陈默的霸道给吓得不轻，太上与元始可谓反应敏捷。看到接引被扔走便打算告辞离开，陈默瞟了眼一脸雍容却小气吧唧的女娲便沉声说道：    “在这方圆一亿里内，千万年不许强者进入，如有再犯，杀无赦，你们走吧。”    被陈默这么霸气的一喝，太上与元始讪笑着转身就走。而瞎扯红葫芦和他有缘的红云更是一溜烟赶紧溜掉。    女娲蹙眉看了下葫芦藤又看了看旁边的杏，她也转身便向外飞去，不过在她飞出一亿里范围后忽然感觉自己陷入一种凌乱状态，甚至连想要静下心来都做不到。    女娲想回去问问清楚，却想到陈默说过的杀无赦，一向阴沉的罗T究竟多强她不知道，但是绝对不会比她弱，现在就如一只蝼蚁般被泯灭，甚至连反应都没有便消失掉，她可不敢去招惹那样的凶人。    在葫芦藤上，陈地摇着葫芦身一晃一晃地说道：    “父亲父亲，那些家伙好坏，看到我们就说有缘就想把我们给摘下来，你干嘛不全部杀掉他们呢？”    陈默弹了弹轩芦笑道：    “要杀他们就和踩死一只小虫那么简单，可我们做事还得想以后，他们留着还有用，那就只能暂时不杀他们，至于那黑家伙心早就入魔，虽然修为高深却邪恶无比，所以我会直接处理掉他以免麻烦。    今后你们守护人族也得记住一点，********不错，但是必要时留下敌人性命有好处的话，那就在不影响人族安危下算计对手。”    这些符好歹有灵智十万年，虽说还是孝心性但是智商不低，听了陈默的话他们便牢记在心，所以以后他们做事都是算计好了再动手，根本一点亏都不愿意吃。    “轰隆隆……”    在葫芦藤事件后数百万年后，天地间一阵阵的雷鸣和乌云覆盖着整个洪荒，已经霸占绝大部分洪荒的巫妖联盟城池不下千万，按照陈默给出的周天星象图在洪荒布置，以便相互支援和转运物资。    不周山周围十二个大城环绕，居住的人口就不下三百亿，整个洪荒中巫妖联盟的人口已经超越三十万亿，其中血脉纠缠已经说不明白谁是巫谁是妖早已经说不清，大家只知道自己是巫妖联盟下的一员。未完待续。    hp:

 第六百一十七章 洪荒人族现世
    此时天地轰鸣，在首阳山的太上、昆仑山的元始、在一处幽谷中的女娲还有西方黑暗之地的接引心中都是一动。    尤其是女娲，她感觉一种机缘正在快速流失，而那与她成圣有着密切的关联，她站在一个山头看向当年陈默禁止任何人进入的那片大地，一千万年时间过去还不到一半，她感觉心中抽搐，忽然间她面上一白便向地面瘫软下去。    在附近修炼的伏羲急忙飞过来，一把将女娲扶起急声问道：    “妹妹你怎么了？”    “机缘已经失去，也许只有求他我才能突破圣者了。”女娲捂住心口颤声说道。    “他是谁？”伏羲皱眉问道。    女娲眼中闪过一丝崇拜低声说道：    “一个可以蔑视圣者的存在，一个可以绝杀罗T的绝对强者。”    伏羲眉头一皱，他并没有听女娲说起过当年之事，不过听到如此强者存在，他想了想惊声说道：    “难道他就是鸿钧道祖说的那个什么逆天者么？”    女娲摇了摇头说道：    “我也不知道，不过逆天者当年与天道在混沌大战，结果谁也不知道，这天道是什么，逆天者是什么老师从来不说，也没有人明白，我只希望能够早点突破圣者，这样才能不被其他人压制。    我只知道那人出手根本看不到，罗T是如何消失的我们都没有看清，现在我感觉自己的机缘就在他的手里消散，如果我要成圣，那就得依靠他才行，何况他手中还有一道鸿蒙紫气。若是可能，我想求给哥哥以突破圣者。”    伏羲看着整个洪荒上空密布的乌云和雷电，他摇了摇头扶着女娲回到修炼的山洞，他们不知道，号称洪荒之主的人族诞生了，所以天地才会警觉以乌云覆盖洪荒。说人族是洪荒之主，并不是说他们强者众多，而是人族的繁衍能力超过了所有种族。    巫妖要生下后代少说百年，否则每一年产生的人口就该高达万亿而不是几十亿了，而人族一年可以生一个，所以到最后人数最多的一定是人族。    洪荒很大，大到就是这样疯狂生育百万个无量劫时间都无法彻底占据，不过洪荒再大总归有边，若是让人族无限漫延。那就有一天会到处都挤满人的情况发生，天地的警示便是如此。    那些结果还很遥远，因为此时在陈默眼前，不过百万个人族正浮在水面上的水球之中，这些人族是天地之力催动盘古精血演化，也就是按照盘古基因链进化出的标准盘古一族，只不过他们体内精血太少，这才让他们在这充满天地元气的河水中经历了数十亿年时间进化这才出现。    陈默挥手将这些气泡全部聚集在河畔。就在此时七个小葫芦在葫芦藤上一阵摇晃全部脱落，一阵阵破碎声中。七个葫芦娃便穿着葫芦叶做成的小衣服，脑袋上各自顶着属于自己的先天灵兵葫芦跑到陈默身边，而葫芦藤一阵旋转，葫芦根处一个粉雕玉琢的小女孩便拎着化成一根长鞭的葫芦藤跳到陈默怀里叫道：    “父亲，我们姐弟全部出世了，他们这些人族该如何出世呢？”    “啵啵啵”    陈天的话还没说完。周围那些水泡全部爆开，五十万男子和五十万女子便齐声出现在原地，这些刚出生的人族都有一丝盘古血脉记忆传承，对天地感应也有了多年，陈默在此守护他们。他们心里也能感应到，一看到陈默，百万人便全部半跪在地高声叫道：    “新生人族见过圣王大人。”    陈默淡淡一笑手一动百万套衣物全部给这些光屁屁的家伙套上，这不是万事需要教导的人，他们都有生存的本能，而出生虽然没有能量，但是一个个经脉俱通，就算是依靠洪荒庞大的天地元气，他们都能自己感悟成长。    “大家都起来吧，你们刚出生，我会给你们讲解一下为人之道和修行之道。”    陈默让所有人都坐在原地，嘴里却开始绘声绘色地讲解人该如何团结友爱，该如何生存发展，也该如何避免人压迫人的情形出现，最后他便开始从最基本的修炼开始传授人族武修体修和炼神之术。    整整百万年，人族就在周围发展，每天清晨便听陈默的教导，而百万年中人族已经建立起数十个大城，上百亿的巫妖两族修士与人族开始混居通婚发展，七个葫芦娃和藤蔓娃修为更是突飞猛进。    一转眼五百万年过去，亿里范围内巫、妖和人和睦相处发展的景象已经颠覆了任何人的想法，有着陈默，一切都变得从不可能到可能，陈默接受任务时是守护人族百万年，可他实际上已经守护千万年，而他的血脉后裔葫芦娃和藤蔓娃便驻守在人族诞生的圣地，只要有需要他们便会出现。    陈默千万年的禁令终于结束，十二个巫族老祖也从混沌回到三十三天，不过按照陈默的交代，他们并没有出三十三天行走，而是在上面训练巫妖联盟的精锐。    在人族圣地，女娲独自站在河畔傻傻的看着已经融合了巫妖的人族耕种和修炼，这里的人崇尚自然，信仰的是天地宇宙，哪怕陈默是人族圣王，也绝没有宣传什么信仰和崇拜在其中。    七个守护圣子和圣女也与百姓一起生活，并没有特殊的权利，却有着守护的任务。    女娲手掌摊开，一团息土泛着暗黄光芒闪烁不定，而一团三光神水在息土上盘旋扭转，生命气息和厚重气息都表明这东西与人族有关。    “女娲道友千万年后又到此，人族没有被息土和三光神水催生出世，看他们虽然比起最先出世的盘古族弱小，可他们的根基却更加稳固，修炼成长的机会比最初的盘古族还要强，这样不好么？”    陈默的声音从女娲身后传来，淡漠中却有着不可辨驳的坚定，若是因为女娲一己之私，让人族出世便陷入衰落，那陈默也就白在这洪荒混迹这么久了，他甚至可以毫不犹豫地杀掉女娲以保证人族正常出世。未完待续。    ps：　　谢谢：小店额发大、天天快乐读书虫、前尘旧事怎么的月票支持，谢谢：盘x尸神、煤堆里的猫咪、云间爱爱、老王2008打赏，菠萝求助中

 第六百一十八章 圣者出女娲定姻缘
    女娲回过身看向陈默，她微微一礼后便苦笑着说道：    “圣王大人是人族守护者，此时巫妖人族皆混居一起，巫妖人族联盟已经占据大半洪荒，哪怕是魔族和天圣宫都不敢轻易招惹，我想最多千万年后，洪荒就剩下巫妖人的大联盟了。    不过那样一来，这洪荒气运皆在大联盟，那即将突破的圣者们该如何做？”    就在女娲询问的时候，洪荒北冥之后的血海中无数修罗族人从一个个血泡中跳出，在血海上空，冥河祭起元屠阿鼻两剑声震洪荒吼道：    “今冥河治下修罗一族降世，吾设立修罗教镇守十八层地狱，天地之间，生死轮回，生者善恶由天定，善有善报今生福，恶有恶报今生报；    十八层地狱只为三界亡者转生投胎之途，修罗一族维护安全，绝不干涉轮回转世之事，今日昭告洪荒，天地明鉴，冥河为圣，以元屠阿鼻镇压血海和十八层地狱。”    随着冥河以自身精血创造修罗一族，并且立下誓言守护十八层地狱，血海伤口一股滔天气势便席卷洪荒，随即洪荒天地之力瞬间形成一道玄黄光柱投入血海，在冥河身上一套九龙黑袍显现，原本阴森的元屠阿鼻两把剑上便显出一层玄黄之气。    “立教......”    女娲微微一愣，这冥河居然立教成圣了，她可没想到冥河早就成就混元圣者，就在她愣神的时候，在人族聚居地中，一直隐藏在三族传道的通天升到半空，头顶天地玄黄塔，身体四周诛仙四剑剑尖向外射出万道毫光照耀洪荒，他也张嘴大喝道：    “今通天传道巫妖人三族千万年已到，现立截教以教化三族蒙昧者，截教众生护佑三族，昭告洪荒。天地明鉴，通天为圣，以天地玄黄塔镇压三族气运不被掠夺，以诛仙四剑定三族安危。”    通天身上一股霸绝气势紧随着冥河的气势在洪荒盘绕。一道玄黄之气便注入诛仙四剑定住人族气运。    一连两个强者成就圣者，并且都立教于洪荒种族，女娲秀面一紧更觉自己机缘消散得更远，为求强大，她急忙在陈默身前一跪说道：    “还望圣王指点女娲突破之道。”    陈默笑看着女娲。没有成为人族圣母，那就得不到人族气运，他是人族圣王，还守护人族千万年，自己八个血脉子嗣还永恒守护洪荒，他可谓得到了洪荒六层以上气运。    都说气运在身运道逆天，陈默有之前几个小世界的气运，现在又有洪荒大世界六层气运，在这几千万年中他修为虽然没增加多少，可他对盘古的开天三式和诛仙剑诀的感悟已经再次超出了一个大境界。    女娲要感悟。那就需要获得一定的气运，若是她造人，有人族的庞大气运一定能够成就圣者，可现在人族甚至巫妖二族大部分都是陈默说了算，她要想分气运就得陈默点头。    “要我指点并不是什么大问题，可你得承受天地给你的因果，你看山间那些巫妖和人族。”陈默指向不远处一些草丛和树林后的男女笑道。    原来这巫妖人族虽然有了智慧，也按照规矩办事，可婚姻和配对上却极为随意，有些人在荒野便随意配对。这也就是陈默给女娲留下的最后一个机会。    女娲眼神犀利，一看到那些事脸上就是一红，她羞涩着看了眼陈默，她虽然知道巫妖人三族混居并且通婚演化出新的盘古人族。却从来没有想过去看现场，现在陈默居然让她看这东西，她不禁以为陈默对她有了想法。    陈默看见她的模样便知她是乱想，他在封神时看到过女娲塑像，心中便没有一丝邪念，且不说她的地位和身份。陈默就没有想过找心中就有高高在上与他人的女子当老婆。    “天地姻缘，婚配男女，女娲道友手中有红绣球，可定天地姻缘得阴阳合之气运。”陈默抱手淡淡说道。    女娲心中一喜，给陈默叩头之后便起身，她祭起红绣球化作亿万丈大小，这红绣球上龙凤图案翻腾而出，一对巨大的鸳鸯虚影在洪荒上空游动，阴阳二气循环往返不息，她浮空而起脆声说道：    “今女娲氏定姻缘，着人伦，平阴阳，人之姻缘不可苟且，以天地阴阳为媒，以男女配成为家，家有夫妇则人伦安稳，子孙有祖，若女娲为圣，以红绣球以定伦常，护佑洪荒诸族世代。”    女娲一定人伦阴阳姻缘，天地阴阳之气便席卷着灌入女娲身体，陈默手指一绕，一股诡异力量冲入女娲脑海，在鸿蒙紫气上一抽，紫灵设下的禁止便松了一下。    气运无形，陈默并不能看到女娲得到多少气运，不过这女娲在阴阳之气的灌注下气势不断升腾开始与冥河和通天的气势平衡，她仰天一喝，体内的道果散开化作阴阳虚幻小世界。    女娲突破，其实那只是打破天道设下的禁制而已，陈默破掉禁制，而女娲得到阴阳二气与气运，这突破只能说是水到渠成。    陈默如此看，女娲则不是这般，她定下姻缘，在附近的三族男女皆跪下伏地高呼：    “圣后定人伦，三族拜谢。”    陈默眯眼一笑，女娲却是红着脸落到地面，她福了福对陈默说道：    “圣王大人，女娲刚刚突破，准备到混沌中开辟一个小世界居住，圣王大人一起去看看么？”    陈默回头看了一下笑道：    “你等一下，估计好戏还得上演，等好戏结束再去混沌不迟。”    女娲微微一愣元神力向外散开，就见太上与元始急匆匆赶到人族圣地，见到女娲和陈默，太上打了个稽首笑道：    “恭贺女娲娘娘成就混元，我与元始皆感觉机缘在此，却又发现飘渺无痕，不知女娲娘娘可否指点一二？”    女娲侧身让过太上的礼，她微微一笑走到陈默身侧半步之后笑道：    “我定三族姻缘，平抑阴阳而得气运突破，二位师兄还是自我感悟得好，求我的确没有任何意义。”(未完待续。)

 第六百一十九章 把魔族打入虚空
    女娲这一让和一站位就显出了不对劲的地方，太上与元始都是洪荒老鸟，这女娲已经成就混元，却甘愿站在陈默身后，这可是将身份地位全部放下的行为，哪怕是在同阶高手甚至更高的强者，他们都不会这样放下身段。    就在太上与元始惊讶之时，人族中飞来三个人，这三个人一个是制衣业总经理缁衣氏，一个是三族房地产总经理有巢氏，最后一个是餐饮业总裁遂人氏。    陈默让这三个人带领洪荒种族经营衣物房产和饮食，现如今三族联盟下的这几个企业可谓蒸蒸日上，洪荒强者虽然大部分能够炼制战甲，但是衣服样式却显得极为简单，缁衣氏制衣公司便是为洪荒男女设计打造战甲类的各种衣服防具，可谓联盟的一大财政来源；    有巢氏的房屋设计也是各种各样，其中还有无数阵法布置在其中，在城池中居住的人们都喜欢不被人探视的居所，所以这房地产也搞得热火朝天。    最后燧人氏的餐饮业完全是改善修练者们的口味，一向烤熟就吃甚至难得吃东西的修练者们在联盟餐饮业的诱导下，现在对各种美酒美食都极为青睐。    三人这一次是因为感应到人族完善陈默会离开才赶了过来，到了陈默身前他们便半跪着说道：    “缁衣氏、有巢氏、燧人氏见过圣王大人，见过圣后娘娘，愿大人安康愿娘娘金安。”    “起来吧，这次巫妖人族皆以安顿，十二位尊者准备一统洪荒，三族至少千亿年内不会有动荡，你们好好发展便是。”陈默笑了笑说道。    太上和元始瞥了眼女娲，听到这三个人族的称呼，他们便稍显鄙夷，他们还以为这女娲与陈默有啥特殊关系，却不曾想这圣王和圣后并非两口子，那只是人族的称呼罢了。    女娲因为陈默的指点。承担的因果就是这一点，她无法解释这一切，所以后世三族给他们设立圣像也是陈默在前女娲在后，都把他们当成夫妻看待。可实际上陈默就算到了鸿蒙时，和女娲也没有任何的特殊关系。    陈默直接宣布三族联盟要一统洪荒，原本打算收集气运突破的太上和元始便是一惊，若是被三族将洪荒一统，他们从哪儿寻找气运。太上面皮抽动着走到陈默身前打稽首说道：    “圣王道友，太上与元始皆感觉机缘在此，但是却发现机缘已经丧失，还望道友指点指点。”    陈默为三族计，早已经把天道紫灵的后路断绝，现在三族联盟势力越来越大，洪荒能与争锋者一人也无，就算是鸿钧连带门下圣者全部出手，陈默也不会担心他们对付不了，何况现在冥河与通天是站在他这方。女娲因为三族必须守护他们，谁对付三族就是与她为敌，这已经远超出天道紫灵的预计。    原本紫灵想凭借鸿钧传道得到洪荒的大半气运，直到现在她到手的气运还没有洪荒十分之一，这还是因为冥河通天女娲等人接受了部分鸿钧传承的结果，若非那样，到现在紫灵想得到气运根本不用想。    不过洪荒气运十分庞大，哪怕是十分之一都远比一个小世界强大，对紫灵的帮助也是极为可观。    太上和元始该在人族立教获得气运突破，现在人族已经完善。传道者更是以天地万物为主，绝不以一人一道一心定未来，唯有陈默这个暗中安排一切的人才得到大部分的气运。    太上想成圣者就得求陈默，可元始一向以自己便是洪荒顶尖人物看待。陈默这个虽然强大却默默无闻之人，对于他来说并没有任何意义，他上前挡住太上笑道：    “兄长何须求人，我们去混沌再求见老师，他定有成圣之道，我们且去一遭再说。”    太上被拦机缘也就消失。陈默之前还想让太上也守护三族，这样就无人可以威胁三族后代，这元始既然认为还有他法，陈默便笑着对女娲说道：    “西方哪位也该成圣了。”    太上与元始皆明白陈默说的是谁，那就是被陈默一把扔到西方后成魔的接引，两人抬眼看向西方，就见极西之地上空黑云冲霄，一根漆黑的加持神杵竖立在高空，而接引的声音却轰然传遍洪荒喝道：    “天地两分，物有阴阳，人有正邪，今我以成魔，以魔教众生定西方世界，今以加持神杵镇压魔教，凡入魔者无论巫妖人族还是异兽，皆可入我魔教，道消魔涨，生生世世不惜。”    陈默手指一阵环绕，双眼看向不周山顶手指一圈，周天星斗大阵轰然间一击冲向西方世界，而陈默张嘴怒喝道：    “魔高一尺道高一丈，接引，魔教永生存于魔界，出人世便被人灭，永恒不得猖獗。”    陈默这引天地一击，极西之地百亿里地就被这庞然之力直接轰击撕裂，随着一道亿万里巨大的裂隙出现，这块被撕裂的大地便与一片漆黑的海水全部卷入裂隙之中。    而就在此时天地中一道黑气冲入接引体内，而他气势一冒突破圣者，手中的加持神杵变成无边巨大便打向不周山。    “接引作死。”    十二声巨大如雷的吼声从不周山顶传出，随即十二个亿万丈巨人围住不周山，一道混沌之光便冲击在加持神杵上。    “咔咔咔嚓。”    十二个已入混元两千万年的巫族老祖联手一击，就算是鸿钧在也不敢招惹，混沌之光瞬间将镇压魔族根基的加持神杵化作灰飞，而在裂隙出挡住魔族之地被吸入裂隙的接引更是直接被化作灰飞。    这接引胆子也够大，居然想断掉不周山报复陈默，哪知道这一击之下修炼数十亿年的身体就化作灰飞。    在裂隙前一道黑气呼地窜入，而接引的声音便从裂隙中尖声吼道：    “我还会回来的......”    “回来么？正好让洪荒各族知道还有个魔族是威胁，要不然他们过得安稳了小心自己没事找事。”陈默眯眼遥看着裂隙吞噬掉百亿里地后低声说道。(未完待续。)

 第六百二十章 因果未了鸿钧算计
    在他身侧的女娲好奇的看了一下陈默，陈默的语气似乎能够轻易灭掉魔族，可现在他却任由魔族进入空间裂隙之中，那以后要找到魔族的位置便极为困难。    太上与元始看到不周山外十二个巨人眨眼又消失，心中一惧便对视一眼，随即两人便往天空高处飞去。    陈默连理睬这两个家伙的兴趣都没有，他让缁衣氏三人退下，将八个长不大的葫芦姐弟叫到身边说道：    “你们也立下誓言吧，在洪荒世界，世界之力会承认你们的存在的。”    大姐陈天手中长鞭席卷上半空，小嘴柔声说道：    “圣王座下子女八人愿为三族护法永生永世，安定洪荒镇压天地。”    七个小葫芦娃也祭起头顶的先天葫芦，随着大姐共同起誓，以前陈默弄不懂誓言之力为何会成真，后来才发现天地宇宙之间自有规则，得到承认的誓言就会在天地之力带动下发展，违背或者达到都会得到气运或者剥夺气运。    八人话音一落，天空八道玄黄气呼啸着灌入八个孩子体内，随着无尽的天地元气灌注，不过半个时辰，八个小家伙便先后突破准圣开始演化自己的道果。    女娲薄唇微张看着这八个小家伙，当年她看到他们时还是葫芦藤和小葫芦，现在却成为了准圣级高手，她惊讶了一下更是震惊地看着陈默，这三族圣王究竟是个什么身份。    隐约中她感觉陈默就是鸿钧所谓的逆天者，一个连天道都不在意的人，难怪能够让一切都不在任何人控制下发展。    “圣王大人，女娲想求你一件事。”女娲忽然看着陈默扭捏如小女孩般说道。    这混元圣者一下变成小姑娘般，这倒是让陈默好奇了一下，不过这女娲想问什么事情他也有所知，那就是他研究了千万年已经摸明白是什么的鸿蒙紫气。    “你应该知道求我会有什么麻烦，这麻烦不止在我身上还会在你身上，鸿蒙紫气对我无用，对我的人也无用。其实对你也没啥用，一切因果来自于天地，你一旦承担下去，你会很压抑的。”陈默看着女娲笑道。    女娲脸上一阵羞红。她已经成了有名无实的洪荒圣后，从此就挂在了陈默身上，再欠下陈默的因果，那她永远就无法脱离这个身份，不过她希望自己兄长也成就混元。这样方可超脱于其他人。    “因果纠缠已定，女娲心定不变，圣王大人将鸿蒙紫气赐予兄长，女娲誓言为圣王守护三族永恒不变。”女娲眼中闪过一丝坚定沉声说道。    陈默不会永恒留在洪荒，就连缁衣氏三人都能感应到，这女娲因为陈默突破到混元，也能感觉陈默即将离开，而洪荒三族联盟则是陈默心中的惦记，女娲才会以陈默的身份接下这份重担。    “既然如此，你将鸿蒙紫气给伏羲。让他前往三十三天去感悟吧，我马上要走了，洪荒未来就靠你们守护。”陈默将鸿蒙紫气弹给女娲说道。    有巫族十二老祖，有冥河通天，现在还有女娲和接下他因果的伏羲，十六个圣者和未来可能突破的圣者，陈默绝对相信能够轻易压制鸿钧与太上、元始三个人。    女娲将鸿蒙紫气收起，她大眼看着陈默，这是她的天定夫婿，可惜却有名无实。听到他即将离开，女娲心中感觉微微一痛，那是她自己设下的天地姻缘给出的一种心痛感，她泛起不舍却不得不舍地离开。陈默却转头看向正在收功的八个血脉儿女笑道：    “你们轮换着前往三十三天修炼感悟，哪儿的圣王上尊殿就是你们的家，巫族十二老祖皆是你们前辈，没事多求教一下他们，可以多学许多功法的，我且去了。”    八个葫芦姐弟跪在地上。陈默却一闪身便向混沌深处飞去，而在混沌边缘的紫霄宫中，太上与元始跪在地上，没有了蒲团他们觉得膝盖是那么的不自在，俩人只能在心里暗骂通天收刮的手段太凶残。    一道白光闪过，鸿钧出现在石台之上，他冷漠地盯住太上和元始问道：    “天地大变了么？洪荒要崩溃了么？为何会拜请我出来？”    太上也是修炼的无情道，可面对鸿钧那双冰冷的眼睛他也心寒，他急忙叩头说道：    “老师许下七个圣位，罗T被人族圣王斩杀夺取鸿蒙紫气，接引入魔接掌魔族，却被这人族圣王将魔族之地剥离洪荒打入虚空，并且接引被巫族十二老祖组成大阵给灭了真身，仅只留下一道真灵与魔界远走；    通天冥河女娲先后成为圣者，甚至接引也立教成就圣者，为何我与元始机缘已尽，根本感觉不到有成就混元的机会？”    鸿钧眯眼盯住两人，他手指点动三下便顿住，摇了摇头便沉声说道：    “原本你们的机缘都在人族立教，以替天布道获得气运而突破，可人族与巫妖组成联盟，他们得到巫妖和通天的教导，早就无需他人布道；    通天有教导人族的气运，冥河有创造一族守护生死轮回的功果，女娲为三族设下姻缘能够突破虽说意外也说得过去，而接引让正邪对立自有机缘；    你们原本也有机会获得人族气运突破，却因为元始抗拒人族而机缘尽失，你们要想成就圣，那还得去洪荒自求机缘了。”    “自求机缘？还望老师指点迷津。”元始瞟了眼对他表现不满的太上急忙说道。    “洪荒三族联盟势大已成，哪儿有许多强者守护，已不是你们能插手的地方，但是还有你们能插手的地方，你们只要去想就有。”鸿钧冷漠说道。    太上与元始急忙点头，他们皆知道鸿钧说的是哪儿，两人转身便往洪荒飞去，鸿钧独自一人坐在石台上，他眼中一道道波纹闪过，嘴里却嘟嘟囔囔说道：    “禁锢着我不能反抗，却不代表我不想反抗，太上、元始，你们心机太深，而我能感觉早晚一天机会会在你们身上出现，现在么，她和他已经到了混沌深处，就看谁是获胜者了。”(未完待续。)    PS：　　感谢：升龙逗逗、00:00:00、ufoqu月票，感谢：盘x尸神、w梦、老王2008、云间爱爱、三洋开打赏支持。

 第六百二十二章 奇特的世界
    听陈默询问，马琳瘪嘴笑道：    “说得你不是我们这个世界的人一般，卡米尔大陆修炼分为两种，魔法师和斗气战士，魔法师冥想获得精神力感悟魔法，斗气战士感悟斗气结晶进行战斗。”    马琳说完便举起手中镶嵌着一块火红晶石的魔法杖说道：    “我便是一个伟大的二级火系魔法师，为追求成为脱出这个世界的火系法神而奋斗。    而我哥哥，他便是伟大的火系斗气战士，也为了成为火系斗神离开这个世界努力修行，所以你也得加把劲了。”    魔法师和斗气战士，在陈默看来那就是和洪荒修行的属性武修和炼神武者差不多，只不过魔法师更弱小，因为他们就不修炼内气，完全凭借冥想得到的精神力驱动天地元气攻击。    陈默忽然脸上一喜，原来在他元神力努力下，他终于沟通了体内的世界之力，原本被吓了一跳的他总算安心了，他元神看了看自己世界中的女人们还在修炼，他这才收回眼神对两人笑道：    “卡米尔大陆被封印，有没有人尝试打破，还有你们这里各种魔法和斗气功法最全的是哪儿？”    马琳点头说道：    “咋没有，传说中斗神嘉熙和法神路亚按照记录中的路线到死亡之海去破封印，却一去再没有回来，所以后世中成就斗神和法神的家伙都选择被上界引导而去。    至于你说魔法和斗气最全的地方，那肯定是明悟之塔，可哪儿需要有足够的本事才能向上，若是能够走到最高层，那就已经成就斗神或者法神了。”    “明悟之塔......”    陈默世界之力回归元神力也重新达到巅峰，他一扫这个卡米尔大陆，发现这个大陆本身就是一个巨型的六芒星大阵，而东西两边大海深处各有一个阵基，而天空百亿里范围居然都是一片虚空，到了百亿里外这才又是一片混沌。    在六芒星阵的正中心。一个百里巨塔矗立在平原之上，在巨塔周围却修建了一个巨大的城池将它包裹在中心。    “往东五十万里那个百里高巨塔就是明悟之塔么？看着还不错，我想去看一下。”陈默点了点头说道。    马琳震惊地看着陈默，刚才还对这个卡米尔大陆一无所知。此时却指出明悟之塔的位置，她瞪着漂亮的大眼睛惊叫道：    “你既然知道，干嘛还问我呢？”    “我不过刚知道而已，谢谢马琳小姐指点。”陈默哈哈一笑说道。    一直在旁边默不作声的马伊观察着陈默，从他迷迷糊糊中醒来。然后打探各种有关卡米尔世界的事情，到现在满脸轻松，一切都显得那么随意。    而陈默眨眼间便知晓明悟之塔显得古怪神奇，这让他忽然间想到一个传说，他盯着陈默的满头黑发和黄皮肤惊声说道：    “你是救世主，你是我们的救世主对么？”    陈默正打算离开，忽听这马伊问声愣了一下，他作为混沌圣者，世界之力有着超凡的感应，马伊这么一说。居然让他心中一动，他笑问道：    “你说那什么救世主又是怎么回事？”    “卡米尔大陆有个从远古到现在的传闻，在创世神封印这个世界后，唯有一个堪比创世神的救世主出现，大陆才会重新获得发展延续，而救世主是黑发黄皮肤黑眼睛，和卡米尔大陆所有人都不同。”马伊沉声说道。    “救世主，从来就没有什么救世主，人一直依靠的是自己，就算是我会拯救这个大陆。那也只是各取所需罢了。”陈默喃喃说道。    马伊还没听懂陈默的话，陈默身影就如泡沫般瞬息消失在两人身前，马琳小嘴大张着看向陈默消失的地点，好一阵她才哇哇叫道：    “神。是神呢，我们居然错过了这样的好机会。”    马伊上前一巴掌拍在马琳脑门上笑道：    “我们没错过机会，他不是要去明悟之塔吗，那他看到传说中圣器存放的地点，那就一定会回来的。”    “你是说千里外的圣魔封印，我们去哪儿等他。”马琳咯咯一笑急忙点头说道。    马伊点了点头。一拍手腕上的手环，一道白光闪过，一头脑门上长着双角的怪马便出现眼前，马琳也一拍手环，在她身前却出现一头巨大的麋鹿。    两人骑上坐骑便往西疾行，在东方五十万里外的明悟城，陈默一身长袍走在街道上，与这个世界七彩斑斓发蛇不同，他一头黑发与众不同又与人格格不入，当他走到城中心的明悟之塔前时，一对士兵包围上来，为首的一个队长身穿铠甲手拿大剑，指着陈默便沉声喝道：    “明悟之塔圣地，没有两大公会首领同意，任何人不得接近。”    陈默看到数丈外的一个千级台阶，走上去哪儿有一道大门，他瞟了眼这名队长便径直想阶梯走去。    队长想要拦截，却发现自己浑身不能动弹，张嘴要呼喝，却发现连舌头都无法抬起，他惊恐着看向小队其他人，其他人和他都一模一样。    陈默走到明悟之塔的大门前，这大门和高塔之上都布满防御阵，他只是看了一下，已经掌握洪荒三大杀阵并且研究多年阵法的他几乎眨眼便将这些简单阵法看破。    他径直走入大门，看了一下第一层，这里记录着卡米尔大陆一切魔法和斗气的基础知识。    魔法和斗气与洪荒修炼的基础都差不多，唯有魔法需要的是冥想让精神力越来越强大，并且在丹田中聚集能量结晶，以此为基础引动天地元气产生攻击。    在第一层中除了魔法斗气基础，那就是有关卡米尔大陆历史和传说，这卡米尔大陆人类有记录已经是三千万年，而这个大陆为何被封印各种资料中却没有提及。    “天穹之颠，东西大海海眼皆是封印之地，要破开封印需要到圣魔封印找到创世神的创世神剑，为啥这么多人喜欢当神呢，还创世神，创造一个世界演化生命，那只是顺应本能而已，高高在上有嘛意义？”(未完待续。)

 第六百二十三章 魔法世界的基础
    陈默看完第一层的基础知识，一阵嘀嘀咕咕声中便直接出现在十里高的第二层，在第二层开始划分各大系列数万种不同魔法和斗气知识，陈默看了一下便了然在胸......    小半天后陈默已经到了百里高的第十层，这里有两个房间，一个是刻画成为法神的高手留下的魔法感悟，另外一处却是成为斗神后留下的感悟。    陈默看完眯眼推演一阵，嘴角一笑手心便出现一团五光十色的光球，而他世界之中一颗混沌色的珠子滴溜溜转动一阵，一颗相同的三十六角晶体便一显消失不见。    “法神和斗神斗神六角晶核，这三十六角算什么？”陈默嘀咕道。    刚才他以混沌珠引出无量混沌之气凝结这个世界修炼产生的特殊晶体，没想到却凝结出一颗三十六角的混沌晶体，他可是混沌圣者，也是可以创造规则和创造世界的强者，就算他试验异类修炼方式，凭借强大的能量也超乎一般人的想象。    混沌晶体是这种斗气魔法世界混沌神才能修出的强大晶核，再提升只能逐步增加晶核的角，七十二角的创世神和一百零八角的大主宰这就是修炼魔法和斗气的最高境界。    相比之下创世神也就是鸿蒙之宸境界，而大主宰也只是不到鸿蒙之罡的境界，并且修炼到这两个境界，相比正统的修炼，魔法和斗气的战斗力都低出不少。    陈默试验一下便知道了结果，在这明悟之塔上坐了一阵，他内视着小世界天地胎膜之上的鸿蒙种，此刻已经犹如一颗小树苗般有了五六片紫色树叶，而须根依附着天地胎膜已经延伸了百万亿里，估摸着千万年后这些须根就会把整个小世界包裹住。    陈默感应到这鸿蒙种须根包裹世界只有好处没有坏处，凭借鸿蒙种的强悍，他估计自己这堪比混元灵兵的身体被打碎成灰尘，他的小世界都会安然无恙。陈默到这明悟之塔，最主要就是想试一下这个修炼系统和他所知的修炼系统有何不同。    在洪荒背后的世界。泰坦一族修炼的是体修和炼神技，兽人族也是一样，就算是翼人族那些会被称为天使的家伙，主要修炼的依旧是体修与炼神武技。唯有北欧世界修行复杂，精灵矮人巨人等修炼的也脱不出这两种方式。    卡米尔大陆之中魔法是不完善的炼神武技，斗气也是不完善的气系修行，陈默没事自我完善了一下随即按照自己的感悟推算，现在居然直接达到混沌神的魔法和斗气境界。    感悟另外一种修炼方式。那对于陈默对其它修炼的一种促进，他试了几下这种带着规则的特殊修炼，就算是修炼出七十二个角的晶核，他估计战力还不如他现在的十分之一。    不过魔法有着大量对属性元气的利用，斗气也有对属性元气的融合方式，陈默全方位修炼，也就对全属性元气都能利用，他眯眼感悟一下，对于彻底融合两个不同体系的修炼方式一时半会还不成，他便打算前往圣魔封印去看那个封印圣器。    走出明悟之塔。两个老头堵在大门之前，陈默淡淡瞟了一眼这两个老头，一个不过法圣级别，另外一人也只是斗圣，在陈默眼里还不如洪荒一个修炼两年的人族。    “你们在我眼里比你们看普通人都不如，不想自找麻烦的话让开道，别挡住我的路。”陈默看着两个老头淡淡说道。    陈默没有视人为蝼蚁的习惯，但是强者本能的霸气使然下，说话间必定有着一种孤傲霸道的气息；    两个老头被陈默的话弄得一愣，平时都是他们如此对人如此说话。那有着别人居高临下如此对他们。    这两个老头一个是魔法师公会的会长路伦斯法圣，另外一人是战士公会的皮恩斗圣，此刻他们却像乖宝宝般肃立在陈默身前，两人各自以魔法师和战士最高礼节对陈默一礼说道：    “路伦斯、皮恩见过阁下。敢问阁下此时打算去哪儿？”    陈默瞥了眼这两人，他径直走过两人中间淡淡说道：    “我去圣魔封印，看一下那把创世圣剑是什么玩意儿，顺便帮你们打开这个世界的封印。”    皮恩和路伦斯相视一喜，皮恩看着陈默正走远的背影大声说道：    “传说中，在我们这个世界附近还有一个被封印的世界。那儿是以修炼符咒为主的世界，希望对阁下有用。”    陈默脚步一顿，被混沌黑洞拖入这个地方，陈默发现他无法感应到洪荒世界，幸好他能够感知到他家所在的地球世界，这才让他没有感到心慌。    到达这个世界后，陈默同样感应不到紫灵的气息，他原本打算解除这个世界的封印后，回一次家再做打算，没想到这皮恩却给他提供了一个极为有用的消息，紫灵如果没在卡米尔大陆，就可能被拉入了附近的世界内；    陈默依旧带着必杀紫灵的心，这样他才能保证洪荒世界的安全，他停住身点了点头说道：    “谢谢你的消息，对我很拥有，希望你们没有封印压制后会增快你们的修行，魔法和斗气虽然差了一些，对一般人却已经足够了。”    皮恩正待说话，陈默的身影却一下消失不见，他看了眼路伦斯低声问道：    “你有感应么？”    “空间元素没有丝毫波动，他就像直接消失不见的。”路伦斯摇头说道。    “看来的确是救世主到了，他究竟是什么人？为何对魔法与斗气不是那么看好？”皮恩皱眉说道。    “他说过回去破解封印，那我们拭目以待就行。”路伦斯摇头说道。    两人还在说话，陈默已经出现在圣魔封印之前，这是一个巨大的石台，石台周围是密密麻麻的凶阵杀阵，环环相连着就算是混元圣者也别想突破进去。    陈默眼中闪过这些阵法产生的波纹，体内的鸿蒙种闪烁着几道紫光直接冲入他的脑海元神，他面露微笑看着大阵一天一夜纹丝不动，眼中却闪过眼前这些不熟悉阵法的布置线路和一个个阵基。(未完待续。)    PS：　　感谢：云间爱爱、让我去找他的月票，感谢：盘x尸神、云间爱爱、胖子lxr、老王2008、记忆中的书迷打赏。菠萝求订阅了，求订阅......订阅......订......

 第六百二十四章 寻找封印
    鸿蒙种发出的紫光是鸿蒙紫光，是与鸿蒙紫气相当却更为纯净的一种精神和能量，陈默主动推演，鸿蒙种便释放出这种光芒让他感悟一切。    这鸿蒙种能够自主推演功法，甚至在未发芽的状态下推演混元级功法，现在已经破壳而出，须根还笼罩百亿里范围，此时的鸿蒙种威力增加了不下数倍；    陈默愿意自主推演，那是因为自主推演得出的结果比鸿蒙种灌注的掌握得更好更强，一天一夜陈默已经将所有阵法记在心中，虽然还未彻底悟透，可他已经能够自由出入这个繁杂的连环大阵。    他一步便走入大阵边缘，从远处却传来一阵蹄声和叫喊声，陈默回头一瞧居然是马伊和马琳兄妹，他走出大阵，两人已经勒住坐骑跳下来，马琳一声欢呼跑过来便对着陈默笑道：    “你果然在这里，我们总算找到你了。”    “找我有什么事情么？”陈默微微笑着问道。    马伊脸上露出些许尴尬，马琳却显得极为大方和直接，她脆声说道：    “我们知道你是卡米尔世界的救世主，我们都想成为强大的法神和斗神，所以想求助你。”    法神与斗神不过地仙初期，对陈默而言并不是什么麻烦事情，他从怀里摸出两粒火灵丹扔给马琳说道：    “吞下去，我给你们凝结神级晶核。”    马琳毫不犹豫将一颗火灵丹吞下便将剩下一颗递给马伊，马伊却稍显犹豫一下这才吞服丹药，从这小小的区别上，陈默就知道马伊的发展永远不如他妹妹。    一个果断还头脑清晰的修炼者，那比起犹犹豫豫的修炼者前途都要大，当然那是需要在没有陈默这样的外挂修炼者的情况下。    两人吞下火灵丹，一股绝强的火系能量便开始冲击他们的丹田，陈默手指一点封住马琳的经脉，这女孩从小就没有淬炼过身体，经脉更是堵塞严重。要是任由这火系能量爆开，估计马琳就得炸成肉渣。    马伊主修火系经脉，这庞大的火系能量不断扩张他的脉络，炙热的火能量在陈默的包裹下开始在他丹田旋转。抽取天地元气中的火属性能量开始迅速压缩。    不过盏茶时间，两人丹田内各自出现一个小小的六角晶核，当两人盘膝坐下开始感悟神级能量时，陈默却一晃闪入大阵之中出现在十里外阵心出的石台上。    一把剑，一把看不出任何气势的剑。古朴的剑柄和微亮的剑身都现实着它的朴实，剑插在阵基之处。    “混元灵兵，空间之力，看来这个创世神主修空间力量，不过却是个斗气修炼者。”    陈默看着剑微微一惊，嘀咕着便上前一把抽出巴掌宽四尺长的创世圣剑，这把剑一看就是斗气修炼者才会使用的装备，不过修炼空间系武技，那也算得上斗气中的最强战力。    长剑入手，陈默的元神力便扫视进去。长剑中没有这剑主人留下的讯息，陈默手一抖长剑中发出数丈剑气直接撕裂空间壁障，一道漆黑裂隙便将石台一角彻底吞噬到乱流空间之中。    一把绝对的神兵，堪比当初融合后的诛仙剑，若是陈默不用开天三式全力一击，这个卡米尔大陆就会被空间力量彻底撕裂。    “这个创世神是谁？卡米尔大陆一看就是个淬炼的小世界脱出了掌控，可差点能够封印住我能量和元神的，那体内已经该有个更大的小世界，莫非说修炼斗气的修炼者，在凝聚小世界时会比其它修炼者差。”陈默收起创世圣剑自语道。    他这次也没料错。修炼魔法和斗气，首先结成的便是他们所谓的神格晶体，而不是如陈默这般随意就结出了混元级的神格，当他们的神格到了七十二角。从神格外才开始被动演化世界。    这卡米尔大陆便是一个演化的世界，也是一个斗气强者的小世界，现在却出现在混沌之中封印住，那其中必定有着什么隐藏的秘密，而卡米尔大陆世界附近的符文世界，与这个世界有何关联。陈默也显得有些好奇。    一个堪比紫灵等级的强者，手中有一把混元级灵兵也很正常，不过他的世界为何被封印在此，还有他是泯灭还是同样被封印，这都是一团迷雾。    没有了创世圣剑，大阵瞬息崩塌消失，还在阵外感悟神级能力的马琳和马伊却依旧，陈默看了眼这兄妹俩，相识便是有缘，马琳开朗并且没有坏心，这一点也值得陈默帮一把，他看了眼两人，身体一动便到了极西大海深处的一个封印阵基。    一块漆黑的礁石，两具已经风化的骷髅，一把赤红的长剑和一根碎裂的魔法杖落在礁石之上。    陈默落到这封印阵基时便看到这些东西，他捡起那把长剑看了下，由炽火铁打造的长剑堪比仙级灵兵，而那根断裂的魔法杖顶端的碧绿能量晶石也是少见的木系仙晶。    陈默收起这些东西，手腕一翻将创世圣剑一把插入礁石上的一个小槽低声说道：    “这估计就是到这死亡之海想破解封印的那两个高手吧，这由创世圣剑设下的封印，就算是准圣强者到此也无法解开的，两个地仙巅峰修炼者，来这里不是找死么。”    创世圣剑一入礁石，一股强大的波动便向外扩展，陈默随手抽出长剑闪身又到了极东大海深处的另一块礁石，同样将创世圣剑插入礁石松开大地封印后，他抬头看向天空摸着下巴嘀咕道：    “哪儿还有不少高手，看来真相还得从他们哪儿得到。”    陈默一闪便飞向高空，在百亿里高空处有一片悬浮岛，陈默元神一扫便发现这悬浮岛之上居然有数条巨大的空间裂隙不断撕裂这个世界的天地胎膜。    要知道天地胎膜是屏蔽混沌之气的无形力量，也是防御一个世界的关键，一旦被空间裂隙室内天地胎膜，最终这个世界就会被空间裂隙吞噬掉。    这不断出现的空间裂隙便是这个世界封印的关键，而这个被称为上界的地方，陈默一瞧才发现这里的古怪。(未完待续。)

 第六百二十五章 看谁更野蛮
    一个面容凶厉的魁梧男子手里拿着一把巨刀不断劈出刀气挡住裂隙，而他周围数千具尸体全部被吸成人干，看着这凶厉男子，陈默手掌一抹，时空之力便开始演化这里数千万年的发展变化。    在数千万年以前，这个世界忽然出现在混沌之中，并且出现时便被封印住，天地胎膜出现的裂隙也是对准了这个魁梧男子，无论他如何移动，都会被世界之力拉到此处。    这魁梧男子不断挥刀才能挡住刀气，可每隔数千年就会有大陆成就法神斗神的高手到此，这魁梧男子便吸干他们补充自己损耗的能量抵挡空间裂隙。    “原来如此。”    陈默点头低声说道，这魁梧男子是被人抓住封印到这个世界的高手，在这个世界主人受到危机时，为了避免小世界被这男子获得，这才设下了空间裂隙封印，主要的目的并不是要封印住卡米尔大陆的人，而是封印这个男子。    陈默声音极小，那魁梧男子却回头盯住陈默贪婪一笑，他一边继续挥刀挡住那一道道撕裂而来的裂隙，一手便对准陈默一招。    陈默身体被这一招瞬间吸到男子身前，男子龇牙一乐吼道：    “卡米尔，你封印住劳资，可劳资就用你的后代不断补充下去，看是你这封印永恒存在，还是劳资能够活得够长。”    陈默摇头叹了一声说道：    “唉......真够野蛮，幸好我也野蛮。”    要比野蛮陈默可少有人能比，他已经看出眼前这人不过准圣巅峰的刀修高手，单纯的刀气甚至堪比单纯的炼神混元圣者，可此人以为出现在这片悬浮岛的人大不了就都是些地仙高手，一把居然将陈默吸到他手上，这不是送死是干嘛。    陈默双眼金光一动，额头上的太虚神光轰击入男子识海，毫秒间便将他的元神击碎开始剥夺他的记忆和精气神力量。    这男子被陈默轰碎元神，他甚至来不及反应过来出现了什么事情。天地胎膜上的裂隙闪烁中冲下，陈默却直接将创世圣剑取出直接射到天地胎膜上开始吞噬起这些裂隙。    卡米尔大陆封印关键就在于这把剑，只要创世圣剑出现，天地胎膜上的裂隙就会被彻底吸掉。    陈默将男子的精气神全部吸收。并且剥夺对方的记忆之后总算明白这个世界是怎么回事了。    原来这小世界的主人就叫卡米尔，一个在神魔大世界成长起来的一名混沌神，也就是鸿蒙之士级别的高手；    他因为感悟到鸿蒙世界存在而进入深深的混沌寻找，经过百亿年时间，卡米尔半路遇到一个名叫洛脱的相同高手。两人在一个武修世界呆了一段时间，遇到这个世界顶尖高手的儿子苏马，也就是被卡米尔封印在自己世界的这个凶悍男子。    两个高手在这个世界打探，却被苏马和他父亲苏天引到了混沌中一处险地，在最后关头洛脱自爆身体挡住了苏天，而卡米尔抓住了苏马。    可惜卡米尔也被苏天爆发的一击重伤，又在这险地中被狂暴的混沌紫雷击中，他最后带着洛脱的小世界和在这险地稍微安全的地方停下，而他的身体也随之崩溃，为了洛脱和他小世界的人类。卡米尔不得已以自己的武器创世圣剑和小世界封印苏马。    陈默解开了这个世界的封印，也就是说当这个世界的人有修为到道果金仙的高手就能脱出世界，可这世界之外却是混沌紫雷遍及之地，其中还有多少危机谁也不知道，他们就算出去估计都是死路一条。    从苏马的记忆中陈默剥夺了一门功法名叫霸刀，这霸刀功法按陈默的评估也处于霸级巅峰，比起陈默的混元甚至混沌级功法显得低级了许多，可实际上不能如此看；    就算是鸿蒙界内，混元级功法都不多，混沌级功法更是顶尖。一旦有超越混沌到鸿蒙级的绝世功法，那便可以修到鸿蒙之帝。    在鸿蒙界就一部已知的鸿蒙级功法，那便是鸿蒙大帝修炼的鸿蒙诀，剩下的就算是混沌级功法杨眉所知都没有超过百部。大部分都是混元功法和尊级功法在修炼。    陈默开天三式与诛仙剑诀融合才勉强入混沌级，此时这部霸刀功法也算的不错的收获，何况他的鸿蒙种已经不断成长，有了新的功法鸿蒙种也能进行新的推演，若是弄出一套鸿蒙级功法出来，那他到了鸿蒙界也要轻松一些。    他可牢牢记得鸿蒙界比洪荒要大出无数倍。并且哪儿就算是鸿蒙之士，战力体现得也就如风云世界中的一般高手，若是拿帝释天相比，那需要到达鸿蒙之罡级别，而当初的陈默那种战力表现，居然需要鸿蒙之霸才能达到。    鸿蒙界对强者的压制越大，越体现出那个世界的与众不同，陈默便更在乎自己的武修技能，若是使用那些魔法或者什么斗气，在鸿蒙界被玩死的可能性极大。    开天诀和诛仙剑诀都是融合了精气神的超级武技，强大无比的北冥神功更是达到了混元级后威力无穷，他手中还有六脉血神剑、降龙掌法、独孤九剑第六层意剑与血河剑法、七大限等高级功法，现在得到霸刀后他心中微微一动，他将自己所有学到的功法全部传入鸿蒙种，留下一丝元神在其中便开始推演一套拳法。    武者最强的是自身，次之才是武器和武技，陈默以前体技结合，自从入了西游世界，他已经很少展现自身强大的攻击力，推演的强大功法居然没有一个尊级以上的体修招数。    他要去鸿蒙界，哪里强者无数，那他也得有着各种不同的应对方式，何况到现在他距离突破鸿蒙之士还漫漫无期。    让鸿蒙种开始推演新功法，陈默却在收回创世圣剑后皱起了眉头，这卡米尔大陆是一个小世界，但是他却不敢融合掉这样的世界，否则里面的所有生物都会被融合给毁灭掉，当然他还可以把里面的生物全部转移离开，不过没有了魔法小世界的根基，他们的修炼又得从头开始。(未完待续。)

 第六百二十六章 混沌紫雷中的财富
    留下这个小世界在这里，那也不是一个事，想了想他便眯眼连接上这个世界的天地胎膜，从中找到卡米尔留下的元神残片后便引导这个世界不断变小，最终化作一个小小的光球落在陈默手心。    就如当年杨眉收起的小世界，这个世界没有陈默的感悟，一旦他以北冥神功吞噬掉这个小世界，他会感悟到卡米尔当初的修炼境界，可那种吸收带着毁灭性，若不能安排好卡米尔大陆的人，那他也不想因为修炼便将几千亿人给活活弄死。    “卡米尔世界的人类，封印我已经打开，大家修炼速度会增加，但是此刻卡米尔世界还处于混沌险地之内，等我有机会让你们到新的世界生活，成就神级的修炼者们到上界悬浮岛修炼，切记切记。”    陈默看着光球低声说了几句，在整个卡米尔世界，陈默的大脸却直接笼罩住天空，无论在那个旮旯中的人都听到他的声音和脸。    这世界中的人如何膜拜，陈默并不算很在意，掌控一个小世界，那就是一个小世界的气运增加，何况这其中还有千亿人的念力。    陈默有鸿蒙种，对气运还有所需求，至少那东西能够换取鸿蒙种具现各种东西，也能促进鸿蒙种推演，念力这玩意儿，除了需要信仰修炼的旁门左道，对陈默这种修炼者帮助效果微乎其微。    收起卡米尔世界，陈默置身于混沌之中四处打量，在相距不过亿里另外一个小世界定在混沌气流之中，那便是洛脱创造的符文小世界。    而处于这两个小世界外的混沌中，随处可见密布的混沌狂雷，而更远处之中一道道紫色光芒将混沌渲染得极为美丽。    这种美丽充满无限杀机。混沌紫雷可是混沌中最强的雷电，与混沌紫火、混沌紫冰和混沌风暴称之为四大毁灭性的力量，就算是鸿蒙之宸级的盘古都为之畏惧，陈默不过混沌圣者，就算体修已经堪比混元灵兵，也顶不住多久这种恐怖力量的撕扯。    看到如此狂暴的混沌。陈默却开心地笑了起来，他的九九真功完全练体，现在不过◎∈style_txt;才第三层，若是借助混沌紫雷淬炼，那他脱离这个地方时，就算能量没有达到鸿蒙之士级别，可防御力却可以超出一般的鸿蒙之宸高手。    飞到符文小世界之前，陈默联系上天地胎膜，却发现这个世界中依旧没有紫灵的踪迹。他元神感应着这个世界的所谓符文，那是一道道以精神力带动各种阵纹发出攻击和防御的特殊修炼方式，比较起魔法世界还略显不如，不过新的修炼方式却让陈默又多了一层修炼方式。    将小世界化成一个光团，陈默看了一下里面，在这个符文世界中也有修炼到太乙散仙的高手，却没能力突破天地胎膜出混沌，他将小世界收起便往这漫天雷光中飞去。    没能找到紫灵。陈默打算将九九真功突破到第四层再说，当他飞入雷光之中。他的元神笼罩的百亿里范围只有雷电，密密麻麻的混沌狂雷不断冲到他的身上，而他的身体肌肉血脉和骨骼都在这狂雷之下开始不断变得更加纯净。    为了查看洪荒背后，陈默曾经在带着一丝紫色的混沌狂雷中将九九真功推进到第三层，这一次他直接冲入混沌狂雷中，迎着密密麻麻的混沌狂雷。他便向隐现紫色的雷区飞去。    “嚓嚓嚓......”    这狂暴的混沌雷区之中只能听到雷光闪烁的声响，一道已经带着三成紫色的雷电抽在陈默身上，一道焦黑痕迹出现随即又被陈默体内的混沌青莲修复，陈默面皮微微一抽，这酸爽感觉已经好多年没有尝试过了。    一道接着一道的淡紫色雷光抽打陈默。他一边吸收雷电中强大的能量，一边运转九九真功让身体变得更强。    不过百年时间，陈默已经到达最为密集的混沌紫雷之中，他已经吸收的混沌紫雷中能量庞大，不过只有小部分转化为世界之力扩张世界，其中大部分在打熬他的身体，而还有一小部分却不断往他手心中的天元灌注。    “轰......”    一阵不同于正常雷声的轰鸣中，陈默便感觉周围的混沌紫雷正在减少，忽然间数百亿里范围的混沌紫雷全部向某一点聚集，他一边吸收着旁边的混沌紫雷一边向前飞去，在亿万混沌紫雷笼罩之处，一朵一百零八品的紫色莲台不断吸收着混沌紫雷。    陈默惊讶地看着这个莲台，以前他所知的就是三十六品混沌青莲，那玩意儿已经强大无比，而眼前的这一百零八品鸿蒙紫莲却在吸收着一道便可以将鸿蒙之宸境界高手灭杀的雷电。    相距千万里，陈默已经感受到中心处的雷电他已经无法承受，他悬浮于空不断吸收混沌紫雷一边接近着紫色莲台。    千年之后陈默眼中闪出一道百亿里长的紫色雷电破空而去又被收回时，他身体表面闪动着一层紫光便与紫莲开始争夺起周围的混沌紫雷。    混沌级圣兵身体，虽然只是初级混沌级，陈默身体抗打击能力已经超越了一般的鸿蒙之宸境界，唯有攻击力也还只有鸿蒙之士境界，而他吸收如此庞大的能量，他的小世界已经扩张到了极限，他预计只要再吸收百年混沌紫雷，那他的小世界就会成就更强的大世界。    与紫色莲台争夺着混沌紫雷，陈默更是速度奇快地一晃落到不过丈许大小的紫莲之上，刚落到上面，这紫色莲台中便射出无量紫光，与此同时陈默丹田世界上的鸿蒙种微微一颤动，这无量紫光便被吸入鸿蒙种内。    “鸿蒙紫莲，主防御，能承受鸿蒙圣兵攻击，内演鸿蒙紫莲诀，鸿蒙级初级功法，这倒是真的是大机缘，鸿蒙紫莲诀，精气神体合一，攻防一体内含混沌四大力量，修炼到极致眼灭世界光遁混沌。”    陈默眯眼接受着紫光经过鸿蒙种转化后快速掌握的功法，暗喜中更是感叹机缘的重要。未完待续。    ps：　　感谢：一个开心的人、拼搏的小磊月票支持.感谢：云间爱爱、胖子lxr、盘x尸神、七千星域、记忆中的书迷打赏支持，菠萝明天下乡种玉米，三天后回家，支持我的读者大大们有机会过来，请你们吃烤玉米。不在家这几天，希望大家多多支持。    ...

 第六百二十七章 宝物陷阱
    鸿蒙中所知的鸿蒙诀就只有那么一部，而他现在却得到了一部相同等级的功法，这不得不让他欣喜若狂。    惊喜却还远不止这么一点，就在陈默掌握鸿蒙紫莲诀的同时，已经在此吸收混沌紫雷不知多少个无量量劫时间的鸿蒙紫莲一百零把片花瓣缓缓收拢，将陈默彻底包裹住，从莲台座中便传出庞大无比的能量和亿万道鸿蒙紫光向陈默身体灌入。    陈默运起北冥神功吸收能量，元神却开始主动吸收这鸿蒙紫光，一年陈默体内的小世界膨胀百亿倍化作大世界，可他此时才刚刚突破鸿蒙之士级别，攻击力强大到了一个新的阶段，最主要一点便是他的元神从淡金色转化成为透明晶莹的紫色元神；    这紫色元神被称为鸿蒙紫灵，也是传说中感悟修为最强大的元神，陈默一下得到如此好处心情更是大爽，当鸿蒙紫莲再次打开，他收起紫色莲台往外一看，原本密集如雨的混沌紫雷正在消散恢复正常的混沌。    这片所谓的混沌险地之所以出现，那就是因为鸿蒙紫莲在此诞生，而现在鸿蒙紫莲被收，混沌中的规则也自动让混沌紫雷消散。    “紫灵道友，这区域的混沌紫雷已经消散，我们赶紧过去看看。”    就在陈默收起鸿蒙紫莲准备离开时，两道人影正在急速接近，此刻陈默正好在试验自己的鸿蒙紫灵元神，这强大的元神让他能够看到混沌万亿里范围，这两人刚出现在他的元神领域范围便被看到。    紫灵，陈默一直要找的对象，此刻与一个魁梧大汉向这个方向疾飞而来，大汉与被陈默直接灭杀的苏马长相相同，陈默一猜这家伙便是武修大世界的那个强者苏天。    原来陈默和紫灵在混沌中大战，击穿空间壁被吸到这片区域，陈默落到了卡米尔大陆，紫灵却直接出现在武修大世界；    紫灵凭借着鸿蒙之士巅峰战力在武修世界连杀数百高手。最后引出大世界的主宰者苏天，两人一战险些撕裂整个武修大世界，苏天见紫灵比起当年的两个高手更强，便诱骗紫灵前来一探混沌紫雷险地。    他们才到漫天的混沌紫雷却忽然消失。苏天心里一喜便加速往前赶来，而紫灵眼中杀机一现便紧跟而来。    陈默摸了摸下巴，他眯眼将三十六品混沌青莲放出化作百万丈大小，而他却钻到一个莲孔中掩住气息观察外面。    这三十六品青莲可是混沌中少有的宝物，按照规则混沌中会出现无数不同宝物。但是莲台却极为稀少，因为莲台除了防御力强大，往往都会蕴含混沌中的规则形成一门强大功法。    混沌青莲已经打上陈默烙印，所以他的气息可以彻底掩盖住，以混沌青莲发出的波动，几十亿里范围内就算不用元神陈默也能观察一切。    而拿出混沌青莲而不是混沌紫莲，那是陈默现在最强的防御装备，也是最大的隐秘之一，虽然紫莲永远无法与鸿蒙种相比较，若是鸿蒙界中的高手们得知他手里有这玩意儿。那追杀他的人起码随处可见。    苏天与紫灵很快到达混沌青莲附近，两人元神力一扫便看到了在吞噬混沌之气的青莲，苏天惊声叫道：    “混沌青莲，那可是定大世界的绝佳宝物。”    紫灵眼中也是一喜，她的小世界被盘古击伤根基，若是有混沌青莲，几亿年内凭借青莲的强大生命力绝对能够恢复。    她侧身看向苏天说道：    “苏天道友，这混沌青莲还是让给我吧，到了鸿蒙界，我可以向母亲举荐你当大统领。要知道大统领可是昊紫宫宫主之下的最高职务，可以统御数千大城，还有无数高阶资源修炼。”    苏天脸上一笑点头说道：    “紫灵道友是昊紫宫少主，我苏天当然相信。这混沌青莲虽然是混元级灵兵宝贝，却也只是稳固和强化内世界，远不如一把兵器来得强大，紫灵道友请自便。”    紫灵微微点头，在上万里外青莲中的陈默却是一阵怪笑，那苏天哪会有如此好心。当年的卡米尔和洛脱就是被他骗到这混沌紫雷绝地出手暗算，就算紫灵说什么昊紫宫，他哪知道鸿蒙界中一个势力有多么强大。    已经是鸿蒙之士巅峰的苏天满脸微笑看着紫灵向前而去，就在紫灵手腕一翻裹挟着混沌气团打算笼罩住混沌青莲的瞬间，苏天手中一把厚背刀一出现便凶狠暴虐向前一劈。    霸刀出手一去无回，刀出唯有杀杀杀，鸿蒙之士的恐怖攻击力让一道刀劲凝聚成为数十丈的刀影，远比光速快出千倍砍向紫灵背心。    话说紫灵作为昊紫宫的少主，能够隐藏打入玄玉阁，最后还能暗算大统领盘古，她的心思可不是单纯的小女孩，对苏天更不会说能够信任，那就更不可能将后背交给一个不信任的人。    就在苏天出手同时，紫灵身体猛转，手中的天道环轰出一道白光便与刀气碰撞在一起。    与陈默一战，陈默的开天诀一招将紫灵打得倒退百里，这苏天等级比陈默高，但是霸刀功法和能量强度还不如当初的陈默，紫灵的天道环战力已经堪比鸿蒙之宸境界强者，两人一招相撞，苏天就被打得倒退千里口吐鲜血。    “杀。”    苏天被打伤却凶性更烈，他双手握住刀柄，体外显出赤红光芒照耀昏暗的混沌，随着他的爆喝声，混沌之气凝结成为数千万把巨刀，随着他一劈，这无数巨刀便犹如暴雨般向紫灵砍去。    紫灵冷冷一笑，她双手手指一点天道环，无尽的白光就从天道环中冲出，带着四十九种霸道的能量，在混沌内闪现着犹如激光般开始无尽穿刺。    “咻。”    空间一处空洞出现，苏天手里的巨刀忽然从中穿出刺在紫灵心口，紫灵原本还在欣喜中的眼神一愣，嘴角便哇地吐出一口鲜血。    强者的战斗简单直接，天道环射出的白光哧溜溜冲击在苏天身上，轰然间苏天身体爆裂，一团光球便向后方飞去。(未完待续。)

 第六百二十八章 擒住紫灵
    这光球是强者的小世界，也打着他个人的印记，若是能够逃遁，他可以在自己的世界中重生，然后融合小世界快速修炼回原有的力量。    紫灵想要追击，可她同样被重伤，就在她认为苏天能够逃走时，一股诡异吸力便将那个光团吸得倒飞而回，她眉头一蹙回头时，就看到一片光幕落下，恐怖的吸力瞬间将她手中的天道环强行抢走。    “是你。”    紫灵急吞下一大堆丹药看着陈默惊呼，而陈默一掌合来，手中十二股不同力量旋转着便形成禁锢之力锁住紫灵。    陈默将苏天在小世界中的元神真灵抹掉扔到内世界开始吞噬，他紧紧扣住紫灵的咽喉说道：    “是我，没想到你与这苏天会自相残杀，我还说等你们到了混沌青莲前暗算，一切得来全不费工夫，紫灵，现在你可以安心去了，洪荒世界自有发展，再也不用担心你的捣乱。”    紫灵落到陈默手中，她晶莹的小脸上便充满恐惧，任凭她千算万算，就没有算到这样的结果，别人她可以求饶，甚至可以牺牲自己的一切，陈默来自于洪荒，修炼的还是盘古的开天诀；    鸿蒙界玄玉阁和昊紫宫是死敌，遇上便是不死不休的结果，她小嘴颤动着急声说道：    “我知道这里到鸿蒙界的通道，你应允不杀我，我便带你去鸿蒙界。”    陈默已经运起的北冥神功一停，他为了洪荒必须杀掉紫灵，可要想进入鸿蒙界，那他就需要回到洪荒或者从混沌中慢慢寻找鸿蒙界，那动辄需要数千亿数万亿年甚至更漫长的时间。    现在他就处于杀与不杀眼前这女子的纠结中，不过他还有一招，那就是剥夺对手的记忆，就在他眼中厉光闪现的瞬间，紫灵接着说道：    “那条通道记忆被我设下元神封印，只要有人想剥夺我的记忆。我的元神就会炸裂毁掉一切记忆。”    陈默额头上太虚神光一闪照进紫灵识海，在紫灵元神上果然有无数特异的阵纹，估计是她成为暗探潜入玄玉阁时她母亲所设，以避免有强者看穿紫灵得到昊紫宫的消息。    收回神光。陈默元神直接冲入紫灵的小世界，他将紫灵留在里面的印记全部清除，这才在里面布下一个随时可以触发的十二都天神魔大阵在小世界之中。    “我已经禁止了你的小世界，也就是说我可以随时灭杀你，告诉我通道在哪儿。我答应到鸿蒙界之前不杀你。”陈默松开手看着紫灵说道。    紫灵揉着脖子哀怨着看向陈默，可陈默却如石头人般没有丝毫反应，她知道在鸿蒙也算绝色的她对陈默没啥用，现在她的天道环被抢走，相当于她就少了一半战力，再加上小世界被陈默布下毁灭大阵，那可是随时可以陨灭她的东西。    她黑色的眼瞳中闪过一丝精芒，这才甜甜一笑说道：    “还不知阁下贵姓大名，奴家紫灵，昊紫宫三公主。家母紫苑，家姐紫云、紫韵，在鸿蒙界中还是小有名气，若是阁下能够加入昊紫宫，家母定会重用，比起玄玉阁，我相信阁下更会有发展。”    与玄玉阁一样，昊紫宫的宫主紫苑也是鸿蒙之霸级的超强者，不过紫苑性格扭曲，找了三个强者丈夫却都被她杀死。三个女儿都是不同父亲的种，所以昊紫宫对未来宫主的权利争夺一向很大。    这紫灵一直隐藏在大山中修炼，直到紫苑要对付玄玉阁，这才派出女儿紫灵潜入玄玉阁。凭借着打拼混成了一名等级很高的队长，跟随着盘古外出寻找大世界，最终才有了洪荒的各种传说。    陈默冷冷看了一眼紫灵，他手指微微一颤，紫灵便面色大变，就在瞬间她的小世界便天翻地覆。她急忙吓得说道：    “阁下不说便是，要想去鸿蒙，阁下需要空间定位，而这武修世界恰好是昊紫宫一名鸿蒙之士级护法出世的地方，他在五千亿年前从这里破开空间，经过五千多年便机缘巧合到了鸿蒙界，所以我这儿便有他留下的空间坐标，他当年只是混沌圣者初期也只用了五千年，若是你，估计几年时间便可以到达鸿蒙界。”    “第一个坐标点在哪儿？”陈默问道。    紫灵依旧展现着她动人的微笑，陈默这么一问，那就是表明他知道紫灵不会一次性说出坐标位置，她弹出一点灵光将坐标位置给了陈默，就见陈默手中抓着从苏天处夺来的厚背刀对准混沌便是一劈。    “噗嗤。”    刀气直接撕裂开一道空间裂隙，陈默顺手拉出一股混沌之气压住裂隙说道：    “进。”    紫灵此时命就在陈默手中，她一闪身冲入裂隙，转瞬间她已经出现在数十万亿里外的一片混沌中，紧随着出来的陈默瞟了一下紫灵，这紫灵便继续弹出一点灵光传给陈默。    ......    五年后，在一个翻滚着混沌雷云的地方，紫灵又弹出一个空间坐标，陈默一刀破开空间定住之后，紫灵一闪便冲了进去，而陈默随即钻入，一出坐标点陈默便皱起眉头。    这一次他出现的地方是一片陆地，并且出现的地方巨大的阵法之内，这阵法无人守护却完好无损，不过十二个角上却没有能量晶体存在。    这并不是他皱眉的原因，而是他出现时发现附近还有一个小一些的传送阵，而紫灵却已经消失不见，他手指绕动想要激发都天大阵，却发现根本无法引动。    都天大阵只要在他感应范围都能激发，甚至以元神波动都能同步激发，可现在他却根本感应不到都天大阵的位置，那就只有两种情况，一种是相距遥远到元神波动都到不了的地方，另外一种便是对方被大阵屏蔽起来。    他相信小传送阵无法传送出太远，那就只有另外一种原因，大阵屏蔽了他的元神波动。    就在陈默皱眉的时候，在数十亿里外的一个巨大城池中，紫灵从一个传送阵中走出，小嘴瘪着冷笑道:    “任你奸似鬼，也得喝老娘洗脚水，到了鸿蒙界，每一个大城都会屏蔽元神波动，想毁掉我的小世界，门都没有。”(未完待续。)

 第六百二十九章 三女打劫
    陈默在传送阵内四处打量了一下，这是一个山顶，向外望去连绵群山无尽，他运转了一下体内能量，手指向前全力一招血河倒挂刺出，一道十丈剑气在空中闪烁着刺向一块巨石。    “哧溜......”    半丈长半尺深一道裂隙出现在巨石上，这可是他这种鸿蒙之士能量全力一击，陈默干笑一声，他可是拥有大世界的鸿蒙之士，战力不下于一般的鸿蒙之宸强者，居然才只能在鸿蒙界隔着十丈将巨石劈出半丈长的裂隙。    陈默除了自己体内世界力量，还有着超越鸿蒙之宸境界的九九真功第四层，还有鸿蒙紫灵元神，他元神力向外一散，方圆千丈范围内皆看得清清楚楚，他拳头一握一拧打向巨石，轰隆声中，巨石被他恐怖的力量劲气直接打开裂成数片。    “压制力果然巨大，超越鸿蒙之宸的力量才如当年刚结丹时的威力，看来这鸿蒙界的确需要仔细了解一下。”陈默自语道。    陈默身上有不少能量晶石，那是从几个高手小世界找到的，可他没有使用传送阵离开，这大传送阵一看便是脱离鸿蒙界的传送阵，因为在这个世界中，没有达到鸿蒙霸者，根本无法飞跃天际进入混沌；    而小传送阵是进入各大城池的传送通道，陈默并不知道紫灵去了哪儿，他唯一担心的就是这紫灵会将洪荒世界的消息传出，那他就只能将洪荒大世界转移离开。    陈默一跃而起，在数十丈高空便无法继续向上提升，他苦笑一下便向山外掠去，一连数十天，陈默已经飞出千万里地，终于看到一个巨大无比的平原，他落到平原之上，仔细看着周围，这里的动物极为稀少。偶尔出现一只也会迅速消失在感应之中。    “呔......”    陈默在草原走了几天，在经过一片树林之时，忽然一声吒喝传来让他愣了愣，随着这声音三个身穿战甲手提长枪的女子从树林中跳出。这三个女子都是秀眉大眼瓜子脸，瑶鼻小嘴极为美丽，仔细一看三人长得几乎一模一样，唯一的差别便是一个女子左嘴角有一颗小小黑痣，让另一个女子右嘴角有一颗小小黑痣。中间一人脸上却没有任何痕迹。    三个女子跃出树林不过十余丈，一看就是连混元都没到，甚至只是太乙金仙的武者，三人手中握住长枪将陈默团团围住，没有黑痣的女子大眼一瞪喝道：    “此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财，如有半句不字，爷管杀不管埋。”    打劫的。到了鸿蒙界遇到的第一批人居然是打劫的，而且还是三个绝色的女强盗，陈默摸了摸下巴仔细看了一下这三人，为首那女子也在打量陈默，在旁边左嘴角带着黑痣的女子眼睛瞪着陈默跟着喝道：    “交出你的武器和灵石，否则我们黑风三煞手下不留情。”    “三位姑娘，这黑风三煞很有名么？”陈默看着三个女子呵呵笑道。    为首的女子脸上一红，她们之所以出来打劫那也是没法的事情，可她们那会在意这么多，右嘴角带着黑痣的女子看着有着几分帅气的陈默忽然眼珠子一转。她看着另外两女娇笑道：    “大姐二姐，这男子看着还不错，要不我们抢回山上去给我们当压寨夫君，这样我们就不担心以后有强者会纠缠我们了。”    陈默环抱双手点头说道：    “这个可以有。三位姑娘，若是需要夫君，我还可以帮帮忙，至于你们想打劫我的事情也就算了，一家人何须如此呢。”    为首的大姐脸上一红吒喝道：    “你想得美，三妹不要胡言乱语。我们拿下他，这小子没带包裹，手上肯定有储物宝贝，这下我们可发了。”    “好嘞。”    三妹一点头，手腕一转长枪挽起数百道枪花，一股炙热火劲便从枪花中席卷向陈默。    在另一侧的二姐同样一枪刺出，一串火星闪烁不定地连环刺来，那大姐以为两个妹妹出手定会手到擒来并未出手，可就在两人的枪劲卷起尘土刺中陈默的瞬间，陈默身体一晃便出现在大姐身后，探手揽住她的肩膀封住经脉便向后倒退数十丈。    眨眼间局面颠倒，原本来打劫的人被陈默给抓了，那二姐三妹惊叫中脚尖连点向前冲来，陈默揽住大姐一闪出现在数十丈高空，这一下几人才知道啃上了硬骨头。    在半空中，大姐已经吓得花容失色，她哪知道一个独自在草原上行走的人是高手，她艳红的小嘴颤声说道：    “大人......小女子有眼无珠，还望大人不要介意。”    “哼。”    陈默冷哼一声，随即身影一晃便出现在二姐三妹身后封住她们的血脉，这才将三个女子并排放在原地喝问道：    “告诉我你们是谁，这是哪儿，距离这里最近的城池在哪儿？这里距离玄玉阁领地多远，还有那个昊紫宫的位置在哪儿？”    三姐妹被陈默的喝声吓得脸色发白，老大眼中闪过一丝悲切，在鸿蒙界打劫别人被抓住，那几乎就是被斩杀的命，尤其像她们这样的绝美女子，因为这样落入高手手中，那更是会比死还要凄凉。    陈默喝问一声居然发现三个女子吓得六神无主不搭话，他冷冷看着三人接着说道：    “速度告诉我，否则我会将你们封住血脉抽掉能量扔到大山里面，哪儿的异兽我想很喜欢吃你们的。”    三个女子眼中再次闪出一层惊惧，大姐急忙颤声说道：    “别，别这样对我们，我们宁愿成为你的奴仆，也不想被吃掉。”    “那就回答我的问题。”陈默表情冷厉着说道。    “我叫朱琳，二妹叫朱英，三妹叫朱娇，这里是凌风草原，往西三千万里便是凌风城，凌风城人口三十亿，是方圆百亿里内的一个大城，至于玄玉阁和昊紫宫我们只是听说过，据说在万亿里外，我们并不知道详细的情况。”大姐悲戚戚地说道。(未完待续。)

 第六百三十章 圣火印
    万亿里地，以前陈默只需要划破空间瞬息可到，就算是飞行也就片刻时间，现在他破开空间最多能瞬移数千丈，消耗的能量却远比在混沌中转移万亿里还要大。    没有绝对必要，在鸿蒙界进行空间转移根本不值得，但是以此刻他的飞行速度，要到万亿里外却要很长时间，如此一来他还是得借助传送阵前往玄玉阁。    到鸿蒙界，陈默绝不可能说投靠某些人，哪怕是盘古出来的玄玉阁也是一样，他要去主要是打探消息，并且追杀紫灵。    “凌风城的传送阵能够直接到达万亿里外么？”陈默想了一下便问道。    朱琳摇了摇头，她眼光偶尔看一下陈默却又赶紧避开，打劫打到能飞上高空的修炼者，那可至少都是鸿蒙之士的高手，她郁闷着自己的运气，却不敢不回答地说道：    “每个大城之间的传送阵都是按照等距分布，最多能够传送五十亿里，所以要到玄玉阁地界，那至少也得传送两百次以上，每一次启动传送阵至少需要十二枚能量晶石，大部分人离开都是寻找前往同一地区的伙伴，否则光传送消耗就是巨大的损失。”    晶石陈默不缺，所以他也不是那么在乎，从这三个女强盗处得到他所需要的消息，这已经算是不错的运气了。    鸿蒙界之中可以传送突出世界的大型传送阵据说有数千或者上万个，陈默与紫灵连接上的传送阵算是最接近玄玉阁的一个，若是落到鸿蒙更远处，有些甚至要传送数百万甚至数千万次才能到达，那样的花费就算是一向财大气粗的陈默都无法支撑。    挥手解开朱琳三人被封住的经脉，陈默看了看她们说道：    “记得以后别拦路打劫了，否则你们怎么死的都不知道。”    三姐妹没想到陈默会放过她们，见陈默准备转身便走，朱琳眼中闪过一丝希望，她急忙冲到陈默身前。双脚一弯便跪在他面前说道：    “大人，朱琳姐妹求大人收留，就算成奴仆也绝不后悔。”    朱英和朱娇也赶紧跑过来跪下，陈默摇头说道：    “我独来独往惯了。不需要奴仆也不需要丫环服侍。”    朱琳急忙叩头泣声说道：    “大人，朱琳姐妹走投无路，否则也不敢在此打劫路人，若是大人不收留我们姐妹，那我们早晚也会被人追杀。”    对女人的哀求。陈默已经有了很大的抵抗力，这朱家姐妹三人皆是绝美女子，但是比起紫灵却还差了不少，就连紫灵他都打算杀掉，朱琳的哀求对他更是没有多少作用。    “你们修为不错，就算是混迹山野也能逐渐强大起来，何况这鸿蒙界内宽广无边，你们遁入山中又有谁能追杀你们？”陈默毫无表情的问道。    朱琳依旧磕头不断，她额头上很快被磕得鲜红一片，她听到陈默的话便苦声说道：    “大人只知道鸿蒙巨大。却不知鸿蒙界内危险重重，这大山中隐藏着无数强大异兽，平时看不到它们，一旦它们感应到能够杀掉的人类，它们就会千方百计的吃掉；    就算是这凌风草原之上的风兽也危险万分，鸿蒙界异兽都十分诡异，所以我们就算躲在此也不敢随意乱跑。    至于追杀我们的人是凌风城少城主，他除了垂涎我们三姐妹，还想得到我们家传的圣火印。”    陈默看着悲戚中的三姐妹问道：    “呃......你们暂且别磕头了，那少城主垂涎你们倒是可能。可你说什么圣火印是怎么回事？”    朱琳三人停下叩头，这才对陈默将她们的故事娓娓道来，原来朱琳祖上也曾出现过一名鸿蒙之宸的高手，修炼的火系战技已经出神入化。而成就他成为鸿蒙之宸的原因便是那个圣火印。    朱琳祖上在炼火之地修炼，全凭圣火印引动里面的鸿蒙炼火，当年她们祖上可谓数千亿里中的一代高手，也是凌风城主管者天行盟的大统领，在百亿年前一次前往烈风谷与其它势力争斗中，朱琳祖先战死。而圣火印却留在了家中。    当时朱琳等人还未出世，朱家因为担心而隐遁到凌风城，这一住就是上百亿年，可朱家之人没人能够破解圣火印的隐秘，直到被凌风城少城主查出他们的家世时都无人突破准圣成就混元。    千年前凌风城少主风琉带领一众高手攻打朱家庄，朱家上下几乎全部被杀，在已经修炼到准圣巅峰的父母保护下，三姐妹带着圣火印逃到了草原上。    没有能量晶石，她们无法逃往别处，就在这茫茫草原上打劫那些出来修行的修行者。    这一次打劫陈默踢到钢板，却又给了她们希望，再继续留在凌风草原，早晚会被风琉知晓，所以她们宁愿成为陈默的奴仆，也不想被仇人抓住。    鸿蒙界弱肉强食体现出各种人性，善恶难以区分，正邪更不能辨别，眼前三个女子宁愿将自己奉献给一个陌生人，除了安全，那就是还有着希望修炼成为高手报仇雪恨。    陈默入乡随俗，他不会表现的善良也不会表现邪恶，但是有利可图的事情他却从不会放过，朱琳说起圣火印能够引动鸿蒙炼火，那火焰可只是在鸿蒙紫火之下的几种强大火焰力量之一，陈默现在修炼的太阳净火便是其中一种，所以他对鸿蒙炼火还是有很大兴趣。    “圣火印给我看看。”陈默看着朱琳说道。    朱琳与两个妹妹对视一下，这才转头看着陈默说道：    “只要大人收我们为仆，这圣火印就会出现，因为母亲将圣火印封印在炼火之地的赤炎之谷处，并且以我们姐妹三人元阴为基，还得同时散开元阴才能开启封印。”    陈默对此倒是显得无所谓，收下这三姐妹，最后大不了也就将她们收进小世界去而已，就在他打算询问炼火之谷时，朱琳却又低声说道：    “大人，我们三姐妹愿意永远服侍大人，但是希望大人能够传授我们圣火印中的功法，帮助我们修炼成为高手，我们一定要杀了凌风城的少城主和他父亲，还得查明当年祖先在烈风谷为何被杀，作为鸿蒙之宸高手，就算被人围攻，以祖先的能耐至少能够逃走的。”(未完待续。)

 第六百三十一章 踪迹泄露
    陈默也是如此猜测，到了鸿蒙之宸境界，虽然在鸿蒙界被压制得太厉害，可战斗力和防御力依旧不可小觑，哪怕是被更强的鸿蒙之罡强者击中，那也可以逃遁的，何况当初天行盟至少数万人在烈风谷，可他们都说不清楚朱琳祖先为何被杀。    三姐妹要报仇雪恨，陈默点头应允道：    “这个我可以答应你们，不过你说过风琉至少都是混元圣者，而他父亲更是混沌圣者初期，你们三姐妹要修炼到混沌圣者就算有充足的资源，那也得数十亿年才可能；    在这段时间内，我会尽量想法帮助你们，但是你们成为我的女人后，我不希望你们不要影响我的事情，仇可以随时报，我的事情却很紧迫，这点你们能做到么？”    朱琳急忙点头，她牵着两个妹妹的手上前与陈默拥抱一下说道：    “大人，我们现在就去炼火之地吧，从此往南千亿里地，炼火城附近的火山群之中，炼火之地方圆亿里除了修炼火系功法的高手，里面只有无穷尽的火系异兽。”    “嗯，我们要去还是坐传送阵去，我给你们幻化模样，记住进入凌风城不可展示你们的功法。”陈默点头说道。    三姐妹乖巧地站在陈默身前，从现在起她们便是陈默的女人，就算是还没圆房，她们活了数亿年也明白，成为强者的女人，最主要一点是听话而不是刻意表现自己。    陈默运起太虚变，手上一股能量从三姐妹脸上划过，原本都是瓜子脸的三姐妹就变得各有特色，朱琳还是瓜子脸，不过肤色和外形都变了个样，朱英尖尖的下巴变得圆润起来，左嘴角的那颗痣也隐藏了起来，朱娇小脸变成了小团脸，圆乎乎地多了几分可爱。    将三人外形一改，朱琳姐妹便收起战甲穿上普通的裙衣。跟随着陈默便向前方快速掠去。    三千万里，看似不远几人却奔波数年才到，这还是陈默抓住了几头疾风兽当坐骑的结果，要让朱琳姐妹跑。没二三十年是办不到的。    凌风城，一座可以容纳三十亿修炼者的大城池究竟多大，陈默总算开了眼界，就算是在洪荒中他让布置的城市已经巨大无比，那也只是一个个容纳几千万人口的城市。与鸿蒙界的城市一比较，那简直就是都城和乡下小镇的对比。    连绵数万里的城墙，高度不过三十余丈，厚度却足有百丈，在上面每隔千丈就是一个营寨，上面驻扎着防御鸿蒙异兽的守卫；    按朱琳介绍，单是一个城市，在城墙上的守卫就高达千万，他们大部分时间都在营寨中修炼，一旦遭受异兽群攻打。他们就得拼死抵抗等待高手到来。    四人从城门进入还得交纳四枚低级灵石，进入城中四人便迅速赶往城中心的传送阵，陈默没有发现，在城门上一个镜子却将四人行踪扫视出来，而被他以太虚变幻形的朱琳三人真实脸貌却依旧出现在其中。    陈默这一次也太过于大意和对自己能力自负，却没有想到鸿蒙界强者无数，对幻形之术的破解力早不是他想象的那般，若是他自己幻形，凭借着与鸿蒙之宸相当甚至略高的能量，他的太虚变就算再强的宝物都难以看穿；    朱琳三人自身无法掩藏气息。陈默的太虚变改变了她们的外貌，她们的气息却被定在城门处的定形镜给查了出来。    在城楼上，一个守卫小队的队长正在喝酒聊天，一名守卫便急匆匆跑上前报告道：    “队长。我们发现少城主要找的三个女子了，她们跟着一个男子正往城中心而去，我们是不是立刻报告少城主？”    守卫队长一把扔下酒杯，他手指一点定形镜，在大城内陈默四人已经快要接近传送阵，他面色一变翻身跳下城楼。一阵风般地便向城主府方向跑去。    半个时辰后的凌风城中心广场，位于广场中心处的传送阵前人们来来往往络绎不绝，一个头发银灰的帅气男子眼中杀气腾腾看着传送阵冷哼道：    “她们居然用传送阵离开了，我们该如何追击？”    银发男子便是风琉，一个拥有五千多个老婆比陈默还霸气的男人，不过和他老爹相比他却是小巫见大巫，风琉的老爹有三万多个女人，他是嫡长子权势才十分大，实际上风家兄弟姐妹至少有千数，在整个凌风城各处分布。    作为嫡长子，也是凌风城的少城主，更是混元圣者级别的高手，风琉一向自视很高，他此时询问的是凌风城大护法云摩，同样是混元级的强者。    云摩皱眉说道：    “朱家三姐妹是圣火印的关键，少城主想要早日突破混沌圣者，那就需要找到更强的功法，她们甘冒暴露的危险回到凌风城用传送阵，那肯定是想取出圣火印。”    “嗯，云护法说得有理，当年翻遍朱家庄都没有圣火印，剩下的朱家三姐妹便是唯一线索，不过跟她们一道的那个男子倒是需要调查一下，我相信他们一定会前往炼火之地，立刻集结凌风卫，让前往炼火之地拦截她们。”风琉沉声命令道。    “是，少城主。”云摩点头说道。    不过一会十个最低都是准圣初期的修炼者便集结在此，风琉扫视现场之人后沉声说道：    “到了炼火之地，朱家三姐妹给我捉活的，那个男的给我杀掉，居然敢打我看中女人的主意，记得让他死难看一点。”    “谨遵少主令。”凌风卫队长沉声应道。    十个凌风卫从传送阵离开，云摩瞟了眼风琉问道：    “少城主不一道去么？要知道一旦朱家姐妹出现的消息传开，那定会有许多人前去抓她们的。”    风琉眼中浮起一层阴鹫，他回头看向城主府方向说道：    “父亲闭关想要突破鸿蒙之士，这一转眼已经是五千多万年，我估计再有百亿年他也不会出关，我那二弟可有个了不得的师傅，若是我离开凌风城，能不能回来还难得说。”(未完待续。)

 第六百三十二章 风家内幕
    “嗯......这倒是不得不防，还有三小姐到了天行盟总部，据说很得少盟主赏识，现在是女卫副队长了，这世界可没有说女子不得成为掌控者的。”云摩点头说道。    “最好凌风卫别出叉子，若是消息走漏，必定会引出大麻烦，那朱家老祖当年在天行盟中还是有不少老兄弟，若是知道我们灭了朱家后裔争夺圣火印，随便给我们下个绊子我们都兜不住。”风琉摸着下巴沉声说道。    就在风琉与云摩闲扯之时，在凌风城一处大院中，一名干瘦的男子将一个晶球递给一名壮汉说道：    “立刻出城，将传讯球给二公子传去，不得有误。”    “是，二护法。”    壮汉接过晶球迅速转身离开，干瘦男子眯眼冷声自语道：    “风琉，你当年围剿朱家庄以为天衣无缝么？你身边也有二公子的人，这一次绝对不能让你抢先了。”    几乎就是同时，在凌风城外一个晶石矿外，一名身穿战甲的年轻女子在一个黑衣人离开后走进一个小院，进入房间后打开一面铜镜，她双手扣住铜镜一片青色能量冲出，铜镜便发出嗡嗡之声；    过了不到片刻铜镜一阵波动，随即上面便出现一张吹弹欲破天下少有的绝色脸蛋，唯有一双桃花眼水盈盈显得有些轻佻。    镜中女子出现便笑着说道：    “十妹，着急忙慌联系我有什么事情？你在城外晶石矿负责应该没人敢捣乱吧？”    这战甲女和镜子中的女子也是风家之人，绝美女子便是风琉所言的三妹风雅，而战甲女则是老十风芍；    风家兄弟姐妹众多，内部拉帮结派谋求好处也是一样，而最大的三股势力便是老大风琉、老二风尘与老三风雅；    这风芍便是支持风雅的风家子弟，也是负责城外晶石矿的主事者，得知朱家三姐妹的消息，同样听过圣火印的她赶紧联系风雅。    风芍看着风雅说道：    “三姐，事情重大。我不得不通知你，朱家三姐妹现身了，按照大哥处得到的消息，这三姐妹会前往炼火之地。他已经派出凌风卫前去抓捕三人了。”    风雅点头说道：    “哦.....朱家姐妹现身了，那我倒是得去看看，你继续派人留意凌风城的消息，少盟主虽然看中我，却没有答应支持我夺取凌风城城主。我们必须增强自己的势力才行。”    风家内斗属于正常的情况，在这个强者尊弱者卑的超级世界内，一个拥有数十亿人，还有着方圆数十亿里范围资源的领地上，家族内斗没有才会奇怪。    陈默还不知道自己的自负会给大家带来麻烦，更不知道两股势力正在包围而来，他带着朱家三姐妹从一个大城转移到另外一个大城，半天后四人已经出现在了距离炼火之地最近的炼火城。    从传送阵出来，陈默便看着风尘仆仆的朱家姐妹说道：    “我们已经奔波了数年时间，休息一下我们便去炼火之地。”    朱琳姐妹几年来跟随陈默。陈默也提供了不少资源给三人，并且不断指点三人的功法，虽然三人都没有突破，战斗力却上升不止一层。    正因为如此，三个一开始只是把自己当成交易品的姐妹现在对陈默都展现着真心，老三朱娇吊着陈默胳膊娇笑道：    “大人，我们姐妹可没有这么娇弱，我们去了炼火之地，还得赶紧将东西取出来呢。”    朱娇说完脸上就是一红，要取出圣火印。那可是需要她们和陈默圆房，并且是三姐妹同时嫁给陈默，她这么一说就像想赶紧和陈默在一起一样。    在旁边的朱英咯咯一笑，她紧挨着朱娇笑道：    “是啊。是啊，我们早点去早了结心事，大人要去办自己的事情，我们可别耽搁了更重要的事情。”    朱琳甜甜一笑，自从三姐妹决定把自己当成奉献品给陈默，她们便明白一切需要以陈默为主。这鸿蒙界强者强势，弱者只能依附，而陈默这样对自己人无比照顾的主子却很少见。    “大人最好不要耽搁，若是出现纰漏，我们会招惹很多麻烦的。”朱琳挽住陈默另外一只胳膊低声说道。    陈默点了下头，他回头看了下传送阵，哪儿接连出来起码超过数千人，不过他的眼神却留意了一下紧接着追来的十个凌风卫，他笑了笑带着姐妹三人走到一家酒楼，要了些许酒菜后边吃便低声说道：    “麻烦已经跟来了，所以我们不需要太在意时间，吃完饭我们看情形再说。”    朱琳面容一慌就待四处张望，陈默却按住她的小手传音道：    “后面那一桌十个人就是其中之一，在门口那一桌的三个人也是，你随意瞟一眼看认识不？”    朱琳一眼晃过，脸色虽然没变小手却紧紧握住陈默的手心，她将小脸靠在陈默肩膀传音道：    “后面那一座十个人便是当年与风琉一起去围杀朱家庄的高手，他们被称为凌风卫，是属于风琉的嫡系杀手队；    而门口三人我并不认识，不过他们好像认识凌风卫，注意力也大部分在凌风卫身上，估计是得知消息跟踪而来的。”    陈默笑了一下，他估摸漏洞就出在自己的太虚变上，不过既然麻烦已经到了，他也不会退避，在城池中就算是城主都不能胡乱出手，否则会被剥夺掉城主地位，甚至可能遭到强者围剿。    当年朱家庄被风琉围杀，朱琳等人也没有办法，若是她们有着机会前往天行盟，拿出证据就算风琉也会被废掉，可惜她们已经被逼出城池，自己还没有证据，仇只能依靠自己去报。    在大城内不能战斗，这是鸿蒙界的规则，就算有深仇大恨，对手只要躲在城内就没有办法，当然那是在鸿蒙之士以下的修炼者才会有这样的制约；    高手要杀人是不会管那么多的，就算是被追杀，一旦潜入城池外，想找到那种等级的高手等于做梦，何况还有无数可以传送到混沌中的传送阵，离开鸿蒙界要找一个人更是远比大海捞针还麻烦。(未完待续。)

 第六百三十三章 埋伏
    朱琳姐妹有明确的敌人，陈默并没有打算亲自出手帮她们报仇，虽说这三姐妹会成为他的女人，但是这种家仇并不属于他，要报仇最好还是让她们了结心愿，这样她们才能化解心中的郁结。    眼前这敌人已经跟上来，那可就不是旁人之事，陈默已经猜到漏洞那便不在只考虑回避。    他到鸿蒙最主要是要追杀紫灵，除此之外才是修炼和寻找好处，杀掉紫灵后他才能穿梭于鸿蒙与地球宇宙安心下来，否则他还得担忧洪荒世界的危机。    原本他并不想在鸿蒙招惹是非，朱琳三姐妹打劫他而被收复，他不担心凌风城的城主，那是因为那个城主在他眼里根本算不得什么。    鸿蒙界的酒店也并非是什么灵兽肉灵果酒，当然鸿蒙世界中就没有完全普通的野兽和水果，但是这世界没有达到仙级的灵兽灵果就是普通食物，价格也十分低廉，一颗蕴含不过鸿蒙十年修为能量的低级灵石就可以吃上一大桌。    陈默可是顶尖大厨，不论在那个世界只要有空他都在做吃的，几十亿年下来他做菜的手段已经出神入化，早就进入一个超越仙神的能力。    对这酒楼的饭菜，陈默稍稍尝了一下便不在动筷，比起他当初奖励的厨师技能要强上数倍，但是要和他相比较，这鸿蒙酒店饭菜其实做得不咋样，最主要的原因就是这鸿蒙世界中除了仙级之下的修炼者还有吃喝的爱好，真正的高手们已经很少品尝食物。    “大人，我们接下来去哪儿？”朱琳用餐完毕便低声问道。    陈默笑道：    “炼火之地中的赤炎之谷，你们不是说东西就在哪儿么，我们直接去取走便是。”    圣火印就在赤炎之谷不假，可那个赤炎之谷外围的火焰就已经接近千万度，哪怕是大罗金仙境界的高手也无法进入，里面的温度随着深入越来越高，最后会超过太阳净火的温度出现传说中的鸿蒙紫火。    鸿蒙紫火无人能够掌握，哪怕是鸿蒙血帝那种高手都无法轻易触碰。更别说吸收入体修炼，所以炼火之地中的赤炎之谷便是这方圆百亿里地的一个绝地。    鸿蒙绝地秘地许多，可知道的人寥寥无几，甚至许多地方亿亿万年无人涉足过。各处的异兽也多不胜数，若是遇到强大的异兽，就算是那些大势力都只能退避。    陈默毫不犹豫也毫不掩藏说要去赤炎之谷取圣火印，他看得出追踪来的两拨人最强的不过准圣，最弱的还有道果金仙初期。这样的修炼者对他来讲弹指可灭又何须在意。    四人光明正大地向炼火城外而去，一出城陈默就发现跟出来的不止那十三人，这前前后后至少有三拨人，最多的却不是凌风卫，而一开始盯着凌风卫的那三人却没有跟来。    三拨人凌风卫紧跟在陈默四人后面千丈，在凌风卫后面却是以一个绝色美女为首的十五个准圣级别高手，女绝色美女甚至已经修炼到了混元初期。    对这些人陈默依旧不在乎，可最后跟着的两人倒是让他感到有些意外，两人中一人混元中期，一人更是混沌巅峰。两人遥遥吊着前面的队伍显得极为清闲。    陈默也不回头继续往前疾行，心中却暗暗好笑着想道：    “凌风城的手笔还真大，只可惜他们找错了对手。”    他是鸿蒙之宸级别战力的的修炼者，虽说还是鸿蒙之士境界，可他各种功法超越同阶，有着混沌紫莲护体就算鸿蒙之宸高手他都敢正面一战，何况是这一群追踪之人。    出城万里便是不受保护的区域，刚离开安全区，三队跟踪之人便各自开始潜行，陈默也不管这么多。当他们往南走出三十万里后气温开始逐渐升高，大地上的植物也开始变得越来越古怪，有的植物如同仙人掌般浑身是刺，有的却有着厚厚的叶片和粗大的树干。    温度随着进入越来越高。地面的植被也开始越来越矮小，当植被最终消失大地开始显出一层暗红时朱琳指着前方说道：    “大人，再走十万里便是赤炎之谷，现在我们已经进入炼火之地范围，很快我们就要到达炼火之地的火焰区域了。”    “十万里还得跑好多天呢，路上不太平啊。”陈默皱眉看着前方低声说道。    在鸿蒙界。世界的规则让陈默的元神力量只能扫出数千丈范围，这让习惯了掌控一切的他也显得警觉一些。    敌人虽然不强大，但是对方人多，只是一个人他根本不会担心，一路杀过去就行，现在还得保护好朱琳三人，她们任何人有损失那圣火印都将无法取出。    正在陈默说话间，十道人影从周围出现快速包围而来，陈默冷冷一笑让三个女孩停住，很快那十个人便冲到近前，为首一名国字脸男子手提长鞭指着陈默喝道：    “交出圣火印饶你们不死。”    十个人最强的就这国字脸，一个准圣期的武者，陈默手腕一翻并指为剑，手一抖数十道剑气便从四方射出。    一阵噗嗤声，十个凌风卫还不知为何就被剑气刺中要害，陈默脚一点地面，北冥之力便将十人的精气神全部吸干。    十堆粉末在热气腾腾的地面堆积，朱琳姐妹相互对视一眼，当初三人打劫陈默，若非三人占据是女孩子的优势引得陈默好奇，以陈默开战就不再留手的习惯，那她们早就香消玉殒了。    杀掉十个人不过转瞬间，这群凌风卫甚至根本没有来得及出手就挂掉，在陈默顺手收起一地的兵器和几个储物时，千亿里外的凌风城风琉正在处理凌风城事物，忽然间他脸色一变闪身冲入旁边的房间，在哪儿数十万块玉简整齐排列着，可在最显眼位置只有不过百块玉简。    这些玉简便是灵魂玉简，代表着这凌风城各大高手存活的证据，此时哪儿十块玉简已经碎裂，风琉上前看着玉简前那些名字眼神一下变得无比阴冷，他迅速走到凌风城大殿，不一会三大护法便迅速赶到大殿内。(未完待续。)

 第六百三十四章 炼火之地
    三大护法云摩支持风琉，二护法龙山支持二公子风尘，三护法聚冥却谁也不支持，看到风琉满脸阴郁，二护法龙山暗暗阴笑一声便问道：    “少城主急匆匆召唤我等有何要事？”    风琉寒声说道：    “我手下凌风卫最强的十人已经道消魂灭，我想派三位护法前往炼火之地查看一下。”    龙山假装十分意外地变了变脸，他嘿嘿冷笑着说道：    “炼火之地啊，哪儿可是南林火尊的地盘，据说这南林火尊有可能在十亿年内突破鸿蒙之士境界，难道少城主与他有了矛盾不成，若是那样我们去小心别被杀了，哪儿可不是天行盟的地盘。”    炼火城的城主南林是混沌巅峰高手，修炼的火神诀在南道盟都算前十的高手，龙山不过混元巅峰，的确不敢招惹那样的强者。    风琉摇了摇头说道：    “我们的人还没那么蠢去招惹那个暴脾气的家伙，这一次他们是去抓三个女子，不过她们身边有一个男子，若是所料不差应该是混元高手，否则凌风卫也不至于瞬间被杀。    这一次让三位护法出手，除了抓回那三个女子之外，一定要将那男子杀掉。”    龙山点头说道：    “既然如此，就看大护法和三护法的，他们若是同意，我也不会反对。”    “少城主代城主下令，云摩定当遵命。”大护法点出风琉此刻的身份说道。    三护法聚冥是个长相阴森的男子，很少有人见他出手，可他却深得城主风光信任，他眯着眼说道：    “属下领命。”    风琉一看几个高手皆领命便沉声说道：    “二护法和三护法准备一下，我和大护法商议一点事，半个时辰后你们便出发。”    龙山与聚冥退出大殿，云摩看着风琉说道：    “让他们一起去，那圣火印的消息泄露怎么办？”    “怎么办，凌风卫可是我手下最强的一支队伍，我又不敢离开。你一个人去我也不放心，所以让他们两人也一起去，只要带回那三个女子一切都好说。”风琉阴森森地说道。    云摩点头退下，风琉深深呼吸了一口气。他看着大门外的天空低声自语道：    “能够一招同时灭杀凌风卫，某非是老二的那个师傅，云摩他们去不一定就能成功，看来我也得动用最后的手段了。”    陈默没有在意这凌风城的布局，虽说一个城池数十亿人。高手就那么几个，就算天行盟最强者的盟主也不过鸿蒙之虚境界，陈默哪怕打不过也能逃走。    干掉十个凌风卫，外加还搜刮了他们的兵器和储物袋，陈默看了一下这些人的东西，武器最强的居然只有一把后天灵兵，最差的甚至还是神级灵兵，他们的储物袋里面东西倒是比较丰富，每一个人手里都有上万低级灵石，中级的也有几十或者上百颗。    将储物袋中的东西分成三份转入三个储物袋。陈默便扔给朱琳三人，没有形成小世界就无法将物资存放在体内，朱琳三人不过道果金仙，随身还没有什么物资，这些东西已经够她们修炼许多年了。    又向前走了千里，前方的地面已经可以将食物彻底烤熟，陈默等人却依旧无视这点温度不断向前疾奔，朱家三妹朱娇跟在陈默身边低声问道：    “大人，凌风卫清除了，剩下的人应该隐藏在周围。他们若是不出手怎么办？”    “不出手，等我们从里面出来，他们必定会出手的。”陈默冷笑道。    “轰轰......”    千里之后地面已经升起数丈高的烈火，在这些烈火中偶尔会窜出一头火系异兽。朱琳三女这下倒是找到了用武之地，只要有异兽出现，她们便一拥而上杀掉将尸体拉回来。    至于为何要这些火系异兽的尸体，那是陈默需要提升两只朱雀后裔青鸾火凤，火系异兽的身体中有着强大火元力，陈默此时对这种异兽的元力需求并不大。干脆喂养两只圣兽后裔好一点。    沿途陈默他们偶尔会遇到一些修炼火系功法的修炼者，不过大家都是相隔很远看一眼而过，在这种地方大家除了熟人都不会打招呼。    很快一个月时间过去，此处的火焰已经极为炽烈，哪怕是修炼火系功法的朱家姐妹都不得不运功相抗，只有经过太阳净火修炼的陈默根本无视这种烈焰。    “嗷呜......”    朱琳姐妹刚刚猎杀掉一头浑身血红的烈火鸟，一阵此起彼伏的狼嚎声便从四方传来，朱琳姐妹急忙退到陈默身边，三人三把长枪便紧紧攥在手里警惕地看着赤红地面卷起的烈焰之中。    沿途来一直没有动手的陈默邪笑着对三女说道：    “啸火天狼，这东西数量多等级高，等一下你们对付那些小崽子，我去干掉狼王和战狼。”    啸火天狼不是炼火之地最强的异兽，相比之下堪比混元级别的火龙和火魔远比天狼厉害，不过这啸火天狼却被在此修炼的人列入最不愿意遇到的异兽之一，那就是因为这些家伙至少都是道果金仙境界的战力，最强的狼王达到准圣巅峰，一出现那至少都是四五百头，多的甚至上千，而且这些家伙就算是死伤惨重都不会逃避。    “嗷呜......”    随着一声狼嚎，火焰中冲出一头浑身冒着烈火的八尺高巨狼，这巨狼毛发鲜红，每一根毛发上都喷射着炙热火焰，一双暗金色的眼睛却和它身上的烈火截然相反充满阴冷。    就在这巨狼出现的瞬间，陈默环抱双手，朱琳长枪一拖身体一转便向前刺去，一道枪气形成尖锥瞬间刺中巨狼的咽喉。    一头道果金仙战力的啸火天狼却在同样不过道果金仙境界的朱琳手上走不过一招，这便是修炼者与异兽差别，尤其朱家修炼的便是火系功法，对这里的火系异兽皆是熟悉无比。    刚杀掉一头，随着一阵狼嚎，数十头巨狼从四面八方冲了出来，三女各执长枪身体一靠，陈默传授她们的三才阵法便开始发挥威力。(未完待续。)

 第六百三十五章 赤炎之谷
    三把长枪左挑右刺犹如走马灯般急旋，一头头巨狼在她们的枪下迅速倒毙，这些巨狼原本还有喷火攻击的一招，不过在这炼火之地，巨狼却从会不施展那种能力。    巨狼群十数息时间便倒毙一地，陈默却看着前方眯起眼睛，在不到百丈外，超过五百头巨狼在一头十丈长六丈多高的狼王带领下看着这个方向。    烈焰中这些啸火天狼的毛发随着火焰波动，赤红的火焰冒出的高度却长短不同，最低的只有三尺烈焰，而狼王身上的烈焰足有三丈多高。    “嗷.......”    狼王一声咆哮，五头已经身高达到五丈的战狼便咆哮冲来，从它们狰狞的面部皱褶上和冰冷的眼神中看，陈默等人只不过是一群小点心而已。    陈默对朱琳等人示意一下，他脚尖一点弹身而上挡向五头战狼，看到小不点一般的陈默，一头战狼咆哮一声便飞扑而来。    “噗。”    战狼还在半空，一股旋涡忽然出现在它身体表面，连带着周围的火焰，这战狼的精气神之力骤然脱体而出，整个身体在旋涡中便化作灰飞落下。    另外四头战狼还没反应过来，四道同样的旋涡已经出现在它们身上，不过眨眼间五头战狼已经成为陈默的补给，在不远处的狼王一瞧就是一声咆哮。    就在陈默以为这家伙准备上前时，狼王尾巴一夹转身便飞奔而逃，原来这啸火天狼虽然凶猛却不是没有智慧的生物，明知根本没有胜算还要攻击那也算不得这炼火之地排名在前的异兽了。    陈默此时吸收了五头战狼的精气神，就如大海中滴入一滴水般显得毫无增加，就算是狼王对他也只是沧海一粟微不足道，不过他却没有放过狼王的打算。    就在狼王逃出不到千丈时，陈默就算被压制也超过两倍声音的速度下眨眼就到了狼王背上，他拳头一握对准狼王背心便是一拳。    “嗷呜......”    狼王被陈默一拳打趴在地，这还是陈默稍稍用力的结果。要是全力一击这狼王浑身骨头都会震碎成为灰烬。    要知道这个世界虽然压制了攻击距离和飞行能力，但是攻击力道却依旧保持，也就是说陈默虽然一拳打出拳劲只有不到十丈，可拳头中的力量依旧是一个大世界累积的力量。只不过规则压制让这种力道只能散发出不远而已。    狼王身体虽然强壮还经过这里的烈焰淬炼过，比较起来最多也就是神级灵兵那种等级，被陈默一拳打趴后，狼王想要站起，陈默掌心一压便将它压在地面无法动弹。    陈默站在狼王背上沉声说道：    “臣服还是灭亡。选择吧。”    异兽之中兽族大部分有智慧，除了灵兽那种特殊异兽先天就有灵智外，上了仙级之上的异兽中，除了凶兽和恶兽，几乎到了仙级都会出现低级智慧，而这种智慧会随着等级提升逐渐提升到堪比正常人类的地步。    这狼王已经是准圣巅峰战力的异兽，凭借它在这炼火之地多年，它也应该能够听懂人话了。    果不其然，狼王身体表面的烈焰一收，它的一个巨大脑袋回头看着陈默便不断点头。陈默也不怕狼王反悔，在符文小世界他从洛脱留下的符文中找到一个特殊的符文，那便是契约符文，以符文锁定异兽的元神，只要符文之力存在，那异兽就永无叛逃之力。    陈默手指对着天空一阵勾勒，周围百丈内的天地元气便迅速缠绕在他的指尖，一道道元气迅速勾勒成为一个符文，陈默将符文用元神之力压入狼王元神内，这才跳下狼背说道：    “招呼所有的巨狼回来。你给我当坐骑前往赤炎之地。”    狼王一声低吼，数百正在围攻朱琳三人的巨狼全部退回，它们并不畏惧陈默的存在，但是却绝对服从狼王的指挥。巨狼群整齐地排列在狼王身后，陈默这才满意地将朱琳三人招呼过来说道：    “这巨狼群堪比一个混元武者，我们现在就去赤炎之地。”    四人骑着狼王带着狼群冲入火海之中，不过数日便到了一个百里宽的谷口，狼王在谷口畏惧着看向里面那恐怖的火焰对陈默结巴着说道：    “主人，里面...就算是......火龙都不敢进去。”    陈默笑着说道:    “我知道。你带着狼群就在谷口呆着，我们进去。”    这炼火之地外面火焰不过数百万度，但是到了谷口立刻暴增到千万度，异兽中陈默知道的就三足金乌和毕方两种鸟能够呆在里面，那也不敢超越太阳金火的界限。    这里的火系异兽虽然强大却并非强大到没谱，修炼方法又不如人族，所以就算堪比混元的火龙也不敢深入赤炎之地。    留下狼群，朱琳三女已经将功力提升到巅峰，这才勉强抗衡谷口的温度，陈默让三人紧跟自己身边体外一个太阳净火罩便开始隔绝吞噬周围的炼火。    三天后，陈默在朱琳的指点下在赤炎之地走出数万里，在一片喷洒出已经有着三千多万度高温火焰的地方，朱琳指着一个峡谷口说道：    “就是在哪儿，母亲告诉我，这里的七个峡谷都通往赤炎之地中心，而存放圣火印的峡谷就在哪儿的一个山洞内。”    陈默将周围烈火不断吞噬着向前，不一会一个不过半丈高的小山洞便出现眼前，在赤炎之地每一寸土地都会喷出火焰，可这里的洞窟却有着一层屏蔽将火焰避开。    四人走进洞窟，里面除了一个大型辟火阵法便只有一张石床，除此之外四壁光秃秃什么都没有，就算是陈默用元神之力不断扫视也无法看到那圣火印在哪儿。    朱琳走到陈默身边，小手挽住他的胳膊羞红着脸说道：    “大人，圣火印就封印在这里，按母亲当年的说法，除非我们能够修炼到准圣巅峰到达此地，还得有一个我们姐妹都接受的男子，这才能打开封印，没想到我们才道果金仙初期就可以随着你到此了，这一切都多亏了大人的成全。”(未完待续。)

 第六百三十六章 炼火深处
    陈默握住朱琳的手，随即便看向朱英和朱娇，两人走到他的身前将小手放到陈默手里也红着脸，点了点头之后四人的眼睛便看向石室中那张巨大的石塌......    “嗯......不错，圣火印中的圣火诀能够凝练火系能量，没想到还是一门混元级的功法，若是你们老祖先继续修炼下去，那至少也能达到鸿蒙之霸境界，那可是能够在鸿蒙世界前列的高手了。”    三日后的洞窟之中，陈默手里拿着一方巴掌大小的印章对朱琳三女说着，此时三女已经将姑娘头发盘起，初做妇人的她们依偎着陈默，听到这门功法居然如此强大，女人们皆是欣喜异常。    “夫君，那老祖被杀是不是有这门功法强大的缘故？”朱娇靠在陈默肩头问道。    “什么都有可能，以他鸿蒙之宸级别的圣火诀，同等级别的高手根本杀不了他，除非是被围困，这件事你们要查那也得等你们达到这个境界再说。”陈默手指在朱娇俏脸上划动一下笑道。    朱家姐妹同时点了点头，陈默看了下被屏蔽在洞口的烈火说道：    “这炼火之地火元力远超其它地方，尤其是这里还有聚灵阵，我打算在洞口布置下一个两仪炼火大阵彻底封住这里，你们就在此修炼，除非突破混元最好不要离开，凭借圣火诀和这里的能量，我想十亿年内你们应该都能突破。”    “那你呢？”朱英不舍着问道。    陈默收下了三个女人，但是他依旧必须做他的事情，看着三双柔情蜜意的眼睛，他摇摇头说道：    “我打算去这赤炎之地中心看看，然后前往玄玉阁和昊紫宫，若是一切顺利，你们突破混元时我会回来，若是不顺利，你们便到玄玉城等我，只要我的灵魂玉牌不碎裂。那我就不会死亡。”    三女百般不舍，在陈默将圣火诀传给她们之后，三女又痴缠了陈默月余，这才不得不与陈默分别。    在离开时陈默给她们再次留下足够的物资。顺便在洞外用阵法屏蔽住，这才飞起数十丈往峡谷深处飞去。    不过半月陈默已经飞到一片足有三十里地宽大的火团之前，这团火呈现紫色温度高得令陈默都只能在外面观察，不过这紫色火焰并不纯净，他看了一阵后便嘀咕道：    “这鸿蒙紫火是比太阳净火威力强大。不过这里的鸿蒙紫火却只是一层，其中九层依旧是略比太阳净火高一点的鸿蒙炼火，不过这紫火据说应该出现在鸿蒙世界和混沌的间隙中，为何出现在了炼火之地。”    有怀疑陈默便打算一探，在探索之前他却远远地开始抽取驳杂的鸿蒙紫火进入肉身开始提升火系力量和九九真功。    这鸿蒙紫火威力正常的话超出太阳净火百倍，那种情况下陈默只能一丝丝抽取，而现在他却是一片一片地抽出紫火，紫火入体陈默皮肤就开始崩开，一道道火光在皮肤下灼烧着肌肉和骨骼，在他身体被紫火烧得崩裂之时他体内的生之气却又快速地在九九真功催动下恢复。    这一个破坏一个修复。他身体不断随着鸿蒙紫火的淬炼开始增强，不到一个月时间，陈默已经运起北冥神功疯狂吸收鸿蒙紫火，在一阵阵的咔咔破碎和吱吱修复声中，他体表逐渐地开始能承受起紫火的灼烧并且开始完全吸收其中的特殊能量。    一年......    陈默皮肤已经不在迸裂。    两年......    他的骨骼已经能够彻底抵御此刻的热力，并且开始淬炼骨髓中的血脉。    十年后......    陈默肌肉经络和内腑都灌满这种火焰开始修炼，而他双眼中这种淡紫色的火光也开始闪烁不停。    “噗......”    一股浊气从陈默身后排出，此刻已经是十五年后，而他已经走到了这团鸿蒙紫火中心位置，在正中心。他看到了几样东西，几样他根本没想到会出现在这里的东西。    在紫火团内悬浮着数千颗紫色晶莹的金属块，而地面上还有密密麻麻的紫色晶莹石头，而紫色金属块中心。一个拳头大全身紫色不透明球体便出现在哪儿。    陈默走上前，还没动手，那个紫色球体呜呜一声忽然化作紫光便钻入他的丹田世界，而一股讯息便从丹田世界天地胎膜上的鸿蒙种上传来。    “鸿蒙珠......鸿蒙破开引着一片鸿蒙紫火坠入鸿蒙世界的炼火之地中心，没有鸿蒙种的指引鸿蒙珠永不现身，而鸿蒙珠内含有一个鸿蒙世界和无量鸿蒙紫气。没有鸿蒙金刀以鸿蒙册中的鸿蒙刀诀破开，鸿蒙珠只能释放鸿蒙气以供修炼。”    鸿蒙珠，鸿蒙四件至宝之一，陈默这才是做梦也想不到这么快找到这个东西，哪怕无法破开鸿蒙珠开启丹田鸿蒙世界，得不到里面的无量鸿蒙之气以突破传说中无人达到的鸿蒙之道境界，有着万倍于鸿蒙界天地元气的鸿蒙气，他的修为也会刷刷地往上提升。    陈默修炼出的世界之力已经达到大世界，那其实已经是鸿蒙之虚高手才有的东西，不过陈默的能量修为却还在鸿蒙之士，相差了整整两个大境界，要想提升，那他的世界之力就需要不断压缩提高到真正的大世界能量。    相比于其他人，陈默修为没有什么所谓的等级阻碍，只需要能量达到修为自然也到达，现在有了鸿蒙珠，加上那个推演无限和能够具现东西的鸿蒙种，他的大世界早晚能够突破到混元世界和混沌世界。    找到鸿蒙珠，其一在于他有鸿蒙种指引，其二他此刻的气运已经极为庞大，运道使然他还没有能够理解这种东西的本事。    看了下悬浮与天地胎膜之下的鸿蒙珠，此刻已经开始不断散发鸿蒙气任由陈默吸收，按照这个速度，一两千亿年内，陈默绝对能够达到鸿蒙之霸境界。    他不会认为那个时间多，传说鸿蒙血帝已经修炼了百万万亿年，各种机缘和苦修之下才达到帝级，要想突破鸿蒙之祖，鸿蒙血帝传言，就算是一千万个百万万亿年他也修炼不到。(未完待续。)

 第六百三十七章 混元级火龙
    陈默能够一两千亿年修成远比同级强大百倍的鸿蒙之霸，那就全靠鸿蒙气和他的功法，想到此陈默开心一笑，这才手一卷将半空中的鸿蒙紫金和地面上的鸿蒙紫晶全部收了起来。    鸿蒙紫金，原本一个大势力也就一两百块，那还是靠数万亿年四处收集的结果，其中每一块紫金内会有七道鸿蒙紫气，能够让手下势力增加七个混元高手。    这里有数千颗，那是因为鸿蒙珠在此地形成一个静态空间，鸿蒙珠不断渗出鸿蒙气压缩凝结而成，而稍微差一点的鸿蒙气便压缩成为地面超过百万颗的鸿蒙紫晶。    鸿蒙紫晶没有鸿蒙紫金霸道，其中也没有鸿蒙紫气，可每一块中都有堪比半个准圣的纯净无属性能量，不论是什么修炼者都可以放心修炼转化成为自己的修为。    “五千颗，可以造就三万五千混元圣者，可我大世界中的女人们已经快要突破，每个人给他们两块鸿蒙紫晶她们便可以接受混沌雷劫成就混元，三千多圣者的势力已经不小了，若是我再传鸿蒙紫莲诀给她们，三百亿年内她们甚至可以突破混沌级，这样我便敢让她们出来了。”    陈默嘀咕着，他身体外一个十丈大小的龙卷便开始吞噬起周围的鸿蒙紫火，半个月后这里的中心位置除了一片赤红的鸿蒙炼火已经没有一丝紫色。    没有去打搅朱琳三人的修炼，陈默给她们留下了二十颗鸿蒙紫晶和三道鸿蒙紫气，留下几句话后他便往赤炎山谷外飞奔而去。    还没出谷口陈默就感觉一丝古怪，他元神无法看到外面，可心中却让他预知有事情发生，他眉头皱了一下落到地面，身体一闪便向谷口冲去。    “吟......”    刚冲出山谷，半空中便传来一声龙吟，陈默一瞧龙吟之处，一条数十丈的五爪火龙在半空盘绕着。浑身烈焰冲霄，而一双大眼死死盯住了陈默。    “吟......”    火龙在半空中又是巨吼一声，身体一晃长长的龙身便急扑而下，它前爪冒出赤红火焰渗出长长的气劲便一把抓来。    “烈火。”    陈默手一晃天元化作一把刀。顺手一招七大限之烈火便卷起身边的烈焰形成巨刀一刀砍出，这一刀只不过四五丈长，不过却带着火系绝杀焚烧之力。    火龙是火系异兽原本应该不会畏惧烈焰，奈何陈默高出它太多太多，一出手还是他完善到混元级的七大限。    一刀。火焰闪烁便停，火龙的爪子距离陈默还有丈许，它一颗硕大的龙头便滚落在地。    “咻。”    一道龙魂从龙心处钻出，嘴里含着一颗混元级的龙元便想逃走，陈默抬手一吸龙魂瞬间碎裂成为精纯的元神力被吸收，而那颗龙元却落到了他的手心里。    屠龙，只要不是这鸿蒙世界传闻的三大神龙，陈默现在一点都不怵，混沌苍龙已经被高手斩杀，鸿蒙天龙据说在鸿蒙与混沌的边缘修炼。而最后一个鸿蒙圣龙就算是鸿蒙血帝都只是在混沌中偶然遇到过一次。    鸿蒙世界中也不乏强大的异兽，不过那些异兽从来不会主动招惹人族，而人族之中许多势力甚至将这些强大异兽供奉起来作为护佑门派的神兽，所以说敢对人族动手的异兽并不是最强的，最强的反而和人族关系不错。    这条火龙能够飞那已经是混元级的异兽，也不知为何出来就动手，被陈默干掉不说就连龙魂也没保住。    陈默走到火龙那堪比先天灵兵的身体前，想了一下便收到丹田世界，这龙肉这么久了他还没吃过，他打算有空了进入丹田世界与众娇妻切磋一下。顺便做一顿龙肉大餐给她们尝尝鲜。    “嗷呜......”    刚收起火龙尸体，随着一声狼嚎，狼王从远处迅速跑了过来，在它身后却只剩下不过三十多头巨狼。看到陈默，狼王赶紧到了近前说道：    “主人，你总算出来了，要不然我就得被那火龙吃掉了。”    “怎么回事，这火龙咋会跑到这儿来了？”陈默看着狼王问道。    狼王耷拉着耳朵说道：    “十年前来了一群人，我刚刚打跑他们。不知道这火龙咋跑到这儿了，我们和它战斗，虽然我们狼多却吃亏不会飞，就这样打了几十次，我的狼崽子们都要被吃完了。”    陈默皱起眉头，自己弄这个准圣巅峰的宠物也太残次了，想了一下他便看着手心中赤红的那颗龙元，他笑了笑对狼王说道:    “我可以帮助你快速突破，你愿不愿意。”    无论人和异兽，对于突破都会十分在意，这啸火天狼一族亿万年来却没有一头狼王突破过混元，最主要的原因就是它们在接受混沌劫时承受不住堪比太阳真火的混沌火劫。    太阳真火比太阳金火差了十几倍，这异兽修炼又没有武器可以防御，每次达到混元级别能量的狼王全部都被烧成灰消失，甚至连元神都会泯灭掉。    听到陈默能够帮助快速突破，狼王当然欣喜万分地不断点头，看着狼王欣喜模样，陈默双眼闪过一道亮光，额头中的太虚之光便开始扫视狼王的经脉。    不过一会陈默便看出这狼族和人族的不同，人有奇经八脉三百六十六个大穴，这狼族却只有一条经脉从脑袋中一直延伸到尾巴。    人可以修上中下丹田，也可以修奇经八脉各处穴道，甚至可以修炼各处脏腑，可这狼族一条经脉通于脑海和心脏，能修炼的就是脑袋和心脏位置。    很简单的修炼方式，狼王心脏处也结出一颗狼珠，不过个头和里面储存的能量却差了龙珠许多倍。    狼王身体能够抗高温，那是常年吸收火元力，心脏中的狼珠释放火系能量淬炼的结果。    稍稍想了一下，陈默忽然眼睛一亮，他让狼王趴在地上，手指弹出一丝略高于狼王释放的火焰钻入狼王身体，这火焰瞬息便开始灼烧着狼王的身体，可同时也会让它提升身体和火焰的威力。    “嗷呜......”(未完待续。)

 第六百三十八章 二次埋伏
    火焰一入体狼王就痛得嗷嗷乱叫，陈默急忙弹出一丝生之气迅速恢复被灼伤的狼王身体，就这么不断提高火焰之力和生气结合着，大半个月后狼王体外的火焰已经变成了幽蓝之色。    当狼王变得蓝幽幽的时候，陈默手中的龙珠扔到它的嘴里沉声说道：    “太阳真火级别的啸火天狼，这下能成了，吞下龙珠，全力吸收其中的能量开始渡劫。”    龙珠是混元级的龙珠，狼王已经到达了准圣巅峰，异兽突破并不会形成虚幻世界而是能量压缩，直到它们达到鸿蒙之士级别时能量爆炸形成自己的小世界。    狼王迅速吸收龙珠内的能量，很快它体内的狼珠便开始膨胀，其中的能量也开始快速压缩，就在它的狼珠闪过一层蓝光后，方圆百里范围内天空一下黑了下来，大地上的烈火也同时消失不见。    陈默此刻已经带着巨狼群跑到了外面，他无所谓一点混沌火劫，这群巨狼遇到就成灰，就连成为烤肉的可能都没有。    一团昏暗的火光在巨狼身边腾然升起，陈默坐在一头巨狼身上看着那团火，在混沌中他经常看到这种火焰，但是比起纯净的混沌真火却差了许多。    异兽突破困难，其实承受的天劫并不算强大，因为体内有了太阳真火，混沌火劫并没有影响狼王继续吸收龙元，半个时辰之后混沌火劫灰溜溜来灰溜溜又去，狼王仰天咆哮一声，十丈大小的身体便膨胀到三十几丈，随即它又变成普通巨狼的样子跑到陈默身前一双前腿便跪在了地上。    陈默点头说道：    “起来吧，你是我的宠兽我让你变强也是为自己，现在你已经能够抵御太阳真火，加上吸收了火龙龙元，在这炼火之地你已经算得上很厉害的异兽；    现在起你继续呆在附近，没事就进赤炎之谷修炼，若是看到你那几个女主人出来。而我还没回来的话，你便保护她们知道了吗？”    “遵命，主人。”狼王急忙说道。    “去吧。”    随着陈默的命令，已经强大十倍不止的狼王带着狼群进入火焰之中。在赤炎之地寻到鸿蒙珠是他最大的机缘，除此之外圣火印中的圣火诀让他的火系能力也暴涨许多。    留下狼王，那是陈默暂时用不着它，让它守护赤炎之地，也可以让朱琳三女安静修炼。原本他预计朱琳三人需要十亿年以上的时间才能突破混元，可他意外找到鸿蒙珠得到大量鸿蒙紫金和鸿蒙紫晶，这让朱琳等人的修炼变得更加容易。    百万鸿蒙紫晶拿给陈默吸收也能推进到鸿蒙之宸的能量，不过眼前他的目的是追杀紫灵，他还不知道在万亿里之外紫灵此时正在躲避一个男子的追求。    “道名心，我呸，一个还不如我的鸿蒙之士境界的武修也想娶我，若不是我的灵石和武器全被那个陈默给抢去了，我又不敢出城以免被他元神感应到，我犯得着骗几千颗上等灵石么。”    在距离昊紫宫所在区域不过一个城池的传送阵前。紫灵嘀嘀咕咕地将十二颗灵石镶嵌在上面，她迅速设定前往昊紫宫昊紫城的传送点，远处一个白衣俊俏的男子飞奔而来大声叫道：    “灵灵姑娘，等等我......”    紫灵回身一看急忙启动传送阵，嘴里却留了一句话：    “等你，我傻啊，圣道殿与玄玉阁是盟友，本姑娘被逮住不被扔到雷窟才怪。”    传送阵白光一闪紫灵消失不见，那白衣男子冲到传送阵前跺了跺脚纠结着，嘴里却哀怨着自语道：    “为什么灵灵姑娘这么怕见到我。难道我求婚让她吓着了，唉......都怪我不好，干嘛这么急，可她设定的坐标是去昊紫宫的大城。我去不方便呢。”    白衣男子便是道名心，附近三千大城统御者圣道殿殿主道离的独生子，修炼数百亿年却少有出门，前些年游历时遇到窘迫的紫灵，在紫灵的巧嘴下他送了一个储物袋给紫灵，没想到两人到了圣道城。道名心刚表明身份求婚，紫灵却拔腿就跑。    如今紫灵逃回昊紫城，哪儿可是昊紫宫的总部，紫灵父亲紫琅可是鸿蒙之罡的高手，道名心不敢去敌对势力地盘去招惹麻烦。    紫灵已经回到昊紫宫不提，与此同时的炼火之地，刚走出烈火区域的陈默就被一大群人给围住，这群人隐约分成三组却又严密地将他包围。    这一群人不过二十人，全部来自于凌风城三大势力，三大护法看似一拨却三个人三条心，天行盟队长风雅带着十四个天行盟队员在一旁，而最后两人却是凌风城二公子风尘和他的师傅天刀玄风。    凌风城三大势力风琉主掌凌风城的大小事务，风尘虽然是二公子，却也只负责城东一片矿脉，不过他有个好师傅，那就是这玄风，作为一名不入任何势力的散修，他的战力不比凌风城主风光差，所以支持风尘的风家子弟不比风琉少。    风雅，就是风芍在铜镜中联系的那个绝美女子，真人更显千般妖媚，不过三个凌风城护法却对她稍显一丝忌讳。    陈默从炼火之地走出，这一行人便从四面八方将他包围在一个小山谷处，大长老云摩手里拿着一根云纹棍指着陈默喝道：    “交出朱家三姐妹，否则杀无赦。”    陈默环抱双手冷眼扫视了一下这群人，对他来讲这就是一群不知死活的家伙，若是来的一群和他相当的高手，为了避免麻烦他早就一走了之，现在么他却摇头说道：    “朱家姐妹不在，你要我交什么？”    云摩还没搭话，风雅笑吟吟地抚着秀发甩了个媚眼说道：    “那朱家的东西是不是在你手里？”    这一问知道真相的人全部都看向陈默，陈默这一次打算借机让朱琳姐妹暂时脱开麻烦，他手指一绕一道火线眨眼间从一名准圣初期高手脑袋上切过，随着轰然一声，那名还不知状况的高手浑身便化成一朵炙热的火球被焚烧一空。(未完待续。)

 第六百三十九章 风家隐秘
    “圣火诀中的火线噬魂，这功法不错吧？”陈默杀了一人却犹如没事人般说道。    风雅大眼中杀机一现便笑道：    “咯咯......公子好功夫，只不过你杀的可是我天行盟卫队的队员，若是你交出功法，并且与我前往天行盟赔罪，风雅可以保证你没事，说不定还能成为天行盟的精英队长呢。”    天行盟陈默也不在乎，不过是偏于一隅的小势力而已，不过他倒是多注意了一下手持一把黑黝黝长刀的玄风，所有人之中唯有此人给他一丝威胁，其余人在他看来皆不过是送上门的补给品罢了。    陈默迅速扫视过在场所有人，他暗中一笑抱拳说道：    “天行盟，原来如此，在下不知有所得罪了。”    这群人心思各异，云摩一听风雅的话便冷声说道：    “三小姐准备吃里扒外么？若是城主知道，我想三小姐无法交代吧。”    “咯咯咯......”    风雅娇笑一阵说道：    “大护法，我凌风城也是天行盟一份子，你又何必这么在意呢，圣火诀到天行盟和凌风城有区别么？”    风雅和天行盟少主勾搭，她自知在凌风城争不过大哥二哥，那就得借助天行盟的势力，这朱家老祖依靠圣火诀修炼到鸿蒙之宸，那可是只低于盟主的绝顶高手，天行盟也一直在寻找朱家的功法，若是能够得到圣火诀，风雅相信凌风城绝对会落入她手里。    风雅贪心，可这女人却极为聪明和明智，风家血脉是风系，火系功法就算再强对她都没有更大的好处，若是拿下凌风城，那风家最大的秘密就归她了，而那个秘密比起圣火诀来讲强了无数倍。    风家的大秘密，那是连风琉和风尘都知不知道的事情。就连风雅也是意外中发现，为了这个秘密她不惜投靠他人，甚至包括她自己，现在甚至可以出卖风家的一切。    在另外一面。风尘手中提着一把青色窄刀，他瞳孔微微一缩对着风雅说道：    “三妹这话说得过了吧，天行盟虽然负责管理一百三十三个城池，却从不侵吞各个城池的东西，我们该交纳的灵石材料没有少一颗半粒。而这圣火诀是我风家发现，现在又是我们一家人前来追缴，你却说要给天行盟，莫非三妹有别的想法么？”    陈默刚刚杀了一个准圣级的高手，现在这一窝子人却将他无视讨论起圣火诀的归属，他挠了挠头迅速看向最强的几人，在风雅还打算唧唧歪歪的瞬间，他十指连续弹动，一道道火线就将方圆数十丈彻底笼罩。    “天火神网，大家小心。”    一见这火线密密麻麻出现。玄风一便往后急退大吼，而他手中的黑色长刀向前连环劈出青色刀气想要挡住火线的落下。    在玄风身旁的风尘也吓了一跳，混元级高手出手快速无比，他青色窄刀连连点出，一丝丝青光带着风属性的能量形成刀气旋涡开始冲击着火网。    云摩的棍卷起云气倒卷而起，二护法龙山双拳一顶两个巨大的龙头拳影咆哮着冲向火线，而三护法聚冥眉头一皱，身体一晃间直接向外以声音的速度急逃。    这几个人挡的挡退的退，风雅却惊声一叫花容失色地往地面一倒，火线网直接划开所有人的阻挡落下随后消失。在火网外玄风拉着风尘便往远处逃去，而提前逃走的聚冥已经落到百丈开外，剩下的人之中除了风雅一动不动躺在地上，其余之人忽然间便爆裂成灰烬消失不见。甚至连大护法二护法的小世界也一起消失掉。    陈默以绝强的功法一招杀掉绝大部分人，对于逃走的三人却根本没去追杀，以他在鸿蒙世界也能达到超越两倍音速的速度，要杀那三个人也比不算麻烦，何况他刚才本就没有全力出手，那就是需要留下活口传讯而已。    “留下三个人。这消息能够传出去了，一群小丑而已。”陈默走到风雅身前一把抓起她冷冷说道。    一群少说都是道果金仙巅峰最强有混沌巅峰的强者，陈默却说他们是一群小丑，要是被洪荒那群所谓圣人们听到，绝对会活活气死。    鸿蒙之中金仙多如狗，准圣遍地走，一个城池的城主少说都是混元级，大部分都是混沌级，唯有鸿蒙级之后便开始成就金字塔般的结构，越往上越难以突破。    陈默修炼的能量质量还只是鸿蒙之士，世界却堪比鸿蒙之虚大小，一身体修功法已经到了第四层，只要突破便可以肉身硬抗鸿蒙之虚的高手，以他的眼光就如先天高手看一群刚修炼的武者一般看这群人，挥手间灭了他们的确算不了什么。    拎着风雅向山中奔行一阵，陈默这才元神一聚以太虚神光直接冲破风雅的识海屏蔽，在风雅的识海中，一个娇小的元神真身昏睡在里面，陈默元神一闪便直接冲入她的元神之中开始读取记忆。    风雅，一个超过百亿岁的女人，前后跟随过数十名高手，修炼的是风家烈风诀，十五亿年前突破混元，随后便在凌风城以西的烈风谷发现了风家最大的秘密。    烈风谷，那便是朱家老祖死掉的地方，当陈默看到这段讯息时心中便咯噔跳了一下，烈风谷有着混沌罡风封锁百万里山谷，在山谷最狭窄处有一道不过百丈宽千里长的裂隙，其中混沌罡风甚至可以撕裂混沌级武者的身体。    当年天行盟与附近一个势力争夺一片鸿蒙紫晶矿脉在烈风谷口大战，最后天行盟主亲自出手获得胜利，而朱家老祖却战死，这件事并没有多少人说得出真相，可风光却亲眼看到了朱家老祖之死是怎么回事。    之所以知道，那就是因为烈风谷中牵涉到风家秘密，而这个秘密就算是陈默看到也为之动容。    “风之源力......”    这便是风家最大的秘密，烈风谷裂隙深处有一道捉摸不定的风，无论混沌罡风如何吹袭，那一道风永恒的呆在裂隙里面四处飞舞，唯有它青色的形状能够被识别出来。(未完待续。)

 第六百四十章 鸿蒙劫数
    源力是突破大世界到混沌世界的关键，每一个突破到混沌世界成就混沌之元者，必须修炼出自己的世界之源，而这种天生的源力可以轻易融合进大世界直接感悟，那就是说只要风家有人突破到鸿蒙之罡境界，那只需要抓住这风之源力就能更进一步成就鸿蒙之元。    风光并没有把这件事对任何子女说，风雅之所以得知这个消息，那是她在突破混元级别后便往风家祠堂祭拜，而风光正好也前往祭拜，她发现老爹鬼鬼祟祟便运转起风家的化风之术潜藏在祠堂内，风光只不过高出风雅一个等级，进入祠堂也没能发现女儿躲藏在祠堂中，一阵祭拜的自语中便将风家的秘密和朱家老祖被杀的事情泄露给了风雅。    原来风光得知两大势力大战烈风谷，他便偷偷藏在烈风谷内观察，以避免有人知道烈风谷中有风之源力，相比较鸿蒙紫金那种特殊产物，这种源力价值根本无法计算，在烈风谷隐遁数天后，风光发现朱家老祖和天行盟的盟主到了谷口，正在以为这两人要进谷查探时，他却发现那盟主一掌击中朱家老祖重穴。    这便是朱家老祖死亡的经过，而原因便是盟主得知圣火诀还能将修为提升到霸者级别，他想要争夺圣火诀便杀了朱家老祖。    陈默不断剥出风雅的记忆，除了了解了一下烈风诀与九玄诀的玄风融合，接下来看到的东西就没啥好玩的了，除了风雅和那群男人的事当看小片外，这女子阴冷的性格倒是让陈默不寒而栗。    为了风之源力，这女人不只是要出卖风家，她心里的打算是灭了风琉和风尘，然后暗算掉她的父亲风光，这样风之源力就只有她知道。    将风雅的记忆彻底剥夺读取，陈默退出这个女人的识海，眼前的女人生得一张颠倒众生的相貌。可心中的狠毒劲却连枭雄都难以比拟。    陈默手扣住风雅的脑袋，北冥之力瞬间将她精气神和小世界能量全部抽空，随着一股热风从远处吹来，风雅身体表面一层层灰烬随风飘走最终不留一丝痕迹。    一天后的凌风城风家......    风尘与三护法站在大殿之内。风琉却坐在左侧的位置之上，在中间位置却坐着一个眉毛如剑眼神冷厉的男子城主风光。    “......事情就是这样的，大护法他们被那男子一招天火神网给杀掉了，我幸亏师傅挡了一下才逃出来，三护法发觉不对直接离开。至于三妹的死，我觉得那是活该。”    风尘娓娓将包围陈默的事情道来，风光看了眼他又看向三护法，聚冥点了点头说道：    “三小姐想将圣火诀抢夺送到天行盟，估计是有什么目的，可惜就连大护法和二护法都无法逃避那人的一招，玄风大人也被逼得退避，那至少都是鸿蒙之士级别的强者，还望城主考虑一下如何应对此人的报复。”    风光揉了揉眉心，这得罪一个鸿蒙之士级别的强者。对于风家来讲就是灭顶之灾，他嘴角一挑说道：    “此时天行盟应该也知道风雅和小队被杀之事，我们透露出消息去，告诉盟主我们查到身怀圣火诀的高手，极有可能到凌风城和天行盟报复，我想盟主一定不会坐视不管的。”    天行盟盟主的确不可能不出手，当初杀掉朱家老祖避免地位动摇，那件事决不能被人查出，一个已经达到鸿蒙之士级别的高手，还掌握了圣火诀。那肯定是他的隐患；    可惜风光等人都不知道，陈默并没有打算报复，他也没精神玩什么报复，此刻的他已经从凌风城离开往烈风谷而去。他的目标是风之源力，如果是报复就会耽搁他追紫灵。    陈默相信，以紫灵的性格不比被他灭掉的风雅心机深，去洪荒的坐标她知道，但是她没能力自己开启超长的空间通道过去，就算她回到家。没有解开陈默在她丹田小世界中设下的都天大阵，她绝不可能泄露那条路。    而事实也是如此，在昊紫宫内，紫灵的母亲也就是宫主紫苑正皱眉观察着紫灵，她已经用自己的混元世界之力修复了紫灵的世界基础，可都天神煞大阵陈默却已经推演到了一个巅峰，十二种基础力量扎根在紫灵的世界之中，若是要消除这十二种能量循环连接组成的大阵，那就得毁掉紫灵的小世界。    紫苑想了一阵后看着紫灵说道：    “我暂时无法破掉你世界内的那个古怪阵法，也许衍生阁主能够替你除掉这个阵法，可衍生阁在玉箫峰，我们还与他没有什么交集，那人性格又极为古怪，估计难以求见。”    “母亲，那天机门能不能除掉我体内的阵法，要知道鸿蒙之中大部分阵法都出自于天机门，我所学的定天封印大阵也是出自于他们，若是能够找他们帮忙，我想还是很容易的。”紫灵眨巴着大眼说道。    紫苑摇摇头说道：    “你已经数千亿年没有回来还不知道，天机门透露出一个震撼鸿蒙的大秘密，因为夺天霸尊想知道秘密的真实内容，天机门百亿年前被夺天霸尊给灭了。”    紫灵大眼一瞪惊声问道：    “夺天，他居然出现了，还灭了天机门，到底是为什么？”    紫苑皱眉说道：    “为什么？因为天机门用他们的鸿蒙灵兵天机盘推演到了鸿蒙的一个大劫难会在一千亿年后爆发，并且鸿蒙之主将会出现；    夺天想知道鸿蒙之主是谁，所以前去逼问天机，可惜天机死也不说将天机盘直接炸毁，夺天便灭了天机门。”    “一千亿年，那就是说九百亿年后鸿蒙有大劫难，那劫难难道他也没有说么？”紫灵问道。    紫苑说道：    “鸿蒙破碎太虚现，地火水风四界出，若无主宰定鸿蒙，强者争斗弱者哭。    这四句话是天机告诉天机城所有人的话，而他的弟子碧流云也随着他死掉了，从字面解释很容易，那就是说鸿蒙世界会在九百亿年后因为某些原因破碎开，然后出现太虚，然后会有四个不亚于鸿蒙的世界出现，而没有主宰者的鸿蒙就会落入争斗不休之中。(未完待续。)

 第六百四十一章 忽悠
    但是这四句话和鸿蒙之主真实意义并没人知道，夺天、震天两大霸者四处查探数十亿年依旧没有找到鸿蒙破碎的可能，据说他们已经前往鸿蒙界与混沌边界寻求血帝。”    紫灵面色一变，这消息也太惊人了，不过天机城被灭也就周围几个大势力知道，并且也不敢外传这个事情，所以知道这件事的人并不多。    “那我们怎么办？留在鸿蒙世界等待大劫么？”紫灵苦着脸问道。    紫苑眼中闪过一道精芒说道：    “当然不，只要不是鸿蒙归虚无我们就不会任人摆布，你不是说找到了一个完美的大世界么，我现在带着你去衍生阁，然后点起所有强者，我们去洪荒；    只要我突破到鸿蒙之元境界，我便可以在混沌中开辟无数小世界，依靠气运快速感悟，一旦我到达鸿蒙之霸，传说中霸者级别的人能够硬抗鸿蒙归虚无，然后进入一个特殊的世界，我想那个特殊世界能够让我成就不朽。”    高手得知的消息会更多，陈默却算是初到鸿蒙，就算读取了风雅的记忆，那也局限于方圆千亿里的事情，大的势力倒是知道不少，但是却根本不知道一些重大的消息。    赶往烈风谷，一路并无阻碍，甚至他已经深入到混沌罡风之中时依旧平静无比，凭借着强大气运，他不过半天便找到了风之源力。    当然捕捉风之源力却耗费了他不小的精力，因为这风之源力速度奇快还能溶于罡风之中，若非陈默有太虚之光和超凡的速度，那一道不过只有乒乓大小的气体真的很难弄到手。    看了下风之源力，陈默并没有打算吸收，他现在还达不到大世界化混元的地步，除非他能量压缩到了鸿蒙之罡，否则吸收风之源力会造成他的大世界错位。    大世界错位并非是崩溃，而是开始偏向风系世界，他可是混沌血脉天生就平衡所有能量。要是错位偏向一系，那就等于浪费了他如此完美的血脉世界。    将风家最大的机密之物夺走，这也算得上是报复，更主要的是陈默以后突破时根本无需感悟风之源力。只要风系混元一成，他便可以根据源力基础快速推演其它基础能量成就完美混元世界。    一个月后的昊紫城内，陈默却得知这里只有紫灵的一个兄弟镇守，而整个昊紫宫上千高手连带宫主皆消失不见，一番打听之下。他才听说昊紫宫等人已经离开鸿蒙界。    在踏入前往玄玉阁的传送阵上，陈默回头看了一下昊紫宫的位置低声说道：    “离开鸿蒙界，紫灵应该是要带着他们前往洪荒吧，以鸿蒙之罡境界高手破开混沌的速度，百亿年他们就能到达洪荒，不过你们再快有我快么？”    比进入洪荒的速度，哪怕就算是成就鸿蒙之道的不朽修为都没有陈默快，他要去洪荒，只需要从鸿蒙回到地球宇宙，然后直接进入洪荒便可。要算速度，那就是瞬间退出进入，甚至连思维都跟不上这个节奏。    鸿蒙种连接鸿蒙任意世界，只要没有鸿蒙种前身存在的空间都可以秒入秒出，现在鸿蒙种在有了鸿蒙气的催化下已经长成一棵丈许高树根占据大半天地胎膜的小树，其威力更是增加了不少。    经过十几次传送，陈默到了一个新的大城，这便是盘古大大曾经生活上万亿年的地方玄玉城，而陈默到此却是要去寻找两个人，这两人的叫忽和悠。他们修为皆不高，却是盘古之父江的铁杆兄弟和高超的炼器师。    这忽和悠两人就在玄玉城外的匠作工坊负责打造神兵，开天斧便是两人为盘古打造的混元级灵兵，而陈默前来找他们并不是要打造兵器。因为这忽悠二人亲眼见过鸿蒙金刀，所以陈默才会前来打探消息。    忽与悠的家就在匠作坊，要想直接前去拜会肯定不行，这鸿蒙又和洪荒一样只有白天没有黑夜，忽悠二人很少有休息的时候。    陈默来到匠作坊附近便发现巡逻的卫士很多，他看了一阵之后走进一片树林之中。取出天元便轻轻震动一下。    一个低沉清脆的声音从天元中传出，那是有着定住空间能力的混沌钟的响声，这声响在混沌中能够定住百万亿里范围空间，在洪荒甚至能定住整个世界，但是在这里陈默这么一抖，声波出去不过十余丈范围便失去定住空间的功效。    “叮叮叮......”    清脆的铃音不能定住空间却能传出很远，在匠作坊内，两个彪悍壮汉忽然一顿对视一眼，他们转身走出匠作坊便向小树林走来。    走到树林两人看到靠在一棵大树上的陈默稍显一愣，却听陈默看向两人说道：    “敢问二位便是忽、悠前辈吧？”    “我们已经数百亿年没有离开过这里，你认识我们？”两人中左脸有一道疤痕的男子问道。    陈默摇了摇头，他能认出他们那是因为天元中融合的开天斧能够感应他们，作为打造开天斧的炼器师，他们曾经投入大量元神在兵器里面，这是一种本能的感应。    “我没有看见过二位，可我手中天元内融合有一件你们熟悉的兵器，那就是盘古的开天斧。”陈默看着二人说道。    疤痕脸便是忽，而另外一个长相一样却没有疤痕的便是悠，这忽警觉地看着陈默问道：    “数十亿年前盘古灵魂玉简爆裂，他已经死了，据我们所知他已经离开数千亿年，在混沌中已经不知去了多远，你为何有他的开天斧？”    陈默敢来那就是有着必定取得信任的信心，他笑了笑说道：    “因为我知道一个故事，当年盘古出世父母在战场被杀，而收养他的便是你们二位，你们记得盘古小时候你们要出门耽搁，你们俩就骗他要给他做一件超级兵器，连续几次后他就不相信你们，然后他就说你们骗他就是大忽悠吗？”    陈默说完便看着这两个人，作为传说中大神的长辈，他们被地球华夏人当成了骗子的代名词，可实际上他们都是值得尊重的高手。(未完待续。)

 第六百四十二章 鸿蒙金刀
    忽、悠二人一愣，这是他们和盘古的小秘密，说起来一点也不重要，若不是盘古亲自给人说，就算是鸿蒙之元高手都无法从盘古元神中知晓这远古而看似无用的消息。    忽和悠两个人一向诚信为本，只是盘古小时候很淘气，两人工作和修炼都很忙，那才撒些小谎骗一下小盘古，哪知道两人的名字组合起来便是大忽悠了。    忽看着隐隐泛着紫气的天元惊讶了一下便说道:    “你有开天斧，那武器是我们兄弟锻造的最强武器，现在你这兵器好像更加强大，找我们应该是为别的事情吧？”    陈默收起天元笑道：    “盘古留给我的讯息中，你们曾经在很久之前见过鸿蒙金刀，我想知道那金刀是如何消失的。”    只不过询问鸿蒙金刀消失的讯息，这倒是没让忽悠二人觉得有啥问题，当年盘古也没有问过这件事，两人也没有觉得这是什么重要事情去告诉盘古，陈默这才不知详细信息。    “鸿蒙金刀就是一道紫金色的光芒，之所以说它是刀，因为这道光芒杀掉了五个霸者级高手，发出的就是五道刀气，而它消失的时候是直接破开空间，没人知道它去了哪儿。”忽点头说道。    陈默说道：    “光芒，自主发出刀气就能杀掉五个霸者高手，那鸿蒙血帝呢，他为何没去？”    忽笑道：    “鸿蒙血帝当时正在混沌中游历并不知道鸿蒙金刀出现，不过就算是他，估计也接不了一道刀气，真的恐怖，五道空间裂隙在原地停留了百亿年才被世界之力慢慢弥补上，若是有人操控，估计一刀能够让鸿蒙裂成两半。”    鸿蒙四大至宝，鸿蒙种聚万物为本，鸿蒙珠内含鸿蒙之力，鸿蒙册中有至高功法。而鸿蒙金刀则是攻击武器。    现在陈默已经拥有两件鸿蒙至宝，但是要寻找到鸿蒙册和鸿蒙金刀他却没有想到过，打听鸿蒙金刀，那是他想知道这金刀究竟是什么东西。    想了一下。陈默便向忽悠二人告退，在离开之时从一开始便没有说话的悠突然说道：    “若是以后你遇到盘古的那个师弟小心一些，鸿蒙世界尽量少相信人。”    “哈哈哈......放心，我不是那么好忽悠的。”    陈默笑着离开，走到山间一个荒僻的山洞内。他看了看外面身体一闪便消失不见。    不一会洞口来了一个青衣男子，他手里拿着一把钩镰刀向洞内看了一下，这山洞不过三丈多深，里面光秃秃的什么都没有，他招了招手一个瘦小男子便跑了过来，他指了指山洞说道：    “你说和忽悠两人见面的人到了此处，为何一点踪迹都没有了？”    “明统领，我亲眼看到他到此的，估计我给你传讯时他跑了。”瘦小男子急忙说道。    明统领，那便是玄玉阁玄玉尊者手下的两大高手之一明古。盘古带着三千高手离开，明古便负责整个玄玉阁大军，不过在他之上还有玄玉尊者的夫人在，他并没有显得什么猖狂。    “忽、悠是盘古的亲人，也是匠作坊的负责人，阁主大人对他们也十分信赖，你调集人手四处搜查一下，一定要查出那人是谁，和他们说了些什么。”明古说道。    “是......”    瘦小男子领命而去，明古手中钩镰刀对准山洞便是一刀砍去。随着一阵轰隆声洞壁被崩裂，他这才恨恨离开。    就在明古离开不过片刻，一道人影凭空出现在坍塌的洞口前低声说道：    “看来明古和盘古还真的不是一道的，想忽悠我老忽。你还嫩了点，那小子有盘古的传承，我们兄弟可不会看着他被你陷害，不过那小子居然消失了，奇怪，奇怪。”    人影便是忽。一个只有混沌境初期的武修者，却避开了已经鸿蒙之宸的明古，他冷冷一笑身体又瞬间消散远去。    ......    地球所在的宇宙，陈默再一次出现在黑洞洞甚至没有任何能量的黑暗虚空之中，他回家第一件事不是直接往洪荒而去，也不是和家里人吹吹牛逛逛街，他直接飞出地球，一刀劈开一刀百万亿光年的通道进入黑暗虚空中。    陈默手指冒出一点光，这一点犹如蜡烛般的光芒却快速向黑暗空间四方传递，他喃喃说道：    “没有地火水风，没有混沌，也没有鸿蒙之气，无垠的黑暗代表什么？当一切皆没有的时候，时间却依旧流失，空间依旧存在，万物皆无，时空永存......”    陈默对鸿蒙坍塌吞噬混沌的事情一直不明，对鸿蒙爆发同样不懂，他收起手中的光芒一刀劈开空间，就在他一步踏入空间通道时，他顿了顿感应着不会从空间散发出来的特殊空洞。    “空无......空无......原点，原点......”    陈默似乎懂了一丝，可脸上更显疑惑，他一步踏入通道，迈出时已经在太阳那千万里高的烈焰之中。    在太阳中嘘嘘了一下，可惜没有浇灭太阳烈火就气都没有留下，陈默看到这种情形脑袋中再次颤动了一下，一种感应让他将自己从黑暗空间和此时的骤然感觉传递到鸿蒙种上。    作为人，就算再冷静都无法进入绝对的虚无状态考虑问题，若是已经达到那个状态，修炼者已经可以放弃所谓的感悟了，因为绝对的虚无状态只能是死掉的人。    陈默就做不到顿悟亿亿万年去考虑一件事，何况他现在感悟的东西远超出他现在的理解能力，鸿蒙种是鸿蒙排名第一的特殊宝物，它推演能力就等于陈默弄了个比他强大亿万倍的自动计算机。    “若是能够推演出我感应到的结果，一切的一切都能够解决了，时空......虚无......永恒的存在。”    陈默喃喃说着在太阳表面一步踏出，转眼他便出现在家里的被窝中，他眯着眼却已经无法入睡，这也是成为强者的代价，那就是没法睡觉了，唯一的休息方式那就是修炼。    安静了一阵，他元神力便看着家里的爷爷奶奶和小区中超市中的父母，看着因为他的存在而停止衰老并且身体越来越正常的他们。(未完待续。)

 第六百四十三章 再临
    陈默摇头笑了笑便走到厨房，从小世界中的火龙身上割下一块肉和一块肝，将里面的火元力抽走，这才开始煮了个龙肉汤爆炒了一份龙肝。    让家人吃混元级龙肉和龙肝，这可是陈默对老人们最实在的帮助，有这玩意儿，吃了之后他们身体会更加健康，并且有着改善经脉和血脉的作用，吃过饭后，奶奶怜爱着拍了拍陈默的肩膀笑道：    “小默啊，你做的菜味道真的太好了，要不是你是个男孩子，我们保证天天要你做饭。”    爷爷在一旁也笑着说道：    “嗯......小默做菜的水平真的越来越好了，这顿饭比吃龙肝凤胆都还舒畅，这吃饱了第一次感觉精神这么好。”    陈默的父母也不禁连连点头，桌上的汤盆和菜盘已经干干净净，他们当然想不到陈默真的弄龙肉和龙肝给他们吃；    火龙是混元级的兽族，其实应该算在灵兽之中，它身上的肉没有了火元力那种爆烈能量，普通人吃一口都会让身体百病全无，而龙肝则是龙族造血的地方，让几个老人吃下去，虽然不说长生不老不死，那也会让他们身体健康着生活无数年。    一人得道鸡犬升天，陈默当然不会无视家人，不过他有些事要办，只有他毫无顾忌时才能向家人表明身份。    在家呆了半个月，陈默终于再次出发，洪荒，是他的目的地，而他要做的是要将整个洪荒世界转移离开，而要做到这点必须破开天道紫灵设立的封印大阵，还得解决鸿钧这个傀儡，否则紫灵凭借这两样都可以追踪到洪荒世界的存在。    一步走入洪荒，陈默便出现在人族圣地的小河边，刚打算到三十三天，一个小孩便跑过来大声叫道：    “三族圣地。不许乱闯。”    陈默掐指计算时间，从他飞入混沌与天道大战，然后落入裂隙到了距离鸿蒙界很近的混沌狂雷区域，去鸿蒙到离开也不过千多年时间。可他发现这里居然过去了很久的模样。    这一算他才发现一丝不对劲，他定位的时间是鸿蒙时间离开鸿蒙世界后才进入洪荒世界，否则两个自己在同一时空鸿蒙种会将整个鸿蒙混沌炸得归于虚无，所以他回来的时间绝对没有同一个自我在。    可他计算了一下洪荒时间，却发现已经过去超过十万年。他眯眼想了一阵，那消失掉的时间应该是他和紫灵落入的那个古怪空间裂隙的缘故。    当初他可是被空间撕扯之力压得元神定住，那个消失的时间就没有任何记忆，难怪他与紫灵会到达她们来时花费了千亿年时间的距离。    那种空间通道跨越的距离，陈默稍稍一算，不到十万年时间就算他达到帝级也办不到。    陈默出神想着自己的事情，小孩已经跑到他面前，他歪着脖子看着陈默叫道：    “这位公子，三族圣地任何人不得乱闯，否则天姐姐他们会生气的。”    “天姐姐......”    陈默一愣。转眼他又是一笑，他可有七个葫芦娃和一个藤蔓闺女在这里守护，他手指一弹一道波纹向整个洪荒散开，不过一会三十三天上十二个混元级的巫族老祖在三十三天同时睁开眼，老大帝江欣喜说道：    “圣王召集我等，看来是有什么大事了，否则以前他让我们修炼不下洪荒，现在却直接召集我等不怕暴露，我等也该有用武之地了。”    别说帝江欣喜，其它巫族老祖一个个都欣喜异常。因为陈默的存在将他们诞生之地煞气抽走，巫族虽然喜欢战斗却不是好勇斗狠的种族，所以十二巫族老祖虽然名声很大，却没有人看到过他们出手的模样。    十二个巫族老祖飞出三十三天。到了不周山顶帝江这才打开一条空间通道向三族圣地而去。    “爹爹......”    一阵喳喳喳的叫声中，陈默的藤蔓闺女陈天和一群葫芦娃小子全部冲了过来，陈天一下冲到陈默怀里便娇声叫道：    “爹爹啊，你咋一去这么久呢？”    “不算久啊，这才十万年呢。”陈默摸着闺女的小辫笑道。    他这的确去得不久，按他静下心修炼一次至少千万年的对比。十万年真的算不得什么，他眼前的八个小宝贝都是先天葫芦和葫芦藤以他精血化形，修炼了十万多年，几个小家伙并没有长大多少，估摸着没有上亿年他们突破混元，这个头是长不大了。    看到八个守护者居然叫陈默爹爹，之前阻拦沉默的小孩一下惊呆了，就在此时一道裂隙出现在小河边，十二个巫族老祖全部从里面走了出来，见过礼之后帝江便问道：    “圣王，这次召集我等为何？”    陈默看了眼因为八个小宝出现惊呆的那个小孩子，他上前摸了摸小孩的脑袋笑道：    “小朋友乖，回家去玩吧。”    小孩看着陈默结结巴巴地说道：    “你...你就是圣王......”    陈默点了点头，圣王是人族给他的称号，巫族和妖族原本叫他圣尊，现在干脆都叫他圣王，三族都知道因为圣王的存在这才有了三族联盟，也避免了三族会因为血脉不同而产生战争；    现如今三族混居还通婚，后代已经不能说叫什么族了，所以三族联盟正在拟定将联盟名字取消，改为洪荒族。    “圣王也是人，小朋友不必紧张，回家吧。”陈默依旧和善着说道。    “圣王到了......圣王回来了......”    小孩呼叫着向附近的一个聚居点跑去，陈默脚一点地面，数十个石凳便从地面升起，待大家都坐好后，他便对帝江等人说道：    “这十万年我追杀天道紫灵去了鸿蒙世界，可她又打算回来了，并且带着一大群强大的帮手，不过我们去的时候是意外击穿超级空间通道，这一次她要回来没有百亿年时间也办不到。    所以百亿年内我必须把洪荒世界带走，并且不能留下天道的痕迹，否则她便可以按照这些印记找到洪荒世界。”    作为巫族发言人的后土惊讶地看着陈默问道：    “追杀天道，鸿蒙世界，这是怎么回事？”(未完待续。)

 第六百四十四章 老陈有话说
    陈默解释道：    “天道和你们血脉传承者盘古还有另外一人杨眉，他们皆来自于混沌之中最大的世界鸿蒙，以前没有告诉你们是担心你们有了畏惧感；    鸿蒙一地强者遍地，准圣无以计数，混元不下数亿，而混沌级强者也多如牛毛，唯有突破鸿蒙级的高手才算得鸿蒙中的强者；    化混元大家都知道是道果散开成虚幻，混沌感悟洪荒混沌法则，而法则达到极限便开始凝结自己的小世界，有了小世界方称之为鸿蒙级；    小世界、中世界、大世界、混元世界、混沌世界的成就是鸿蒙高手的标准，士级凝结小世界，宸级小世界已经到达中等世界，而突破大世界便成为虚级强者，而大世界完善这成就罡级，当大世界获得自身修炼之源开启混元世界，便可成为元级高手，逐渐完善混元世界的便是霸者级绝强者；    而缔结混沌世界，那需要至少凝结出基础的十二道源力化混元为混沌，成就混沌世界便可纵横天下，帝级强者已经无视混沌中各种强大的破坏之力。    若是能够将混沌世界完善，则达到鸿蒙之祖，此时鸿蒙界并没有这个级别的强者，而鸿蒙道境需要的太多太强大，那个就算是鸿蒙血帝都不知道该等级为何。”    陈默不会解释最后的鸿蒙道境，没有鸿蒙种和其它三大鸿蒙圣器，那是谁也没机会成就道境的，鸿蒙种此刻在陈默丹田守天地胎膜，鸿蒙珠却不断释放鸿蒙气在他的大世界；    只要他的大世界能量饱和到巅峰，他只需要直接引风之源力便可以突破到元级，在这之前他只需要累积能量就行，有鸿蒙种和鸿蒙珠根本无需去完善自己的世界。    此时他才进入鸿蒙之士不久，就算吞噬了大量的鸿蒙紫晶也距离突破鸿蒙之宸很远，要知道他的大世界比起正常的世界还要大，一个混沌级强者的精气神外加小世界也只能增加万分之一。    他不能只依靠那点鸿蒙紫晶修炼，也不可能去吞上万甚至上亿的鸿蒙强者修炼。要想快速修炼，他在鸿蒙转悠那几年也得知不少消息，鸿蒙世界中有五大绝地和三大死地，这些所谓危险的地方中都充斥满强大的属性能量。而鸿蒙世界与混沌边缘中更是有庞大的鸿蒙气充斥，虽然危险却可以让他以万倍甚至亿倍的速度修炼。    炼火城外的炼火之地便是一个绝地，他打算将洪荒安置好便再入鸿蒙，争取在鸿蒙世界千亿年内突破霸者到达帝级，这样他便可以安心在地球宇宙和鸿蒙世界穿越过日子。    陈默不知道紫灵母亲说的那个消息。否则他绝不会感觉轻松，哪怕百亿年后面对的敌人将是鸿蒙之罡的强者，他只需要在此之前达到鸿蒙之宸，凭借天元的霸道、鸿蒙紫莲的防御，外加他的强大功法，他也不会担心被敌人打败。    不过这之前，陈默需要保护好洪荒世界，这种在混沌中自然产生的世界完善得多，尤其在洪荒背面还有另外一个世界，若是不转移走。这个世界就会被紫灵等人炼化成为自己的大世界，那整个洪荒种族就得被奴役。    陈默没想过将洪荒世界炼化到自己的大世界，若是那样他和紫灵也就没有了区别，甚至他手中还有的魔法世界和符文世界都只是寄放在自己的世界内没有吞噬，因为洪荒是原生世界，而另两个世界已经有了大量人类存在。    修炼的世界除非脱出丹田，否则永恒的不会产生智慧生物，这是规则压制的结果，生命可以诞生，但是绝不允许内世界中存在智慧生物被奴役。    要炼化了这样的世界。那就是逆转了规则让内世界存在了智慧生命，而这些智慧生命就会被控制者奴役永远无法超脱出去。    天道紫灵之前的封印便是压制洪荒生命的方式，只不过她没能力炼化这个大世界而已，陈默利用星斗大阵与都天神煞大阵击穿洪荒背面。引动世界之力让三十三天屏蔽天道封印，在哪儿便可以突破压制。    现如今陈默修为更强，但是绝不愿意让整个洪荒世界的人被彻底压制，何况他还拥有这个大世界六层多气运，回到洪荒他便是守护这个世界。    给帝江等人解释了更高一层的修炼等级，陈默便是打算带着他们以后进入鸿蒙。听他这么一说，帝江等人皆是震骇无比；    一直以来他们以为洪荒世界便是混沌中唯一的世界，而混元圣者已经处于修炼顶级，而鸿钧和陈默便是巅峰强者，现在知道天道也是修炼者，而且父神盘古也只是来自于鸿蒙世界，哪儿的强者强大得没谱，这就好比一个大个蚂蚁忽然发现前方有食蚁兽，而食蚁兽后面还有狮子老虎，最终老虎背后还站着猎人。    后土吐了吐舌头，她娇美的脸上变得十分惊惧着问道：    “鸿蒙级居然还有如此多的修为等级，圣王，那我们在鸿蒙的话算什么？”    陈默哈哈笑道：    “你们的等级最多一城之主，而鸿蒙城池据传无数，不过你们也不比在意，鸿蒙中突破鸿蒙级犹如洪荒修炼者正常突破混元的难度，真正的强者大部分都在各个势力之中，而少部分的强者皆在苦修，并不会四处出来找麻烦的。”    这么一说大家倒是稍稍松了口气，不过却对鸿蒙世界多了一丝向往，陈默这刚到洪荒还没动作，忽然间洪荒接连升起两股巨大气势，随即一个声音便在整个洪荒大声喝道：    “我为太上，今立东方妖教，以太极图镇压妖教气运。”    话音刚落，又一个声音从洪荒四方传出：    “我为元始，今立阐教，以混沌幡镇压阐教气运。”    后土等人对视一眼面露笑意，陈默笑道：    “你们稍等一下，我去去就回。”    话音落陈默手指一划一道人高的裂隙出现，他跨步便走了进去，而在洪荒极东的汤谷，刚刚突破混元的太上与元始正在接受妖族的膜拜，忽然间天空一道人影出现，太上与元始一愣便腾空而起。(未完待续。)    PS：　　感谢这段时间支持菠萝的读者们，回家了，争取早点完本入侵，新书正在准备中，也许过不了几天就会发，希望到时候大家依旧支持，谢谢大家。

 第六百四十五章 汤谷一行
    来人便是陈默，太上与元始哪怕已经成就混元，面对他的时候依旧十分畏惧，罗T当年在他们眼前被杀，接引成圣吼口号要与洪荒正道对抗，转眼就被灭了真身打入虚空不知去了哪儿，太上立妖教镇压东方妖族，那就是与洪荒族对抗，他不得不紧张着问道：    “是你，到此为何？”    陈默缓缓说道：    “你们既然准备扶持不与洪荒族合一的妖族，那本座绝不会留你们在这洪荒世界......”    陈默的话还没说完，一向高傲的元始天尊手一翻一道凝练的混沌剑气便从手中的混沌幡上刺向陈默。    在鸿蒙中杀混元犹如碾死个蚂蚁，对刚刚才突破混元的元始陈默更是无视，他手指一绕一道火线弹出高速旋转而去，一瞬间元始天尊发出的混沌剑气全部被火线剿灭，而火线的一端卷住混沌幡便是一扯。    “咻......”    混沌幡眨眼落到陈默手里，在一旁的太上心里一惊手一翻，太极图化作百丈大小升入高空，阴阳两道力量便笼罩向陈默。    太极图可以笼罩洪荒世界，其中的阴阳之力极为庞大，可那也看对付什么样的对手，陈默摇了摇头，这先天级圣兵那也得看什么人使用，想起鸿蒙中就算凌风城大护法和玄风那种混沌级高手都还使用先天灵兵，这太上能够弄到把先天圣兵已经运气不错了。    奈何这洪荒不再是天道左右的世界，鸿钧作为傀儡痛苦异常不说，这混元高手也就只能在这种大世界内称王称霸。    陈默瞄了眼阴阳二气幻化成为混沌之光向他困来，他头顶一道更强大的阴阳二气呼啸而出化作旋涡，呼哧声中，旋涡带着无边吸力便强行将太极图从半空扯了下来。    抢混沌幡和太极图，陈默一开始并没有这个打算，先天圣兵对他的天元也增加不了多大效果，不过对手向他动手他也没有留手的习惯。    就在太上与元始惊恐中，陈默身体外一道道丝线般的东西便直接定住两人。    “噗、噗。”    两篷灰烬在半空中消散。陈默这才看向手中的两件先天圣兵，这是盘古开天斧剩下的其中两个配件，混沌钟在太阳星陈默直接从太一手里夺取，斧头却由刑天献给了他。金箍棒九婴也找到给了他，现在最后两样也到手，那就是说盘古分解的开天斧配件全部回到了陈默手里。    “咦......”    干掉了太上和元始，陈默眼中忽然一愣额头上的太虚神光便照射在太极图上，这太极图是阴阳二气聚集而成。当初耗费了忽、悠二人数百亿年才在混沌和鸿蒙中寻找到所有的材料打造了开天斧，这平衡开天斧的阴阳二气便被凝结在一张图录之上。    按说太极图上阴阳鱼流转不息，那黑白两色会界限分明，陈默刚看向太极图，忽然间便发现这和他在封神世界得到的太极图有些区别，这太极图阴阳鱼之间居然有一道淡淡的混沌线条。    太虚神光看破一切，随着等级提升更是如此，在神光照耀下那道混沌线条缓缓移动最终在两侧各形成一个字。    “救，我。救谁？”    看着上面出现的两个字陈默愣了一下便看着天空，这东西经过三个人的手。其中一个是紫灵，那女人当初在洪荒可没有敌手当然不会求救，而太上还没这个能力在先天圣兵之上留下这种特殊的印记，那就唯有一个人，并且是在向他求救。    陈默将太极图和混沌幡收起笑道：    “鸿钧......不愿意成为紫灵的傀儡，求救可以，不过以后你得给我当打手了。”    鸿钧当年分宝，在元神还没被造化玉蝶彻底压制的瞬间留下求救的讯息，那就是向陈默求救，因为他知道太上与元始自认不凡。那一定会招惹到陈默，一旦太极图落到陈默手里，那被救的机会就会增大。    陈默的确也愿意救鸿钧，虽说鸿钧修炼的是炼神武技。也就是传说中的所谓法术，不过一名混沌级高手，对于陈默来讲也是很拥有的。    格杀了两个讨厌的家伙，甚至没有留给他们机会说什么遗言，陈默看了下不远处的汤谷，哪儿一片热气不断翻腾。数十万里的大水塘在一棵冒着烈焰的扶桑树下成为开水咕噜噜直响。    在汤谷之旁是稍显贫瘠的大地，可这大地之上却有一个巨大的宫殿，宫殿中一身烈焰长袍的帝俊和太一却傻愣愣的看着天空。    太上与元始这才刚刚凭借立教成为圣者，还没热乎一下，就连地上跪拜的妖族都还没起身，两个圣者已经灰飞烟灭，而他们镇压妖族的至宝也落到了陈默手里。    两人相视一眼，原本立妖族给他们的气势已经全无，而整个汤谷亿万妖族皆显得无比惊惧，能够击杀两个圣者，那他们还算什么？    “帝俊、太一，你们二人过来。”陈默闪身出现在大殿前对二人说道。    帝俊与太一很久很久以前便识得陈默，并且差点被陈默干掉过，太一还丢了混沌钟，两人尴尬一笑走上前抱拳说道：    “不知圣王大人有何喻示？”    陈默淡淡说道：    “带上你这批妖族，我送你们去一个异兽遍地的世界，不过到了哪儿你们也收敛一些，哪里可有一个比鸿钧强大的高手在，哪儿的人族都是他的后裔，就算你们不愿意与人族合一，也不要在哪儿乱来。”    陈默的话就是命令，根本不容许这儿的妖族有丝毫反对，帝俊和太一也明白这一点，陈默让他们去一个新的世界，那是不允许有搅乱洪荒的种族存在，就如当年的魔族一般直接被他打入虚空不知去了哪儿。    帝俊和太一两人老老实实地将在此的所有妖族聚集在一起，就在陈默取出苍龙石碑准备开始太虚界的时候，在太一身边站着十个背上生着小翅膀的男孩，其中最小一个羡慕地看着正在引动世界之力打开通道的陈默说道：    “这才是真正的强者，说一不二却不胡乱杀戮，以后我长大了一定要像他一样。”(未完待续。)

 第六百四十六章 摆脱束缚
    一向寡言少语的太一张嘴笑道：    “小十好理想，父亲相信你会成功的。”    太一一张嘴，大家就能看到他没有上下门牙和两颗大牙，这是陈默当初一巴掌打飞掉的，而他十颗牙带着精血在太阳真火中居然诞生了这十个小家伙，只可惜无论太一如何修炼，那十颗牙却再也长不出来了。    陈默在半空开启通道，听到这小十的声音心中便微微一颤，原来他在西游世界接受了乌巢禅师传授的太阳金火诀，虽然他无需承受因果却能感应到曾经帮助过他的人；    当年若是听了乌巢禅师的话，他就不会承受一次哪吒被杀的心痛，看到原本以后会成为乌巢禅师，现在却已经被他改变了人生的小十，陈默眼中射出一道无形太阳净火和修炼方式到小十识海内。    这小十愣了愣就待跪下叩谢，陈默却传音说道：    “有因必有果，好好修炼吧，若是你将太阳净火修炼成功，突破混沌圣者不成问题，希望你能够保持刚才你说的话，强者说一不二却不会胡乱杀戮。”    小十点了点头不在说话，周围也没人知道刚才这一幕的发展，当空间通道打开，以陈默此时的空间能力，他可以说远超专修空间力量的杨眉千万倍，而他为何有如此强大的空间力量，也只有陈默自己知道。    打开这个通道，他元神扫视过去，稍稍意外了一下便了然着笑了笑，太虚界距离洪荒亿亿万里，并且被混沌苍龙残存的元神藏在了一个极为隐秘的地方，若非陈默元神强大空间能力超凡，这还不容易以空间定位找到。    现在定位之后，对他来讲不再需要苍龙石碑也能够找到太虚界在哪儿，他笑了一阵便回头说道：    “过去吧，哪儿才是你们该生存的地方。”    数十亿妖族从百里大小通道进去，陈默眼中却不喜无悲。这些归附与帝俊太一的妖族之中，除了一部分是盘古血脉与异兽血脉结合的先天妖族，其它的还有后世洪荒强者血脉与异兽结合的血脉，甚至许多身边带着异兽的妖族。那些异兽都是他们的配偶。    口味重么？不，至少陈默不这么认为，因为妖族都以身具异兽血脉为荣，反而觉得有混沌各族血脉为耻辱，他们的心就是兽族之心。虽然大部分因为修炼逐渐会炼化兽族的痕迹，可他们依旧把自己当成兽类看待。    不愿意成为人的他们根本不适合在洪荒居住，陈默才想到送他们到混沌苍龙创造的太虚界之中，哪儿四处都是各种异兽，估计这些妖族得创造多少奇特的后代出来。    就在陈默封闭掉通往太虚界的通道瞬间，洪荒世界连续震动九次，忽然间一股无形气息便灌入陈默身体，那是洪荒世界的气运，原本他便聚集了洪荒六层多气运，妖族一走他又再次增加了半层气运。    “六层半？还有三层半气运在哪儿？”陈默嘀咕道。    洪荒气运十层。他控制的势力就有气运，而现在整个洪荒世界都由洪荒族控制，按理说除了鸿钧分到的不过半层气运，陈默该拥有九层半气运，他皱眉间抬头看向混沌，传音给十二巫祖在圣地等他后，他一脚踩出便消失在洪荒大地上。    混沌之中紫霄宫内，陈默刚走进去鸿钧便喃喃问道：    “道友可是找我？”    此刻的鸿钧双眼无神，瞳孔中心一个玉牒循环往复旋转不定，已经被造化玉蝶封锁达到绝情无心的鸿钧就算看到陈默也没有丝毫紧张。因为他已经没有了畏惧感也没有了争斗心，除了不让天道紫灵当年设下的封印松动，他已经彻底成为了个木头人。    “当年你还是蛐蟮，那造化玉蝶我便该给你毁掉了。看到强大的功法，你的贪恋害得你成为紫灵的傀儡，既然你有心求救，那我便救你一次吧。”    陈默喃喃说着，身体瞬间化作一道紫色光芒直接从鸿钧眼中钻入识海，鸿钧可是混沌圣者。没有了感情却还懂得抗拒，他眼里的造化玉蝶影像便开始急速旋转起来。    鸿钧识海一片混沌，这也是混沌圣者识海的模样，陈默身化元神突入鸿钧识海，一片带着毁灭之力的混沌神雷便在鸿钧脑海中冲向陈默。    “哼。”    陈默冷哼一声显出紫色元神，他一拍额头数万亿道金光便快速扫开周围的混沌神雷，很快那些看似恐怖的雷电就被金光泯灭，而一个盘膝坐在混沌中间的木讷元神便定定地看着陈默说道：    “你要干嘛？”    陈默也不多说话，他眼神一缩所有金光便笼罩住鸿钧元神，任由他挣扎依旧无法脱开金光的锁定。    “呜呜......”    鸿钧元神被陈默的金光控制，他一阵挣扎中元神中便冒出一块玉牒，从玉牒上探出三千八百根触须般的东西穿刺在元神之上。    “断。”    陈默手指一扫，一股紫色雷光聚集成为刀气便砍在那些触须之上，这些触须瞬间断裂，被压制住的鸿钧元神便开始惨号起来，陈默手一转将造化玉蝶收起，这才从手指中弹出一道生之气封闭了鸿钧元神上忽然出现的三千八百个孔洞。    十数息后，挣扎的鸿钧元神双眼逐渐清晰，他看着陈默点了点头便高声吼道：    “天道......我终于摆脱你了......”    在无数亿万里外的混沌深处，刚刚跟着紫苑通过一个空间通道的紫灵便是一愣，紫苑侧身看向紫灵说道：    “怎么回事？”    紫灵皱眉说道：    “我培育的一个混沌级肉身傀儡居然破开了封印，那是我用来镇守洪荒世界的，我用天道轮崩解的一角炼制了造化玉蝶镇压他的元神，照理说他永远无法突破封印，可我感觉他只用了瞬息便切断了造化玉蝶的镇压，否则我元神感应下可以直接泯灭他的元神的。”    紫灵意外，那是因为就算比她高出一阶的强者都无法抽出她用混元灵兵镇压的符印，可现在不过瞬息，她还来不及感应就失去了连接，这不得不让她觉得惊讶。(未完待续。)

 第六百四十七章 世界之心
    紫苑摇头看向紫灵说道：    “肉身傀儡，这东西原本就没保障，当年你学这门邪术我便不赞同，传说当年的御魔霸者就是制造傀儡的强者，最强的甚至有一个同阶霸者傀儡，可他在夺取鸿蒙金刀时被刀气直接泯灭，而他的霸者傀儡也被灭杀；    据说就算他不被杀，其余的霸者都打算联手灭了他，因为傀儡强者是一件比较阴毒的事，虽然能够协助修炼，可有违生存法则。”    在紫苑另一边，一个同样紫发同样漂亮大眼碧蓝的女孩笑道：    “就是呢，三妹何须修炼那种功法，只要你的五十道功法突破，就算是碰上高强的鸿蒙之宸高手也能轻松应对的。”    而碧蓝大眼女孩身边是一个黑瞳女子，虽然也是紫发却显得极为冷清，她淡淡说道：    “二妹的混沌真水诀只要突破，那也是鸿蒙少见的强者。”    “大姐，那你的浩然大地神功已经突破，在鸿蒙之宸境界的高手中能够排到多少位？”碧蓝眼睛的女子笑道。    紫苑瞟了眼这两人便沉声喝道：    “紫云、紫韵不要瞎扯，紫灵自身是鸿蒙之士巅峰高手，以她设下的玉牒镇压，就算是鸿蒙之士高手都无法破解其中的封印，那傀儡更是无法自我解脱，我们去洪荒还得多加小心才是。”    这两个面貌和紫灵九层相同的便是她的姐姐，也是紫苑跟另外两个男高手生下的女儿，而她们修炼的都是父系的功法，唯有紫灵兼修父母的功法，这才有五十种力量聚集在一起。    对于女儿紫苑都很在意，但是对她的那些男人她却毫无感情，创建昊紫宫后，紫苑独霸一方，紫云和紫韵一直协助她控制周围的城池，紫灵突破鸿蒙之士后便潜伏玄玉阁。这才有了洪荒的事情。    紫灵寻找到大世界，紫苑是最为在意的，她已经是鸿蒙之罡境界巅峰高手，她必须凝结修炼的源力。要是在鸿蒙感悟，没有数万亿年时间她根本无法凝结源力，只有找到这种天然的大世界才可能从中感悟属于自己的源力。    玄玉阁的玄玉尊者也同样如此，不过玄玉尊者修炼并没有紫苑麻烦，他只需要进入大世界就可以感悟。紫苑修炼功法过多却需要吞噬大世界，这就造成了紫灵要暗算盘古的结果。    紫苑说完，紫灵便皱眉说道：    “我曾经扫视过整个洪荒，哪儿并没有超强者的存在，除了那个不知道属于什么势力的陈默，难道是他所在势力的人找到了那个世界么？”    “那你感应那个世界还在不在，不在的话我们便回鸿蒙去，或者重新四处寻找新的原生大世界。”紫苑说道。    在紫家四人后面是接近千人的队伍，其中最差的也是准圣巅峰，最强的还有一个鸿蒙之宸级别的白衣女子。这女子名叫刘云碧，数十亿年前加入昊紫宫，凭借一次次战斗的功勋提升到了大统领职务，并且在十亿年前突破鸿蒙之宸境界；    只不过那女子脸上蒙着面巾，就算是紫苑也没有看到过，这一次为了安全起见紫苑将高手全部带走，顺便带走的还有昊紫宫数万亿年收集的各种材料晶石和宝贝。    白衣女子一直在后面率领队伍，看到紫家四人停止在混沌气流之中，她也压住队伍，只不过她的眼神充满了一种淡漠却深邃的笑意看着四个人。    紫灵以元神感应了一下。元神力量可以无视空间距离感应，她睁开眼疑惑地说道：    “我在洪荒布置的封印还在，证明洪荒也还在原地，不过我却感应不到一丝属于我的气运了。这鸿钧看来是彻底背叛，这才断了我的气运来源。”    “既然洪荒还在，那我们继续出发。”紫苑点头说道。    又是一个巨大的通道开启，紫苑母女便踏入通道，跟在后面的刘云碧抬起手一挥，剩下的所有昊紫宫高手便全部冲入空间通道。    而与此同时的紫霄宫内。陈默与鸿钧盘膝对坐着，看着得到解脱兴奋之情就算是混沌圣者都难以掩饰的鸿钧，陈默待他从激动中平复下来才说道：    “还记得当年么？我看到造化玉蝶便扔了，你却当成宝给留下，虽说你凝聚这三千八百中杂乱功法形成你的尊级功法道门诀，可这功法也白白送给紫灵而已；    现如今我给你解开造化玉蝶封印，接下来我便要破掉这天道封印，不知你对这封印了解多少？”    鸿钧眯眼摇头道：    “当初她封印洪荒时根本没给我任何讯息，不过我在洪荒上空这么多年，发现这封印要剥离的话就得定住天地五极，并且需要找到这个大世界的世界之心才可。”    “定住天地五极，世界之心？”陈默稍显疑惑地看着鸿钧问道。    鸿钧摇头说道：    “当然若是圣王要破除这封印强力也行，不过那样洪荒世界可能崩裂，而定住天地五极需要五个属性符合洪荒的绝顶高手，那至少都要达到鸿蒙之士级别的人才能顶住封印揭开反噬之力，这样圣王才能以绝对力量撕开封印。    世界之心便是一个世界之源，根据我的推演，每一个世界有一个特殊的宝物，那是一个世界的基础，不过世界之心究竟在何处我却不知道，但是只有找到世界之心，你才能在撕开封印时借助世界之力平衡混沌与洪荒的冲击。”    强力破解，那是下下策，不过他倒是没有想到这封印居然如此强悍，要找五个属性符合天地五极的高手，他眼神一亮倒是有了地点，不过世界之心他却没有寻找的方式。    距离强敌到来还有百亿年时间，陈默手指搓动了一下点头说道：    “既然如此，你便继续在这紫霄宫，等下你召集通天、女娲和冥河负责给我寻找世界之心可能出现的地方，我去让十二巫祖率领洪荒族查探。”    鸿钧点了点头便起身随陈默入洪荒，陈默去了圣地，而鸿钧却去找三个弟子交代任务。(未完待续。)    PS：　　感谢：郁郁埋香的月票，感谢：盘x尸神、袁一少、胖子lxr、逍遥ぁ梦醉\老王2008的打赏支持，感谢大家。

 第六百四十八章 凶兽之地
    圣地内十二巫祖还在哪儿，陈家八个小家伙却在周围练功，交代完成任务，陈默将丹田世界中的三千多人全部带到三十三天处，一人给了一道鸿蒙紫气和两块鸿蒙紫晶，他便划破空间离开洪荒。    “嗷.......”    一头百丈山丘大小的异兽在巨大的森林中咆哮着，这异兽外表和大猩猩一般，后腿短而前肢长，前肢生有五爪弯曲，白头赤足黄毛显得十分霸气。    随着异兽的一声爆喝，树林中其它异兽皆是狂奔而逃，这异兽一个飞扑犹如闪电般抓住一条三十丈的蛟龙，大嘴一张便咬向蛟龙的脖子。    这蛟龙也有金仙般的实力，可被这异兽抓住嘴里居然发出一阵哀鸣，它摆动着身体张嘴不断喷出带着毒液的能量球，可惜一打到异兽近前便被一道黄光湮灭，随着异兽一口咬断蛟龙脖子，一蓬血光之中，蛟龙精血和体内的龙元就被异兽一口吞下。    “朱厌，没想到一来就看到这凶兽，啧啧......这样大一条蛟龙，若是以前看到那可是多好的东西。”    在一棵大树树顶，陈默坐在哪儿看着这捕食的一幕嘀咕着，他凭借着定位直接穿破空间到达这儿，目的就是来寻找五个鸿蒙之士级别的强者帮忙，而这里便是混沌苍龙自身修炼出的大世界太虚界。    要想找到完全符合洪荒的五极强者，那唯有太虚界中以前来的五族前辈，青龙、白虎、朱雀、玄武和麒麟五族老祖已经修炼了几千亿年，就算没有突破到鸿蒙之士级别，那也是混沌级强者，一个不行就上一群，这便是陈默的打算。    太虚界比洪荒世界小了一半，可陈默的元神却发现被压制了百万倍，而且他感应到这股压力不是来自于太虚界，而是来自于这世界之外。    现在他元神一扫依旧有百亿里。可这一扫之下发现方圆两百亿里范围到处都是巨大的山峰和巨大的森林，而四处游荡猎杀与被猎杀的异兽更是此起彼伏。    他这才刚出现就看到一头凶兽朱厌在捕杀蛟龙，他想了想便从丹田世界中将在地心之中修炼的青鸾和火凤给招了出来。    一转眼，当初得到青鸾火凤已经过去数十亿年。在陈默的世界中，这两只灵兽也享受着陈默女人们相同的待遇，只不过异兽无需鸿蒙紫气感悟，两只灵兽得到鸿蒙紫晶后已经凝结着火灵之珠成就了混元灵兽，也就说她们此时的能量比起当年的朱雀还高出了不少。    被陈默招出。青鸾变成一只青色小鸟站在他的左肩，而火凤也变成红色小鸟站在他右肩，跟随他多年，火凤心中那点潜在的敌意早就消失，跟着这个主人舒心有能强大，两只鸟此时出来都显得很兴奋。    青鸾头上长长的彩色翎羽在陈默脸上画了画便喳喳叫道：    “主人，这儿是哪里，叫小青小红出来干嘛？是不是要打架？小青可厉害着呢。”    火凤抬起头看向正在啃食蛟龙的朱厌也问道：    “难道是要我们去杀了那头朱厌么？”    陈默摇了摇头笑道：    “不是，我叫你们出来，是让你们感应一下你们母亲所在的位置而已。”    “哦......”    两只鸟显得很郁闷地点了点头。它们脑门上的翎羽颤动了一下，一道无形波纹便向空中扩散开来。    半盏茶时间过后，青鸾火凤皆是双眼迷茫地对视了一下，火凤摇头说道：    “好奇怪呢，我们感应到母亲在南方，但是却找不到详细地点，只能到了附近才知道。”    陈默有看了一下天空，在这片天空之外有一个很特别的地方，那是混沌苍龙肉身被毁后发现的地点，陈默剥夺过混沌苍龙的记忆。可惜他也只记得这里是一个压力巨大的区域，为了安全将自己的大世界放在此处，用石碑记录了空间点便去寻找恢复的方式；    后来被混沌乱流带走他也不知道路线，却不料快要重新复活时撞上了陈默。这才一命呜呼再也没机会取回大世界。    具有巨大压力的区域，在混沌之中会出现这样的状况，那这片区域肯定有什么特殊的存在，陈默鸿蒙一行深知自己在哪儿虽然是小高手却不敢随意行动，有任何能够提升自己的可能他都不会放过，这大世界外的区域中就有可能提升的东西存在。他打算找到五族高手后便前往外面看一下。    “吼......”    一个巨大的吼声让陈默回神，他看向吼声的方向，一个人面羊身虎齿人爪眼睛生在前肢腋下的怪兽从一个山顶飞扑而下，在山下的朱厌一听这吼声便扔下蛟龙尸体，它咆哮一声便迎空跳起，一双巨爪毫不犹豫地抓向怪物的双腿。    “嘭。”    来的怪物是咆^，同样是一种及其凶狠的异兽，朱厌双爪一出，这咆^同样一抓一朱厌的爪子撞击在一起。    砰砰声响中，两头异兽相互撕扯着对方的身体，嘴里不断喷出强大的能量球将大地冲击出一个个巨大的深坑。    看了下两个势均力敌的怪兽打架，陈默揉了揉火凤的脑袋笑道：    “走吧，小红变大点，按照你感应的方向飞，早点找到朱雀，我也好确认其它四族的踪迹，早点搞定我也能放心一些。”    火凤飞起啾啾高鸣两声，眨眼间她便化成十丈大小，一身火红的凤羽缓缓展开，三根燃烧着幽蓝离火的尾羽晃动着显出灵兽高雅绝伦的姿彩。    火凤腾空，一股炙热的气势便笼罩千里，两头正在争斗的凶兽忽然间分开，看到半空中火凤一双碧眼冷厉地瞟着它们，两头凶兽嘴里发出一阵惊惧的呜咽声便匍匐在地。    异兽一族与人族不同，无论凶兽异兽还是灵兽，它们的身份都是以力量强弱区分，朱厌与咆^不过道果金仙般的实力，看到混元级的灵兽，它们无法逃遁的情形下便只能臣服或者抗拒被吃掉。    火凤不是说不吃荤，不过此时她并不是要杀这两头异兽，她脑袋一偏，陈默从树梢一晃坐在她的背上，轻轻拍了拍火凤赤红的羽翼一闪，眨眼间化作一道流光便向南方飞去。(未完待续。)

 第六百四十九章 九彩凤凰
    看到火凤离开，咆^忽然张嘴说道：    “我的妈妈咪啊，吓死宝宝了，咱们还打么？”    “打个屁，小爷回家静静心去，这里居然出现凤族强者，等有机会小爷再吃了你。”    朱厌站起身说完头也不回地向树林中急速而去，咆^抬起爪子擦了擦在腋窝中的一对眼珠子嘀咕道：    “我也回家睡觉压压惊去。”    异兽会说话并不奇怪，过了仙级异兽就能感应天地机缘开启说话的能力，只不过平时异兽之间大部分只有战斗，那会学人类那样打架还得瞎扯几句谁对谁错，它们的概念中吃掉了对方的胜利者就是对的。    这一次朱厌和咆^因为火凤现身吓得灰溜溜回家，也许下一次见面又是生死搏杀毫不留情。    火凤速度很快，眨眼间已经在数亿里之外，沿途的异兽感应到她的出现皆是四散而开，陈默抱着青鸾坐在上面，手指没事就拨弄着青鸾脑顶上的三根翎羽玩，而青鸾也眯着眼靠在他手心显得十分舒畅的模样。    太虚界主要的便是异兽，当年杨眉带来的几千万人口也不知在那个旮旯生存，才来的妖族也不知落脚哪儿，沿途到处都是被火凤威压吓得到处跑的异兽，陈默摸着青鸾脑袋，却忘记了这灵兽青鸾算得是个姑娘，这乱摸一气虽说是人和鸟也不大合适。    火凤飞行足足三千亿里，她这才转过头对陈默说道：    “主人......前方百万里处有一片火山群，凤族应该就在哪儿。”    “凤族领地，外人不得乱闯。”    就在火凤话音刚落的瞬间，一个清脆的声音便从一个巨大火山中传出，随即一头火焰冲天的火鸟带着一些凤族后裔从里面冲出挡在火凤前方。    “哼。”    火凤冷哼一声，她可是朱雀的闺女，凤族纯正血脉的火凤，现如今还是混元级的强大灵兽，眼前的火鸟不过道果金仙级的杂牌凤族。她盯着火鸟冷声说道：    “你这火鸟好不知事，通传一声，朱雀后裔青鸾火凤与主人洪荒圣王陈默大人前来，别惹得本姑娘生气。小心我将这里的火山群全部给踩塌了。”    火凤性格暴躁，哪怕成就混元也没有改变，陈默看到这丫头说话这么冲，正打算教育她一下，那火鸟一阵咯咯娇笑说道：    “朱雀后裔......你就是那个被镇压在不灭火山口的朱雀后裔。哈哈哈......居然想踩踏这里的火山群，得罪了凤凰大人，看来你也被镇压的可能很大啊。”    陈默瞳孔一缩，火鸟的话让他心中一抽，朱雀圣兽居然被镇压了，当年他与朱雀关系也还不错，甚至朱雀把她最好的俩闺女都交给了他，这除了绝对的信任便没有别的说法；    现在出现这样的事情，他心里一转便知道这火鸟说的凤凰大人有不对劲的地方，他座下的火凤一声怒叫。就连怀里的青鸾也猛地睁开眼瞪着前方的凤族。    火凤一声怒叫直接形成百万里赤红波纹，带着冲天怒气的吼声直接震散开火鸟身上的烈焰，她身体一晃直接出现在火鸟之前，凤爪一出便捏住了火鸟的脑袋喝问道：    “到底是怎么回事？我母亲为何会被镇压？”    那火鸟一阵挣扎，周围的那些凤族后裔想要上前却又被火凤的气势逼得不敢上前，陈默摇了摇头，这样的逼问是没用的，他身体一晃抱着青鸾出现在火鸟身前，脑门一道太虚神光便冲入火鸟的脑海之中。    不过眨眼间陈默便读取了火鸟的记忆，他退出火鸟识海挥手示意火凤松开火鸟。这才回到火凤身上说道：    “你们祖上朱雀一族全部被镇压了，原因么就是你们祖上出了一头九彩凤凰，她已经修炼到了混沌级巅峰，不满意朱雀一族与其它四族联合。她将朱雀一族骗到那个不灭火山，然后用朱雀环将火山封印。”    朱雀一族好歹有二十多万，其中不乏混沌级的高手，因为九彩凤凰的阴谋被镇压不灭火山。    火凤和青鸾一听心中怒火直冒，朱雀是凤族祖先，九彩凤凰这可是大逆不道。青鸾从陈默手里跳出变成百丈大小，身上一层青色火光便冲霄而起。    青鸾急切地叫道：    “主人，赶紧救救母亲和朱雀老祖们。”    陈默元神向前一扫，在数十亿里处有一座百万丈的巨型火山，而火山口前有一棵参天梧桐树，而梧桐树上一只九彩羽翼的巨大凤凰便栖身在上。    看到那头九彩凤凰，陈默看着青鸾火凤笑道：    “我去去就回，你们在这里呆着。”    青鸾火凤点了点头，混沌巅峰的九彩凤凰她们还对付不了，也只有陈默这个主人才可以轻松应对。    陈默直接撕破空间，眨眼间便出现在梧桐树前，空间波动让九彩凤凰悚然一惊，看到陈默出现，九彩凤凰仰天啸叫一声，九道不同颜色的光柱便骤然出现在陈默周围。    “阴阳五行风雷，九系突破的混沌圣级凤凰，难怪敢对自家祖宗动手，可惜了，我正好差这些能量。”    陈默在九道光柱中自语了一声，九彩凤凰发出的光柱天生形成九宫大阵，若是一般的混沌圣者遇到也得躲避三分，可陈默不是混沌圣者，他能量修为虽然还是鸿蒙之士，实际上战力已经达到了鸿蒙之宸境界巅峰。    比起当年的盘古，陈默此时还要强出几倍，小小九彩凤凰这道攻击根本算不了什么。    九道光柱每一道都如同一个混沌圣者出手，庞然之力让周围的空间不断撕裂开一道道裂隙，一时间梧桐树前方百里就如毁灭的空间般震颤崩溃。    “北冥......吞天......”    一声平和却充满绝杀的声音从这片空间中传出，就在九彩凤凰原本淡漠的眼神中，九道交错已经汇集在中心的庞大光柱猛然颤动，一股带着吞噬之力的恐怖旋涡瞬息吞下光柱向它席卷而来。    “啾......”    凤凰展翅猛地一拍扶摇直上千万里，还没等它再次拍动翅膀，它庞大的身体就被旋涡追上，她呱地一叫向地面急速坠落，身上的九彩之光却随着坠落开始不断消散。(未完待续。)

 第六百五十章 朱雀环
    眼看这九彩凤凰身体从数千丈随着坠落越来越小，还没到地面时已经只有丈许，一个声音从梧桐树后面的火山中传来出来：    “陈默道友......饶我女儿一命吧。”    正在吸得开心的陈默顿了一下，他探手将已经昏迷的九彩凤凰抓在手里，这才调头飞到火山口看着下面说道：    “你是朱雀一族的老祖么？我找洪荒最后那个朱雀道友问一下。”    “谢道友手下留情，那就让朱玉和你谈谈吧。”火山中的声音又说道。    一道火光从火山口深处冒出，到了一道刻画满阵纹的光壁之下，陈默当年看到的朱雀小火便现身在下面，她仰头看着陈默尴尬地说道：    “数十亿年不见，道友更是强大了。”    陈默看着被封印镇压的朱雀呵呵一笑说道：    “还真的是你，你家俩丫头还在数十亿里之外，我把你们救出来再说，这一次我到太虚界也是有事找你们五族帮忙。”    朱雀一族皆有名，只不过陈默一直不关心这些事情而已，就像麒麟一族皆按照麒麟雌雄分别命名般，这朱雀一族皆姓朱，而生下的后代却皆按照血脉命名，小火应该是他熟悉那朱雀的小名。    朱雀环是朱雀一族用精血和地火凝练出来的圣器，没想到最终却被九彩凤凰给用来封印朱雀。    九彩凤凰的封印便是九宫大阵，这也让只会火系功法的朱雀一族束手无策，陈默稍稍研究一阵，这比起天道封印差了无数倍，他身体表面散出九道比九彩凤凰更强大百倍的九种属性，每一道点在一个特殊的阵基之上。    “咔咔咔......”    随着一阵咔咔之声火山中开始不断震动，随着阵纹光幕消失，一个赤色的圆环忽然出现落在陈默手里，随后便是数十万头朱雀从火山口接连飞出。    陈默盯着这一大群朱雀，这其中最强大的是两只三千丈朱雀。却也只有混沌巅峰，其次便是二十多只二千五百丈混沌初期到中期的朱雀，剩下的朱雀绝大部分都是混元境界，甚至还有十几万准圣级的朱雀。    还算得上强大。就算拿到鸿蒙世界这一是一个不小的力量，只不过鸿蒙世界的鸟类同样是不过混元不能飞，它们最多也就是一个小势力。    朱玉与两只最强的朱雀落到陈默身前，庞大的身躯急速变化成半丈大小，朱玉碧眼眨巴着便问道：    “小红小青这些年没让道友麻烦吧？”    陈默看着几只外表九成相同的朱雀说道：    “她们大部分时间都在修炼。这一次我是来寻求五族帮助的，敢问这两位谁是朱雀一族的族长？”    最开始出声让陈默手下留情的朱雀垂头叹道：    “我是朱雀族长朱瑶、这位是我们的大长老朱晓，一直负责朱雀一族的事情，九彩凤凰是我的女儿，当年从洪荒穿越到此，我意外吞下混沌苍龙之心，没想到生下了带着九种属性的凤凰；    那丫头自认为有混沌苍龙血脉，这太虚界就该由朱雀一族主宰，她不愿意与其它四族联合，这才盗走了我的朱雀环将我们骗到火山口镇压。”    陈默点头说道：    “嗯......你们朱雀一族内部之事我不想多干涉。这一次到太虚界，我是找五族高手回洪荒帮我镇压天地五极，我要揭开一个高手对洪荒的封印；    朱瑶族长，其它四族此时在哪儿，我需要在百亿年内揭开封印，否则一个大势力的队伍会到洪荒世界。”    朱瑶点头说道：    “极北之海，一向懒散的玄武一族就在哪儿，不过它们只有十几个族人，青龙一族在极东的大森林和龙岛之上，不过哪儿到处都是杂牌龙族。搞得方圆千亿里的异兽都害怕了；    白虎一族在极北之地，它们的数量不多，比起我们朱雀一族还略少了一些，至于麒麟一族与当年你送进来的那个杨眉人族呆在中心草原。”    陈默额首。五极圣兽习惯性地呆在每个世界的五极，它们都是混沌苍龙的后代，而这里是混沌苍龙的大世界，他们会自主往五极而去。    “这样吧，你们现在已经出来，九彩凤凰的九种血脉我已经抽走。她现在就是一个普通的鸟，我把她带走去这个世界的外面看看，你们负责帮我联系其它四大种族，告诉他们若是洪荒失陷，那些强者总有一天会顺着洪荒与这个世界的联系找到这儿。”陈默说道。    “道友能告诉我那些强者有多强么？”朱瑶问道。    陈默淡淡说道：    “最强的混沌苍龙级别，差一点的有两个和我差不多，他们一个就可以灭杀这世界所有高手，剩下的比你们强和你们差不多的不知多少。”    朱瑶鸟嘴一下张大，她吧嗒吧嗒着嘴看向陈默，她虽然被镇压，可元神还能看到周围百万里，刚才陈默秒败混沌巅峰的九彩凤凰，她就知道陈默已经很强大很强大；    现在听到还有混沌苍龙级别的强者到来，她赶忙点头说道：    “我们马上出发联系其它四族，不过道友如何出得了这片星空，我们刚到此之时，我们尝试五族联手都无法破开外面的壁障的。”    “我自有办法，你们联系好等我便是。”陈默嘿嘿笑道。    正说着话青鸾火凤已经赶到此处，让她们与母亲朱玉聊了一会，陈默便将两只鸟收回丹田世界，他笑了一下便直接破空向这个世界的天地胎膜而去。    天地胎膜防护一个世界，这种无形胎膜聚集了一个世界之力挡住外面世界的侵袭，在这片胎膜之外一股超越了胎膜的压力使这个世界的修炼者被压制百万倍，不过比较起鸿蒙那种特殊压制，这里的压力还算不得什么。    五大灵兽联手都无法穿过天地胎膜，并不是说陈默也没法，不提他的修为，他体内的鸿蒙种连时空都能穿破，这外面的压力对他根本没有用处。    看了一下随着压力轻轻波动的胎膜，陈默眯眼将鸿蒙种的特殊气息引导在体外，他往天地胎膜上一靠，就如穿过一层薄膜般，他身体一下便出现在一个古怪的巨大石台之上。(未完待续。)    PS：　　感谢：大爱木=重生、盘x尸神、袁一少、胖子lxr、云间爱爱\紫？霄打赏支持。一如既往求全定求支持，谢谢大家。

 第六百五十一章 霸尊级的财富
    陈默迅速回头一看，在他身后的一个缝隙中，一个拳头大小的光球便藏在里面。    陈默将光球收起左右看了一下沉声说道：    “混沌苍龙真厉害，把自己的大世界藏在缝隙里，而这里压力真的好重。”    陈默出现的石台足有万丈大小，他出现时便发现在石台之下隐约传来一股特殊波动，收好混沌苍龙的大世界，他便沿着石台往下而行。    一座墓，一座悬浮在混沌之中的墓，而刚才的石台只不过是这座墓的墓碑，在这座混沌原石打造的墓之上便有一种极为强悍的地之力。    大地之力，陈默感受到这种力量时便知道混沌苍龙的大世界为何无法被打破出来了，这里的压力甚至造成了一种特殊的力场，百亿里内甚至连混沌之气都没有一丝。    “嗒...嗒......”    陈默一步一步从墓碑上走下，这才看清楚墓碑上篆刻的文字，他盯着碑上的字喃喃说道：    “执虚霸尊之墓......”    这执虚霸尊是霸者级强者，否则不会称为霸尊，不过陈默并没有听到过这个名字，甚至说整个鸿蒙知道他的人都极为稀少，甚至包括鸿蒙血帝都找不到执虚霸尊这个人。    执虚是这个鸿蒙世界第一批修炼者，也是第一批修炼到霸者级别的强者，为了追寻修炼更强而入了混沌。    一个霸者级别的强者，除了会陨灭与战斗，这混沌之中已经很少有能够灭掉他们的东西存在，可惜很少不等于没有，执虚霸尊就遇到了混沌中最为险恶的力量之一混沌裂隙。    混沌裂隙产生的空间撕裂能力就算是帝级高手都办不到，瞬间的撕扯力将执虚霸尊脑袋连带元神皆泯灭，在他混元世界中的残余元神便将他的混元世界压缩成为一个坟墓悬于混沌之中。    “咔咔......”    刚看完执虚霸尊残余元神留下的信息，镶嵌在墓前的墓碑中心便裂开一道门，陈默并没有直接进去，这里面是一个鸿蒙之霸级的混元世界。并且是压缩了的世界，里面除了执虚霸尊的尸体，那肯定还有他留下的功法武器宝物和他最强的源力。    好处多却不是白捡的，当年混沌苍龙将大世界藏在这墓碑之上。那是它没机会继续留在这里，否则他有可能就进这墓道里面去了，不过一个鸿蒙之霸境界强者的墓穴，那可不像这外表那么简单。    为了保险，陈默头顶显出一百零八品鸿蒙紫莲。手里提着变成诛仙剑的天元，体表布满鸿蒙种的气息屏蔽开干扰，脑门上的太虚神光扫视着前方，他这才一步一步往通道里面走去。    漆黑的墓道有数千丈距离，陈默却警惕着走了半个时辰到到墓室，他刚走入墓穴，随着一阵轻响，墓穴中便瞬间明亮起来。    平台......无头尸.......一团土黄的源力......一把土黄的长刀。    这就是墓穴中的所有东西，陈默太虚神光扫视发现，尸体中已经彻底没有了一丝元神力量。甚至源力长刀之上皆没有任何元神波动。    源力是土之源力，刀是一把混沌级的圣兵，而尸体是修炼万万亿年霸者真身，其中包含的精元封闭在其中绝不会随着时间流失，还有已经化成石墓的这个混元世界，要是达到鸿蒙之元境界，便可以将这个混元世界融合进去直接突破到霸境。    鸿蒙之霸，吸引力是无比巨大的，哪怕陈默也绝对忍不住心动，不过他并没有直接上前就将这些东西收起。而是更加小心地用太虚神光扫视着整个墓穴。    墓穴就这个空间，除了压力十分巨大之外并没有别的东西，陈默皱眉嘀咕道：    “难道就真的这么简单？”    看着眼前无比巨大的好处，陈默显得纠结无比。有好处不拿等于浪费机缘，而要拿走外面的混元世界，那就得取走执虚霸尊的土之源力，否则这里的一切都拿不走。    是拿走近在眼前的这些好处还是暂且退走，第一次陈默开始纠结起来，没有感觉危机。他却心神不定。    “人无横财不富马无夜草不肥，赌一把，千亿年内我便能突破鸿蒙之元，；两千亿年我便可以吸收掉这个混元世界到达鸿蒙之霸，就算到了鸿蒙世界也可以纵横四方。”    陈默眼中一定，他自言自语着走到无头尸体之前，看了下插在石台上的长刀和悬浮于尸体上的土之源力，他小心翼翼地抽出长刀，这把刀上显出无数的土系天然纹路，当长刀离开石台，一股厚重而霸道的土之力量便向四方扩撒。    “破妄，好刀，若是和天元合一，你就将发挥鸿蒙灵兵的威力，就算在鸿蒙，一刀出依旧能开山裂海。”陈默轻轻抚过长刀刀脊说道。    抽出刀并没有任何反应，陈默收起刀便看向执虚霸尊的尸体，第一代修炼者中的强者，主修的也是体修功法，所以身体中的能量极为强大。    陈默没有先动土之源力，看着尸体他手压住尸身便运转起北冥神功开始吞噬其中的强大精元。    一天，陈默阵阵吸收了十二个时辰，这是他从来没有过的事情，哪怕他吸收比自己高一阶两阶的高手，那也是数十息时间的事情。    这一次花费一天时间才吸空执虚霸尊体内的精元，陈默惊讶地发现，若是他彻底转换，他的九九真功能够推进到第七层巅峰，那同样是堪比鸿蒙之霸境界的力量。    那也就是说这执虚霸尊和陈默一样修炼了体修和大世界，那样的战力比起单独修炼大世界的武者还要强大，比起那些主修炼神功法的武者更是要强大十倍之上。    比鸿蒙之帝远远不足，但是比同阶却强大得多，陈默心中快速计算一下，这样的修炼者在最初的鸿蒙究竟有多少，而他们又去了什么地方，是与执虚霸尊这样游荡混沌，还是在鸿蒙秘地修炼。    一层疑问让陈默更加警惕，鸿蒙存在的传说在数百万万亿年之前，那传说之前又如何？难道也如洪荒之后的传说般就此消失了么？(未完待续。)

 第六百五十二章 福祸难说
    就如他以前所知的传说，传说到了洪荒盘古就开始变味，而更上的事情就再无记录，可陈默现在早知道洪荒是自主形成，而盘古来自于鸿蒙，看到这死掉的远古鸿蒙霸者，他更想知道在鸿蒙远古时期究竟又是什么样。    要吸收融合执虚霸尊的精元推动九九真功需要漫长的时间，陈默感受了一下每一刻都增加着的精元力量，他手一招便将土之源力给吸到手中。    都说智者千虑必有一失，陈默一向小心谨慎，可为了这里庞大的利益他冒了一次险，那团土之源力刚落到他手心，忽然间原本的墓道瞬间消失，而一股庞大无比的恐怖压力同时出现，陈默身体咔咔一阵作响便被拉倒在地，他眼中一惧真想挥动手中的天元劈开空间，他却发现除了元神能感应到周围，身体却被这庞大压力瞬间压成了一张薄薄的肉片摊在地面。    陈默还没死，因为他的元神还在肉身中，而他的大世界甚至一点影响都没有，不过他的身体内的骨骼全部被压成粉末压在地上，他的元神一愣便知道中了执虚霸尊的陷阱，一个专门针对远低于鸿蒙之霸境界的修炼者陷阱。    超过鸿蒙之霸强者要来，他的什么陷阱都没用，但是低于他的人来寻宝，一旦土之源力一移开，那他的混元世界所有压力就会聚集在这个石室之中。    陈默之前便算过那土之源力有可能是机关，甚至他已经做好了劈开空间的打算，可他没有到达鸿蒙之霸境界，也就不知道对手强大的本事。    整个混元世界的力量聚集到这石室内部，他能够没有直接挂掉还是因为他有着强悍无比的鸿蒙种，直接让他的世界抗住了这巨大的压力。    他元神看了一下自己的模样，一块扁扁的肉片，除了还能看出人形哪儿还有他原本的模样，暗暗苦笑了一阵，他也庆幸自己有着庞大气运得到了鸿蒙种和鸿蒙珠。现在要想离开这里就必须能够完全承受这样的压力，这样他才可能破开空间出去。    陈默也能得过且过，他元神驱动着鸿蒙紫莲定住元神识海，召唤出勉强能抗住这股压力的混沌青莲倾斜出生命之力在肉片之上形成一道道扩展开的经脉。这才激发大世界之力开始同时修炼起鸿蒙紫莲诀与九九真功。    眨眼上亿年过去，原本一片的身体已经逐渐成了一坨，不过七窍还没恢复四肢也没有成型，可陈默此时已经依靠着大世界内存放的百万鸿蒙紫晶内的能量强行突破到了鸿蒙之宸境界。    急速运转的庞大能量让他的肉开始能够在这压力之下微微颤抖，鸿蒙之宸境界的能量。却依旧抗衡不了执虚霸尊的大世界之力，陈默变成的肉坨已经突破到了第五层，那可是堪比鸿蒙之元初期，现在却还没有恢复人形。    执虚霸尊的精元强大，一亿年时间陈默吸收不过百万分之一，却已经超过了他以前吸收的总和数倍还多，都说福兮祸所伏祸兮福所倚，陈默虽然差点挂掉，可他心里并不为此后悔，若再有一次机会。他估计还是得冒险一试。    随着体修和能量增加，陈默的元神也跟着壮大，原本只能看到自己身体的元神已经能看出一丈开外，在他脑袋部位一百零八品鸿蒙紫莲一道道紫气垂下，令他元神变得更加稳固，而丹田处的三十六品混沌青莲透出无量生命气息在塑造陈默新的身体。    鸿蒙紫莲诀吸收着执虚霸尊大世界中浓郁的天地能量修炼，九九真功却在快速吸收执虚霸尊的精元。    一转眼五十亿年就在陈默修炼对抗压力中过去......    原本的一片人一开始变成了一坨人，现在已经彻底恢复了他原本的模样，此时他盘膝坐在地面，鸿蒙紫莲和混沌青莲已经收到了丹田世界。    “福祸相依。五十亿年已经到了鸿蒙之宸能量和鸿蒙之罡巅峰的体修，这比起那些万亿年都没法突破一级的修炼者来讲，被压成肉片又算得了什么？”    陈默喃喃自语着睁开眼，原本再修炼五十亿年。那他绝对能够突破鸿蒙之罡境界，到时候他只需要把风之源力和土之源力融合进大世界，那他就可以成就鸿蒙之元境界。    有混元世界和没有混元世界是鸿蒙修炼者中一个巨大的跨越，无数的高手便因为无法凝练自己的世界之源而无法突破，玄玉阁的玄玉尊者昊紫宫的紫苑就是这样的两个人；    寻找混沌原生大世界，可以从中寻找到大世界的世界之源。也可以寻找到大世界天地推演的功法，所以一个原生大世界对强者的吸引力之大远比他们的势力还要强烈。    玄玉尊者让盘古带着三千高手进入混沌数千亿年，这一次紫苑更是扔下数千个城池前往洪荒，那无不是为了大世界的世界之源。    陈默已经得到了洪荒世界的功法灭世无极，那种功法攻击力强大破坏力极强，甚至超越了鸿蒙无数高手修炼的功法，可对于陈默来讲，这功法扔到鸿蒙种之中，让它慢慢融合成为更强的功法，对他才会有更大的用处。    洪荒的世界之源在哪里陈默也不知道，因为他就没有去寻找过，这次他必须找到洪荒的世界之源，否则他还无法压缩原生大世界带走。    从入定中醒来，陈默那是因为事情还很多，这找到了混沌苍龙的大世界，还找到了执虚霸尊的土系混元世界，对陈默来说好处已经足够消化很久。    陈默抬手试了一下，执虚霸尊的混元世界压力他依然无法彻底抵抗，不过凭借着鸿蒙之罡的强悍肉身，他还是颤颤巍巍地站了起来。    “呼......”    硬抗一个混元世界之力，那已经不能以一般的力量评定陈默的力量，若是按照陈默自己的说法，他要是聚力对着银河系嘘嘘一下，整个银河系的星球都会被摧毁，可如此大的力量，他在石室中一步一步往外挪动，足足三天时间，他才走出墓道出现在墓碑之前。(未完待续。)

 第六百五十三章 洪荒的最后算计
    脱离了世界压力，陈默一下便感觉到自己暴增万倍战力不止，鸿蒙之罡的力量，他手指对着虚空一弹，一道百万里的裂隙便在前方出现。    黑暗的裂隙之中看不到一切，陈默微微一笑，这只是随意的一弹，完全依靠力量破开的混沌裂隙就如此巨大，一般的混元圣者甚至混沌圣者，他这随意一弹就得要了他们的命。    裂隙随着空间之力不断修复收拢，陈默坐在石碑之上盯着空间裂隙后面的漆黑空间，每一次划破空间定位两个地点，只要一脚进入便从另外一面出来，他感觉这空间裂隙中的黑暗给他一种极为熟悉的感觉。    无除了空间和时间，裂隙出现的那种黑暗和地球宇宙所在的黑暗虚空何等相似，陈默摸着下巴，黑暗空间和鸿蒙混沌空间的联系是什么？    鸿蒙混沌破开空间后面显示的是只有空间和时间存在，而黑暗空间中陈默破开裂隙却还是只有黑暗，如果说鸿蒙混沌在黑暗空间的背面，为何在黑暗空间破开时看不到。    陈默修为已经很高，还有鸿蒙种在为他推演一切，自从在地球宇宙外的黑暗虚空发现一丝不对劲便开始推演，鸿蒙若是和黑暗虚空相对，那鸿蒙为何而出，黑暗虚空几时存在，这便是他需要知道的事情。    当裂隙消失，陈默回头看着化作坟墓的土系混元世界，他嘴角浮现出一丝笑意探手一合，整个混元世界微微一阵颤动便随着他的手心慢慢消失不见。    陈默收起混元世界，周围的混沌气流便迅速将这个区域彻底覆盖，他眯着眼低声自语道：    “这儿离洪荒千万万亿里，当初的混沌苍龙居然被一颗混沌珠带着飞出那么远。并且那混沌珠还能与另外一颗混沌珠相撞形成洪荒世界，这也算得上是及其巧合之事，不过那混沌苍龙残魂中没有被杀的那段记忆，那它是被那个强者所杀是为何被杀呢？”    越强大所考虑的事情就越多，以前灭了混沌苍龙的残魂，那时他根本不会在意是谁灭了对方。现在他却明白能够将混沌苍style_;龙击杀，那绝不是一般的鸿蒙强者所为。    陈默摊开手心，三团大小不一的光球闪烁着光芒在他手里旋转不休，这是两个小世界和混沌苍龙的大世界，得到两个小世界已经数十亿年，可惜里面依旧没有能够突破天地胎膜的高手，而混沌苍龙的大世界却被压制在混元世界处，现在虽然被陈默取走，里面的人和异兽没有陈默的认可依旧无法突出。    这三个世界都有亿万生灵。陈默不会罔顾生命将这些世界吞噬，不过一直携带着这三个世界，里面的生物超不过他的等级或者他的允许就无法离开，这也是一个大麻烦。    陈默想了一阵暂且还是先行回洪荒再说，哪儿的世界之源找到，他才能揭开封印不影响洪荒世界。    一路破开空间通道，陈默花费百年时间终于到达洪荒，刚到洪荒星空。一大片人影便呼啦啦出现在陈默身前。    鸿钧、通天、冥河、女娲、十二巫祖还有陈默那三千多个妹子，这里面最强的依旧是鸿钧。混沌巅峰圣者强者在洪荒依旧高高在上，通天冥河两人得到过陈默传的功法，此时已经修炼到混元巅峰，女娲几十亿年时间苦修却还是混元初期。    相比之下陈默完全信任的三千多妹子，在鸿蒙紫气和鸿蒙紫晶的帮助下全部成就混元中期并不显得奇怪，不过洪荒一下多出如此多的混元圣者。加上鸿钧的解释，女娲等人才知道紫灵当年算计他们的阴谋是什么。    大家迎接陈默回洪荒，很快他们便齐聚三十三天之上，大家坐下之后鸿钧便问道：    “圣王此行数十亿年还顺利吧？”    陈默除了差点被混元世界压死，其它都没什么麻烦。他点了点头说道：    “还算顺利，我已经让朱雀一族通知其余四族，等一下我便去看看，不过你们打探世界之心怎么样了？”    鸿钧看了下三名弟子，冥河到现在都不知道陈默身边其中一个女人是他女儿，不过他却极为信任陈默，这一次洪荒寻找世界之心，他五十亿年几乎没有停过，可惜还是没有找到踪迹；    通天同样如此，找寻了这么久依旧没有世界之心的一点动静，而女娲更不用说了，四处寻找却那寻得到只不过拳头大小还不会散发能量的世界之心。    女娲看着陈默问道：    “圣王，三十亿年前我已经寻遍洪荒，可惜没有丝毫你说的那种东西存在，既然我们都找不到，那外来人能够轻易找到么？”    “我们是找，外来者是炼化世界直接抽出世界之心，若是我的话估计千年内就能以此办法取出世界之心，你们认为呢？”陈默笑道。    “炼化世界，是不是说一旦外来者前来，必定会除掉我们这些可能的碍事者？”通天盯着手中已经凝练成一把的混元灵兵诛仙剑说道。    “当然不一定，若是你们愿意成为她们的属下，不阻挡他们炼化这个世界，或者离开这个洪荒世界，他们也没精神来杀追杀你们。”陈默答道。    脱离大世界，那就得舍弃掉这个世界的一切，甚至他们凝结的气运，虽然和陈默绝对的掌控度所获得的气运相比微乎其微，那也能让他们修炼更加迅速，而一旦没有了气运寄人篱下，就如鸿蒙无数强者一样，他们就得依靠时间来感悟自己的修行。    这一点陈默不说大家都知道，鸿钧更是明白这一点，脱离了洪荒这个原生大世界，那他们以后修炼就没有辅助的力量。    是离开还是选择投效对手，陈默都不会干涉，他只需要找到洪荒世界之心，将洪荒世界重新移位，最终让所有人都无法控制洪荒世界。    没有了世界推演的功法，没有了世界之源，就算以后有强者到洪荒，他们也不会炼化原生大世界，这也是强者们在无好处下对原生世界的尊重，没有这种尊重强者也无法成为真正的强者。未完待续。    ps：　　感谢：七千星域的月票，感谢：盘x尸神、木纯粹、海伯利安de星、袁一少、无聊爱古兰、七千星域、逍遥ぁ梦醉打赏。    拜谢诸位最后依旧在努力支持菠萝。    ...

 第六百五十四章 洪荒秘地
    鸿钧四人对视了一阵，鸿钧这才沉声道：    “不到万不得已我们不可能舍弃洪荒而去，圣王就算找不到世界之心，你也可以强行破开封印，就算洪荒开裂，你也可以以无量之力让它合一，不过没有世界之心，圣王要压缩世界不可能，却可以推着这个世界往混沌深处而去。△J，。”    陈默摇了摇头，撕裂封印很简单，甚至说紫灵并不知道洪荒分正反，背面的世界并没有被封印住，他强行破开封印的话，也许洪荒并不会撕裂，可强大的破坏力绝对会震死许多生灵；    必须要找到世界之源，陈默在突破时将这个世界的世界之源吸收掉，这样他可以自己承受那股压力，可世界之源现在毫无消息，他不禁有些皱眉。    还有五十亿年时间，他点头沉声说道：    “既然大家都没有找到世界之源，诸位说一下这洪荒中有那些你们无法进入或者觉得古怪的地方”    这一说几个人倒是精神起来了，鸿钧指着三十三天之下说道：    “这不周山下的无底之窟我去看了下，在地底的那种堪比太阳净火，我试了几次都无法接近中心位置。”    “地火岩浆中心么这个我也该去看一下，其它地方呢”陈默点点头问道。    在一旁的冥河眼神一亮说道：    “十八层地狱深处，一直有奇怪的声响从地底传来，我查验不下百次，就算土遁百万里也没发现任何东西，再深入便是地火层，我也不敢下去。”    “南海不灭火山口处的火山前段时间不断喷发，附近的修炼者皆说是最近十几亿年的事情。我暂时用寒冰冻结了火山口，不过早晚哪儿还得爆发，据一个当年在哪儿的火龟讲。没有朱雀镇压，那不灭火山最终将毁灭洪荒。”女娲接着说道。    通天皱眉说道：    “昆仑山地底有一道裂隙。我曾经下去看了看，可随着深入便会产生一种压制力量，我试验过，进去百万里就算是我也被压制到准圣初期，继续下去估计压制得更多，所以我没敢继续深入。”    陈默迅速算计，这四个地点都极为特殊，不周山的通道是他打穿到洪荒对面。十八层地狱还是他用灭世无极打出来的，不灭火山的朱雀还是他让离开的，而昆仑山地底原本有麒麟镇压，他也没有注意下面有什么，若是估计不差，洪荒的世界之源就在这四个地方之中。    “嗯，我随后就去看一下，不过大家还是做好打算，若是我将洪荒移开，你们还是需要到鸿蒙修炼才能提升更强的修为。你们到了哪儿该做什么也得提前想好。”陈默点头说道。    “我等明白。”    鸿钧四人点了点头，各自便回自己修炼的地方准备，陈默回头看了下莺莺燕燕一大群女人。他都感叹自己的水平，从进入鹿鼎世界一路扫荡，他的女人们显得数量庞大却一个个修为不凡。    要知道鸿蒙势力中，就算是那些大首领上万几万老婆，其中也没有几个的老婆能够突破混元，他这里三千多个突破混元的女人，虽说他不希望她们都会投入战斗，不过在随后的日子中，难免说就会用上她们。    三十三天之上    陈默呆了一年有余没有离开。十二巫族老祖继续修炼他们的都天神煞大阵，他却和女人们好好厮混得不分昼夜。    总算离开时。刚走出宫殿陈默就看见后土在门外等候，他走上前好奇的问道：    “后土可有什么事情么”    后土笑了下说道：    “我我是来找哪吒她们的。圣王大人请忙吧。”    陈默指了指宫殿内部笑道：    “去吧，她们正在讨论以后的修行，你去和她们聊聊也好，我到地底看一下去。”    后土看着陈默闪身而去，她脸上一热嘀咕道：    “圣王的夫人也太多了，他还不弄隔音结界，要不是我先听了一下，说不定就闯进去了。”    陈默这倒是没注意，他的元神力铺天盖地散开，只要对他没敌意他就不会关注，这圣王宫就他的女人们在，他那会在意那点声音大家都听到。    到了不周山顶，他才恍然想起高手们的习惯，老脸稍稍一热他便无视一切地走到山顶那个直径不过三丈却贯穿整个洪荒的窟窿，他稍稍一看便跳入了洞窟深处。    半个时辰后，陈默重新回到不周山顶，他这一去穿过整个地心从对面的旋涡冲出都没有发现什么，想了一下，这地心的天地烘炉还在他手里，与之能够抗衡的灭世大磨也因为抓住紫灵弄到了手。    灭世大磨被洪荒世界之力挤出天地胎膜，天地烘炉却被镇压在地心，这是两件可以毁灭洪荒的先天圣兵，却并不算是什么强大的武器。    陈默将天地烘炉当成炼丹炉，灭世大磨专门用来吸收混沌之气碾碎各种药材，这两样东西一个在程灵素手中，一个却在巫行云手里，专门为自家人炼制超过九转金丹的各种丹药。    可以确认那个地方没有其它东西，陈默想了下便朝最近的昆仑山而去，到了当年麒麟圣兽所在的地窟，他才发现麒麟所伏那个石台已经移开，一个幽深漆黑的大洞便弯曲着向下延伸。    跃入洞中，刚沉入不过百丈，一股天地压力便开始出现，陈默无视着这股压力不断下坠，很快百万里地已经过去，而这股压力更是在不断增加着，若是准圣到此已经被压成碎末消失不见，在陈默身上，现在的压力甚至没啥反应。    千万里之后里面的压力就算混元强者都无法承受，陈默却依旧继续下落，当他落到接近五十亿里深处时，这里的压力就算鸿蒙之士境界也得压扁。    陈默脚落到实地皱眉看了看周围，这里空空如也，却远超出洪荒世界自身能产生的压力，他元神四散而开正打算仔细观察，忽然间洞窟中两个小孔内冒出一股黑气和一股白气迅速向他缠绕而来。    一看到这两股气息，陈默惊喜着放声叫道：    “阴阳之源，洪荒居然是阴阳之源。”未完待续。

 第六百五十五章 再会杨眉
    看到两股气息到来，陈默双手一盘，已经许久不用却已经超越原本亿万倍的太极劲便从手心传出，一勾一带之间，阴阳之源便迅速冲到陈默手心。∈J，    嗤嗤两声响，陈默愕然发现黑色的阴之源力沉入他右手，白色的阳之源力沉入他左手，各自化作一团闪烁着便要穿入他的丹田世界，可被鸿蒙种密密麻麻的根须一阻挡，两道阴阳之源差点被撞散去，不过随即鸿蒙种觉得它们没有危害便任由它们冲入陈默的丹田世界。    天地间各种源力不少，可基础的依旧是五行阴阳和风雷九种，其它的源力就算突破混元世界，其战力也与基础源力相差很多，至于阴阳源力并非没人修炼出来，可天然的原生世界阴阳源力却没有听人得到过。    陈默更没想到的是这阴阳源力根本不用吸收便自主进入世界，他现在距离鸿蒙之罡还差不少，可阴阳之源一进入大世界一个入地一个在天便开始快速转化阴阳能量。    不过一会，陈默从惊喜中清醒过来，他手指一转阴阳之气直接搅碎前方的石壁，他呵呵一笑说道：    “虚混元世界，原来如此。”    能量还没有压缩到鸿蒙之罡巅峰，那就无法形成真正的混元世界，可阴阳之源无需吸收转化，它们进入丹田世界便开始形成混元世界中的特殊攻击力，只不过陈默功力相距太多，这只是一种有着混元世界效果却差许多的力量。    相比真正的混元世界，陈默这差距很远，比较起鸿蒙之宸的战力，有了混元世界之力出手却又强大了许多，他没想到这么容易就找到了洪荒世界的世界之源，那他现在便可以进入苍龙世界。    陈默迅速从已经没有压力的地窟中冲出，想了一下他便往洪荒之外而去，原来他要进入苍龙世界，在洪荒并不安全。若是被人炼化那个大世界，他却还在里面的话，到时候估计会被人弄得很惨很惨。    在混沌之中找到一个充斥满混沌狂雷的区域，陈默将苍龙大世界放在鸿蒙紫莲内。将鸿蒙紫莲放到一个雷暴最密集之地吸收混沌雷电，他这才一闪身冲入大世界内。    五十亿年没进入，陈默这一次是苍龙大世界的控制者，所以他的元神力量不会被压制，刚刚进入天地胎膜。他元神便发现在大陆中央一个大城正在被亿万异兽攻打。    看了一阵，陈默皱眉嘀咕道：    “嗯这又是怎么回事？人族和五大灵兽族联手对抗异兽大军，可双方都没有出动准圣以上的高手，这是在玩那样？”    这苍龙世界的人族是杨眉后裔，五灵族却是苍龙的血脉，而异兽却是苍龙到各处抓到大世界中豢养的，现在三方居然在这个世界中大战，陈默瞧了一阵便直接向大城中的一个山峰飞去。    刚刚落下，一个人影便闪身出现在前方，看到是陈默。来人赶忙抱拳说道：    “陈默道友，许久不见可好。”    来人长相清癯，正是多年不见的杨眉，度过了七八十亿年，这杨眉依旧还是混沌巅峰强者没有突破，看来他还没有悟出更高的空间修炼功法。    陈默走上前抱拳笑道：    “杨眉道友，这里怎么回事？我刚进来就发现这里爆发大战了，而你们所有强者都不参战。”    杨眉还没说话，天空中一声鸟鸣过后，一大群变小的五灵族便赶了过来。朱雀一族的族长朱瑶看到陈默便落到地面说道：    “陈默道友安好。”    陈默看了一下周围，除了当初的五圣兽，这里五灵族至少有超过上千的高手在。    “朱瑶道友，其它四族的族长也在里面吧。我的事情告诉他们了么？接下来我就得带你们离开苍龙世界，如果可能的话以后你们五族依旧可以镇压洪荒世界，这苍龙的太虚界我打算重新安置。”    朱瑶抖了抖自己头顶的翎羽，她尖嘴对着一头小狗般大小的金黄麒麟说道：    “这家伙就是我们的老大天麒。”    转过头朱瑶又对着一头翅膀犹如利刃的白虎说道：    “那是白啸，白虎的族长，趴在他背上没精神的就是玄武族的族长玄耀。陈默道友让我转达的事情已经给他们说了，他们也答应所有高手齐出去镇压洪荒五极；    可五十亿年前这里的压力突然消失，所有的异兽高手居然联合起来想要霸占这个地方，后来我们才得知是洪荒妖族与异兽们联姻；    本来我们打算将异兽强者全部灭杀，杨眉道友却告诉我们杀戮太多会影响我们修行，所以我们才和异兽的强者决定都不出手，让准圣之下的手下们在这里打仗定输赢，可这一打几十万次，双方都占不了什么便宜。”    陈默侧身看向杨眉，杨眉赶忙说道：    “我们大家都没有气运在身，一旦杀戮过多就会招来因果，甚至还有煞气入体影响修炼，所以我才会劝解它们不要参战。”    “哦明白了，气运”    陈默点了点头，他有鸿蒙种屏蔽因果，也敢吸收煞气修炼，可其他人没有气运还背负庞大的因果之力，那他们修炼就变得更加坎坷了。    “妖族异兽看来这世界留给他们当妖界还不错，若是连接上洪荒，让这妖界与洪荒相辅相成，各族发展也就有了根源。”陈默瞄着大城市之外的妖族军队自语道。    这一瞬间陈默算计了许多，原本他没有想过让妖族独占一个世界，现在看起来还得重新安排一下，不止是太虚界，还有符文与魔法世界同样如此，不给他们安排好，陈默就只能一直带着这些世界到处走。    陈默想了想便看着杨眉说道：    “杨眉道友，紫灵与她母亲紫苑带着许多高手都前来洪荒，我现在打算将紫灵当初设下的封印去掉，然后把洪荒移动到一个她们找不到的地方去，你是打算继续留在太虚界和洪荒界，还是回鸿蒙界去？”    杨眉惊声问道：    “你去过鸿蒙了，然后还回来了，这么快？”未完待续。

 第六百五十七章 很受伤
    “呼呼呼”    半天之后，赤、蓝、白、绿、黄五道巨大无比的光柱从洪荒大地直接延伸到混沌之中，庞大的五灵之力组成一个五灵大阵将洪荒大地彻底固定住。    在天地五极，五方圣兽同时聚力，五道光柱向洪荒中心一合，那庞大的冲击力便撞在光柱之上。    “轰隆隆”    一股震动洪荒的恐怖巨响开始扩撒，大地上那些没有灵智的异兽被这巨响吓得朝四方逃窜，可有了灵智的异兽和洪荒族却早知道这是圣王在解除洪荒封印，他们皆匍匐在地低声诵唱着，一股股精神波也聚集在五灵大阵之下抵抗着封印被揭开时的反冲力。    “嚓嚓嚓嚓”    一阵犹如破布撕裂的脆响声中。陈默以世界阴阳之力便开始强行抽出覆盖在天地胎膜上的封印。    不断的抽走封印，天地胎膜也在不断颤动，一波接着一波的冲击力向洪荒大地而去，却又被五灵大阵和洪荒族与异兽的精神波死死挡在星空之外。    就在陈默已经抽掉大半封印之时。原本在混沌深处布置空间裂隙的杨眉疾飞而来大声吼道：    “陈默道友，一股巨大的空间波动强行突破我的阻挡已经到了”    陈默手不停元神却向混沌中一扫，一个绝美的妇人带着上千高手正从空间通道而出，他眉头一跳，这里面他就认识紫灵。可他能够感应到他在紫灵丹田世界设下的都天神煞大阵并没有破除，而是被一种古怪的阵法给屏蔽。    陈默还在快速收取封印，刚出通道的紫灵便惊声叫道：    “母亲，洪荒的封印已经被撕开了。”    紫苑手腕一翻一把两寸小刀捏在拇指食指之间，她手一抖，小刀直接破开空间而去。    陈默此时刚好将封印彻底取下，他手晃动间天元变化成为开天斧，转身一斧便向后方砍去。    此刻的陈默化身擎天巨人，手中开天斧也恍若无边巨大，一招裂天无极劈出。百亿里混沌瞬间显出一条黑色裂隙。    紫苑的裂天神匕只有两寸大，可那却是鸿蒙灵兵，陈默劈出的斧光裂开混沌劈出，紫苑眼神微微一缩素手一翻，五十道金光便在她前方化作一个光盾与裂隙撞击在一起。    “嗤。”    一抹血光闪现，陈默整个身体便往前一扑，在他肩窝上一个千丈大小的窟窿被小小的裂天神匕撕开。    这刚动手陈默就吃了大亏，这还凭借的是他强悍无比的身体硬抗才只受了这么点伤害，他低喝一声身体迅速恢复原本的状态，手中开天斧更是连绵不断砍出数千万道斧光。    开天斧可以在混沌中开天辟地。此刻的陈默已经远比盘古强大万倍，出手间混沌中地火水风和混沌狂雷呼啸着在裂隙中卷向百亿里外，他却在出手间大声喝道：    “敌人太强，迅速入洪荒。”    原本的安排一下失去了效用。在面对鸿蒙之罡巅峰的强者时，陈默才感应到人多并不一定有用，对方根本不给混战的机会，他的算计显然是失败了。    鸿钧等人迅速穿过天地胎膜，陈默一点头顶的鸿蒙紫莲，亿万道紫光迅速笼罩住整个洪荒。有了洪荒之源，天地胎膜闪烁一下便化作一个拳头大小的光球被他收在丹田世界。    在百亿里之外，紫苑俏脸冰寒，陈默这动作表明洪荒世界之源已经被收走，她身体一动便出现在陈默万丈之外，手指夹着闪烁紫色氤氲之气的裂天神匕沉声说道：    “交出洪荒世界的世界之源，否则今天你就得泯灭在此。”    随着紫苑的话音，紫灵等人也赶到紫苑身后，紫灵俏脸一喜便对陈默说道：    “当年你镇压我的丹田世界，赶紧给我解开，否则我会让母亲在你丹田世界设下封印，让你成为我的奴隶。”    陈默手指拂过肩窝处的伤口，在混沌青莲和他体内不属于天地的生之气修复下已经恢复，他看了一下对面，除了紫苑这个鸿蒙之罡高手，在她身后还有两个鸿蒙之宸高手，紫灵和另外一个模样差不多的女孩不过鸿蒙之士，他对这些人都选择无视。    唯有紫苑，陈默刚才吃了一刀，他明白对方手中的武器和功力远比他强大，高手间战斗不会花样百出，往往一招两招就能决出胜负，尤其是这种近距离上他除了硬抗便再也没有别的方式。    交出世界之源，那是不可能的事情，现在洪荒阴阳之源已经融合进陈默的大世界，一旦抽出他的战力就会暴跌十倍不止，至于紫灵丹田世界的都天神煞大阵，他根本没想过要解除。    “想要世界之源，那就动手吧。”陈默手中天元一横冷冷说道。未完待续。

 第六百五十八章 巨木霸尊
    要战就战，陈默何况还有打不过就跑的绝对方式，他此刻已经让鸿蒙种联系地球宇宙，只要他打不赢赶紧离开就行。    已经收起了洪荒世界，他大不了先去鸿蒙混一段时间，这才将洪荒世界找一个安全的混沌空间放下便是。    紫苑手中的裂天神匕走轻盈，陈默要是用开天斧对抗就会吃不小的亏，此时天元已经化作诛仙剑，全身力量也随着世界之力开始灌入诛仙剑内。    陈默与紫苑不在一个等级上，可陈默的气势却不比紫苑低，甚至他聚集起世界之力时，身体外阴阳之气循环不息形成的太极图更是让他显得飘逸万分。    在紫苑身后不过百丈外，昊紫宫两大统领之一的刘云碧透过脸上的白纱看着陈默，眼里一丝欣喜不断闪现，她微微咬住嘴唇，手里一个小小的圆环也开始凝聚起庞大的能量。    在刘云碧身边，昊紫宫大公主紫云看到刘云碧紧张的模样便淡淡笑道：    “刘统领，无需紧张，那人大不了也就鸿蒙之宸级别，母亲可以轻松应对的。”    刘云碧点头说道：    “嗯......第一次在混沌中看到强者对战，这和鸿蒙世界根本不一样。”    鸿蒙中战斗力会被压制亿万倍，一到鸿蒙，别说是一般高手，就算是到了鸿蒙之宸级别的紫云同样需要适应这样的战力和战斗方式。    刘云碧的话并没有被紫云怀疑，当紫云眼神转向前方时，刘云碧却没有将已经灌注的能量收起。    一抹光直接破开空间刺向陈默心脏，这是紫苑手中裂天神匕的恐怖攻击方式，超越了光速数万倍的空间攻击，如此速度同样需要相应的速度对抗。    陈默各种功法中最强的攻击招数是开天诀，但是最快的却是他的独孤九剑六层剑意意剑，到了第六层的意剑，那就已经是元神反应速度多快剑招就多快的境界。    看破，是独孤九剑的基础。速度，是独孤九剑取胜的关键，紫苑等级远比陈默高，可要比较技巧却远不如他。就在紫苑眼神一动的瞬间，陈默手中的诛仙剑弹出，一剑诛仙在裂天神匕接近的瞬间速度更快地点出。    剑光在亿万分之一刹那间点在裂天神匕的刀面将它拨开，随即这道剑光一化千万便向着紫苑穿刺而去。    紫苑修为高，一旦被陈默的剑光击中一道也会要了她的命。一名炼神武者和体修与专修内世界的高手相差很大，身体抗打击能力更是天差地远。    就在剑光爆现的瞬间，紫苑体外五十道金光化作一个圆盾便与剑光冲撞在一起，一阵巨响中，混沌空间中裂隙开始不断出现湮灭。    一招，两人各自拿出自己的绝学不分胜负，周围观战的人却顶不住压力向后急退，紫苑手一招裂天神匕再次出现她的手心，而陈默身体外的阴阳鱼更是急速旋转起来。    眼看两人即将再次出手，就在两人气势聚集到巅峰的瞬间。两个人却同时停住看向混沌气流之中。    “打啊，怎么不打了？啧啧，这么精彩的打斗我好几千亿年没看到了，打给我看看，一个可以击破空间的飞刀，一个无双剑意，这倒是令本座好奇得很呢。”    两人停手，混沌气流中却传出一个干瘪瘪的声音，随着这话音，一股无形之力便将百亿里内的混沌之气彻底逼开。一个身材魁梧的光头大汉便现身两人千丈外，他摸着自己的光头盯着紫苑，想了一下便说道：    “你这丫头是紫光霸者的后代吧？模样和功法都很像呢。”    紫苑眼中闪过一丝慌乱惊声问道:    “你认识我祖先？”    光头哈哈一笑说道：    “呵呵......咋不认识呢，三百万万亿年前。我们二代鸿蒙人族霸者奉火帝、水帝等大帝之命到混沌中寻找鸿蒙四宝，他可是出来的三百霸者中少见的炼神强者，不过我们出来便四散而开，这么多年我却从来没有见到过他们。”    紫苑看了眼这光头便看向陈默，两人此时知道再打也没有意义，陈默点头向后一退数百丈。紫苑才假装恍然着对光头说道：    “祖先曾经留言，上古时期鸿蒙高手无数，据说十大霸者中有一名名叫巨木霸尊的高手，修炼的巨木诀能够在混沌中形成巨大的木系空间封锁敌人，可那已经是数百万万年前的事情，不知霸尊是否已经突破了帝级？”    光头嘿嘿一笑摇头说道：    “突破帝级，没有凝练基础源力，要想突破困难无比啊，你知道本座是巨木霸尊，那你便知道本座需要什么，交出你的大世界，凭借当年与你祖先的交情，本座可以饶你不死，至于那些小东西，可就别怪本座心狠手辣了。”    高手掠夺别人修炼的世界，除了增强自己的世界之力，还有可能凭借不同的世界凝练出新的源力来，所以一旦高手不受制约，他们便可能陷入魔道。    这巨木霸尊当年名声便不怎么好，否则紫苑也不至于看到他便警惕了，现在巨木霸尊要她交出自己的大世界，她面色一变急忙说道：    “巨木大人，你已经多年没有回鸿蒙，此时鸿蒙之中就剩下血帝，他还常年在鸿蒙结界外修炼，剩下有名点的也就五个霸者级强者，若是大人回到鸿蒙，必定可以聚集更强大的势力，这样比起我们修炼的那点世界之力对大人更好一些。”    巨木霸尊并不怕这里的人逃窜，他一出现巨木之力便定住了空间，若是有人对空间动手，他一定会知道。    听紫苑这么一说，巨木也是大为心动，他盯着紫苑说道：    “血帝......是不是当年血红大帝的弟子冥血？那四极大帝和中土大帝几人呢？他们去了哪儿？”    紫苑摇头说道：    “当年六大帝级高手没人知道在哪儿，你们离开后百万年，他们便消失了，就算是血红大帝的弟子血帝也不知道，据说后来还出现了一个道衍之帝，在突破后也很快消失不见。”(未完待续。)

 第六百五十九章 打不赢就跑
    这两人交谈，在远处的陈默却隐隐惊讶不已，看来他的猜测没错，鸿蒙出现的时间很漫长，那会就只有一个血帝存在，现在仔细一听，当年曾经出现六七个帝级高手，甚至还有数百霸者存在，只不过他们都已经离开了鸿蒙世界而已。    巨木思索一阵便沉声说道：    “消失不见，这倒是有意思，本座便回一次鸿蒙，既然你觉得建立势力不错，你便臣服于我，献出你的元神之灵，否则我还是会夺了你的大世界。”    紫苑一阵纠结，每一个修炼者的元神之中都有一丝元神之灵，那甚至比起大世界的世界之根都要重要，被人掌控元神之灵，那就永远不敢背叛，否则对方便可以用元神之灵泯灭修炼者的元神。    修炼者没有了元神就等于失去了一切，活着的将只是一具躯壳，不过面对一个数百万亿年前的老牌霸者，紫苑不过一名鸿蒙之罡修炼者，战斗没有机会，唯有投降一途是她的选择。    紫苑元神出窍，一道白光就从元神中抽出，巨木手指一招元神之灵便到了他手中，他这才哈哈笑道：    “不错，不错，你投效本座，那些小东西也能保住性命，我们这便赶回鸿蒙，六帝的神宫应该还有不错的东西，哈哈哈......”    等巨木笑完，紫苑已经变得犹如女仆般谦恭，在她身后的上千人之中，紫灵姐妹三人当然显得极为纠结，转眼间原本霸气十足的紫苑就成了别人的奴隶，而她们也不敢有丝毫的反抗。    恭顺的紫苑看着巨木问道：    “紫苑敢问霸尊，为何到了这个地方？属下是为了夺取原本在此的一个原生大世界而来，没想到那小子却将大世界之源抽走，现在还把那个大世界给收了起来。”    巨木点头说道：    “哦......原生大世界，那里面的世界之源肯定不凡，我游历混沌这么久，虽然遇到一些原生大世界。可里面的世界之源早就被人取走，融合那种大世界会让本座受到反噬，这小子居然有大世界之源，那倒是不错的事情。等下我杀了他就能得到想要的东西；    不过我到这里也不是为了什么大世界，也不是专程为了你们，数千亿年前我在混沌深处杀了一条混沌苍龙，那小虫子居然带着一样我需要的东西逃走，就在之前不久我感应到他的大世界之力出现在这个地方。可没过多久便消失了，有谁知道那混沌苍龙的踪迹么？”    紫苑摇了摇头表示不知，陈默却心中浮现出一丝惊诧，原来混沌苍龙之死是巨木霸尊所为，不过一条鸿蒙之宸巅峰的混沌苍龙能够用残存元神带着自己的大世界逃出追杀，这更是一个不可思议的事情。    巨木霸尊能够感应混沌苍龙的大世界，那还是陈默因为要进入大世界将五灵族带出来造成的，不过他根本想不到会引出这么一个强者而已。    陈默已经知道了该知道的消息，更深的机密估计巨木霸尊也不会说出来，就在巨木霸尊眯眼沉思的瞬间。他身体一散便消失不见。    “嗯......”    巨木霸尊惊声一叫，他瞬间将巨木结界开启到最强，可惜鸿蒙种既然号称四大圣器第一，那就不是一个霸者能够理解的，任凭他如何封锁空间，鸿蒙种那种破开时空之力的能力在他毫无感知中早已经完成。    陈默此刻已经回到了地球宇宙空间，巨木霸尊却惊讶着怒喝道：    “这小子究竟是谁？居然能够破开我的巨木空间结界。”    紫苑看向紫灵，与陈默呆了数年的紫灵急忙出来说道：    “启禀霸尊，此人名叫陈默，来历为何我一直不知。不过当年我封印洪荒世界，他便在这个世界之中，后来与我一战却撕裂了混沌天然裂隙到了鸿蒙附近；    后来他以大阵镇压我的小世界，我便带他前往鸿蒙。趁着他在后面稳定空间，我乘坐无需晶石的传送阵离开，这才回到母亲身边，可惜天机阁已经被人灭光，小女子的小世界只能求高人用阵法屏蔽。”    “哦......”    巨木霸尊一闪出现在紫灵身边，他探手一试紫灵的小世界眉头便皱了起来。收回手他才面容古怪地说道：    “此人修为好古怪，居然能以十二道不同的能量布置大阵在你世界之中，除非是同样修炼这十二种能量的高手，还得懂这种阵法之人才能安全的剥离阵法，否则强行抽取会炸碎你的小世界。”    紫灵失望着垂下头，原本以为一个老牌霸者能够轻易除掉只不过鸿蒙之士级别的大阵，却不料陈默完美混沌血脉能够掌控所有能量，布下的阵法就算是巨木霸尊也无法破解。    在不远处，依旧蒙着面纱的刘云碧手中的圆环已经收起，她垂着眼帘却暗带喜意，至于为何却只能是她知道。    巨木霸尊带着昊紫宫的人往鸿蒙赶去，由他开道速度更是快了百万倍，他要赶回鸿蒙建立势力，陈默却在家中正在为家人做早餐。    叮叮当当声中，简单却充满香气的早点就被摆放在桌上，一家人围坐在桌边开开心心地吃完早餐，精神抖擞的爷爷已经准备去拾掇后院的菜园，父母也打算到超市开门，陈默的奶奶却抱着一堆布料在沙发边用针线缝着一些小衣服和小鞋子。    陈默并没有什么事情可做，他坐到奶奶身边，手里拿着一只小鞋子盯着，心里却明白老人心里在想什么。    可惜明白是明白，他却不可能在现实中随意找个老婆生孩子，而他那些女人也的确不适合出现在这个地球宇宙世界。    三千多个混元圣者级别的人出现在地球上，就算他不想找麻烦，那些吃饱没事干的人绝对会出来招惹他，现在他的想法就是这地球宇宙不会出现一个像他这样的强者，否则整个宇宙都可能随时覆灭。    “叮当......”    门铃声想起打断了陈默的思绪，他元神一扫便愣了一下，门外此时站着三个女人，而且是他已经快要忘记的三个人。(未完待续。)    PS：　　感谢：云志、KChoi的月票，感谢：袁一少、盘x尸神、ray997、摩卡迷糊、木纯粹、逍遥ぁ梦醉打赏。

 第六百六十章 再回鸿蒙
    (菠萝马甲《位面炮灰急救站》此时新书上架，请诸位入侵的读者大大们前去首定支持一下，若是合胃口，请大家多多顶起，谢谢。其余在各处看书的读者们，也希望到起点充值点小钱订阅支持一下，菠萝不甚感谢，为求生活不得不双开，希望大家理解帮助。)    “薛瑶、曹天娇、段小优，她们怎么走到一起了？”    陈默嘀咕着走到门前，打开门便看着三人淡淡说道：    “咦，三位有事情么？”    陈默的口吻变得冷清而陌生，这让三个女孩都是一愣，不过她们的确是有事前来，一向开朗的段小优无视陈默的陌生感便拖着薛瑶和曹天娇跑到客厅坐下。    奶奶看到三个女孩都是大美女，心里一喜赶紧拿出果盘糖果放到茶几上说道：    “哎呀，小默，你和她们聊天，奶奶去帮你爷爷种地去。”    陈默无语着走到三人对面坐下，摸了摸下巴便说道：    “许久不见，三位今日到我家有什么事情吧？”    段小优与薛瑶与陈默不过几个月不见，曹天娇也不过大半年没有见过陈默而已，可陈默在鸿蒙洪荒来回奔波，转眼已经快百亿年时间，他能够不忘自己的家人，那是他谨记自己还是人，而三个女孩对他来讲，远不如自己家人重要。    段小优无视陈默的冷淡说道：    “陈默，我不是给你说过薛瑶开制衣公司么？我和曹姐姐都投了钱进去，所以我们都是股东喔，现在我们的公司产品大卖，曹姐姐又找了著名的设计师加盟，很快我们公司就能上市了。”    “哦，那恭喜三位了。”陈默搓了搓自己的手指头说道。    他对什么公司赚钱早已经没有了兴趣，钱财对他连身外物都算不上，只要家人能够安心生活下去，他只需要偶尔动一下库存的钱就够他们用了。    段小优瞥了眼陈默瘪嘴说道：    “你就没点实际的感觉么？”    “没有？”陈默直接摇头说道。    三个女人搞个公司。对陈默的确没有任何意义，何况他已经不是以前的他，虽说还是人，现在的陈默是一个可以轻易让地球宇宙都成为灰烬的强者。他哪里还在乎什么公司。    一直闷在旁边的曹天娇眼中浮现出淡淡的哀伤，一年前若是她不考虑那么多现实，也许此刻她就是这里的女主人，而现在一切覆水难收，陈默在她放弃时便彻底断了她的念想。    而薛瑶是三人中唯一曾经和陈默有过亲密关系的人。奈何同样是覆水而去，她们俩看着陈默忧伤多过于成功的喜悦。    段小优只是陈默的朋友，她反而不会有什么念头，这一次到陈默处，那还是正好在小区外碰到了薛瑶和曹天娇，她这才想起拉着两人到陈默家。    看到陈默无视她们的成就，段小优撇嘴说道：    “算了，和你这样的大土豪说不清楚，你也看不起我们那点钱，我们是想请你参加一个月后的秋季时装秀。到时候我来接你，别死板着那张脸。”    陈默微微一笑点了点头说道：    “到时候你接我便是。”    得到陈默应允，段小优咯咯一笑拍了拍薛瑶和曹天娇说道：    “陈默答应了，到时候让他看看，我们女人也是能够成就大事业的。”    看着满足于事业成功的段小优，陈默却十分压抑，她们哪知道地球之外还有无数的智慧生命，无数的星球上各种生物都在发展，更何况他所知的世界更是强者无数，一个星球几十亿人算生命。在那些强者眼里弹指间就烟消云散了。    追求财富，追求成功，这对于正常人来说便是一生的梦想，陈默现在追求的是更加强大。直到强大到没人能够威胁到他，没人威胁到他身边的人，这样他才能真正的逍遥自在。    段小优继续和陈默瞎聊了一通，中间曹天娇和薛瑶只是偶尔说一句，聊了一阵三人告辞离开，陈默却挠头走回自己的房间。    “三百万万亿年前的鸿蒙霸者。经过漫长的岁月还是无法突破鸿蒙之帝，虽然他功力强悍无比，却依旧不是帝级高手的对手。”    陈默自语着，从混沌中破开空间回来，他更是明白了等级压制有多强，若非他有着阴阳两种混元世界之力，与紫苑一战他根本无法对抗，至于随后出现的巨木霸尊，他现在还只能有多远跑多远。    在无数人眼里，陈默已经强大到没边了，但是在真正强大的修炼者眼中，陈默依旧是随意揉捏的对象；    紫苑那种鸿蒙之罡的高手，陈默依旧得战力尽出才勉强抵挡，那还是因为阴阳混元世界之力的存在，让他有了超过鸿蒙之虚的战力，可实际上他的修为比紫苑还有不小的差距。    就连紫苑面对巨木霸尊的时候都只能束手，最终没有丝毫反抗就将元神之灵交出去，陈默在对方眼里也就是个蝼蚁，若非鸿蒙种无视一切封印和空间封锁，陈默百多亿年的苦修也就成为泡影。    陈默主修功法有鸿蒙紫莲诀和九九真功，辅助的功法有混沌级的北冥真经，战斗功法更是多不胜数，单凭开天诀、诛仙剑诀、六脉血神剑、独孤九剑剑意等等，哪一个不是比那些霸者级高手还强；    他现在所差的就是修为，就算他有鸿蒙级的功法，要想凭借正常修炼到霸者能量，千亿年依旧不行，那就只能寻找能够促进他修炼的东西才可以。    鸿蒙世界隐秘之地很多，如上古的六大帝神宫，各种绝地死地，还有鸿蒙天地胎膜之外的界限处据说能量恐怖得惊人，这些地方就有可能快速提升的东西存在，陈默不得不各种盘算以求入鸿蒙后不被压制。    沉思中陈默开始盘算自己个人的力量，单凭他一个人在鸿蒙倒是不太担心生存，不过这一次他打算在鸿蒙中建立起属于自己的势力，这样在打探消息上也能方便一些。    想了一阵他还是决定立刻赶往鸿蒙，在巨木霸尊还没到达鸿蒙界之前先做好准备，这样他也能够去各处查探寻觅机缘。    ......    鸿蒙世界玄玉城外五十万里外的一处山谷中，一处生长着各种树木的小山坡上游荡着几只没有什么危害的硕大兔子，它们是鸿蒙界最低等的异兽，虽然一双红眼能够发出迷幻波，可它们也只能对抗一下低等级的猎杀者而已。(未完待续。)    PS：　　《位面炮灰急救站》此时上架，请诸位亲前去首定，大家多多支持了，拜谢诸位。

 第六百六十一章 远古之秘
    此时这些兔子就在啃食着鸿蒙遍地生长的普通灵草，这些灵草若是放在凡俗世界，那起码都是超级灵药的水准，在这里却只是一些野草而已。    “噗......”    一声异响从一小颗朱果树下传来，警觉的兔子们全部盯住那颗朱果树，在朱果树顶端有一枚已经成熟的朱果，在异响声中那枚朱果微微晃动了一下又停住。    兔兔们眼里出现一丝好奇，其中一只雪白的小兔蹦跳着冲到朱果树前，它对树顶那颗朱果早就垂涎，奈何兔兔们在鸿蒙的弹跳力还是够不着朱果，刚才看到朱果树晃动，小兔子以为朱果要掉落，跑到树下后它的三瓣嘴忍不住吧嗒吧嗒的张合起来。    “噗......”    地下又是一声震动，朱果树往上一弹冲起半丈高，顶端早已经熟透的朱果一下就落了下来，在小兔兔惊惧的眼神中，赤红的朱果却落到了一支人手掌心。    “我擦，那个神经把这山洞给震塌了，害得我一出来就被埋在地底。”    从地底窜出的人低骂一声，随即便发现因为他的出现被吓趴在地上的小兔兔，他蹲下将小兔抱起，手里的朱果放在兔兔嘴边说道：    “吓坏你了么？这朱果给你吃了吧，一颗朱果能够让你多五百年修为，以后可别变成兔子精了。”    小兔原本被吓得不轻，可朱果的吸引力对低阶异兽十分巨大，它三瓣嘴豁动一下便快速啃食起来。    不过一会小兔兔已经将朱果吃掉，来人这才四处打量一下嘀咕道：    “五十亿年，这里变化倒是不大，那是谁把山洞给震塌了？害得我回来就在土里面。”    来人不用说都是赶回鸿蒙的陈默，他的鸿蒙种定位时空有定位点，当年他与忽悠二人分手便转悠到后山山洞离开，他当时也发现人跟踪，但是对方不过一个准圣级的修炼者。对他来讲根本算不得什么，他这才潜入山洞离开。    这次一回来就发现出现在地底，他才会觉得奇怪，看了一阵。他揉了揉手心中的小兔兔脑袋，这才将它放到地上往前山的匠作坊。    五十亿年，鸿蒙有多大变化陈默不知，就连之前的鸿蒙格局如何他都不大明白，这转眼时间又去了这么久。他希望找到忽悠二人打探一下。    “叮铃铃......”    天元中混沌钟响声传出，不过片刻忽悠二人便从匠作坊中出来，进入树林深处忽瞟了眼悠，这悠身体倒射而出，转瞬又拎着一个人出来，他一掌震碎此人的元神点了点头，两人便迅速感到陈默身前。    看到两人出现，陈默急忙抱拳说道：    “忽、悠二位前辈安好。”    忽摇头说道：    “不算好，五十亿年来明古一直派人监视我们，刚才我们灭了他派来的探子。现在我们得赶紧离开玄玉阁范围。”    “这如何离开？我布置传送阵的话最多也就千万里，没法和城池中的大型传送阵比较。”陈默皱眉问道。    忽嘿嘿一笑说道:    “我和悠是干嘛的，我们职业就是打造兵器和制造传送阵，让你见识一下我们的超级传送器，你说一下要去哪儿，只要是十万亿里内的城池，超级传送器都能连接。”    陈默一听便急忙点头说道：    “炼火城......我想去看一下哪儿的情况，就先去那儿吧。”    这一次他不是逃遁，玄玉阁就玄玉尊者和他的夫人功力高强，那明古还不如盘古。招惹他的话灭掉就行，只不过这一次他不是多找麻烦的，所以先避开好一些。    一旁的悠取出一个巴掌大小的阵盘，迅速掏出十二颗上品的鸿蒙圣晶石镶嵌在阵盘上。一阵拨弄后点了点头，随着一道白色光圈闪动，三人瞬息便消失在树林之中。    没过多一会，明古带着一群高手冲到树林内，看着已经成为尸体元神尽灭的探子，他恨声下令道：    “通传玄玉阁。忽、悠两个大匠师叛逃，立刻封锁各处传送阵，发现两人杀无赦。”    玄玉阁超过五千个大城，人口十几万亿，虽说高手就那么几个人，可军队人数不低于千亿驻守各地，上万的混元圣者驻守各地，一旦发现忽悠要困住他们还是能行的。    忽悠二人千亿年前就在做准备离开，两人利用玄玉阁的资源制造了一个超级传送器，此时已经出现在万亿里外的炼火城传送阵外。    陈默带着两人寻了一间隐蔽的客栈住下，这才皱眉看着忽悠二人说道：    “你们不是玄玉阁的匠作师么？为何会被明古监视，并且还得赶忙逃走呢？”    悠长叹一声显得十分忧郁，忽却哈哈一笑说道：    “不逃，给玄玉阁继续利用么，等我说完你便知道究竟是怎么回事了；    在六百万万亿年前，那时候洪荒一代人族还在和鸿蒙异兽争夺领地，无数部落的高手们组成联盟在鸿蒙大地上搏杀，当初有三个最大的势力，演天部、神兵部和烈武部。    演天部主要负责推演各种功法，其中人数虽然最少却高手最多，他们在极天峰之处修炼，最终出现了血河大帝、四极大帝与中土大帝六大高手，甚至后来的道衍之帝也是出自与这个势力。    神兵部负责锻造各种武器，同时负责研究阵法和机关，这个势力的人修为虽然很差，可没人会得罪他们，所以在鸿蒙之中这个势力也不可小觑。    最后的烈武部却是无数的高手组成，他们负责向外扩张人类势力，除了战斗他们大部分时间都在修炼，奈何他们所学都是演天部给出的功法，永远无法超越演天部的高手；    三百万万亿年前，人族势力已经扩张到数千万亿里之外时，神兵部负责布置大阵的一名高手利用大阵推演天机，意外发现了鸿蒙四圣器的消息，六大帝级强者下令演天部和烈武部所有高手到鸿蒙之外寻找，而后他们六人也随即失踪。”    听到鸿蒙远古消息陈默心中也是一阵警觉，他现在有两件鸿蒙圣器，那是千万不能泄露的，否则他到时候连渣都不会剩下。(未完待续。)    PS：　　《位面炮灰急救站》今日上架，各求各种支持中，感谢诸位。

 第六百六十二章 盘古家的混乱关系
    （恳请诸位读者大大前去支持菠萝新书《位面炮灰急救站》上架首定，入侵已经写完，持续保持更新中，谢谢大家）    “他们出去了这么久，为何没人回来过？”陈默忽然想起了巨木霸尊便好奇问道。    “六大帝级高手下令，没有找到鸿蒙圣器不得回鸿蒙，那些鸿蒙之霸级高手谁敢违背。”忽怪笑着说道。    鸿蒙之帝混沌世界极为强悍，的确不是只有混元大世界的霸级高手比拟，没有找到鸿蒙圣器，那些鸿蒙之霸境界的高手只能在混沌中修炼和四处瞎逛。    “那三大势力是不是因为强者离开而散掉的？”陈默问道。    忽摇了摇头说道：    “三大势力其实在之前已经散掉，六大帝级高手就是负责推演功法的人，他们突破后因为各自修炼的不同而分道扬镳，极天峰是血河大帝的地盘，而其余五人却各自寻找地盘建立自己的神宫；    这炼火之地算火绝之地了，可要和南方火帝的鸿蒙火海比较起来却差了无数倍，极西传闻有一处鸿蒙金气峡谷，哪儿是西方金帝的神宫；    在鸿蒙大陆以北是鸿蒙玄冰山脉，在最深处便是北方水帝的神宫，而东方的无边森林内，据说有东方木帝的神宫存在。    最后的中央土帝的神宫就在玄玉阁玄玉城之下，数百万万年来却没人找到过中央土帝的神宫在哪儿。”    陈默愕然说道：    “玄玉城，谁都会对玄玉城下的神宫打注意的，那儿不就成了四战之地了？”    忽摇摇头说道：    “玄玉尊者老谋深算，他知道就算是找到神宫他也没资格拥有，所以玄玉城地底开掘了数百万道通道，任何人都可以去寻找神宫。而玄玉阁却绝不干涉。”    “那两位似乎对玄玉阁并不在意，并且一直想法离开呢？”陈默问道。    忽与悠对视一眼，两人同时看着陈默各自取出一块镜子碎片镶嵌在一起。随着镜片合一，在镜片上便出现一串文字。    “江。玄玉尊者正设计陷害你，速离。”    陈默看着镜片上的字念叨一声，这才好奇的看向两人，那江是谁他以前便知，那就是盘古的父亲，现在看来江之死居然和玄玉尊者有关，这倒是让他感觉好奇。    忽长叹一声说道：    “江是我们的结拜大哥，传讯的人叫离。也是盘古的亲生母亲，玄玉尊者的小姨妹；    当年江是玄玉阁副阁主，也是鸿蒙之虚巅峰的高手，已经快要突破鸿蒙之罡，那时江与离已经悄悄在一起，并且怀上了盘古，我和悠正在匠作坊打造兵器，离却忽然派她的亲信送来这两块碎裂的镜片；    这镜子是我与悠给离打造的混元灵兵，镶嵌之下发现这上面的留言，可还没等我们赶往战场。就听江已经被浩源阁主击杀；    多番打探下，我们才发现江出战时已经中了毒，能够下毒害他之人只有几个人。我们兄弟、玄玉尊者、还有离和她样貌一模一样的姐姐。    后来离将盘古送到我们这儿，她便彻底失踪，后来我们便带着他在玄玉阁修炼，盘古这小子有着江修炼的潜力，学会了九转玄功后便自创开天诀，很快便突破到鸿蒙之士境界；    那玄玉尊者发现盘古的潜力巨大，所以才派出他前往混沌寻找原生大世界，我们一直没有告诉他这件事，没想到他在混沌中还是死掉了。”    陈默点了点头。这个消息倒是可以确认他们要离开玄玉阁的原因，不过之前忽主要提及远古之前三大势力又是为何？他还没询问。忽一看便明白他的想法说道：    “至于我为何会提及远古之事，这其中也有必然的关联。江的祖上是演天部的侍从，六帝分开他也离开了极天峰，可他却从六帝功法中自己推演了一门特殊的功法六神诀；    传闻六神诀是六帝创作各自功法的基础，所有人都想找到这部功法，可江的祖先创造这门功法后，还没修炼到鸿蒙之霸就被无数高手围攻击杀，而这部功法便从此消失不见。    江所修的九转玄功便是六神诀之中的一部，剩下五部连他都不知道在哪儿，可有人相信就有人不相信，我们猜想玄玉尊者便是想打六神诀的主意，这才害死了江。    而我们兄弟要走也不止因为这一件事，我与悠来自与神兵部传承，说起来我们和天机阁的天机算得是师兄弟，我们修炼打造和阵法，他修炼的是推算，百五十亿年前他推算出鸿蒙大劫也曾给我们带信；    不过他的讯息中只有一句话：带着盘古余荫之人需要帮助，除此之外就没有任何消息。    五十亿年前你带着盘古开天斧回来，我们看得出你也曾修炼九转玄功，所以我们决定跟随你，反正我们对玄玉阁只有恨。”    看着忽和悠，陈默脑袋中浆糊一片，好混乱的关系和问题，不过随着他将这些消息一一理顺，他惊惧地发现似乎一切就如有人安排好的一般，幸好他有鸿蒙种可以不担心被人抓住，可现在他要面对的事情一下就多了起来。    “远古三大势力，演天部六大帝级高手分开还消失了，神兵部也解散到了各大势力，烈武部的强者们各自占据一方称王称霸，走一步看一步吧。”陈默摇头笑道。    忽笑呵呵地说道：    “那肯定需要慢慢看了，不过你打算怎么办？”    陈默点头说道：    “我去找几个人，然后看一下哪儿最好发展，先弄下个势力再说，不过我哪儿还有个玄玉阁的人，那人叫杨眉，现在还不知道该如何处理。”    “杨眉，他果然还活着，没事，他是我的弟子，到时候我给他说就是。”一旁的悠说道。    陈默一愣便说道：    “呃原来如此，难怪他会专修空间武技，悠前辈手中的传送阵盘能够在鸿蒙世界破开十万亿里空间，空间感悟肯定极为强悍了。”    悠淡淡一笑将那个阵盘递给陈默说道：    “这东西你比我们有用，不过这玩意儿一次最多能传送五个人，作为逃命赶路倒是不错的东西。”    陈默接过阵盘，的确这东西远比一般的武器对他有用，在鸿蒙能够传送十万亿里，脱出鸿蒙，只需要有定位点，这东西的传送能力将会恐怖无比。未完待续。    ps：感谢：我姐是若晨、ray997、逍遥ぁ梦醉的月票，感谢：袁一少、老王2008、ray997、逍遥ぁ梦醉、胖子lr、盘x尸神打赏支持，菠萝深深感谢大家，希望本书读者前去支持菠萝上架新书《位面炮灰急救站》，入侵已经写完本，只是还在继续发布中，不过依旧要求大家各种支持，你们的支持才是我们写手的动力，谢谢大家。

 第六百六十三章 前往凌风城
    聊了一阵，陈默便打算去寻朱琳姐妹，他对忽悠二人说道：    “两位前辈，我需要出城一趟，你们就在这里休息，等我的事情办完，我便去寻一个地方组建自己的势力，到时候还得仰仗两位前辈。”    告别忽悠，陈默便走出炼火城，刚到城门口，一个人影便捂住断掉手臂的伤口冲进城内，在城门前守卫的一个士兵呵呵笑道：    “又有人在炼火之地被收拾了。”    “是啊，炼火之地现在被那三个女人霸占，城主现在又在修炼，几次大军进去都被里面的啸火天狼群杀得溃逃，看来只能等城主出关了。”另外一名守卫笑道。    陈默脚步一顿便继续向外走去，走到人迹皆无之处，他这才闪身弹向天空向炼火之地而去。    五十亿年了朱琳三人早就该突破了混元，估计她们还是没把握去报仇，这才继续留在炼火之地修炼。    堪比鸿蒙之虚的肉身，等级才鸿蒙之宸却比拟鸿蒙之罡初期的能量，两者催动之下陈默的速度奇快无比，不过半日他便飞到炼火之地深处，到了赤炎之谷的谷口，还没召唤，随着一阵狼嚎，在冲天烈焰之中啸火天狼王便从远处赶来。    看到陈默，天狼王匍匐在地大声叫道：    “啸火见过主人。”    “额，居然有名字了，你三位主母呢？”陈默落到天狼王脑袋上笑问道。    天狼王站起身，此刻天狼王修为已经达到混元中期，在它脑门上一朵金色火焰显示出霸道的热力，甚至连周围的烈焰都被这股火焰逼开数百丈，它龇牙对着山谷深处说道：    “主母们还在修炼呢，我这名字还是三主母给取的。”    陈默点了点头，指了下山谷天狼王便向里面狂奔而去，到了朱琳三人修炼的洞窟，陈默挥手将外面的阵法解开，里面三人从入定中迅速醒来。看到五十亿年未见的陈默最小的朱娇飞扑到他怀里便呜咽着哭泣起来。    朱琳和朱英虽然没哭，可眼中的惊喜却无比显眼，两人上前挽住陈默的胳膊，将头靠在他肩头闭上了颤抖不已的眼帘。    “唉”    陈默直接屏蔽开周围的烈焰。等三个女人心平气和了才说道：    “你们这些年一直在这里么？”    朱琳摇了摇头说道：    “当年你留下鸿蒙紫气和鸿蒙紫晶，我们没到十亿年便突破了混元境界，随后我们便赶往凌风城打算报仇，没想到与风琉一战我们三姐妹勉强能占据上风，可随后凌风城护法聚冥出现。我们不敌只好退走；    后来我们打探到天行盟有高手在打听夫君，我们的战力又不够，只好回到赤炎之谷修炼，顺便让啸火守在周围将到此的修炼者赶走。”    陈默低声说道：    “天行盟看来我还得去天行山一趟，当年谋害你们先祖的便是天行盟盟主，原本打算让你们自己报仇，看来现在不行了，我的敌人正在赶回鸿蒙，如果所料不差几万年内他们就能到达。”    “敌人很强大么？”在陈默怀里的朱娇抬起头惊声问道。    “强，但是他们不会对付一般的对手。而我把地盘打下来就会离开，直到我可以对付他为止。”陈默点头说道。    陈默之前的敌人是紫苑，按他的能力最多能够保证不败，要想灭掉紫苑，估计他施展浑身解数都办不到，而现在他的敌人一下转换成为更强的巨木霸尊，他没有突破混沌之元境界，那最好还是不要与对方遭遇好一些。    交代天狼王继续带着啸火天狼群修炼，陈默这才带着三女从赤炎之谷飞到炼火城附近，回到炼火城客栈后。大家便围坐在一起商议接下来的目标。    坐下后陈默便说道：    “两位前辈，原本我打算选个偏远之地建立势力，可我这几位夫人的仇人便是天行盟和凌风城，在之前进入鸿蒙界时。距离凌风城不过亿里就有个往混沌的传送阵，哪儿应该是在危机时脱离鸿蒙的地方之一；    所以我打算只打下凌风城，然后诱杀天行盟盟主，我们只以一个城进行发展扩大，至于资源无需上缴其它势力，哪儿周围数十亿里范围的资源应该够了。”    忽摸了摸下巴点头说道：    “我和悠都是鸿蒙之宸境界。守住一个城池并没有什么问题，不过我们却不能曝光被玄玉阁知道，否则玄玉尊者同样会来找麻烦，除非你能够灭了他才行。    悠的弟子杨眉是混沌圣者，这样一个城池有我们还有混沌圣者，在加上你这三个夫人，足够守护住了，何况悠最擅长的就是布置传送阵，到时候在几个机密地方都布置下传送阵，就算强者到了也无法追杀我们。”    陈默笑了笑说道：    “我们可不止这一点人手，原本被紫灵弄成傀儡的鸿钧就是混沌巅峰，说不定十几亿年后便是一个新的鸿蒙之士境界高手，他哪儿有三个弟子也算不错；    盘古后裔中还有十二个巫族老祖，他们皆是混元中后期的高手，何况还有我家中三千多个混元级的女人在，有她们应该没啥问题吧。”    忽怪笑一声说道：    “额三千多混元级女人，你强，你居然有这么多帮手却只打算发展一个城池，我想周围的势力会被你吓得远远避开的。”    陈默笑道：    “他们避开与否我们不管，我只是求最大的安全，现在我们便径直赶往凌风城，风家之人绝对一个不能留。”    对别的人他也许会放过，但是风家知道烈风谷风之源力，那东西就算是鸿蒙之霸级别的高手都极为在乎，若是消息走漏出去，那凌风城就不是安全之地了。    商议结束大家便各自准备，妥当之后，陈默便拿出超级传送阵盘，定位之后一行六人瞬间便出现在凌风城传送阵内。    走出传送阵，忽便传音问道：    “我们兄弟出城对付风尘和他的师傅，不过为何你要逮活的呢？”    陈默苦笑道：    “我需要他们的精气神，我的功法能够吸收敌人，这样我能加速提升，所以哪怕是混元混沌级的敌人，我也不会放过。”未完待续。

 第六百六十四章 夺下凌风城
    忽点了点头，鸿蒙这种吸收对手精气神的功法不少，不过往往都被当成魔功，可他看得出陈默并没有入魔，这种快速修炼方式他并不反对。》。》    忽悠二人迅速赶往城外，陈默脸上带着一丝冷笑便带着朱琳三人径直往城主府而去。    刚到城主府大门，一队卫士便挡在门外，卫队长手中一把长戟指着陈默便高声喝道：    “站住，城主府重地，闲杂人等不许入内。”    “哼。”    陈默冷哼一声，一道无边巨力便冲击在卫队之中，他只是示威而不是要灭了这些小人物，眨眼间数十个卫士连带队长就被这股力量震晕在大门口。    一路向内急冲，在半道便看到正冲了出来的风琉，朱家姐妹皆是一声怒喝，三把烈焰长枪便向风琉攻去。    三姐妹刚围住风琉展开攻击，一声爆喝便在城主府中传来：    “城主府谁敢造次。”    陈默脚尖一点，手一探，擒龙手翻动中一道龙影呼啸着冲向声音处，随着他手一收，凌风城三护法聚冥就如小鸡仔般被陈默封住经脉拎着脖子。    “风光人呢？”陈默瞟了眼已经大占上风的朱家姐妹冷声问道。    聚冥死死抿住嘴瞪着陈默一言不发，陈默摇了摇头眼中两道金光瞬息刺入聚冥的元神，呼吸之间他眼中金光消失，随着他手一抖，混元中期的聚冥在陈默手心化作一蓬灰飞落到地面。    陈默灭了聚冥，看到三个女人还没干掉风琉，他手指一点一道六脉血神剑光将风琉双臂砍断，朱琳一枪刺穿风琉脑袋，朱英朱娇的烈焰长枪也穿过仇人的身体，陈默上前北冥神功一卷将风琉未散掉的精气神收起，这才对三人说道：    “你们开始镇压凌风城，我到烈风谷去去就回。”    烈风谷在千万里外，陈默当然只能利用传送阵，当初他在烈风谷曾经留下印记。稍稍感应一下他便直接出现在混沌罡风之前。    一个身材修长俊俏的男子站在混沌罡风之前，他双眼死死盯着罡风之中想要寻找什么，站在这儿应该也是很久很久了。    陈默出现得无声无息，这男子又极为专注。看着他如此认真的模样，陈默戏谑地笑道：    “想找风之源力么？我想你没必要继续看了，因为那风之源力五十亿年前就被我收走了。”    男子便是风光，凌风城城主，而他还有个身份。上古风系霸者疾风霸尊的后裔，而这里的风之源力便是疾风霸尊寻找到后告诉他的后人的。    陈默将风之源力取走，那是因为他能够压制这种能量，风家自从疾风霸尊离开就没有出现过能够达到鸿蒙之罡的高手，所以这风之源力便一直留在了烈风谷。    风光骤听身后有人，根本没有半丝犹豫，手中一把青色长剑弹出回手便是一剑刺出。    剑光带着数十个小小的旋风无比迅捷刺来，陈默却只是平淡一笑，这一剑在混沌中绝对是数十亿里充斥满混沌罡风和剑气，在鸿蒙。风光这一剑剑气十丈旋风也只是推动剑气的辅助。    一指，血红的剑气犹如活物般缠绕而去迅速泯灭掉风光的剑气，而风光还来不及出第二剑，六脉血神剑已经刺入他的经脉瞬息封闭了所有能量。    一个混沌巅峰还没能突破鸿蒙之士的风系武者，陈默没有杀他是想知道疾风霸尊的功法，将风光抓到手里，陈默直接冲破风光的元神，这才得知风家不过尊级的功法神风诀。    功法等级虽然低，陈默却能够自主推演，风家的风系功法是单纯的风系。而不是如巫祖天吴那种以体修融合风系的功法，对陈默的帮助依旧十分巨大。    风光死了，死得一点都不风光，精气神全部被抽空之后。他剩下的灰烬全部被卷入混沌罡风之内，陈默没做停留又转身回凌风城。    回到凌风城城主府，忽悠两人各自带着个面具便拎着两个人进来，风尘和他的师傅就如死猪般被扔到地上，陈默稍稍看了下两人的元神，甚至没有让他们清醒过来便彻底泯灭了他们的神魂。    解决掉最强的几个风家高手。陈默挥手将洪荒世界中的高手释放出来，他旋即下令道：    “立即封印凌风城传送阵，逮捕风家子弟和亲眷，迅速查验凌风城仓库，收拢军队开始布防凌风城。”    数千混元以上的高手出动，很快整个凌风城就变得鸡犬不宁，风光娶了上万老婆还有上千子女，要想一锅端却还是不那么容易，到第二天时，风家依旧逃走了不下百人，其中就有当初支持风雅的那个风家小姐风芍。    陈默虽然知道留下祸根不好，现在他却只能这样，当整个凌风城完全被接管之后，看着堆积如山的各种晶石和材料，陈默却并不算很在意，在他的大世界内，这些东西更多。    “十二巫祖在凌风城十二角布置下都天神煞大阵，忽、悠二位前辈布置好传送阵之后，利用凌风城的材料开始为大家锻造武器，其余人等随时做好战斗准备，我们等着天行盟的攻击。”    陈默的命令简单直接，等着对手前来，可惜他再一次盘算错了对手的想法，在得知凌风城忽然出现数千混元级以上的高手，风光等人皆是死亡之后，天行盟的盟主居然下令附近的城池做好撤退准备，而他却忽然消失不见。    坐镇凌风城数月没有听到天行盟的动静，陈默便知道天行盟的盟主也不是那么简单，数千混元高手的势力并不是那么简单，之上还有多少高手，在没有摸清之前天行盟这样的小势力根本不敢妄动。    三百年后    在高手的眼里还不如正常人的三天，陈默镇守凌风城，天行盟依旧没有任何动静，而这三百年时间中，他这股势力的出现让凌风城的百姓和修炼者们更觉安心。    庇护在强者手下，这是每一个低级修炼者们必然的选择，而他们献出的不过是一些并不太费劲的工作而已。未完待续。

 第六百六十五章 雷鸣城大动静
    三十三亿人口，除了仙级以下的普通人，仙级之上的修炼者至少有三亿，金仙以上却一下暴跌到不过百万，而准圣级却不过一千余人，还不如陈默手中的数千混元高手数量。    稳定了局面，陈默已经打算离开，从忽悠两人哪儿得知，除了六大神宫外还有许多绝地死地，而这一次他准备前往最近正在被人提及的一个绝地雷窟。    这雷窟并非是在天上而是在地下，这一点陈默倒是很奇怪，并且这个雷窟只有百丈大小，但是却深不见底，传说当年雷之霸尊下去过，到了百亿里后就连他都承受不住里面恐怖的雷霆，可见那个地方有多么危险；    但是最近雷窟却热闹起来，不断有人下去寻找一样宝贝，一个冲出雷窟不过瞬息便有落回的镜子，看到镜子的人说那镜子能够发出鸿蒙紫雷，那可是雷之霸尊都无法掌握的鸿蒙第一雷电。    如此诱惑让方圆数万亿里的高手们都前仆后继，可许多人一去就再也无法离开，运气好点的也是灰头土脸而去。    陈默不打算夺什么镜子，他知道既然是绝地其中必定有着强大的能量，甚至可能有鸿蒙紫晶之类的能量晶石存在，他现在吸收几个混沌强者的能量都没有什么大用处。    交代好大家，陈默直接启动传送阵离开，这三百年时间忽悠二人在凌风城外布置下数十个大阵，有些就连陈默自己都无法硬闯，所以凌风城的安危有他没他都不算重要了。    ......    雷窟，位于圣道殿统辖的雷鸣城不到三千里外，从雷窟中爆发的雷鸣随时传到城市之中，所以这里便被称为雷鸣城。    虽说雷窟这几百年吞下了不下上万高手，可每一天都有外界之人传送到此，然后前往雷窟等待机会。    能够发出鸿蒙紫雷的宝贝，那至少都是鸿蒙灵兵，甚至可能是鸿蒙圣兵。尤其出自于雷窟，那可是天地生成的天演之宝，谁得到这样的宝物，甚至可以从中感悟雷系功法。    陈默走出传送阵。在他周围便是十几个不下混元的高手走出来，他找了个雷鸣城的普通百姓打听了一下，这才走向附近的一个大酒楼中。    刚进酒楼选了个靠窗的位置坐下，一名地仙初期的酒保便跑过来恭敬地说道：    “客官，要点什么？我们这里有烤全羊烤猪腿烤全鹿。还有各种灵果点心和不错的灵酒，最好的便是雷鸣果酿造的雷鸣酒，一块下品晶石就可以每一样都来一份了。”    陈默瞟了下酒楼，这里原本不会有很多人，此时却坐了上百人在内，仔细一看全部都是混元以上甚至还有一两个鸿蒙之士的高手在内，要知道雷鸣城城主也不过是混元巅峰强者，此时这里出现这么多高手，他那个城主只敢缩在城主府不敢出来。    将一枚低级晶石扔给酒保，陈默笑了笑便低声说道：    “那就每一样都来一份吧。对了，跟你打听个事情，你知道雷窟自从出了那个什么镜子，到现在死了多少人？”    酒楼酒保就是每一个世界的万事通，这一点不说这鸿蒙世界，就算是一般世界同样如此，每一天接触的人不同，听到的消息也会更多，他们自己稍加整理这样的消息就会更加完整。    听到陈默询问，酒保尴尬一笑左顾言他打算离开。陈默重新摸出一颗下品晶石扔给酒保说道：    “这是给你的，我只是想知道去哪儿的都是什么样的人，到底有多危险而已。”    有小费酒保马上变得笑意盎然，他躬身迅速说道：    “三百五十年前雷窟忽然雷声大着。城里的高手赶去一看，一面尺许大的紫色镜子悬浮于亿万道雷光之中，雷鸣城的护法肇源可是准圣巅峰强者，他飞身跃起想要抓住镜子，可那镜子闪出一道酱紫色的雷光，肇源护法就那么成了灰飞；    在击杀肇源护法后。那面镜子随着雷光便重新落回雷窟之中，其余高手不敢进雷窟，不说里面的雷暴多恐怖，不到混元无法飞行，他们大部分都是准圣甚至道果金仙，最后只好回来禀报城主。    后来圣道殿派了两名混沌级的高手前来，下了雷窟后已经三百多年没见踪影了，随着消息散开，周围的高手到此不下百万，可敢下去的不过数万人，不过大部分人在雷窟口附近看一下就无法承受雷电退出，下去的人依旧没见回来。    这些人之中据说最强的有两名鸿蒙之士，圣道殿高层商议，决定在最近邀约玄玉阁的明古前往雷窟一探。”    陈默在一名小二将酒坛放下后，他直接拎着酒坛喝了一大口问道：    “玄玉阁明古？圣道殿高层谁去？”    酒保点头说道：    “明古据说已经到了鸿蒙之宸巅峰，所以这次去的是副殿主崇文，他已经达到鸿蒙之虚境界，手中的裂地锤也是少见的先天圣兵。”    陈默挥手让酒保离开，这些消息已经足够，雷窟危险那是对一般人而言，陈默的九玄诀中雷系功法已经推演到了混元巅峰，他又曾经在掺杂着鸿蒙紫雷的雷电中修炼过多年，以他现在强大万倍的肉身，他甚至敢说在抵御雷电的能力上，他比那个所谓的雷之霸尊也差不了多少。    大口喝酒大块吃肉，陈默与在场许多高手一样都不会顾忌他人的眼光，强者也是人，也有自己的习惯和个性，喜欢高高在上的修炼者陈默可一向不喜欢。    “咦......”    街道远处传来一声低到淹没在人流中的意外之声，一道目光便锁住了正在狂饮的陈默，这人身材伟岸相貌非凡，行目剑眉脸如冠玉，一身雪白不沾灰尘的衣服无比整洁。    若是忽悠二人必定认得出这便是玄玉阁大统领明古，一个心怀叵测却显得极为正直帅气的男人，他盯着陈默看了一阵，在他身后一名壮汉转头顺着他的眼光看向陈默嗡声问道：    “明大统领，那人不过是粗人罢了，有什么不对劲么？”(未完待续。)    PS：　　感谢：我姐是若晨、ray997、逍遥ぁ梦醉的月票支持，感谢：袁一少、七千星域、盘x尸神、一个开心的人打赏，大家最后支持订阅吧，感谢大家。

 第六百六十六章 闯雷窟
    明古收回眼光摇头笑道：    “看到一个熟人，不过我们还是先去雷窟查探一下，有无收获也得让殿主知道。●⌒，”    对于陈默出现在这里，明古心中其实已经聚起了杀机，不过相比那面镜子，陈默的事情又只是小事情，何况若是在这城里动手，招惹到了其他势力的高手，他可还没那么大的胆子。    两人向城外走去，正在喝酒的陈默却放下酒坛看向明古的后背，他大小战斗不计其数，杀人被人追杀也不是一回，明古眼中虽然收敛杀气，可陈默的感应却远超常人早就发现了不对劲。    看着明古和壮汉向城外走去，他放下酒坛走出酒楼便跟了上去，出了城门前面两人便腾空向雷窟方向飞去，在城门前陈默摸了摸下巴冷笑一声自语道：    “看那个白衣男子应该就是忽描述的明古了，和他一道的便是圣道殿的崇文，明古倒是无所谓，崇文是鸿蒙之虚高手，到时候首先要杀的就是他。”    既然遇到了明古，陈默同样新生杀机，从忽哪儿得知，当年他离开之时明古居然去追杀过他，只不过他直接破开世界离开没被找到而已，而他回来出现在地底便是明古震塌了山洞。    虽然才是第一次见面，明古因为忽悠要杀陈默，而陈默同样因为忽悠要杀明古，两个仇敌各自盘算，现在都得赶往雷窟。    明古和崇文两人飞到雷窟附近，在雷窟上方百丈范围，一道道电火花密密麻麻形成一个半球往复不断，嗤嗤的电流声让附近的人汗毛竖立，偶尔一道冲天的巨大雷电发出轰鸣传到千里之外。    轰隆隆的声音不断，而洞窟周围几个山头之上聚集了数千人盯着雷窟，一个个都希望里面的镜子忽然飞出，然后落到手里一下成为强大的高手。    这群人在此守株待兔，也说明了期待天降好事的人不在少数，明古皱眉盯着雷窟低声问道：    “崇前辈。这雷窟你们探索过多深？”    崇文答道：    “传说中雷之霸尊下到过百亿里，不过传闻便是传闻，我与殿主曾经下去过一亿里，再往下那种带着淡紫色的雷光就会击破我们的护身之气。就算用兵器抵挡也顶不住多久。”    明古脸上带着一股温和却悲悯的神色说道：    “一亿里，看来我们也只能是下去看一下了，不知道之前那些下去的高手们怎么样了？”    崇文摇头说道：    “明统领无需感怀，下去之人无不带着贪恋，是生是死都在于一心。舍不得好处就得扔下百亿千亿甚至万亿年的苦修，最终成为这雷窟中的一堆粉末而已。”    明古点点头，他手一张一把晶莹剔透的三尺长刀便出现手中，崇文也拿出一个犹如开山大锤般的武器笑道：    “玄天刀，玄玉阁三大神兵之一，混元巅峰灵兵，与开天斧、断天戟齐名，玄玉尊者对大统领果真看重。”    明古摇了摇头说道：    “我们还是下去吧，天知道里面会有什么麻烦呢。”    说话间明古体表显出一层白光便闪身冲入雷电之中，那些密密麻麻的电光击打在白光上眨眼又弹了回去。他脸上微微笑着便向洞窟下面飞去。    崇文身体表面也浮现黄光，拎着大锤径直跳入雷窟显得极为轻松，当两人进入雷窟，陈默也从后面飞来，他走到雷窟边上左右看了一下，不远处的一个山头上，一个鞋拔子脸男子便对身旁一个倭瓜脸男子说道：    “大哥，你看，又是一个送死的，他以为是刚进去的明古和崇文么。这一去我们又少了两个对手了。”    “兄弟不能这么说，怎么能说是少了个对手呢，他进不进去对我们兄弟都没影响的。”倭瓜脸男子笑道。    在两人不远处，一个尖嘴猴腮的瘦小男子冷声说道：    “麻云、麻花头。你们两个消停一点好么？每一个进去的人你们都巴不得死掉，你们以为那宝贝出现就必定是你们的么？”    麻云瘪嘴冷笑道：    “侯桢，难道你想和我们兄弟玩玩，你就不怕你那个猴头被我们给拧下来。”    侯桢冷哼一声，这两人联手在同阶之中罕有人敌，他还没兴趣招惹这两麻。就在三人扯皮的时候，陈默一闪身便冲进雷电之内，在山顶上一个稍显紧张的帅气男子眼睛一瞪低呼道：    “他居然没有运功抵抗雷电，这下糟了。”    男子声音虽然低在场的都是高手，在他附近的人皆迅速看向正在往雷窟下面坠落的陈默，果然那密密麻麻的雷电根本没有反弹全部打在陈默身上。    不过眨眼间陈默已经坠落十丈，山顶上的人已经看不清雷电中的状况，陈默却极为舒坦地不断吞噬着雷电中的庞大能量向着洞窟深处急速坠落。    雷窟表面为凡雷，十里之后便开始越来越强大，而万里之后雷电已经开始变得与仙级雷电相当，不过这些雷电皆来自于洞窟深处，犹如凭空产生般不断从空中出现雷电。    陈默一路狂吸着雷电，随着他的下落，数千丈内的所有雷电全部被他吸入转化，坠落不过半个时辰，雷电已经堪比一般神雷，陈默沐浴在雷电网中欣喜不已，若是一直这样吸收下去，到后面的雷电绝对能够让他转化的能量足够突破到鸿蒙之虚。    很快陈默便到了一亿里处，此时这里的雷电偶尔会出现一丝淡淡的紫色，其威力已经不是一般人能够承受。    到了这里他迅速停止吸收雷电，因为在下方不远处，两个光团死死顶住从下而上的雷光悬浮在半空。    陈默轻轻举起天元，猛然间他元神波向下一冲，周围的雷光在元神波的牵引下聚集成为两道雷龙便向提前到此的明古和崇文卷去。    骤变之下，崇文惊骇着反手一锤挡在雷龙之上，可恐怖的雷龙叠加着陈默暗中调集的能量，其恐怖威力就算是紫苑也得硬抗，崇文远比紫苑差太多，那道雷龙一阵咔嚓声中便击破阻挡抽在崇文身上。未完待续。

 第六百六十七章 鸿蒙圣兵
    庞大的电流一瞬间让崇文麻痹，而他在麻痹的同时看到身旁的明古身体正在化作灰飞，当他见到陈默充满杀意的冷漠双眼时，他身体一颤，精气神连带着大世界已经被陈默吞噬    杀人不过眨眼间，陈默甚至还剥夺了明古的记忆，收起明古的玄天刀和崇文的裂地锤，他却皱眉低声说道：    “明古居然是浩源阁少阁主，啧啧，玄玉尊者还真的厉害，紫灵是昊紫宫的内奸，大统领明古也是敌人的少阁主，专职培养内奸数千亿年，不错的老板。”    嘀咕了一通陈默开始减缓速度开始吞噬周围的雷电，随着下降的深度越来越远，在百亿里时他周围已经是当初能够打得他皮开肉绽的鸿蒙紫雷。    而现在他运转起北冥神功却在疯狂的吞噬，一边淬炼着九九真功第五层巅峰，一边转化强大的紫雷能量压缩进大世界内。    不断的吸收不断的降落，陈默随着下降发现，这混沌紫雷居然有着等级，因为就在他再次下降十亿里时，鸿蒙紫雷威力暴增一倍，差一点就让他成为焦炭，幸好他修炼九九真功就是挨打的对象，一路挨劈一路修复，过了接近三十年时间他才能够过承受这一层鸿蒙紫雷。    再降十亿里，雷电再次暴增一倍，陈默继续承受着雷电的冲击，在不过十年之后，他双眼中雷光噼啪响动，浑身骨骼与肌肉一阵波动之后，他脸上一喜，他居然在第三层鸿蒙紫雷下突破了九九真功第六层    第六层的九九真功意味着什么，那意味着他的身体堪比混沌圣兵，力量更是可以与鸿蒙之元强者对抗，现在若是遇到紫苑，就算他的能量还没达到鸿蒙之虚境界，凭借肉身之力他已经比紫苑强大。    就在突破之后，第三层的鸿蒙紫雷对他已经没有伤害，他一路狂吸着鸿蒙紫雷一路向下。就在他以为第四层的鸿蒙紫雷会出现时，他却看到了雷窟的最底部。    一道紫色的鸿蒙紫雷之源力，这是陈默想过却没有想到会得到的东西，他所得的风之源力、土之源力和阴阳源力。那都称之为混沌源力，能够推进修炼者到达混元或者混沌大世界的一种本源力量；    而鸿蒙紫雷之源力，按照鸿蒙种给出的消息，鸿蒙有五大源力，那就是地火水风和最强之雷源力。鸿蒙紫雷并非鸿蒙世界最强的雷，但却是本源之雷，在鸿蒙紫雷之上还有鸿蒙劫雷和鸿蒙死雷，但是那两种雷都从鸿蒙紫雷中衍生；    眼前那道闪烁着亮丽紫色的雷电之气不断旋转，无量量的雷光便因为它在雷窟中产生，陈默吞咽了一下唾沫，只要他融合这道鸿蒙紫雷源力，那他的成就绝不止于帝级。    “叮当。”    就在陈默伸手抓住鸿蒙紫雷源力收起的瞬间，一面镜子骤然出现在他的头顶，整个雷窟中所有的雷电一瞬间全部聚集在镜子之中。对着陈默便轰击而来。    陈默被这瞬间出现的意外吓了一大跳，整个雷窟中的雷电有多少，这一下全部聚集在镜子之中轰击而下，他知道就算是帝级高手这一下都只能瞬移离开才保险。    就在陈默准备让鸿蒙种开启空间逃离时，刚收到丹田内的鸿蒙紫雷源力突然将散开融合在世界之中，陈默心中一喜便任由那庞大雷电冲击在他头顶。    雷光乍现乍灭，陈默却安然无恙的站在原地，他手一收那面镜子落到手心，随即身体一闪便传送回了雷鸣城之中。    客栈中，陈默一阵傻笑。一道聚集雷窟所有的雷电有多强的能量，此时却全部被他吸收压缩突破到了鸿蒙之元巅峰，没错，就是巅峰。从鸿蒙之宸直接跨越到巅峰，并且他现在吸收的不过是其中十万分之一能量，剩下的能量正在由鸿蒙紫雷源力快速转化，若是全部转化完，他便可以提升两个大境界的能量；    要知道陈默的大世界是阴阳大世界，原本就比别人的大。随着修炼那大世界需要的能量更是别人的千倍万倍，可他依靠一道雷电就突破到鸿蒙之元巅峰，这还得依靠那道忽然间就自动融合进大世界的鸿蒙紫雷之源。    原来陈默修炼阴阳大世界，阴阳二源力相辅相成自动融合还很正常，鸿蒙紫雷之源力那就算是帝级高手没有明悟雷系巅峰功法都不敢贸然融合的东西。    天地之间一切皆有原因，陈默丹田世界被鸿蒙种包裹，在鸿蒙种之下还有鸿蒙珠不断喷出鸿蒙气加速陈默的修炼，鸿蒙紫雷源力远不如这两个鸿蒙圣器，瞬间感应到陈默的危机，鸿蒙紫雷源力便自动融合，让陈默无惧雷镜聚集的庞大雷力。    雷镜，鸿蒙圣兵，可聚集鸿蒙紫雷攻击，而之前那一道不过是雷镜爆发的万分之一，若是有足够的雷电聚集，这雷镜甚至能够聚集出一道可以撕裂鸿蒙世界的超级雷电。    恐怖的东西，陈默将它收在丹田世界以鸿蒙紫雷慢慢孕养，顺便开始聚集鸿蒙紫雷在这个雷镜之中以备不时之需，这东西出则必杀，并且对手连渣都不剩下，对于喜欢吸收对手的陈默来讲，不是最危险的时候他不会动用。    陈默此时手中有混沌巅峰圣兵天元，同样混沌级的神兵破妄，有虽然残缺还是混元巅峰的天道环和碎片造化玉蝶，还有刚夺下的玄天刀，甚至还有从元始和太上手中抢回来的原生混沌幡和太极图，其余先天圣兵还有不少；    可这些武器远远不足对抗更强者，尤其见识招数功法远不如他的紫苑，居然凭借鸿蒙灵兵级的裂天神匕给他穿了个洞，陈默就有打算将天元把所有杂七杂八的武器全部融合的打算；    他没有想过融合雷镜，那玩意儿是鸿蒙圣兵，虽然没鸿蒙圣器厉害却已经无法提升等级，就算是鸿蒙紫火都无法溶化它一丝，那玩意儿只能当大杀器留着，不过陈默却不大喜欢这种极具外力的凶悍装备。未完待续。

 第六百六十八章 土帝神宫
    现在陈默便打算再炼武器，能够溶化混沌圣兵的地方却不好选择，鸿蒙之中只有两处可能出现鸿蒙紫火甚至更强的鸿蒙劫火，其一是南方的鸿蒙火海，另外一个就是鸿蒙天空永不移动的鸿蒙太阳内部。    飞到鸿蒙太阳处，会因为压力越来越大飞行速度越来越慢，说不好几十亿年陈默都飞不到，和用传送阵将人送出鸿蒙界不同，内部空间中的飞行估计也就帝级能够做到短时间内到达鸿蒙太阳之处，其余人也就不用瞎想了。    鸿蒙火海在南方，而要到南方至少都是千万亿里，并且传说去鸿蒙火海只有一条路，而那条路却被封印在大海的某处。    陈默不可能这么清闲去寻找封印，但是更不能去天上的太阳上炼制自己的武器，那他就只能另寻他法溶化兵器。    “圣火诀能够凝练真火，赤炎之地当初只有鸿蒙炼火，鸿蒙种外才有鸿蒙紫火存在，若是我推演圣火诀直接凝练鸿蒙紫火，这样便可以方便熔炼兵器了。”    陈默嘀嘀咕咕着，他可不是在开玩笑，鸿蒙种长成的鸿蒙树越来越大，他的推演能力也越来越强，混元级的圣火诀可以在鸿蒙紫莲诀的带动下快速推演到混沌级，而他只需要修炼一段时间就可以熔炼真火出来。    想了一阵陈默长叹道：    “最好还是找到火之源力，这样修炼火系功法会更快。”    因为鸿蒙紫雷源力自动融合，陈默试验了一下将土之源力和风之源力释放，没想到还没达到鸿蒙之罡的他却轻松便将两种源力吸收，他现在可谓是有着超强混元世界之力的鸿蒙之虚修炼者，比起一般的鸿蒙之罡强者，他甚至可以凭借各种手段击杀。    陈默想找到火之源力，那是因为他的运气实在逆天，鸿蒙之中哪怕是一方霸主，无法左右整个鸿蒙也不会有大气运，哪怕是鸿蒙血帝名气之大。可他没能力为鸿蒙生灵做事，也就一点地位上获取的气运值，远不如当年三大势力为鸿蒙人族发展夺取地盘时获得的气运多。    血河大帝等人依靠的便是当年的气运推动感悟了强大的功法修炼，鸿蒙级的功法直到现在也就鸿蒙血帝传承了一部。其余的鸿蒙级功法随着帝级消失而消失，可见得气运对修炼者在感悟上的重要。    陈默有大气运，原生洪荒大世界还有在他手里的各个生命世界都由他控制，里面的气运皆归于他，加上以前任务得到的部分气运。在推动鸿蒙树演化上已经达到了恐怖的速度。    相继得到一连串好处，从鸿蒙珠、风之源力、土之源力、阴阳源力、执虚霸尊的精元、破妄和土系混元世界，现在又得到了鸿蒙紫雷源力，这些无一不是人人都想得到的好处。    陈默可不相信凭借自己的能力就有这么好的事情落下来，那一切皆有无形力量推动，陈默基础的源力其实已经足够，只要达到鸿蒙之罡境界，在融合这么多源力的情形下，他就可以快速地演化其它的源力，比较起完全靠自身演化源力的高手来讲。他可谓站在终点上看着他们在漫长的路上奔跑。    陈默还在客栈内琢磨事情，他却不知道在已经没有了任何雷光的雷窟之前，一名打扮犹如文士的男子和一名高冠青袍的男子站在哪儿正一脸古怪。    雷窟所有雷电被雷镜吸收冲击到陈默身上，原本雷光闪烁雷鸣不断的雷窟一下变得什么都没有，那名文士侧身看向高冠男子说道：    “道兄，这雷窟瞬息雷电消失，可崇文副殿主和我弟子明古却依旧没有出现，莫非他们已经.......”    文士便是盘古当初效力的玄玉阁主，而他的名字也就是玄玉，以名字定势力在鸿蒙算是极为正常的事情。而他身边之人便是圣道殿殿主道临。    两人在雷鸣城中等待消息，却忽然间感应到雷窟异动，一到此便发现雷窟居然没有了雷电，两人却并不敢贸然下动观察。    道临握了握拳头皱眉说道：    “崇文可是鸿蒙之虚高手。就算里面危机重重他也可以退出，现在洞窟中什么都没有了，可他还没出现，看来如玄兄所想，不过这一下你我损失可就太大。”    玄玉皱眉说道：    “嗯......圣道殿没了崇文，我玄玉阁没了明古。浩源阁和昊紫宫可能会对我们动手了。”    道临摇头道：    “昊紫宫倒是可以暂时不考虑，五十亿年前紫苑带着所有高手不知所终，虽然昊紫宫势力依旧在，可他们从不敢招惹其它势力，而浩源阁的明浩、明源兄弟据说去了极天峰，想要寻找到血河大帝的神宫，一时半会他们不会回来。”    玄玉皱眉说道：    “那我们该如何应对接下来的麻烦？觊觎我们的可并不止这两个势力，若是其他势力知道我们的损失，要是联手对付我们，那.......”    玄玉的话才说道一半，远处一名男子从半空急掠而来，落到地面便半跪在地说道：    “启禀阁主，玄玉城发生大事了......”    男子瞟了下玄玉身边的道临没有把话说完，玄玉沉声喝道：    “道殿主是我们的盟友，什么事情快说。”    男子急忙说道：    “玄玉城地窟崩塌出现一个百万里天坑，现在无数人已经往天坑深处而去，我们的人下去看了后发现，地下有三万多条岔道，那些人正进入岔道，想要寻找到中央土帝神宫。”    玄玉眼神闪动一下，在他身边的道临淡淡笑道：    “玄兄无需着急，要是土帝的神宫那么好找，也不用耗费几百万亿年时间都没有找到，现在天坑出现可能和土帝神宫相关，没有绝强者前去那些人就得和这雷窟寻宝者一个样。”    玄玉额首说道：    “嗯......我们动作还是得快一点，得到土帝的传承，我们就算舍弃现在的势力都可以。”    道临招手让附近一名圣道殿的弟子过来，让他通知圣道殿高手全部前往玄玉城后，两人便迅速飞回雷鸣城乘坐传送阵前往玄玉城。(未完待续。)    PS：　　感谢：饭碗？的月票，感谢：一个开心的人、盘x尸神、云间爱爱、袁一少打赏支持，最后冲刺阶段，希望大家全力支持。

 第六百六十九章 觊觎宝藏
    在雷鸣城的客栈中，陈默一通盘算，鸿蒙绝地炼火之地与雷窟已经探索过了，他也得到了无边的好处，剩下还有一处被称之为失落之渊的地方，哪儿没人知道里面是怎么回事，任谁进去都没有出来过，暂且陈默还没打算去那个地方。    剩下还有两个死地，一个为鸿蒙天地胎膜与混沌的界限外，哪儿比起天上的太阳更遥远，陈默不可能选择，还有个地方便是极天峰下的黑暗之窟，忽悠曾说过，黑暗之窟六大帝级高手联手探索过，六个人进去不一会便出来，随即便下了封印将洞口封住，没有超越六人的能力便无法穿过封印进去。    算去算来暂时居然没有去处，他又不可能等着体内的雷源彻底转化，就算每一刻他体内都转化一个混元圣者的力量，要转化完那庞大的雷源能量也得数千万年。    时间看着虽然很短，可敌人来的时间却不长，他需要赶在巨木霸尊回到鸿蒙前突破鸿蒙之元，凭借着超强的混元世界之力抗衡那个老牌的鸿蒙之霸高手。    鸿蒙是巨大的，甚至大到没人知道多大，在人类涉足的地盘之外究竟还有多少秘地陈默更是不知，他也不会浪费时间去遥远之地寻觅。    “听说了么？雷窟已经没有雷电了，无数高手现在都下去了，估计都去寻找那面镜子去了。”    酒楼中鞋拔子脸麻云喝着酒呵呵笑着对麻花头说着，在他不远处的侯桢冷哼一声自顾自喝酒说道：    “可惜那些自命不凡的兄弟却不敢去，估计是怕里面的无数高手乱刀砍死吧。”    麻云冷冷一笑，在他身边的麻花头哧溜一声喝掉碗里的雷鸣酒，嘴里吧嗒了一下显得极为舒畅；    这雷鸣酒今日价格暴涨，原本一颗下品灵石就可以喝一坛外加无数菜肴，现在单是一坛酒就得两颗下品灵石；    原来雷鸣酒的材料雷鸣果就在雷窟附近，完全依靠着雷电之力成长，现在雷窟无雷，雷鸣果就将在此绝迹。酒楼的老板看中机会果断大量收购雷鸣果，顺带着开始涨价。    麻云笑了一阵，麻花头摇头说道：    “猴子就是猴子懂得什么叫取舍么，雷窟之中已经没了雷霆。就算是里面的镜子还在，那也是大战不休最终落入强者手里，我们何须下去拼死拼活，何况土帝神宫现身的消息已经传遍四方，现在还是去寻神宫靠谱点。    大地神诀。还有土帝当年收集的无数宝藏，啧啧，得到其中一份估计也不比那个什么镜子差。”    陈默刚好进酒楼就听到这三人对话，他眼里精光一闪转身便走，却不料那侯桢眼神敏锐已经看到了他，侯桢心中一喜也不和两麻纠缠，转身便走出酒楼跟上了陈默。    土帝的神宫居然出现了，陈默也同样打起了主意，他的鸿蒙紫莲诀是悟道之术，其中的功法是天演显得极为完善。那功法是没有属性的，也就是全属性的功法，若是有其它高级功法结合，虽然无法突破更强，却可以让陈默多一般手段。    而陈默更在意的是神宫内的宝藏，功法他就算没得到还可以推演，可宝藏却是土帝数百万万亿年收集的，其中肯定少不了大量的能量结晶，就算他不用，他手下现在的高手众多。要想快速突破就需要这些物资。    一听到神宫开启，陈默第一时间就想到赶紧去，反正玄玉城并没有人认识他，可他没注意当时进入雷窟之时掩藏自己的样貌。那也是当初朱琳三女太虚变被定形镜识破后陈默便不大使用那种功法的原因。    他急匆匆打算回到客栈直接传送离开，忽然间他感应到有人跟踪，想了想他便前往雷鸣城传送阵开始传送转移。    玄玉城人口五十亿，在城中心现在却是一个数千里大小的深坑，这个天坑周围光滑无比，从上面往下看完全深不见底。    洞窟边上不断有修为达到混元的高手向下飞去。可更多的一般高手却只能在洞口看热闹，没有道路向下，哪怕是准圣级别的修炼者，一旦落下百万里绝对会摔成肉泥。    陈默到玄玉城时，这里周围已经挤满了人群，一个个都想知道到底谁能够找到土帝的神宫宝藏。    侯桢追着陈默到了玄玉城，可他并没有上前招呼，甚至没有继续跟着陈默，他走到一个隐蔽的角落便悄悄的留下一个印记离开。    陈默没有在意侯桢，他只认为那是一个知道他下了雷窟的人而已，现在只要不是霸级高手，他并不是很在乎。    “咻咻咻......”    陈默才到天坑不过一会，已经又是上百名混元以上的高手进入，他眯着眼感应了一下天坑之底，凭借他体内的土之源力，他隐约发现地底有着一股特殊的土系力量存在。    神宫就在下面，这是无数年来大家都知道的事情，可那么多年并没有人能够找到，那证明其中必定有什么古怪。    看了一阵，陈默一晃便向地底跳下去，不过百万里路，他甚至比那些先下去半响的混元高手还要先落到地底。    原本以为到了地底就是一片黑暗，到了下面才知道洞壁上发出一种淡淡的土系光芒将下面照得一片通明，而数千里直径的洞底周围却是整齐化一的洞窟，三万六千五百个通道以大周天数分布。    陈默有着堪比鸿蒙之罡的肉身，还有鸿蒙之元的能量，他此时的元神力已经能够扫出万里之遥，这可比真正的鸿蒙之罡级强者还要强大百倍。    鸿蒙没有星空，天上只有一个太阳，而大周天数却是原生世界按照规则形成，鸿蒙高手之所以能够知道大周天数，那皆是依靠推演得知。    陈默站在洞窟底部中心一动不动，任由那些高手下来便随意选择一个通道进入，他元神却引动体内大世界星空的中的周天星斗大阵缓缓感应一切。    周天星斗大阵用十二万六千五百颗星辰组成，但是阵基却是其中三百六十六颗，而最主要的却是相互对应的太阴和太阳两颗星辰。(未完待续。)

 第六百七十章 作死的二麻
    这洞中有三万六千五百个洞窟，陈默却发现土之源力感应的力量根本没有来自于这些洞窟。    “周天分阴阳，可土帝并非阴阳帝级高手，阴阳落于乾坤之位，五行之数却在五极之未，土为中央，那应该说土帝的神宫应该就在周天之数的中央......中央......”    陈默嘀嘀咕咕着四处打量，这里并非什么大阵而是一个推演的空间，忽然间他看到不远处有一个普通的石板稍稍凸起地面，他双眼金光朦朦闪烁着向四方看去，忽然间他便冲到石板之上盘膝坐下。    陈默一坐便是半个月，从他身边经过的人已经不下千数，这些人都是为了寻找好处而来，谁也不会在宝藏未出现时去惹麻烦，所以看着陈默坐在哪儿并没有人关注。    不过总有吃饱没事干的人会关注这种古怪的行为，花费了半个月时间才从上面下来的麻云、麻花头兄弟一到地底，第一时间不是去寻找通道，两人却远远的看着陈默，那麻云挠了挠鞋拔子脸说道：    “咦......那傻子坐在石板上干嘛？难道因为这里土系元力充足开始修炼了？”    麻花头哈哈一笑，一张倭瓜脸笑得抽搐着说道：    “天知道，不过估计是在这里感应神宫在哪儿，然后等着神宫宝藏自动落到他手里吧。”    相距两人百丈，陈默听得清清楚楚，眼前两人都不过是混元中期，他要杀他们就如碾死一只蚂蚁般简单，不过他没有别人嘲笑几句就起杀心，而这两兄弟其实没说错，他就是在哪儿等着宝藏落入手中。    凭借着当年学到的阵法，他已经能够感悟这洞窟的不同，加上忽悠二人将上古炼器和炼阵功法传给他，他的阵法理解能力在鸿蒙树的推演下已经超越了专门负责炼阵的悠。    他算计过。这里的大周天洞窟为三万六千五百数，若是按照八卦五行连接，其中岔路和通道高达数百万亿个，分布距离更是高达百万亿里。连绵往复穿插的洞窟，要想找完就算是他也得数百万年，那还是在他精通阵法分布的情形下。    他并不知洞窟内部是不是设下了机关和阵基，若是那样的话进去的人就得遭受无边攻击，功力深厚还能硬抗着避开。而功力浅薄者就得留在洞内了。    而他选择洞底唯一这块石板坐下，那是他发现了洞窟中真正的秘密，从地面下来的人不会在洞外待一天，那就不会发现这个机密，洞壁上的三万六千五百洞口，每一天都会向前移动一个位置，而他坐下石板所对应的中央戊土之位距离周天土德之位却还需要数月时间。    两个毒舌在哪儿唧唧歪歪，陈默依旧盘膝坐着修炼，看陈默居然不理睬他们，麻云和麻花头居然走了过来。麻云上下打量着模样还算英俊的陈默啧啧说道：    “小子，这石板坐着很舒坦么？给麻爷坐一下如何？”    陈默睁开眼冷冷看了一下麻云，这鞋拔子脸似乎没有吃过大亏，对谁说话都大大咧咧，看到陈默睁开眼，他居然走上前便想将陈默推开。    麻云手刚推上陈默肩膀，陈默眼中这下冒出冰寒杀气低声说道：    “想死的人都是自己作，送上门来别怪本座心狠了。”    麻云还没听懂，可他的一推之下就发现不对劲，一股无形却恐怖的吸力将他全身笼罩。在陈默的话音结束的瞬间，麻云身体嘭地一声便化作灰飞消散。    在麻云身边的麻花头正在看热闹，忽然间麻云化作灰飞，他一声尖叫转身就要跑。一道龙形劲气却忽然将他缠住向后一拉，身体还没到达陈默身前便已经化灰消散。    麻家兄弟一向喜欢呈口舌之利，对人满嘴胡咧咧还喜欢占便宜，若是在外面，陈默还不至于直接下杀手，可这里是土帝神宫。而他所占据的位置正好是关键之处，他没精力与这些小人物纠缠，所以一向自认为可以对谁都能瞎咧咧的两人就这么消失了。    杀掉了两名混元中期的高手，周围那些刚刚驻足观望的人赶紧离开，陈默杀人速度太快，他们都没有看懂陈默究竟做了什么，一瞬间，周围的人全部消失，陈默又继续盘膝坐在哪儿一动不动。    转瞬三个月时间过去，陈默依旧在石板上端坐，而这三个月内至少有上千个势力的强者进入，不过陈默有意露出鸿蒙之罡的气势，所有的人都没有来打搅他便离开。    “嗒......”    一声低沉到犹如飞蚊落地的响声忽然出现，陈默眼睛猛地一睁盯着前方，此时前方的洞窟已经转动了九十个位置，此时正对石板的洞窟便是周天土地德之位。    看到洞口正对石板，陈默一笑双手便聚集起庞大无比的土系能量向石板拍下，陈默手上的恐怖土系力量现在已经能够摧毁一座小山，可这两掌打在那看似普通的石板上却没有显出一个印记。    印记没有出现陈默却更加兴奋，他双手紧贴着石板，体内所有能量瞬间转化为北冥之力便开始吞噬起来。    “咔......”    看似普通的石板一下冒出强大的能量被吞噬，随着陈默不断吸收，不过片刻石板发出一阵咔咔响动。    石板中的能量彻底被陈默抽走，正面的洞窟中便传来一阵呜咽声，忽然间整个洞窟就如出现十几级的超级地震般狂震不已，而洞窟中一团黄光呼地一下冲到陈默面前，而破碎的石板下噗嗤一下弹出一个戒指便落到陈默手中，而那团黄光也随即射到戒指里面。    陈默还来不及看戒指里面有什么，从刚才黄光射出的洞窟中飞出两道人影，其中一人手中大戟一晃，十几道戟影形成天网般便笼罩向陈默。    “寂灭。”    陈默爆喝一声天元化作战刀一刀劈出，七大限聚合的一招带着山崩地裂天翻地覆般的气势，寒光一现显出七彩刀气便砍向人影。    “咚。”    刀气与戟影碰撞，狂暴的冲击波便向着两人倒冲而回。(未完待续。)

 第六百七十一章 宝藏到手
    陈默身体比修炼的能量更强，这冲击波落在身上犹如清风吹拂毫无反应，而来人却被他恐怖一刀砍得倒飞而去。＋◆，    “杀。”    陈默手中刀一转，第二招寂灭再次劈出，十丈长的刀气随着他超过二百倍的声音速度眨眼冲上，眼看刀气就将劈中人影，在旁边的另一个人手里忽然一点，一团光球便疾飞向陈默背心。    “哼。”    陈默手中刀丝毫不收，左掌向后一拍，一掌神龙摆尾拍出，随着一声龙吟，一条燃烧着金色火焰的巨龙便与光球冲击在一起。    眼前的两个敌人便是玄玉和道临，他们进入其中一个通道，寻找月余却一无所获，在发现里面洞窟在不断移位后，两人便开始寻找外出的路，这一找又是两个月居然没有出来，就在两人心中都出现惊惧之时，忽然间洞窟内部传出响动，那道黄光向外疾飞，两人便追了出来，正好看到黄光落到陈默手心戒指之中。    储物戒指，这对稍动空间力量的高手能能制造出来，不过到了混元境界丹田世界便可以储存物资，一般人早就不会用上这种外物。    要是平时看到戴着储物戒指的人，他们绝对是不屑一顾，可这里是什么地方，传说中六帝中只排在血河大帝之下的第二高手土帝的神宫，一枚需要等着时辰配合才能出现的储物戒指，那就代表着无尽宝藏。    玄玉尊者看到陈默手里戒指，也不管对手多强一戟便劈出，他却没想过陈默在此数月，一切变局他都算计过，戒指出现他便聚集起了全身能量，混元世界之力中的土之力量也被他运转起来。    因为几个月没有看到过更强的鸿蒙之元和鸿蒙之霸高手。否则此时他的阴阳世界之力和最为恐怖的鸿蒙紫雷世界之力都会提起。    不过就算稍稍留了一点手，陈默一样发挥的是超过鸿蒙之罡的力量，同时面对两个鸿蒙之罡巅峰高手，他毫不畏惧直接下了杀手。    寂灭一刀劈去，还在半空的玄玉尊者挥戟挡来，可寂灭一刀是陈默整合七大限聚集的一招刀法。出刀速度奇快无比，否则之前也不至于后发先至。    刀光闪动，玄玉惨叫一声双臂被刀光砍落，他急忙往洞窟中一退，速度也足有百倍声音一闪冲入里面。    玄玉重伤之下选择向洞内逃遁，这的确算准了陈默不会进洞追击，里面岔道无数，一不注意就会迷失。    陈默掌劲与道临发出的光球撞击在一起，瞬息间火龙与光球同时爆裂。一股古怪的光芒便化作一道剑光从中刺向陈默背心。    “炼神武技。”    陈默低喝一声，身体一转长刀又是一招寂灭劈出，刀气一闪，剑光瞬间崩裂，随着一声惨号，道临额头显出血线元神就被刀气直接搅碎。    鸿蒙之罡的炼神武者，战力还不如紫苑那个女人，陈默战斗力比起与紫苑战斗时已经增强了千倍不止。一刀绝杀便斩杀了一个大势力的主宰者。    陈默压抑了这么久，现在总算能够稍稍松了一口气。他将玄玉落在地面的断天戟收起，探手一吸，相隔数十丈的道临还没倒下的尸体就轰然化作灰飞。    杀了一人，却逃了一人，陈默皱眉看着洞窟前的一滩血迹，身体一转直接用超级传送阵传到了玄玉城的传送阵内。    随便找了间客栈。陈默这才取出从天坑中找到的戒指，他元神一冲直接突破戒指表面的屏蔽，随着他元神在里面扫视，他心中一喜又是一惊。    喜的是里面真的留下了土帝的大地神诀和无穷宝藏，惊的是土帝留在里面的几句话。    “此行不知生死。得本座传承者切记鸿蒙之中危机重重，我等六人感应到巨大的力量出现在失落之渊，不得不冒着危险前去查探，当本座神宫开启，带着封印之戒，其余五帝神宫也会相继出现，获得传承者皆不可继续探查失落之渊。”    陈默看完这段话，心里一下下沉，六帝居然是去了失落之渊，而失落之渊所在的失落之城在千万亿里之外，他们究竟发现了什么巨大的力量？    而土帝的神宫开启得到的储物戒指是其它神宫相继开启的钥匙，陈默从戒指中取出一枚鸿蒙土晶，虽然没有鸿蒙紫晶中一颗就有半个准圣的能量，可里面纯净的土元力可以加速让人修出土之源力。    在戒指中，鸿蒙土晶至少有万亿颗，其它的各系晶石也有数千亿颗，而鸿蒙紫晶和鸿蒙紫金却只有数千和数百颗，足见那两种鸿蒙最稀少的东西就算是帝级强者收集的数量都不多。    戒指中还有一块用鸿蒙紫晶淬炼的晶石片，里面便记录着土帝修炼的大地神诀，陈默元神复制之后发现，虽说土帝的大地神诀也是鸿蒙初级功法，却远不如鸿蒙紫莲诀深奥和完善。    大地神诀主修土之力，从初级土系力量融合自身，最终到凝聚鸿蒙土灵之力让身体变得无比强悍，一套大地神经和大地神拳就是土帝主修的功法。    单一，这是远古强者修炼必须的事情，他们没有那么多精力分别修炼无数功法，所以当初六帝各自选择一种属性修炼。    金木水火土和血脉六门功法，那就是当初他们选择的六个方向，最终血河大帝修炼提纯了自身血脉到鸿蒙级血脉，凭借着傲人天资后来居上率先突破帝级。    陈默元神连接上鸿蒙树，此时鸿蒙树的根须已经彻底将他的大世界天地胎膜包裹住，在鸿蒙树之下，一条根须连接着鸿蒙珠吸收着鸿蒙气，而在它的顶端，陈默曾经得到的那颗顶级混沌珠却向外不断释放混沌气流。    他的丹田世界现在就在演化一种没人明白的状态，外面是无尽混沌，内部却开始充斥鸿蒙，阴阳两极的世界中一道道鸿蒙紫雷来回穿插释放出无量能量；    大地之上土之源力继续扩张着他的世界，甚至陈默都不知道他的体内大世界最终会长大到什么地步。未完待续。    ps：　　感谢：天天快乐读书虫，感谢袁一少、盘x尸神、七千星域、一个开心的人打赏，感谢大家在这本书末尾还在支持菠萝，谢谢大家。

 第六百七十二章 别与离
    一阵阵的风在已经充满植被的世界中吹袭，凭借三十六品混沌青莲，陈默虽然没有木之源力依旧让世界显得青翠无比。    陈默的大世界还缺少金气的刚硬，水系的滋润和火系的热烈，五行齐聚阴阳滋生风雷并起，那他的世界会跨越混元直达混沌。    看着自己的大世界，陈默将元神中复制的大地神经和大地神拳传入鸿蒙树，这一次他让鸿蒙树主推几种最强的功法融合，依旧以鸿蒙紫莲诀为基础，融合大地神经中修炼土系功法的优点，把大地神拳更加完善。    得知失落之渊六帝去了都没能回来，陈默当然是直接打消了去观望的想法，不过得到开启剩下五帝的钥匙，陈默打算尽快突破，这样他才能把握时机去把五帝的宝藏都收刮了。    在客栈中呆了两个月，陈默没有离开玄玉城，他白天都在四处打听消息，至于为什么，那还得从忽悠两个人说起。    当年随着陈默逃出玄玉阁，忽悠告诉过陈默盘古的家世，盘古祖先也是侍奉六帝的一名修炼者，从六帝哪儿学到了许多功法，从而创造出了六神诀这门功法，九转玄功便是以大地神经为基础创造的体修功法；    剩下的五种功法江却没有传下来，而江之死排除掉忽悠两人，剩下的就是玄玉尊者、离和她姐姐别，离将盘古交给了忽悠便消失不见，而别现在还在城主府，并且修为已经到了鸿蒙之元，在女子中也算少有的鸿蒙高手。    陈默这次就是要打听离的消息，接受了盘古的遗泽，陈默就得完成盘古没有完成的遗愿。他父亲母亲的消息他必须打探到，若玄玉真的是盘古的仇人，陈默一定会追杀到底。    打听两个月。陈默却没有听说玄玉回来，不过他却发现玄玉城的玄玉阁中却隐隐有变动。    一道清风    太虚变在风之源力催动下终于再次展现变化无常的力量。陈默身化清风跟在一名玄玉阁弟子身后进入大门，随即他便向玄玉阁后院飞去。    若是以他现在的本事，强行杀进去绝对没人能抵挡，只不过他是要追查离的下落，惹出动静到时候什么也没查出来可就完蛋了。    陈默化风而行，这其实是炼神武者的一种特殊能力，不过一会他便吹到了一个漂浮满彩莲的池塘，在池塘边一个模样极为美丽的彩衣女子脸带哀怨看着远方。    半响时间。这女子站在哪儿一动不动，陈默却在荷叶间穿来穿去以免被发现，就在陈默打算去其它地方的时候，一名侍卫从外面进来递给女子一块玉简恭声说道：    “启禀夫人，阁主玉简传讯到了。”    这女子便是玄玉的夫人别，她接过玉简一看，转瞬她面上一变急声说道：    “调集仓库所有物资存在储物戒指中给我送到书房，下令所有混元级以上的高手到玄玉阁，阁主有命令前来。”    侍卫领命而去，别素手一握玉简就化作灰飞飘落池塘。她冷哼一声疾步走向书房，可她却没发现远比她强大化作清风跟在她裙子上的陈默。    别进入书房走到后面，手指点出数点精芒打在地面。地面咔嚓一声脆响分开，一条通道便斜着向地底而去。    别一路走向地底，不一会她便打开一道铁门，在铁门后是一间石室，而石室之中一个与别长相一模一样的女子却被钢钉钉在墙上。    女子虽然被钉住却精神不错，她看到别走进来便冷笑道：    “你到此为何？你每隔百年就到此询问一次，我告诉过你，就算你用搜神之术我也没有六神诀的下落，你还来干嘛？”    “哼。这是我最后一次问你，到底说不说六神诀的下落？”别继续问道。    女子摇摇头盯着别问道：    “我儿子呢？我已经感觉不到他的存在近百亿年。你们把他怎么样了？”    别冷声说道：    “盘古那小子么？我可以告诉你，三千多亿年前。玄玉派他前往混沌寻找大世界，可惜那小子命薄，在混沌中已经意外死掉了，如果你现在不说，那你可以跟随你儿子一起道消魂灭了。”    女子一听盘古已死便惊声叫道：    “离你为何如此心狠？我可是你姐姐，盘古也是你的侄子，你居然为了六神诀谋算亲姐，谋算江，还谋算侄子，你还有一点人性么？”    在别身后的陈默一愣，离，那不是盘古的母亲么？怎么这女子叫别为离，而她的意思她才是别，而盘古是她与江所生。    迷糊中被叫做离的女子咯咯一阵娇笑道：    “姐姐，当年你嫁给玄玉，可知道他最喜欢的人其实就是我，在得知江祖上有六神诀时，玄玉便在打他的主意；    后来我和他商议，由我悄悄的引他上钩，然后让你以我的名义与江在一起，没想到你居然看上了江，还和他有了孩子，玄玉便派我前去下毒，顺带想要骗出六神诀的下落；    可惜江太聪明了，一中毒便怀疑是玄玉动的手脚，在我想要诈他之时，他却发现我并不是你，一下他便明白了我们计划，所以我和玄玉只好杀掉他。    后来你生下盘古，玄玉便将你禁锢在此想要以小家伙的命威胁你，我都告诉过他斩草除根，他却不那么在意，可没想到盘古修炼速度奇快，为了安全，玄玉将他派出混沌，现在一死百了正好。”    别与离居然是这么回事，别是玄玉的夫人，却因为玄玉与离的阴谋成为牺牲品，她爱上了江怀上了盘古，她在得知玄玉和离的阴谋后将忽悠为她打造的镜子破开传讯，可惜还是迟了一步。    被禁锢在此这一算就是万亿年时间，一直以来别唯一的希望就是盘古，而今盘古也死掉，别盯着离双眼眼角忽然浸出连串血泪滴滴答答便落到地上。    离瞧着别血泪斑斑却在娇笑，笑完后她便看着别说道：    “很伤心么？不过我还要告诉你一个消息，玄玉被人砍断双手，现在去了夺天崖投奔夺天霸尊去了，你知道他们是什么关系么？玄玉就是夺天霸尊的亲生儿子，啧啧，他老爹玄耀好大一头绿光，可惜他也被你给弄了一头绿色，这可算一报还一报了。”未完待续。

 第六百七十三章 夺天霸尊
    别双眼死灰看着离，她冷笑着说道:    “向你这样充满心机只有自己的人，估计要抛弃玄玉了吧？别说他是夺天霸尊在外的孩子，就算是夺天霸尊夫人们生的儿子，要是在外面吃了亏，估计也是被打死的命，何况传闻夺天霸尊最喜欢夺自己儿子的女人，你难道要去跟夺天霸尊不成？”    离妖媚地笑着说道：    “聪明，还是我的姐姐了解我，夺天霸尊可是鸿蒙现在五大霸级高手，手里夺天锤还是鸿蒙圣兵，跟着他要是剩下个儿子，我就让儿子叫玄玉哥哥，这想一下都是多么舒坦的事情。”    “无耻......”    这一声骂不是别说的，声音来自于离的身后，离急忙转身便看到陈默一双充满无边杀机的眼睛射出两道金光。    “噗......”    精气神连带大世界消失，离已经永恒的消失在鸿蒙世界，陈默此时已经得知了所有消息，原来盘古的身世居然如此特殊，他真正的母亲是玄玉的夫人别，而传言的离却一直顶替着别的身份。    杀了离，盘古的血海深仇算报了一半，不过玄玉躲到了鸿蒙此时最强的夺天霸尊哪儿陈默暂时还不敢去，他走到别的身前，元神一扫却发现别体内的死气已经聚集到了顶点。    陈默有生之气，他手指一点一股庞大的生之气便死死压制住死气，别呆呆的看着陈默说道：    “无需救我，别一生受人摆布，害了心爱的人还害了儿子，死掉还可以去陪伴他们。”    陈默低声说道：    “夫人何须如此，我带夫人离开，到了我的城池，哪儿江的两位兄弟忽悠都在，你还记得破碎的那面浩云镜么？我看到上面的留言，你在江和盘古心中。你是离，是他们最爱的人。”    别笑了笑，任凭陈默将她身上的钢钉取下修复好伤口，她盯着陈默淡淡问道：    “你为何要帮我？”    陈默说道：    “我得到过盘古的帮助。没有他就没有现在的我，你是他母亲，我救你是应该的。”    别点了点头，她拢了拢自己的头发便盘膝坐在地上低声说道：    “江也许早知道我是别，因为他告诉我。如果我需要，他会将六神诀告诉我，可我没要，当我怀了盘古，他欣喜若狂，告诉我只要那一战击败浩源阁，为玄玉打下百个城池，那他就对得起玄玉了，然后带着我去他祖地。    他想凭借战功报答玄玉然后带我走，可玄玉一向阴损。而离更是毒辣无比，他被杀，而我被囚，万亿年时间在我心中依旧如初；    公子既然说得到过盘古帮助，那等我死后将我的骨灰带到江的身边，我想忽悠知道江的埋骨之处。”    “你......”    陈默忽然面色大变，就在别说完话的时候，她瞬息引燃自身精气神，这是自我毁灭的最快方式，就算是有千般手段的陈默也来不及救援。    一堆灰烬落到地上。陈默闭上眼长长叹息一声，他取出一个瓷瓶将别的骨灰收起，却任由离的灰烬洒落再次。    陈默转身走出地底密室低声自语道：    “伤......别离，别为痴情苦。离为私心亡，盘古......我会杀掉玄玉，让你父母骨灰埋葬在一起。”    刚从地底出来，门外的侍卫便叩门禀报道：    “启禀夫人，仓库物资已经装入储物戒指送来，各部混元高手正赶来。夫人有何命令。”    陈默眼神一凝，离是想带着玄玉阁接近一千混元之上的高手投奔夺天霸尊以求地位，陈默身体一转变成离的模样挥手打开门说道：    “储物戒指交给我，通知所有混元级高手前往玄冰山脉，到时候以我的灵符为命，不得有误。”    陈默从大世界中取出一块鸿蒙紫晶迅速凝结出一道符印折断，其中一块递给侍卫，剩下一块他却收起。    侍卫急忙点头将数个储物戒指交给陈默转身前往通传，陈默却冷笑一声便化作清风一闪离开玄玉阁，回到客栈陈默却一脸阴郁，原本他想救下别，可别死心已下宁愿自焚，他变身离弄到玄玉阁数十万亿年弄到的财富也感觉没有什么激动。    几个绝地死地现在无法去，要想取得剩下五帝的宝藏，仅凭陈默现在的能力，他还不大有把握，每一个神宫处都有大城存在，而一些隐藏的好手难免会出现；    这一次土帝神宫出世，陈默得到了其中的宝藏，别人不知那玄玉可亲眼看到了陈默手中的戒指，若是他挑起夺天霸尊的野心，在没有把握对付霸级高手之时，他还不能轻易出手。    事实也的确如此，在夺天崖上的一个宫殿中，没有双臂的玄玉跪伏在地恭谨地说道：    “启禀父亲，我亲眼看到那人得到了土帝的宝藏，那是由一道黄光开启的戒指，如果按传闻所讲，土帝神宫现，密宫钥匙出，那人手里的戒指应该就是其它神宫的钥匙了。”    夺天霸尊名声显赫，可外貌却是个年轻帅气一身紫袍的男子，他听完玄玉的话点点头说道：    “你这消息还算不错，还值得我帮你一次，记住，我夺天崖没有用的人哪怕是亲生儿子都不会要的，你带给我这个消息算得上重要，去药阁等我，我给你找一对合适的手臂换上。”    “孩儿谢过父亲。”玄玉急忙叩头道。    玄玉离开前往药阁，夺天霸尊便看着坐在两旁的一群男子，这些男子外貌和夺天霸尊皆有几分相似，他们全部都是夺天崖的干将，也是夺天霸尊的亲生儿子，最差的也有鸿蒙之士级别，最强的有三四个鸿蒙之罡境界的高手。    “天都......”    夺天霸尊看着坐在最后的一名鸿蒙之士男子叫了一声，那男子浑身一颤急忙出列跪伏在地，夺天霸尊淡漠地说道：    “三万年前我让你去灵霄山夺取那颗天龙果，你夺回来了么？”    天都脸色一变急忙说道：    “孩儿去的时候天龙果已经被翻天霸尊的弟子夺取，他是鸿蒙之罡高手，孩儿不敢造次便回来了。”(未完待续。)

 第六百七十四章 洪荒三女求见
    夺天霸尊冷冷说道：    “那你为何不给为父禀报，一直掩藏不报你知道该如何处罚吧？”    天都吓得面容惨变叩头不已，夺天霸尊却毫不在意自己这个儿子的可怜相，他手一卷，随着天都一声惨号，两条胳膊便齐根断掉。    夺天霸尊拿起两条手臂点点头，瞟了眼运功封住经脉的天都他漠然说道：    “没要你的命，那是看在你是我儿子份上，滚下夺天崖，永远不许进入夺天崖范围。”    天都因为断臂脸色苍白，听到夺天霸尊不杀他，他急忙叩头后翻身便跌撞着冲出大殿向夺天崖外狂奔而去。    夺天霸尊用儿子的手臂去给玄玉恢复，这便是他有用者留无用者灭的习惯，看着他离开，剩下的一群儿子们皆恭顺地垂下头，在夺天霸尊离开之后，坐在首位的一名男子看向其他人说道：    “各自办事去，别惹得父亲心烦。”    “是，大哥。”    其余人站起身点头应了一声便向外走去，当所有人都离开，那个被称之为大哥的男子拳头紧握双眼凶光直冒，深深呼吸了几口他便向大殿外走去。    此刻天都正在向山外飞去，他双臂断裂要想恢复十分困难，修炼者的每一份精元都相当，完全融合与全身各处，断裂掉肢体，除非有着逆天的功法再生，就算要换别人的胳膊都无比困难。    夺天崖的情形诡异，陈默却已经回到了凌风城内，将别离的事情告诉忽悠二人，两个修炼数十万亿年的老家伙皆摇头不语。    陈默看着忽悠问道：    “二位前辈，我打算将别的骨灰送去给江合葬在一起，你们当年收敛他的尸体，埋在了何处？”    忽叹声说道：    “江的祖地在金气之地的铁山，哪儿到处都是各种铁矿，在山脉深处有一个废弃的玄金矿坑，矿坑便是江的埋骨处。我给你去哪儿的地图；    唉......都说我们忽悠，谁知道别离更会忽悠人，江是怀璧有罪，小兄弟。你记住，就算是信任的人，也不能把最机密的东西透露，除非你决定给予对方，否则一旦泄露便是麻烦缠身啊......”    悠在一旁手指续点画出铁山的地图。陈默迅速将地图的路线记下，等忽悠二人前往匠作坊继续打造兵器之后，陈默这才看向他的一众夫人。    巫行云一如既往的负责调配所有的事情，程灵素带着一大帮子人炼丹，孤月小龙女等人大部分时间都在修炼，而哪吒和胡媚却带着一些好动的女人负责城池的安全。    陈默将装有大量材料晶石的储物戒指交给巫行云，他在家里呆上十天半月就得离开，他的女人们经过数十亿年修炼，除了对陈默的爱没变，她们都知道自家的男人要不断变强才能让家更安定。    没有刻意的纠缠。凌风城的城主府内温情与热烈交错，这一天陈默还在后院与哪吒研究武学，负责换班守卫城主府的一名女卫便冲了进来，看到陈默和哪吒比试武功，她俏脸一热却笑道：    “女娲、玄冥、后土三位前来求见。”    陈默将天元变化的火尖枪从哪吒的乾坤圈中抽出，看到哪吒满脸郁闷的模样，陈默将火尖枪一收便笑道：    “她们三人干嘛一起求见，要知道女娲负责全城的税赋征收，玄冥和后土镇守要塞，居然有闲心前来倒是奇怪了。”    哪吒瘪嘴揽住陈默的胳膊嘟囔道：    “前段时间鸿钧带着冥河与通天在附近圣晶矿山找到个天地元气特别强大的地方。后来发掘发现其中有十几颗鸿蒙紫晶和一枚鸿蒙紫金，他们几个人现在兴趣大涨，在各处矿脉当起了寻矿工；    女娲、后土和玄冥三个人闲不住，最近几日听说烈风谷附近发现鸿蒙风晶石。她们估计也想去凑热闹。”    陈默点头笑道：    “烈风谷......哪儿居然有风晶石，看来这凌风城范围的资源还不算差，虽然我们有足够修炼的资源，多一些也好。”    收拾了一下陈默走到客厅，女娲三人已经在里面等候，陈默落座便笑问道：    “三位有什么事情么？”    女娲三人之中。女娲其实与陈默关系最深，因为当年人族的关系她不得不成为圣后，名义上还是圣王的妻子，可惜陈默就要了这么一个名声，对女娲却没有丝毫动作；    玄冥是个看似冷淡却比较热心的妹子，和陈默见面次数不多却对他极为尊敬，一般是陈默的命令她算得上坚定的支持者之一，要说最合得来的还是后土，作为巫族代表，她和陈默交流的时间最多，所以也要随意一些。    后土看了看女娲和玄冥，两个人女娲局促玄冥漠然，她只好说道：    “烈风谷处出现了鸿蒙风晶，我们三姐妹打算去烈风小城镇守，随便寻找一下周围是不是还有好东西。”    自从夺下凌风城，天行盟并没有前来寻衅挑战，朱琳姐妹前往天行城查探，却没有打探到天行盟主的消息，甚至连少盟主也消失不见；    暂时报不了仇，朱琳姐妹也安心在大城修炼，忽悠二人却建言让陈默在凌风城附近修建了三个小城池；    烈风小城距离凌风城一千万里，居住在哪儿的除了一部分风系修炼者，剩下的大部分是负责开矿的人员，人口也接近三千多万，内部设立了小型传送阵通往凌风城和另外的两个小城。    陈默当年出现的传送阵位置叫天明山，那是当年六帝时期扩张时寻觅的一处异兽稀少之地，凌风城的探矿者在传送阵附近发现一大片各种矿脉，在哪儿天明城人口更是高达上亿，数十个准圣级高手便在哪儿守卫。    最后一个小城就在凌风城不过三千里外，哪儿主要囤积军队，作为凌风城的卫城。    女娲三人要去烈风城，陈默算计了一下，都天神煞大阵已经布置在城池之内，并不需要时刻都有十二巫族老祖作为阵基，在城外除了忽悠二人布置下的各种困阵杀阵，陈默还布置下了周天星斗大阵，在城门口还有九曲黄河阵。(未完待续。)    PS：　　感谢：袁一少、盘x尸神、七千星域打赏支持，感谢：七千星域、云志、紫_雨的月票支持，谢谢大家，月底最后发布中，希望大家各种支持了。

 第六百七十五章 融合洪荒世界
    整个凌风城就给一个铁桶一般，这样的状态要是都不放心的话，陈默就只能让他们全部进入洪荒大世界。    当年打算把洪荒世界移开位置，得知鸿蒙中数百鸿蒙霸者游荡后陈默便不敢随意将手中的四个世界放出，不过四个世界都需要吸收混沌之气转化天地能量，否则百亿年后能量就会开始枯竭，这也是陈默两难之事。    现在凌风城暂且没事，陈默打算将洪荒世界、妖界、魔法界和符文界四个世界安置好，然后将巨木霸尊的危机度过，这样他才好前往五帝神宫寻找宝藏。    别看这一次很快便找到土帝宝藏，那是土帝当年有意为之，否则要想找到封印中的神宫，那可谓难上加难，何况现在玄玉未死，陈默的危机依旧不小。    想了下陈默便点头说道：    “你们三人去便是，一旦有危险立即传送回凌风城，若是这里也不安全，大家便撤出鸿蒙世界，混沌之中敌人是无法找到你们的。    对了，我打算将洪荒重新安置，顺便把洪荒世界突破准圣后的传送点设置到天明山传送阵，只不过那个阵法是单向传送，进入鸿蒙后便不能回洪荒去，一避免洪荒被强者影响到。”    “哦......若那是有突破者不愿意到鸿蒙怎么办？”女娲在旁柔声问道。    陈默眯眼想了一阵，若是有突破准圣后不愿意到鸿蒙，这也不能说不可以，反正五灵族高手众多，到时候留下五个混元级的五灵圣兽镇压洪荒世界，就算有混沌级强者出现，那洪荒也不会因此受到破坏，而到了混沌级，没有大机缘想要突破鸿蒙级，那就只能到混沌之中或者前来鸿蒙。    “没事，一切我会安排好再说。你们安心便可，如果以后有洪荒世界的人进入，大家传授一下他们在鸿蒙的生存规则，无需强留他们在凌风城。”陈默笑道。    “那行。我们这便去巫夫人哪儿领取令牌去。”后土点头说道。    三人走出客厅，女娲却犹豫着回头看了一下还在客厅中的陈默，后土看到女娲稍显失落的眼神笑了笑，女娲和陈默的事情可算得洪荒人尽皆知，圣后在洪荒族的眼里就是陈默的老婆。可惜上面的人都知道，这一切真相是什么。    “走吧......也许圣王成就不朽时能够明白，天缘是什么？”后土牵着女娲的手笑道。    “后土妹妹......”    女娲脸上一红便赶紧走出城主府，陈默并没有听到这些话，就算听到也当没听到，年纪大了某些爱好逐渐的变成了只是调剂家庭的习惯和需求，再美的女子对他都是一个概念，他坐在房间中元神连接上鸿蒙种，瞬息间他便从鸿蒙到了地球宇宙世界的家中。    家里爷爷奶奶依旧在忙活着后院的菜地，父母经营着小超市过得开开心心。对家里长辈的生活陈默没有过多干涉，除非他能够彻底无所顾忌时，那时候才敢把一切告诉他们。    在家里呆了几天，陈默更是安排好许多后事，他担心自己一去不回会让家人伤心，但是他却并没有学那些强者没事分出一丝元灵创造个分身在家，因为若是他的主体一旦死亡，分身也会消失，更何况分裂的元灵在突破更强之时就会受到反噬。    无垠的混沌深处，四处凌乱飘动的混沌之气中地火水风狂雷交错出现。陈默在原来的洪荒之处静静站立，看了足足三天时间之后，他手一张开洪荒世界便重新出现在混沌之中，而此时洪荒世界内的所有人都还不知道整个世界随着陈默已经跑了几圈又回到了原地。    最危险的地方是最安全的地方。当洪荒世界落下，陈默看着无量混沌之气透过天地胎膜进入洪荒世界转化为能量扩散，他稍稍一顿，手中一翻被他命名为妖界的苍龙世界便出现手中。    陈默手里取出混沌书印在洪荒天地胎膜上，他将妖界往北冥大海后的天地胎膜出一扣，随着妖界恢复成为巨大的世界。他手一压便大喝一声：    “合。”    强行将两个大世界融合，陈默就得承受两个大世界的反冲之力，就在洪荒天地胎膜迅速连接上妖界天地胎膜时，一股巨大的力量便从胎膜上撞击在陈默手心。    “轰......”    巨大的响声让洪荒与妖界的所有生灵全部看向天际，而陈默硬抗两大世界之力却只是头发飘动了一下，而他身后千亿里范围的混沌却因此瞬息变成绝对的虚空。    他随即将符文世界和魔法世界连接融合在洪荒以东和以南，再次承受四个世界的冲击力之后，他便以混沌书开始镇压天地胎膜形成的波动。    一种来自于灵魂中的咔咔声不断出现在两界生灵的脑海，陈默元神一扫两个世界，在洪荒背面的几个神族皆被这恐怖声音吓了一跳，不过随即陈默的脸便出现在洪荒天地胎膜之上对所有人大声喝道：    “洪荒天地众生，今日本座凝结几个世界，洪荒正面有洪荒族，洪荒背面有神族，洪荒以北将出现妖族世界，而洪荒以东大海尽头将出现一个魔法小世界连接，洪荒以南海尽头有符文小世界连接；    各族修炼不可造次，准圣以上者愿意进入更强世界，我将于洪荒大陆不周山、背面世界的海眼处设下传送阵，洪荒大陆将由五灵圣兽镇压天地，就算有不愿脱离洪荒世界者，也不得破坏洪荒发展，否则本座随时回来让他道消魂灭。”    陈默出现洪荒族皆是欢呼雀跃，就算是符文界和魔法世界的人也是欣喜若狂，一直被困在小世界，他们的修炼极为缓慢，哪怕当年陈默帮助过的那对兄妹，妹妹也不过才准圣初期，而那个心思多了一些的哥哥还只是道果金仙境界。    现在洪荒、妖界、符文界和魔法世界的天地胎膜不断融合，小世界中的天地元力开始快速提升到洪荒世界的水平，这样的好事谁不喜欢，他们以后除了修炼魔法和符文，还可以开始修炼洪荒正统的各种功法。(未完待续。)

 第六百七十六章 一元复始大突破
    数千年之后，天地胎膜彻底融合，洪荒星空迅速扩散到所有世界，而洪荒背面的反向世界却忽然间吸收起庞大的混沌之，气在原本的四块大陆外的大海尽头形成八块属性不同的大陆。    “世界融合，形成洪荒大世界......阴阳大地、四象八卦在后，三才五行在正，正反周天星斗大阵，完美的大世界原本该如此。”    看着新生的洪荒世界，陈默看着种种变化喃喃说着，他体内五行不全却可以模拟，很快他便明悟了什么，他体内的大世界中，执虚霸尊的混元世界随着他的感悟开始崩裂扩撒，而洪荒世界中阴阳五行之力在正反周天大阵吸收恐怖的混沌气流形成能量冲入陈默身体。    “轰......”    陈默丹田世界中，执虚霸尊的混元世界一下爆炸形成无量量的能量，陈默丹田世界的大陆也同时被这股能量撕裂成为碎片。    若是别人的世界被这样炸裂，那身体和元神早就灰飞烟灭了，可陈默双手依旧压在洪荒天地胎膜上，任由丹田世界那种恐怖爆炸力急速扩散。    陈默的大世界原本比起洪荒世界还大，可随着这一通爆炸，他的天地胎膜一下扩大十倍，有着鸿蒙树根压制，天地胎膜不断膨胀却依旧坚韧无比。    陈默的元神出现在丹田暴乱的世界之中，在所有的世界碎片已经成为粉末之时，他站在鸿蒙珠下，手里取出三百六十五颗鸿蒙紫金向外一抛大声喝道：    “一元复始......”    随着他的喝声，每一块鸿蒙紫金都投出六道鸿蒙紫气凝结成为一个球体头尾相接着急速旋转，而犹如浆糊般的大世界所有的灰尘猛地一收便包裹住鸿蒙紫气球体。    一个无比巨大的球体不断与鸿蒙紫气融合着，一抹淡淡的紫光从球体表面显现，陈默双手一合，阴阳之源冲入球体之中，随着黑白两色缠绕，陈默手一压。整个巨大的球体便开始逐渐变成扁平。    “阴阳现，五行出......”    又是一声爆喝，陈默手中将土之源力投入世界，而他手指一划。阴阳源力和土之源力便开始吸收能量开始自动抓花剩下的四道源力。    这一转化便是万年，陈默看着才出现的一丝丝金、火、木、水源力，他将风之源力打入大世界喝道：    “土生金、金生水、水生木、木生土，五行环转阴阳催动，九天之风代五行。鸿蒙之源自衍生。”    随着陈默的爆喝声，最为强大的鸿蒙紫雷源力发出一道道紫色雷光，原本带着摧毁之力的鸿蒙紫雷此时却变得极为温和，这其中庞大的源力投入五行阴阳和风之中，剩下四道源力眨眼间形成，而鸿蒙紫雷源力化着一道紫光便冲入大地之中。    “五行合天地成......”    陈默的声音就是主宰，五道源力纠缠着形成五行之力向大地扩散，山峦开始凸起，沟壑河水开始形成，随着大世界不断变化。一抹抹绿色开始出现在整个大地之上。    大世界大十倍直径，世界之力中一种超越大世界的力量开始出现，陈默垂立在鸿蒙珠之下，眼里一丝淡淡的笑意遮挡不住他心中的满意。    大世界一成，陈默一点各自只剩下一道鸿蒙紫气的鸿蒙紫金，手一挥三百六十五颗主星辰就出现星空，而随后十二万六千五百星辰成倍地开始不断不满整个天空。    原来融合洪荒大世界，由于背面世界八卦大陆一出，陈默就在鸿蒙树的带动下一下进入顿悟之中，他修炼原本就是以洪荒为基础。因为他的存在洪荒大世界变得更大；    就在顿悟中他击碎执虚霸尊的混元巅峰级的大世界，凭借着鸿蒙树的强大承受力强行融合那个混元大世界之力，然后重新凝结出他的混元大世界。    混元大世界，陈默直接跨越鸿蒙之罡提升到鸿蒙之元巅峰。可惜就算他拥有鸿蒙紫雷源力，现在也无法突破鸿蒙之霸境界，他的世界太大，大到超出了正常大世界的万倍之多，要想突破更强的鸿蒙之霸，他需要的能量也庞大得离奇。    要成为鸿蒙之霸。不只是要有混元大世界，还得让混元大世界中的所有源力彻底融合，而那种融合便是不断吸收能量催化。    有混元世界，也有时间修炼，但是无数鸿蒙之元强者无法突破鸿蒙之霸，其中还有一个关键，那就是源力的强弱；    陈默不担心他无法突破鸿蒙之霸，甚至鸿蒙之帝他只要有时间都能修炼成，单凭鸿蒙紫雷源力一种，他就可以确信突破帝级是早晚的事情，何况他还故意投入三百六十五颗鸿蒙紫金；    紫金中的鸿蒙紫气是鸿蒙力量凝结，而他现在将这种力量打散与所有源力结合，有着鸿蒙珠释放的鸿蒙气，他的其它源力都将逐渐转化为鸿蒙源力。    陈默心其实不大，可有着鸿蒙树鸿蒙珠还有鸿蒙紫雷之源力，他若是不追求更大的力量，那才是浪费，何况他的心中守护家人的责任和自身的安全，迫使他不得不继续变得更加强大。    虽说还是鸿蒙之元境界，陈默的九九真功已经在庞大的能量下突破第七层初期，而此刻鸿蒙紫莲诀已经在几十亿年时间中在鸿蒙树的作用下将开天诀、诛仙剑诀、独孤九剑剑意等等武功提升到了一个新的顶峰，威力之强大当初杀道临断玄玉胳膊时便显现出来，他只是在武器上还差了一些。    已经突破无数人梦寐以求的混元大世界，陈默此时总算有了一些底气，他退出丹田世界，此时洪荒已经万年过去，融合的四个世界已经开始正常发展，没有混元级高手在，准圣级强者都在等待陈默设立传送阵前往鸿蒙，偶尔有些高手打算度过大海去寻找那些世界，此时都还在半路上与海中异兽战斗。    布置传送阵并不算很麻烦，以鸿蒙天明山传送阵的空间波动为引导，在洪荒中以阵法感应便可传送过去，而传送的能量便是洪荒世界自己吸收的天地源力聚集。(未完待续。)

 第六百七十七章 鸿蒙紫雷杀阵
    陈默自从学会传送阵制作，凭借他的空间感悟能力可谓轻车驾熟，在洪荒不周山顶布置下传送阵，交代洪荒族各部安排人看守，他便穿过不周山心到了神族世界的海眼。    来到当年夜合花等人聚集的岛屿，陈默将另一个传送阵设下，此时夜合花、拉还有依米尔三人已经成就准圣巅峰，若是当年乌拉诺斯没有招惹陈默，此时也是这背后世界的一名强者，不过现在他的孙子宙斯也修炼到了准圣初期，现在坐镇奥林匹斯山当神王。    布置下传送阵，陈默直接在这洛克岛周围设下屏蔽，没有准圣之力无法突破进来，他可不希望一些庸手也想跑到鸿蒙去找死。    就在陈默设置好洪荒背面的传送阵后，从四方飞来几个人，数十亿年没见过陈默的夜合花扑打着她的六对大翅膀落到陈默身前便娇声叫道：    “大神安好。”    陈默瞟了眼，他的元神笼罩整个世界，这群人前来他早就知道，他点了点头说道：    “现在你们应该知道，这里是洪荒世界的另一面，在对面更多的强者存在，而你们想突破更高的能力，最好的方式是乘坐传送阵去鸿蒙，当然你们几个人觉得当神王好玩，本座也不要求你们离开，不过到了鸿蒙你们这个等级的修炼者遍地都是，若是还拿着神王架子前去，我保证你们活不过一年时间。”    夜合花娇笑一阵，她幽蓝的大眼眨巴眨巴地看着陈默，一双白嫩小手拢起金色长发便说道：    “到了鸿蒙不是还有大神在么？我们前去投靠大神就行了。”    陈默摇了摇头笑道：    “到了鸿蒙你便知道了，哪儿才是修炼者的圣地，却也是修炼者们最恐惧的地方，靠别人，永远无法成就更高。”    陈默说完便打算离开，不过看到狗头人身的兽族神王拉还有六对翅膀的翼人族神王夜合花，他指了指两人便说道：    “鸿蒙之中就算是有着异兽血脉，最好也将血脉压制住保持正常人形。鸿蒙人族虽然不歧视有异兽血脉者，除了战斗他们不喜欢异兽血脉者把异兽样貌显示在外。”    鸿蒙人族存在时间很漫长，许多人和异兽产生感情生下什么东西也很正常，随着一些距离鸿蒙很近的世界高手到达鸿蒙。各种种族其实都很多，不过这些种族都知道收敛起原本的相貌，否则在鸿蒙之中特立独行怎么死的都不知道。    告诫了一下两人，陈默身体一晃便消失不见，当年便见识过陈默杀乌拉诺斯的拉拍了拍自己的狗头。一晃中便显出个光头凹眼的脑袋，他吱吱牙乐呵呵地说道：    “大神就是大神，他的话我们可别不相信，当年乌拉诺斯被杀就是自大，看来我们还得准备一下才离开这个世界得好。”    夜合花双手拂过她那漂亮的羽翼，叹了一声十二只翅膀便全部收起，她笑看了一下迅速把自己的巨人身体缩小的依米尔说道：    “大神能够将其它世界融合在我们的世界上，那已经远超出我们的想象，他说鸿蒙之中我们这种修炼者多，那我们去了的确需要小心一些。”    一旁的宙斯贪婪的眼神瞟了下漂亮的夜合花。他的妻子们远没有夜合花漂亮，奈何这个世界强者为尊，夜合花当年虽然不是乌拉诺斯的对手，却远比没有雷霆之光的宙斯强大。    宙斯现在还没有修炼到准圣中期，不过他也想去鸿蒙看一下，尤其是夜合花也会去，某心荡漾的他更是心神向往。    陈默可不管这些人各自想什么，他将洪荒重新安置在原地，不过他还是得做好一定的防御，脱出天地胎膜。陈默便开始引出正反周天大阵之力，随即他双眼冒出无量鸿蒙紫雷开始引动混沌能量，随着他不断牵引，一道道巨大的鸿蒙紫雷开始沿着引出的正反阴阳大阵开始连接。    若是有人能够一眼看清洪荒世界。那就能看到随着陈默布置，一道道紫色雷光疯狂出现连接成为一个雷电巨网将整个天地胎膜包裹，而随着雷电增强，雷电网开始向外扩散，在扩张百亿里后，雷电才从鸿蒙紫雷逐渐向混沌紫雷过度。最终化作千亿里范围的鸿蒙狂雷。    大周天鸿蒙紫雷杀阵，这是陈默感悟出的阵法，一个远超出周天星斗大阵千万倍的恐怖杀阵，以洪荒为阵基，以混沌之气为补充，这个大阵就算是鸿蒙霸者也不敢轻易涉足，否则里面会聚集起庞大的鸿蒙劫雷攻击。    当然这大杀阵将洪荒包裹，顺带着也封住了里面的人进入混沌的可能，要想离开唯有陈默设下的两个超级传送阵，能够跨越超远空间的传送阵准出不准进，这也避免有人从混沌出去带着强者影响洪荒世界的发展。    陈默考虑得极为周详，就算此刻巨木霸尊到此，面对这超级杀阵他也不敢闯进去了，一旦触发杀阵具体威力就得尝试了才知晓。    花费接近两万年时间，陈默安置下洪荒不说，他自己也因为洪荒的被动完善大突破了一次，看着漫天的鸿蒙紫雷，正准备离开的他忽然眼睛一亮。    陈默又顿悟了？世间没那么多的顿悟，他只是忽然想起鸿蒙劫雷的恐怖温度，没有找到鸿蒙紫火和鸿蒙劫火，他也等不到体内的火之源力进化到鸿蒙紫火源力等级，要想炼制他手中的天元，他考虑的就是以他可以控制的鸿蒙劫雷来炼制兵器。    想到这种可能，陈默迅速盘膝坐在天地胎膜之外，元神瞬间融合进鸿蒙树便开始推演......    鸿蒙树就像一个可以生产各种物资还能计算超级数据的电子中心，陈默元神一合，其中的推演速度更是快了数倍；    不过数千年，陈默已经将所有可能推演了一遍，要想以劫雷炼制兵器，那可比起用火焰还困难数倍，当他收回元神的瞬间，手指一点天元、破妄、天道环、造化玉蝶、玄天刀等等收刮的武器全部出现在他前方。(未完待续。)    PS：　　诚挚感谢：木纯粹、盘x尸神、袁一少、前尘旧事怎么、七千星域、一个开心的人打赏支持.感谢：前尘旧事怎么、淡雨烟云的月票，感谢大家，菠萝新书没过审核，准备重新开一本，郁闷中......想写一本不是套路的文，为啥就过不了呢？

 第六百七十八章 凶兽围攻的女子
    “劫雷出......”    随着他的指头一点，一道血红的雷电悄无声息地形成雷龙冲入这些兵器之中，而瞬息间后面无数到血红雷电不间断地连接着出现，随着劫雷冲到，在陈默屏蔽的小空间中温度迅速超过了鸿蒙紫火开始熔解着所有兵器。    只要能熔解，陈默便有办法，看着所有兵器熔解，而其中包含的各种特殊能量规则窜来窜去，他手一压所有熔解的液体便迅速合成一团。    天元是如意兵器，所以形状并不重要，陈默现在做的就是要把其中相同的规则合一。    随着雷光不断灌入，天元之中的属性也在慢慢变化，阴阳五行破灭之力逐渐形成一团，而逐渐的，一道道紫色雷电也在其中纠缠，当其中的属性力量彻底压缩成为一体时，陈默手一停，鸿蒙劫雷同时也消失不见。    一团紫色的液体翻滚着落到陈默手中，以鸿蒙劫雷炼制兵器，其中便有了劫雷之力，陈默心中一动，紫色液体一闪形成紫色大斧，转瞬间又变成紫色长剑。    “鸿蒙圣兵，居然需要的是鸿蒙力量炼制才能出现，一饮一啄皆有缘故，若非我能引动鸿蒙劫雷力量，哪能创造一把圣兵几倍的武器。”    陈默心动而兵动，紫色液体一闪消失不见，他的声音却充满一种特殊的压迫感。    一个能够炼制鸿蒙圣兵的炼器师，一个能够打造穿越无限混沌传送阵的阵法师，一个拥有鸿蒙树和鸿蒙种的修炼者，一个不过才鸿蒙之元境界却堪比鸿蒙之霸高手的修炼者。    这种状态让他心境随着天元的提升而提升，并且以一种奇特的方式让他感悟不同强者存在的意义。    以前有着鸿蒙树兑换，陈默无需炼制兵器的时候很多，随着鸿蒙树对融合兵器能力降低，陈默主动打造兵器后，他发现炼制兵器其实也是对规则的感悟。    凝炼出一把鸿蒙圣兵，陈默投入的东西也不少。两件顶尖的混沌圣兵，一堆混元灵兵和先天圣兵，最终还以鸿蒙劫雷这种不可能用在炼器上的东西锻造兵器，这才让原本只能达到鸿蒙灵兵的天元一下达到圣兵。    突破了修为。锻造出强大的武器，陈默看了一阵被鸿蒙紫雷包裹住的洪荒世界，他能做到的已经做到了极限，守护洪荒族也是为盘古血脉延续做的最后一件事，只要他再灭了盘古的仇人玄玉。他亏欠盘古的也算得上勉强还清，要知道盘古的残余元神已经转世洪荒，守住洪荒就给了盘古一丝重新明悟前世的机会。    陈默离开了，也许可能再也不回洪荒，他的目标是鸿蒙，是追寻更强的力量，这一次他没有回地球宇宙而是直接坐一次自己打造的超级传送阵到鸿蒙。    鸿蒙世界距离洪荒世界距离无比遥远，一个传送阵却在瞬息将陈默送到了天明山的传送台上，他出现便坐在传送阵上愣神，因为就在刚才的瞬息之中。他又一次感应到了虚无空间的存在。    如果按照地球上的解释，这种传送阵应该就是像一张纸折叠将洪荒与鸿蒙连接在一起，而两者间产生的折叠空间却是虚无一片，没有距离，没有物体，唯有时间和空间力量是虚无的存在。    如果说虚无不该有其它存在，那地球宇宙又是怎么回事？陈默拿出一张纸折叠着，在他心中出现一个可能，鸿蒙世界犹如他手中的纸张，不过是平行着无限延伸。而纸张的两面却是无尽的虚无。    两者都没有尽头，但是将纸张忽然间消失，虚无便是一切，而鸿蒙出现在虚无之中。而虚无却是永恒的时空存在。    而地球宇宙的出现，那就可能是鸿蒙大演化时飞出的混沌力量，在虚无中诞生覆灭周而复始，和鸿蒙世界一样却相差甚远。    陈默甚至可以猜测，在虚无世界中有着无数个和地球宇宙一般的存在，只不过虚无无边无际。两个宇宙几乎没有机会相遇而已。    穿越空间陈默可以这样理解，可他对时间流失却有些不明白，他依靠鸿蒙种可以回到地球宇宙世界时间消散，而且并不存在两个时空同时出现鸿蒙种，按照他对洪荒传说的猜测，洪荒世界应该和地球宇宙相关，可现在洪荒被他用正反周天鸿蒙紫雷大阵笼罩，也过去了漫长无比时间，他到现在不明白地球宇宙所在的虚无世界时空是如何计算的。    呆坐了一阵，陈默脑袋中联想到了更多的东西，犹如混沌珠和鸿蒙珠，里面并非是储存混沌之气和鸿蒙气，从里面可以不断无中生有产生无量的混沌气和鸿蒙气又是为何？    鸿蒙树或者鸿蒙紫莲等等天地生成的东西，为何又会推演出强大的功法，要知道既然是天地所生，它们都不该知道修炼者的存在，而那功法为何又能修炼？    如此种种一个个的猜测和疑惑浮现，若陈默有足够的时间，他可能立刻就去找一个地方闭关然后元神和鸿蒙树合一推演这些想法了。    而他现在却还得面对潜在的危机，原本打算是去附近的天明城看一下再回凌风城，他走出传送阵不远，忽然间他感觉空气中有一丝血腥味道，他急忙寻着血腥味走到一个山凹，在哪儿两头模样极为丑陋的杌兽紧盯着一个靠在巨石边的蒙面女子。    陈默心里一惊，他惊讶的不是杌兽攻击女子，而是他认得这个女子是谁，虽然对方蒙面，可手中的那个圆环他曾经看到过，那便是在紫苑到洪荒时身边的那名蒙面女子刘云碧。    不过刘云碧修为可是鸿蒙之宸境界，面对两头还不到准圣级的杌兽，这女子却眼神慌乱紧张无比，而她心口处一个血洞汨汨流着鲜血似乎无法封住。    “嗷呜......”    两头杌兽看了一阵，见刘云碧紧握圆环的手颤动不已，其中一头飞扑着便撕咬上去。    “啊......”    刘云碧惊呼一声举起圆环，圆环上一道红光刺向杌兽，可除了让杌兽顿了顿根本没有伤害到它。(未完待续。)

 第六百七十九章 天机天命
    眼看杌兽血盆大口就要咬中刘云碧脑袋，本只打算看热闹的陈默探手一吸，两头杌兽便被直接抽空精气神消散不见。    刘云碧紧闭着双眼等待死亡，数息后她并没有感觉痛苦便缓缓睁开眼，她眼前没有了两头杌兽，而陈默好奇的眼神正在扫视着她伤口。    “是你？我总算找到你了......”    刘云碧看到陈默欣喜着大叫一声，可她心口处的伤口一道血箭便喷了出来，转瞬她脸色煞白着就要倒地。    陈默手一招，刘云碧便半靠在他身上，他不怕有人暗算，九九真功第七层就算是被鸿蒙之霸强者一招击中也不至于挂掉，他有的是时间逃遁。    陈默手指探了探刘云碧的血脉，在她的血脉中一股诡异阴毒的撕扯力在破坏着她的内腑，甚至还压制着她的能量修复伤口。    看了一下，陈默眼神中露出一丝古怪，手掌一压在刘云碧的伤口处，北冥神功便缓缓将她血脉中的诡异力量抽出，这才输入一道生之气将她的伤口复原。    做这一切，刘云碧虽然眩晕却还知道，感觉心口处的热气过后，她的伤口和血脉全部恢复，只不过受伤的后遗症让她还无法运转力量，她看着陈默眼神中露出一丝羞涩说道：    “谢谢公子救命之恩。”    陈默将刘云碧扶到一旁的石头上坐下后摇头说道：    “先别谢我，告诉我你为什么出现在这里，还有那个巨木霸尊去了何处？”    刘云碧盯着陈默，似乎确定了什么，她双手将面纱解开，露出一张吹弹欲破的鹅蛋小脸，丹唇瑶鼻大眼柳眉，若不是受伤后肤色发白，她的模样比起紫灵还胜出稍许。    美女，第一印象陈默如此想。但是美女又如何？他又不是小年轻看到美女已经走不动路，而刘云碧也并非是用美貌吸引陈默，她将面纱收起低声说道：    “巨木霸尊三百年前就到了鸿蒙，他让紫苑带着他前往昊紫宫。打听到一些消息后，他打算先去寻找其它几个霸尊定下谁强谁弱，我趁机逃出昊紫宫，却被紫苑的裂天神匕击中，幸好还能及时找到你。”    陈默点点头。他救刘云碧便因为对方的伤口和其中的力量他熟悉，当年他也中了一刀，不过他自身强大还有生之气，那种诡异力量对他无用罢了。    “巨木霸尊虽然强大，可要和夺天霸尊或者翻天霸尊比较，没有鸿蒙圣兵，他估计去了失败的可能性更大；    不过你为何要逃？你不是昊紫宫的人么，难道其中还有什么隐秘不成？”陈默看着刘云碧问道。    刘云碧此时肤色已经开始逐渐正常，她看了看陈默低声说道：    “因为我叫碧流云，刘云碧是我在昊紫宫的的名字。”    陈默微微一愣。这个名字他似乎听过一次，忽然间他想起忽悠二人提及过天机是他们的师兄弟，而天机还有个弟子叫碧流云。    “碧流云......如果你是天机那名弟子，你不是该死在天机阁了么？”陈默问道。    碧流云摊开手，她手中的圆环瞬息变化成为一个大周天罗盘，她手中发出相连数千道不同波动的力量打在罗盘之上，点点金色光芒便从罗盘上升起组成一串漂浮的文字。    陈默盯着那些凌乱浮空的文字摸不着头脑，碧流云迅速拨动着罗盘，浮空的文字也在快速随着罗盘的拨动开始迅速移动。    “鸿蒙破碎太虚现，地火水风四界出。若无主宰定鸿蒙，强者争斗弱者哭。”    陈默看着组成的文字念叨了一下，他瞟了眼碧流云，这几句话他也听说过。天机推演出所谓的鸿蒙大劫，最后还遭到了夺天霸尊的灭门。    不过这四句话洪荒高层大部分人都知道，也算不得什么秘密，他不知这碧流云这是干嘛。    碧流云手依旧不断推动着罗盘，空中的文字再次散开成为一片金芒闪动，不一会金芒便又组成几句话出现在陈默面前。看到眼前出现的文字，陈默不禁眼中闪过一道阴冷的杀意。    “鸿蒙种现洪荒界，天元一出十方寒，天地劫难圣器聚，一朝成道破虚无。”    碧流云喃喃念着新出现的字，脸上露出一丝哀戚，她手一转，空中的文字全部消散，她这才盯着陈默说道：    “这后半段是祖师推演的天机，后面这却是我师尊一样出来的事情，因为天机干涉到鸿蒙世界，他不得不让我提前隐遁，在天机阁死掉的是他的女儿，也是我的师妹，为的就是不让人知道这后面四句话。    我潜入昊紫宫范围，凭借鸿蒙之宸战力替紫苑打下许多地盘，得知我已经成为昊紫宫大统领后，师尊才将推演的前半段话传告他人；    他知道命数使然必定会惨死，却给我留下生存的机会，那就是找到天命之人，唯有找到天命之人，我才能活下去。”    “天命之人......什么叫天命？”陈默冷冷问道。    碧流云收起罗盘低声说道：    “天命，按照师尊的说法，那就是有着大气运大能力之人，而拯救鸿蒙的天命之人，那是由鸿蒙种来选择，而鸿蒙种选择过无数天命之人，可最终鸿蒙还是一次次的生灭；    而这一次他推演出的天机显示，天命之人自身拥有极大气运，这和原生于鸿蒙中的天命者不同，也许能够让鸿蒙大劫消散吧。”    陈默摇了摇头，这天机命数他并没有涉足，可强者自有感应，那也算是一种天机，就如他现在的感应，眼前的碧流云并没有说谎。    他有鸿蒙种和鸿蒙珠，不过要想找到鸿蒙册和鸿蒙金刀可不是那么容易的事情，鸿蒙大劫还有不到九百亿年，他已经悟出虚无和鸿蒙的关系，鸿蒙破裂或者收缩坍塌绝对影响不到虚无世界，那他到时候带上手下人把洪荒世界带到地球宇宙，所以他并不是很在意鸿蒙的结局是什么样子。    陈默表现淡漠，碧流云见了咬了咬嘴巴低声说道：    “公子，我知道你心中对我还不算信任，可我能够告诉你去哪儿寻找鸿蒙金刀。”(未完待续。)

 第六百八十章 鸿蒙金刀有下落
    “鸿蒙金刀，你知道在哪儿？”陈默好奇的看着碧流云问道。    鸿蒙四圣器中唯一的杀伐之兵，陈默当然想得到，不过他对碧流云居然知道鸿蒙金刀下落的确感到奇怪，若是有人知道鸿蒙金刀下落，那不是早就去寻找了。    碧流云点头说道：    “当年紫金山鸿蒙金刀破山而出，当时看到金刀的人活下来的就剩下五个霸级高手，他们回去后闭口不提金刀的事情，却不知许多在场的高手中有我师尊在，就在金刀攻击的瞬间，师尊使用了本门最强的血引符文追踪鸿蒙金刀下落。    鸿蒙金刀在紫金山破开空间，几乎所有人都认为这圣器已经破开空间去了混沌，可我师尊却知道那只是鸿蒙金刀的障眼法，虽然最后血引符文被金刀刀气破灭，师尊按照鸿蒙金刀的路线寻找到一个地方，哪儿便是金刀所在之处。”    如此一说，陈默倒是相信了碧流云，若是他有鸿蒙金刀，只要破开鸿蒙珠，他的世界就能成就鸿蒙世界，什么帝级高手在他眼里就和现在看那些普通凡人一样。    陈默并没有开口询问，这碧流云既然想投靠他，那她就得说实话，作为一个比他活得更久远还专门修炼推演的高手，碧流云当然也不会掩藏什么，她笑着说道：    “太阳之心，鸿蒙绝灭火焰之内，那火焰无影无形，就算是再强的人遇到也不会感觉到，不过被那种绝灭火焰沾上，除非有相等的力量抗衡，否则帝级高手也会被绝灭火焰直接焚烧到神魂俱灭。”    “太阳之心，绝灭火焰，需要什么样的力量相抗衡？”陈默瞟了下就算是现在的他也得飞行数千年的鸿蒙太阳沉声问道。    “鸿蒙厚土之力还有鸿蒙至水之力。”碧流云答道。    “那鸿蒙劫雷之力呢？”陈默摸着下巴问道。    碧流云意外着看了下陈默说道：    “鸿蒙劫雷之力当然行，如果有鸿蒙灭杀死雷更好，传闻鸿蒙地火水风四种最强力量都是鸿蒙灭杀死雷演化，要是有鸿蒙灭杀死雷，地火水风四大力量都会臣服。    就算鸿蒙劫雷也可以轻松抵挡四大力量。不过修炼雷系功法的还没听说谁能够掌握鸿蒙紫雷，要想修出劫雷更是难上加难。”    灭杀死雷陈默还凝聚不出来，就算是鸿蒙劫雷还得利用他的大世界鸿蒙紫雷源力和雷镜结合，灭杀死雷号称能够一道灭杀鸿蒙之帝。有那玩意儿他现在就可以横行鸿蒙了。    陈默平静着说道：    “我明白了，我的地盘就在这附近凌风城，这山下还有天明小城，你就在我凌风城呆着吧，我想忽悠二位前辈你也应该知道。他们也在我哪儿。”    碧流云惊喜着说道:    “忽、悠师伯都在你哪儿，那正好，他们能够帮我打造天机大阵阵盘，这样便可以掩盖你的气息和气运之身，否则帝级高手是能够看到对方的气运的，那样对你极为不利。”    陈默笑了笑，他带着碧流云便往山下走去，眼看着小城已经不远，碧流云眼神闪烁了一阵在陈默身后说道：    “我这次逃出来还多亏一个人，而她也在派人四处找你。”    “紫灵。她找我干嘛，想死也不用这么急。”陈默头也不回说道。    要找他的人除了紫灵，陈默知道没有旁人，算起来紫灵是杀盘古的真正凶手，不过陈默当年便明白，各自为自己势力做事，那种杀戮算起来还算正常，比较起玄玉与离的阴狠绝情，紫灵不过是敌对势力，还算不上陈默的死仇。    碧流云说道：    “她想找你救她母亲。现在她两个姐姐紫云和紫韵已经因为触怒巨木霸尊而被杀，紫苑此时元神之灵落到巨木霸尊手里已经成为傀儡，紫灵想求你救下她母亲，哪怕她成为你的奴隶都可以。”    “她那么相信我？”陈默好笑地问道。    作为敌对多年的对手。两人可算得是不杀对方就不罢休的主，紫灵居然在没法时想到求他，这倒是十分古怪。    “因为你能从巨木霸尊手里逃脱，按照她的话，你当年和她不过相当，转眼你便能对抗她母亲还能逃出巨木霸尊的结界。她相信找到你，也许要不了多久就能击败巨木霸尊，只要杀掉巨木霸尊，她母亲的元神之灵就能脱离掌控。”碧流云说道。    “哦......为她母亲她宁愿当我的奴隶，紫灵倒是有孝心，在鸿蒙世界这种人已经不算多了。”陈默顿住脚步说道。    碧流云点头认同陈默的说法，因为鸿蒙世界修炼者们寿命漫长，亲情和友情等等一切都变成了虚幻，甚至夫妻能够长久的都稀有。    走进城，碧流云张了张嘴似乎还有话未说，陈默也不想知道别人的私人秘密，得知鸿蒙金刀的消息，陈默还没打算去取鸿蒙金刀，没有鸿蒙册中的功法，他就算得到鸿蒙金刀也破不开鸿蒙珠，大不了就算鸿蒙金刀的刀气能够诛杀霸级高手，而他还不一定在几亿年内找到。    他现在需要寻找五帝宝藏，原本打算是抗衡巨木霸尊的扩张，不过看来短时间内巨木还没打算扩张，想在鸿蒙竖立地位的巨木已经出发，可其它五个霸级高手不是那么容易对付的。    在相隔亿万里外的一座普通的山头，此时围着一大群人在看热闹，而热闹的中心便是鸿蒙明面上的五个霸者和巨木霸尊，除了巨木霸尊孤身一人，其他霸者的身后各自站着一大群人。    鸿蒙世界当年鸿蒙金刀灭杀了大部分鸿蒙之霸高手，留下五人分别是夺天、翻天、烈火、横山、断海五个霸者，最强的当然是有着鸿蒙圣兵的夺天和翻天二人。    这一次巨木霸尊传讯让五大霸尊到此聚会，他便宣布要在霸尊中选出一个首领，这样好重振鸿蒙当年的辉煌，可惜鸿蒙已经数百万万年一盘散沙，就算鸿蒙血帝突破后也没有干涉这种状况，那个强者愿意再落于人下。(未完待续。)    PS：　　感谢：金桂冠非礼、木纯粹、郁郁埋香、极度深海潜水打赏支持，感谢：盘x尸神、袁一少、七千星域、一个开心的人打赏支持，完本倒计时中，可惜新书投稿连回音都没，重新投了一本科幻的，能早点过就早点发出来。

 第六百八十一章 远古霸尊们回归
    夺天霸尊手里提着一个亮银色的短柄锤哈哈笑道：    “巨木霸尊，虽然你是鸿蒙前辈，可你也得知道，没有突破鸿蒙之帝，就算你再强也强不了多少，你想成为霸者之首，做梦去吧。”    巨木冷冷地扫视过眼前几人，他在混沌中修炼数百万万亿年时间，体内压缩的能量自然不可小觑，可夺天和翻天手里有鸿蒙圣兵，这瞬间就拉小了差距，他要想成为首领，那就得击败他们甚至杀了他们。    巨木手一晃，一把灵兵巅峰级的长枪出现，他遥指夺天冷笑道：    “鸿蒙自古强者为尊，夺天小儿，我就看看你手中夺天锤究竟多强。”    夺天性格暴虐却极为阴损，他颠了颠手里的夺天锤冷笑道：    “巨木霸尊，你还以为这是远古之时，我等会在乎你么，别忘记了我们现在是五个人，你违背六帝当年的命令回来，现在还想一统鸿蒙，别不把我们这些霸者看在眼里，你若一意孤行，我们五人今天就留你在此。”    夺天没有必胜的把握，干脆直接拉上其它四个霸尊，若是单打独斗，说不定巨木的打算就能得逞。    巨木眉头紧皱盯着夺天，利用优势对付敌人，那是鸿蒙一直以来的规矩，什么单打独斗的光明比拼，那只能是在内部争夺地位上，对待敌人，鸿蒙的口号中没有公平两个字。    就在巨木进退维谷之时，人群中传来一阵怪笑，巨木忽然一喜回头叫道：    “老刀，你也回鸿蒙了？”    一个面如满月的男子从人群中走出，他哈哈一笑说道：    “不只是我，天绝、无行也回来了，估计不差的话，十亿年内所有的老家伙们都会回来。”    在男子身后，两个面无表情的男子也随着男子走出，而他们中间还有一个人。一个夺天看到便皱眉不已的人。    老刀是刀霸，远古鸿蒙之霸境界中第一高手，而天绝、无行也比巨木强大，看到当年的老兄弟。巨木根本无视夺天等人变色的脸便上前大笑道：    “老刀回来，这鸿蒙就没这些小家伙的事了，只不过为何其他人都会回来？”    老刀团脸充满和气的笑，可在场之人却全部噤声不语，他看了一眼周围之人便从手里拿出一块令牌说道：    “还记得当年我们离开鸿蒙时我得到这块召集令么？凡是还在混沌之中的人。只要我激发召集令，所有人都能感应到我的消息，你只不过是提前回来了这才没感应到我的消息。”    巨木挠头说道：    “大召集令，那不是血河大帝给你在万不得已时使用的么？”    老刀嘿嘿笑道：    “土帝神宫出现，开启其它五帝神宫的钥匙已经落入他人之手，也就是说下一个大帝即将出现，而且是有着六大帝功法的强者，这还不算万不得已么？”    巨木一愣，当年血河大帝所说的紧急事情是鸿蒙遭遇大危机，这老刀却说有人得到神宫钥匙是万不得已。他干笑一声，对他们这些人来讲六帝当年悟出的功法的确就是万不得已，大家都想突破，这一转眼已经数百万万年时间，他们已经坚持得太久，奈何他们没有气运根本无法突破，最关键一点他们到现在都不明白气运的存在。    寻到六帝的功法，他们才有机会突破，所以现在土帝神宫出现，不知何时就隐遁鸿蒙的老刀才会聚集当年的霸者们。    他是如何得知消息的其实很简单。那就是夺天还不够狠毒，没有把他的儿子天都给杀掉，当年他夺了天都的胳膊给玄玉，没想到天都半路遇到老刀。有关神宫的消息就这么暴露出来。    老刀之所以当着无数人说出来，他不怕夺天这些新一代的霸者，更不担心那些观看的小人物，最深层的含义却是即将回归的那批老霸者要回来了。    不过巨木知道老刀的真正想法，土帝的神宫没有机关，单凭那个阵法现在还困着数十万前去寻宝之人。而其它五帝的神宫肯定不是这么简单了，多一些帮手进入神宫也多一份安全，到时候各去所需便可，他们那一代人并不会在意其他人和自己修炼相同功法，突破是他们大家唯一的想法。    巨木想明白了老刀的心便点头说道：    “老刀，看来我也没必要和他们瞎扯了，既然神宫出世，我们是不是该去打探一下，还有土帝的大地神诀也十分霸道，当年只是一招落败血河大帝，不过要想找到有钥匙的人很难很难。”    老刀嘿嘿笑道：    “嘿嘿，不错......我们有四个人，你老木修炼木系功法，暂时就去无边森林寻找神宫的位置，我去寻找金帝的神宫，天绝去鸿蒙冰山寻找水帝神宫，无行去南方大海寻找火帝的神宫，而极天峰是血河大帝的神宫，这些后辈应该知道怎么办？”    无视在场所有人，那也只有这群传说中的人物能够办到，在对面的夺天瞟了眼双臂已经接上的天都，转身与其余四个霸者示意了一下，他便遥遥抱拳说道：    “既然几位前辈商议好了，那我们几个后辈就去极天峰镇守，我相信前辈们能够共享好处，那我们也能做到。”    老刀依旧笑容满面，而他的笑容显得是那么真诚，夺天等人向极天峰方向而去，他便挥手对周围的观众说道：    “散了吧散了吧，大家都知道鸿蒙六大帝的神宫即将出世，你们可以去找找，若是能够找到，到时候好处大家都有。”    周围的人本就是看热闹的主，听说缘故霸者要争夺鸿蒙的权利，一个个都来瞧热闹，现在又是一群霸者出现，听说还有更多霸者回归，他们赶忙下山将这个消息向鸿蒙扩散。    当人群散去，老刀让投效他的天都到附近观察，巨木这才低声问道：    “老刀，你的想法应该不止如此吧？你的性格我又不是不知道，也许我们还能共享好处，其他人应该都是棋子，说说你的真实想法，老木可没你那么多弯弯绕。”(未完待续。)

 第六百八十二章 十方唯一途
    老刀笑得更加和善也更加平和，可嘴里却冷飕飕地说道：    “当年血河大帝让他弟子冥血留在鸿蒙，那小子已经突破帝级，据传闻在鸿蒙之上修炼，若是他回来，我们唯有联手才能对付他，否则一切皆是枉然；    对了，还有当年神兵部的道衍也突破了帝级，不过他突破便消失不见，也就是说，我们潜在的对手并不只是那些小家伙和五帝神宫的威胁，还有这两个帝级高手我们不得不防。”    巨木皱眉说道：    “老刀就是老刀，还是你看得远，不过要找五帝神宫三五百万年估计不行吧？”    老刀脸上的笑意已经变得可以让人感到无比的舒畅和平和，可他嘴里的声音却变得更加冷厉地说道：    “我们去守而不是找，一旦持有钥匙的人接近神宫千万里，神宫外部的封印就会开启，我让那群小子守护极天峰，那是因为大家都知道血河大帝的神宫在哪儿；    我们要做的是不论谁逮住那个小子，夺下钥匙后必须等着混沌中剩下的霸者一起前往，这样我们才真正的有机会。”    巨木呵呵笑着说道：    “好，等我去把我的美女奴隶带上，别说那女人还不错，什么势力哪有成就更高值得我们看重。”    商议定巨木便赶下山准备回昊紫宫带着紫苑这个奴隶前往无尽森林，老刀看着他的背影笑意盎然，天绝和无行微微躬身便向远方而去。    “呵呵”    老刀一阵低沉的笑声中，他揽住模样英俊的天都便往西方而去，若是陈默在此，看到老刀那双不老实的手和天都欢愉的模样，绝对能够看出这是怎么一回事。    不过此时陈默还没到凌风城，他带着碧流云在天明城视察了一下，这才乘坐传送阵往凌风城而去。    一出城碧流云便笑道：    “没人能够猜到你的城池就在鸿蒙大传送阵旁边，紫灵还以为你会隐遁在鸿蒙世界，没想到你居然控制着一个城池。”    陈默摇头苦笑道：    “也算运气。要是那个巨木霸尊没有直接离开而是在周围瞎逛一下，发现了天明城就能发现凌风城，幸好去凌风城的传送符每一个人都不一样，就算被他抢走了。激发传送阵凌风城就会屏蔽传送，看来以后还得安排探子监视大传送阵，避免出现不必要的危险。”    到了凌风城，碧流云再次戴起面纱，没过多久正准备出发寻找五帝宝藏的陈默便听到老刀之人的消息。    陈默手中有神宫钥匙还得到土帝宝藏的消息没人知道。在这消息到来后不过半天，忽、悠和碧流云却联袂而来，寒暄几句碧流云便对陈默说道：    “公子，流云近日推演天机，公子最好往上一行，此时天地十方唯有上为生，否则公子一定麻烦不断。”    陈默眼神闪动一下，此刻鸿蒙五帝神宫他若是去一定会碰上霸级高手，他现在也许能和他们一战，但是要说能够杀掉对手他还没把握。    碧流云所说的麻烦。那一定就是算定他现在杀不了那些霸级强者，若是他暴露出去，的确是麻烦不断。    独自一人的话陈默不会顾忌这些麻烦，现在他将洪荒强者和他的女人们放到了鸿蒙修炼，那他就得算计这部分人的事情，麻烦在他的身上没关系，要是牵扯到旁人，他不得不算一下。    陈默眯眼说道：    “你的天机大阵多久能够完成？还有我若是去了上面，忽悠二位前辈可重新制造一个比以前还强大的超级传送阵，到时候可以以传送阵给我传递消息。这样我们也方便联系。”    悠点头说道：    “嗯，这个方法不错，有讯息可以通过传送阵传送，看来我们还得研究一下可以远距离通话的阵法。这样就算有千万亿里，我们都可以进行通话了。”    陈默笑了一下，估计鸿蒙第一代手机会在忽悠二人手里诞生，若是产品出现，到时候在各大城池中布置下转发阵法，鸿蒙通讯公司就可以成立了。单是卖手机无需收通话费估计都会让凌风城富裕得冒油。    等悠的话说完，碧流云这才说道：    “天机大阵需要掩盖你的一切，估计千万年内还无法彻底完善，不过你去上边的话我算过了，也许会很漫长，所以你回来时天机大阵已经完成了。”    “那就行，现在局面越来越凌乱，看来我不得不暂避锋芒了。”陈默说道。    忽悠先行告退，碧流云却留了下来，过了足足十天后她才离开城主府，而这十天时间她都和陈默呆在一起，不过做了什么就算是陈默最喜欢的哪吒都不知道。    十天后，陈默出城便往高空飞去，鸿蒙之霸的肉身，加上堪比鸿蒙之霸的能量催动，每一秒在鸿蒙中也只能飞出三倍光速。    不断往上飞，到了百万亿里时陈默看向鸿蒙大陆，可他依旧看不到边，随着距离越来越远，天空的太阳也越来越大，在飞行六十万年后，太阳已经遮挡住了陈默看向天空的眼光。    百万年    陈默飞了不过小部分路途，可太阳的温度已经达到了太阳金火的高温，幸好陈默自身修炼了不凡的鸿蒙紫火，虽然还不纯，对这种火焰之力却是不断吞噬来而不拒。    五百万年后    陈默已经处于一片无形太阳净火之中，太阳净火和鸿蒙灭绝之火有个近似的地方，那就是无形，而鸿蒙灭绝之火威力强大无比，在没有接触时还无法感受到，那才是灭绝之火的恐怖之处。    一路狂吸着鸿蒙太阳释放的巨大力量，陈默展示了已经推演到混沌级巅峰的北冥神功威力，就算被鸿蒙规则压制，在他身边方圆数千里的火元力皆如倦鸟归巢般冲进他的身体。    太阳，充斥着无尽的火之力量，不断爆发起的火焰不时间显出淡淡紫色，此时陈默才算正式踏足鸿蒙太阳，已经显出的鸿蒙紫火不断被他吸入转化。    吸收太阳之火，陈默缓缓向太阳内部潜入，这一下潜，每个千里、万里、百万里这样的深度他就需要停顿千年未完待续。

 第六百八十三章 鸿蒙灭绝之火
    鸿蒙原本不计年，因为鸿蒙没有白天黑夜，也没有日月旋转，不过凭借远古人类的感应，他们依旧按照十二时辰一天计算着时间的流失。    陈默在太阳中呆了多久，按照他停止一次一千年时间计算，他已经在里面呆了五百万次。    五百亿年，陈默仅凭吸收太阳的能量已经突破到了鸿蒙霸者，而强悍的肉身也再次增强数十倍，虽然还没有突破到第八层的恐怖威力，他此时有多强连他都感到恐怖。    鸿蒙世界，因为陈默忽然离开变得极为古怪，五百亿年来无数人分布四方寻找东南西北四个大帝的神宫依旧毫无踪迹，凌风城也依旧保守地守在原地一直没有扩张。    周围没有势力敢招惹凌风城，数百混元级霸者皆是洪荒传送来的高手，三千多个混沌级巅峰强者几乎都是陈默的女人，负责当探子的杨眉与负责在凌风城传授道学的鸿钧总算突破了鸿蒙之士，而忽、悠与碧流云三个鸿蒙之宸巅峰高手在此，谁也不会知道城主有多强。    “啵......”    一声穿过气泡的声音过后，陈默总算突入了鸿蒙太阳之内，此时的他依靠吸收的鸿蒙紫火已经十分强悍，而他体内的五行阴阳和风之源力也开始出现淡淡的紫色。    一入太阳内部，陈默迅速祭起雷镜在头顶，随着一道道红色雷光垂下，在他身体外一层鸿蒙劫雷护罩便将他挡住。    “啵......”    又是一声轻响，不过这次是雷光之上忽然出现了一个无形火焰印记，那火焰印记与劫雷雷光一撞，除了显出一个形状转眼又消失不见。    瞄着因为劫雷撞击而消失的火焰印记，陈默手指上显出一道水色火焰喃喃说道：    “鸿蒙灭绝之火，果然比鸿蒙劫火更厉害。”    这数百亿年，凭借身体的强悍，陈默以北冥神功强行吸收鸿蒙紫火虽然依旧没有凝结出鸿蒙紫火源力，可好歹他修出了比鸿蒙紫火更强的鸿蒙劫火。可和灭绝之火一比较，那玩意儿根本无法吸收，因为看不到感应不到，多一丝这种火焰之力就能泯灭元神。    陈默顶着鸿蒙劫雷做的护盾往太阳内部虚空中心而去。这里的虚空不虚，不时间一道道鸿蒙灭绝之火就会撞击在护盾之上，幸好有着劫雷天生抵抗所有外力的因素，陈默一路而行居然没有多少影响。    一点光芒，那是陈默凭借鸿蒙树传来的感知寻找到的东西。在太阳内部中心位置，那点光芒只有小指头大小一团，而光芒闪动之下，陈默在这光芒中看到密密麻麻几乎是拥挤在一起的数万万亿朵鸿蒙灭绝之火。    鸿蒙种是四圣器之首，感应到陈默出现，那团光忽然将爆发出充斥满整个太阳内部虚空的金光，就在陈默诧异间，金光闪过之处所有灭绝之火全部被吸入金光之内，随即一道百丈长手臂粗细的鸿蒙紫火之源便从金光中喷到陈默身前。    “嘎巴。”    陈默嘴巴瞬间闭上，任何源力正常只有小小的一道。就算最为强大的鸿蒙紫雷源力也不过尺许长，现在这恐怖无比的鸿蒙紫火源力居然变得如此大，陈默相信那一定是鸿蒙金刀所为，一直以来陈默从鸿蒙种哪儿得知鸿蒙金刀只是杀伐之兵，这一次却亲眼看到了鸿蒙金刀还有压缩源力的能力。    整个虚空太阳内的鸿蒙灭绝之火全部消失，陈默散开劫雷探手抓住鸿蒙紫火源力，这庞大的源力轰然一下冲入他的丹田时间，一蓬紫色天火照耀整个丹田世界，随着五行阴阳相生相克相互转化，他元神愣愣的看着丹田内变成一模一样大小的九道源力急速旋转想要融合。    陈默盯着九道头尾相接的源力淡淡说道：    “没有鸿蒙册的功法。九源力无法融合在一起，你们还是各归各处镇压天地吧。”    随着他的声音，九源力落入大世界之中消失，他睁开眼手心朝上。鸿蒙金刀便落到他手心里面。    随着他手一抖，一把刀状的紫金光芒便在他手里颤动，他眯眼运转能量打算逼出刀气，忽然间鸿蒙金刀又收缩成为一团径直穿入他的丹田世界四处乱窜。    “没有鸿蒙册，鸿蒙金刀认主却无用，唉......那当年它干嘛跑。没鸿蒙种谁拿着它都会被刀气反噬挂掉。”陈默看着在大世界中四处乱跑的鸿蒙金刀不禁苦笑道。    辛辛苦苦找到鸿蒙第一杀器，可到手才发现没有鸿蒙册的功法，这把刀根本不会发出刀气，不过这鸿蒙金刀居然还有压缩源力的作用，这倒是一个令陈默惊喜的事情。    他手下无数人，早晚都会突破到鸿蒙之罡，虽说他们都没有修炼多种属性功法，这庞大的数量需要的各种源力可不少。    有了鸿蒙金刀，这就是一个超级外挂，他只需要找到各种能量聚集之地吸收压缩源力。    圣器就是圣器，无一不是强大得离谱的东西，鸿蒙种的逆天能力从头开始陈默就深知，但是它却依旧无法凝聚源力兑换，鸿蒙珠内含一个鸿蒙，而鸿蒙金刀除了杀人之力，居然还能压缩源力，这可是无数霸级帝级垂涎。    陈默手握三大圣器，心中不禁对最后一件鸿蒙册多了一层期待，虽然鸿蒙树给的消息是鸿蒙册记录了鸿蒙永恒最强功法，现在看到了鸿蒙金刀的额外作用，陈默心里猜测鸿蒙册内一定也有额外作用。    都说修行无日月，陈默现在才能体会强者们的时间观念，五百多亿年，他就为了找到鸿蒙金刀，在这太阳中一直修炼这么久。    离开太阳陈默便显得轻松了许多，一路疯狂吸收鸿蒙紫火进入金刀之内，原本以为还能压缩出一道鸿蒙紫雷源力，可最终压缩出接近百道火之源力，金刀却再也没有压出一丝带着紫色的源力来。    陈默还不知道，鸿蒙之中鸿蒙源力产生需要漫长的岁月，鸿蒙金刀能够压缩出一道恐怖的鸿蒙紫火源力，那是这太阳与鸿蒙同时出现，其中聚集了无数万万亿年的鸿蒙灭绝之火，它凭借刀气卷入刀光中压缩才能成型。(未完待续。)    PS：　　感谢：金桂冠非礼、木纯粹、郁郁埋香、极度深海潜水月票，感谢：一个开心的人、盘x尸神打赏支持，感谢大家，最后几天了，大家顶起。

 第六百八十四章 偶遇血帝
    带着遗憾，陈默也花费了上百万年时间才突出太阳，随着他重现鸿蒙天空，天地四极忽然间发出一阵震颤整个鸿蒙世界的声响。    “嗯......”    鸿蒙无边无际只是说无人到达过边际，站在太阳星之外，陈默发现天地四极四道通天光柱不断攀升而起，按照这光柱速度，百亿年之后就会透过远在太阳高空几千倍外的天地胎膜之上。    四道光柱赤、黄、蓝、青，陈默心里一颤便明白了这是什么，鸿蒙大劫中的地火水风四个大世界要出来了，他甚至感觉到那四个大世界的力量彻底汇合，那整个鸿蒙就会被轻松撕裂。    看着四道巨大无比的光柱升起，陈默摇头说道：    “鸿蒙大劫四界出，看来鸿蒙也不安全了，若是真的大劫爆发，我还得带上洪荒世界脱出混沌才行。”    “道友何须如此悲观，四界出还有鸿蒙之主掌控一切，只是这四个世界出现，鸿蒙又是生灵涂炭。”    一个声音从高空传来，陈默平静地看向声音之处，一个身着血红长袍的男子闪身出现在陈默身边，他对周围的太阳金火也毫无感觉，一双眼睛显得有那么一层淡淡的忧郁。    “鸿蒙之主，就算出现这样的人，哪怕他比鸿蒙之祖强大万倍，那四界蕴藏的力量扩散到整个鸿蒙，我想他也顶不住。”陈默微微一笑说道。    “呵呵......”    红衣男子呵呵一笑摇头说道：    “谁知道呢？在下冥血，在鸿蒙之上修炼百万亿年，奈何还是达不到当年师尊的血化鸿蒙的境界，现在天地劫难已经出现影踪，冥血打算选择一个方向的世界查询一下，不知道友有何打算。”    冥血便是鸿蒙血帝，此时鸿蒙中唯一的帝级高手，可陈默心境早就突破了众生一般的境界，听见血帝自报家门，他也只是点头说道：    “原来是血帝。我打算四处游历一下，若是鸿蒙大劫真的无解，我便离开鸿蒙。”    冥血点头道：    “嗯，道友看法不错。若非我受师命，我也会如此选择，不过有一句话是当年道衍之帝曾经告诉我：‘若要鸿蒙定，三宝入深渊’，这句话他说他只是推演出来却解不开。若是道友明悟，也许鸿蒙还有的救。    我看那地火水风四界气势不断升腾，奈何洪荒诸人在地面却看不到，也许只有大劫到时他们才能明白。    今日能一会道友便是有缘，在下准备前去查探，后会有期......”    鸿蒙血帝说完，身体一晃化作红光眨眼已经在数百万里外，陈默摇摇头，所谓鸿蒙之主是谁他不在意，哪怕三大圣器在手。他也从来不会为虚名贸然行事，要说鸿蒙种选择的鸿蒙之主应该是盘古，他不过是从盘古哪儿转手得到的鸿蒙种；    他没有成为什么主宰者的打算，但是他又不甘于有人能威胁到他，所以他打算到了鸿蒙赶紧将剩下的五帝宝藏取到，然后迅速在鸿蒙中收刮一通，若是鸿蒙大劫真的无法解决，那他的选择就是逃遁。    什么勇于面对，越强陈默便深知强者的畏惧，活得越久他更明白死去后什么都没有。他并不怕死，但是绝不妄自送命，他有所畏惧，但是面对强敌他依旧会千方百计取胜。    待冥血离开。陈默这才拿出传送阵，随着一阵叮当声响，十几块传讯玉简就从里面弹了出来，他拿起挨个一看便不禁暗笑起来。    在太阳内部，传送阵被太阳爆发的火焰隔绝，就忽悠制造出超级传送阵东西也穿不过来。这些传讯玉简除了开始几块测试所用，后面都是报告凌风城的发展和壮大。    五百亿年，对强者也就是弹指一挥间，对洪荒众生来讲，那却是一个极为漫长的时间，若是换到地球宇宙，那却是一个星系陨灭诞生的过程。    洪荒五百亿年所出准圣强者依旧不过数千，所有人进入鸿蒙，第一选择便是进入凌风城接受庇护，准圣在洪荒世界勉强可以纵横，到了鸿蒙也就是稍微强大一些的修炼者，不能飞行，甚至一拳只能打出数丈，他们便明白在鸿蒙该低调的时候就得低调。    从鸿蒙大地到太阳，沿途陈默设立了无数的传送点，来的时候飞了数百万年，回去之时他却用了不过半月时间，只是用在传送阵上的上品晶石倒是花费不少。    凌风城的变化不大，整个城池都显得极为祥和，当陈默回到城主府，第一件事并没有询问这些年的发展，因为他已经知道了，他需要安抚数百亿年没有照顾好的女人们。    一安抚便是数年，直到大家都心满意足，陈默这才让整个凌风城的负责人前来商谈，所谓的负责人其实也就是那几个，负责全局安排的巫行云，负责传道还寻宝的鸿钧，负责打探消息的杨眉，负责锻造兵器和制造阵图的忽悠，还有为凌风城规避风险推演天机的碧流云。    大家坐齐陈默便微微笑道：    “忽悠二位前辈打造的超级传送阵不错，相隔万万亿里依旧能传送物资，不过在有强大能量干扰的地方，传送会将物资禁锢在空间中，两位前辈可明白禁锢物资的空间为何？”    忽主炼器，他摇了摇头表示不解，而悠是阵法大师，对空间阵法研究尤其深厚，虽然没有陈默连续在虚空和鸿蒙世界穿梭体悟得深厚，理解能力依旧十分强大，他想了一下便说道：    “以前神兵部前辈们便发现，一旦将传送阵设立在能量聚集点，传送就会失败，但是往常失败只是无法传送，超级传送阵却能把物资送出，甚至等待几百亿年时间才从接收的传送阵出现，这倒是一件特别的事情。    我们打造的超级传送阵原理都和普通传送阵一样，只不过是空间阵法组合得更多更强，使用的材料都是精炼，启动传送阵每一次都需要消耗四颗鸿蒙紫晶，那可是两个准圣所包含的全部能量，莫非与此有关？”(未完待续。)

 第六百八十五章 危机临近前的安排
    陈默点头说道：    “如果我没猜错，空间阵法打开的是虚无空间将两个地点折叠起来进行传送，由于超级传送阵打开的距离特别长，所用的能量也极为恐怖，两点感应的时间应该有些许差异，击穿虚无空间后物体进入虚无，但是却又无法脱出虚无世界，那物资就被禁锢在虚无世界了。”    悠点头说道：    “鸿蒙之上有虚无，难道这是真的？虚无才是一切，鸿蒙不过是诞生在虚无，如果说空间阵法击穿的是虚无，那倒是可以解释传送阵瞬息传送的问题；    这超级传送阵因为能量巨大距离太远会产生时间差，在得不到回应之前便开始传送，就会把物资禁锢在虚无之中，看来超级传送阵还得设立一个延长的反馈阵法，否则一旦出事就会把人弄到虚无去了。”    “嗯......一定要注意避免出现问题。”    陈默说了一声便看向鸿钧问道：    “凌风城现在的强者增加了多少？”    鸿钧原本修炼无情之道，在造化玉蝶的禁锢剥离后他重新修炼三清神功，压抑的人性也逐渐恢复，不过已经习惯了冷漠的他面上总是没有表情，他点头说道：    “这些年从洪荒到鸿蒙不下千人，可资质好的也不过百人，这百人用鸿蒙紫气后皆突破混元，也算是凌风城一股不小的力量；    凌风城原有高手中也有数十人突破混元，加上我们原有的高手，也只能说增加了少许力量而已。”    陈默说道：    “哦......那也不错了，鸿蒙大城数百万个，我们就这点人能出这么多高手，其实已经很不容易，不过我在太阳星已经看到地火水风四界已经快出现，这点人手和力量估计抵挡不了未来可能出现的敌人，大家准备好随时撤离鸿蒙，一旦无法抵挡立刻离开。”    大家一听地火水风四个世界即将出现皆是一惊。不过传说鸿蒙大劫的时间已经不远，他们倒是并不害怕，坐在陈默旁边的巫行云平静地说道：    “如果这里实在太危险，那我们回洪荒如何？”    鸿蒙大劫并非鸿蒙毁灭。按照鸿蒙轮转的传闻，再有鸿蒙诞生到如今的百倍时间也不一定能够重新覆灭，但是那是建立在鸿蒙世界是否完全毁灭的基础上，要是地火水风四个世界之力同时引爆，那鸿蒙世界也会爆炸。到时候爆炸过后空间坍塌产生的无量吸力就会重新压缩鸿蒙轮回。    “一切到时候再说，杨眉手下的探报如何？”陈默看向杨眉问道。    当年得知杨眉居然是悠的弟子，在将他从洪荒界放出后，陈默便给了他一个令符让他统帅被他安排到极北玄冰之地的玄玉阁高手们，上千混元以上的高手在杨眉的率领下打探鸿蒙的消息，也算得是物尽其用。    杨眉点头说道：    “五百亿年，最主要的消息有几个，第一个便是有关五帝神宫的事情，极天峰夺天霸尊等五人在山巅驻扎，虽然不断有人前往极天峰寻找神宫下落。可就算是将远古演天部遗迹翻遍也没人找到影踪；    极北玄冰之地、极南的火焰群岛、极西的稀金山脉、极东的无尽森林，四处也有不下千万高手在寻觅神宫踪迹。    第二个消息便是传闻当年去混沌的高手有上百数已经回来，不过现在却不知所踪，各大势力都在收缩财富和高手观望，估计是打算看这些强者们要怎么做在选择投靠谁。    第三个消息和大人有关，天行盟盟主出现了，现在就在天行盟总部，不过看他的修为似乎突破到了鸿蒙之元境界。”    陈默说道：    “前两个消息是必然出现的，我早已经猜到了这一点，不过天行盟就在眼前。除了天行盟主是我夫人的仇人外，他们的存在早晚对我们都是威胁，看来我得先处理掉这个人才是；    接下来杨眉继续打探消息，行云组织好我们自己的人。一旦有危机而我不在，你们便进入混沌，我可以凭借印记找到你们；    忽悠二位前辈继续研究阵法，若是出现危机时，你们便去混沌开辟一个小世界，用大阵屏蔽起来。    碧流云姑娘推演的天机如何了？我去鸿蒙上空一去就是五百亿年。每天都得顶住太阳中不断增强的火焰，事情倒是办妥，奈何只是增加了自身的能量而已。”    碧流云依旧白纱遮面，陈默倒是不知为何，他还不知道碧流云从小时候起到现在一直用面纱挡住容貌，当然不是说担心有登徒子打主意，鸿蒙之中到了仙级修炼者皆能修改外貌，所谓美女遍地皆是，谁也不会说只为外貌就会那啥。    强者就算喜欢一名女子，对方要么能够切合他的修炼，要么就对他极有用处，爱情这个词语，鸿蒙中很少见，就如江和别的爱情就是被人设下的陷阱。    陈默是唯一一个看了碧流云外貌的人，同样这也不是谁看了碧流云的脸她就得嫁给对方的理由，那是碧流云必须得到陈默的信任，用面纱遮挡，她个人的气息也会被遮盖而已。    到陈默身边才能保证不死，碧流云还得绝对忠诚，其中有些事碧流云无法说陈默也不会问，但是现在陈默已经再次大突破，虽说鸿蒙金刀无法使用却已经不惧怕暂时的对手了。    碧流云摇头说道：    “公子天机已经掩盖，现在流云也无法查探，不过当年天机大阵布下之前我曾经推演过，公子避开上次的麻烦之后应该会极为顺利，不过......不过隐晦中你会遭遇一劫，最终的结局我却再也无法推算。”    “遭遇一劫么？”    陈默微微愣了一下，碧流云算不出他会遭遇什么，他打算做事小心一些，若是真的出现危险，他必定会在危机来临时尽量逃遁。    一切交代完毕大家皆退下，巫行云靠在陈默身上低声说道：    “如果真的危险，夫君还是远离危机好些。”    “是福不是祸是祸躲不过，若是一昧逃避，那只可能更加麻烦，不过要是危及生命，我自然会有方式逃过去的。”陈默微笑着说道。(未完待续。)

 第六百八十六章 秒敌不打脸
    本作者号《位面投资大鳄》已经发表，希望大家前去收藏投票，客户端主站皆可搜索到，也可以从本作者号上点击进入收藏，谢谢大家。    陈默遭遇过的危机不少，最凶险的莫过于执虚霸尊的混元世界对他的镇压，若非鸿蒙树把丹田世界保护住，若是他的世界在那瞬息无边压力下爆炸，那他的元神都消失了。    就算是那种场面，陈默也没有说用鸿蒙树转移离开，有着鸿蒙树镇压丹田世界，若是这样他都挂掉，他也算得上衰神附体了。    巫行云点头离开办事，陈默看着她的背影却显得有些面容古怪，因为他在刚才的一瞬间离开了鸿蒙溜达了一圈才回来，而他去的地方却是他曾经经历过的几个世界。    西游世界和封神世界消失了，其它的世界却依旧存在，并且那些世界全部都在虚无世界之中，每一个都堪比地球宇宙，但是相互间却根本感应不到位置在哪儿。    这一行他更加确定虚无世界和鸿蒙世界的关联，而时空的存在感也让他得出了一个让他心惊的结果。    虚无没有时间，除非有物体出现，有了具体的空间存在，周围才会有时间存在，地球宇宙也好还是他介入的那些世界也好，内部循环的时间无限流失，而虚无却从来没有流失过时间。    鸿蒙、地球宇宙和其它宇宙依附存在与虚无，时间的轮回在这些世界之内，而虚无却永恒固定其实没有流失过一丝时间。    这猜测的结果令陈默恍然知晓了为何地球宇宙他每次回去都不会影响时间的流失，虚无本无时间，而鸿蒙世界的时间和地球宇宙根本没有关联，一切皆因为虚无隔绝着两个不同世界的时间。    每一次陈默破开空间进入虚无，他所感应到的所谓时间流失其实不过是他周围感应得到的空间产生的时间，而他无法感应到的地方时间依旧凝固，在凝固了时间的虚无，究竟这无中生有是为何他却依旧不明白。    想明白了一些事。也有些事依旧无法明白，陈默独自一人便乘坐传送阵前往天行城。    天行盟，盟主御天行一套御天轮打下附近数十个城池，虽说势力微小却也是一方霸主。五百多亿年前陈默击杀风光一家，风家余孽便前往天行盟求救，可一打听之下凌风城出现数千混元级高手，不知凌风城底细的御天行第一选择不是去收复而是潜隐下来。    经过数百亿年，原本不过鸿蒙之虚境界的御天行奇遇连连造就混元世界成为鸿蒙之元高手。远比一般大势力首领还强大，他这才回天行盟打算试探一下。    天行盟总部在天行城的天行山，数百个宫殿连接着从山下修到山上显得气势不凡，而此刻御天行坐在盟主大位之上，下面站着的便是天行盟最强的一群人。    御天行环视着下面的人，他的儿子御风已经是混沌巅峰，这一点他一直还是很满意，不过此时御风身边站着个刚刚才凭借大量资源提升到混元的女子，这让他看着却极为不舒坦，这女子便是风家残余。而她的名字叫风芍，这名字咋听也不顺耳。    因为势力小，他手上也没有多少强者，在另外一侧四个鸿蒙之士级别的男子是当年随他打下天行盟地盘的老班底，除此之外便没有了别人。    御天行心情不错，他感受着自己变强数百倍的力量沉声说道：    “诸位，五百亿年前凌风城被一群高手占据，凌风城主风光连同家族几乎同时被灭杀干净，因为不知对方深浅，本座潜修隐遁。现在已经成就鸿蒙之元，只需要数千亿年时间本座甚至可能修炼到鸿蒙之霸，到时候鸿蒙之中自有我天行盟一席之地。”    “是么？”    大门前传来陈默的声音，御天行瞳孔一缩看向陈默。就一个人冷然站在大门中心，他手指微微一动说道：    “你又是何人？擅自闯入天行盟总部，莫非没把御天行看在眼里。”    陈默冷漠地看着御天行说道：    “凌风城现任城主，朱家三姐妹的丈夫，她们便是当年朱荣的后代，这你听懂了么？”    御天行心中一惊马上笑着说道：    “朱荣......原来是朱兄弟的后人。那就算得一家人了，凌风城在你手里那我也就放心了。”    陈默瞟了一下在御天行身侧之人，御风一脸不屑，而风芍眼中充满恨意，对面的几个男子却面露惊讶却带着些许喜意。    一眼看出在场人不同的心思，陈默也做好了打算，那四个鸿蒙之士便是当年朱荣的部旧，他既然要灭天行盟，这些老人还有很大的用处。    陈默盯着御天行冷笑道：    “你还记得当年的烈风谷之战吧，在烈风谷口你忘记周围巡查一下，否则你就能看到哪儿还有一个人，而他便亲眼看到了你和朱荣出现在谷口，因为不希望朱荣突破到鸿蒙之罡境界威胁到你的地位，你突然出手暗算了他，这件事我想你也不会忘记吧。”    ......    陈默话说完，现场一阵寂静，御天行眼中杀机毕现，而他手下四个高手却死死看向了他。    “哈哈哈哈......”    御天行狂笑一通，他一拍座椅身体眨眼间便弹出，双手一挥十个金光闪烁的圆环便套向陈默，这其中一股锋锐的金系混元力刺动得空间都在微微颤动。    鸿蒙高手过招，力量已经被规则压制，可其中的能量依旧，鸿蒙之元修炼者的一击能够轻松泯灭一个小世界，御天行一招突袭，见陈默似乎没有来得及反应过来，可他却心里悚然一惊圆环继续攻击着陈默，而他却手掌一翻两个半丈大小的掌印猛地拍出。    陈默依旧一动未动，当十个金环飞到眼前，他眼中一闪十道剑气从他眼中爆现，只不过瞬间剑气便刺入金环中间，原本聚集在圆环中的混元之力一下就被刺破，而十道剑气丝毫未停六道刺向御天行，剩下四道却分别刺向御风和风芍。    随着一阵嗤啦声现场又陷入了安静，陈默在四个鸿蒙之士高手眼里走到天行盟盟主宝座，当他走过风芍与御风身前，两人呆滞的瞳孔忽然间裂开一层蛛网，随着陈默衣裢带起淡淡的微风，两人的身体从表面飘起一层灰烬。(未完待续。)    PS：　　菠萝本号新书《位面投资大鳄》已经发出，请诸位读者收藏投推荐支持，谢谢大家。    入侵已经进入完本倒计时，依旧感谢昨日打赏支持的：袁一少、七千星域、盘x尸神、一个开心的人，也希望大家前去支持菠萝最新作品。

 第六百八十七章 藤阁的贪婪女人
    灰烬随风飘散，而接着消散的便是他们的一切印记，陈默走到额头上有一道红痕的御天行身前，随着他一声冷哼，这个突破了鸿蒙之元就以为可以纵横四方会来的高手整个身体瞬间坍塌。    一招独孤九剑第八层剑意，这剑意依旧没有等级，可这剑意依旧是看破，而且现在真的是达到了看与破的境界，看到漏洞便可以以剑气破招，对付相等高手这剑意都可谓霸道至极，御天行以招数攻击，哪能在他的剑意下不留破绽出来。    干掉御天行，陈默走到盟主宝座坐下看着剩下四人说道：    “我不杀你们，也不想争夺这天行盟的地盘，不过天行盟的库存物资我得带走，如果你们想留下掌控天行盟，我可以让你们继续在这里待下去。”    天行盟四名护法急忙商议，在听到是御天行杀了朱荣之时他们便没打算出手，哪怕御天行父子皆被杀，他们也只是以为将要换一个老板而已，只不过他们没想到陈默就没打算弄一大片地盘管理，尤其是在地火水风四界已经快要出世的时候。    不过一会，为首一人便出来说道：    “大人稍待，我们四人商议还是留守天行盟，这地盘好歹是当年我们拼下来的，就这么舍弃了也太可惜了，我立刻派人将物资送上。”    陈默无所谓地点了点头，他正在消化从御天行元神中剥出的一个讯息，五百多亿年前，御天行因为担心凌风城攻打而四处寻找机缘，最后他在一处黑暗的洞窟内找到一块玉简，随即便在玉简的指示下在极西一个山壁之下获得金之源力，并且依靠源力所在处的庞大金元力连连突破。    陈默对这消息在意的是，哪儿他在土地戒指留下的地图上记录有，就在那个山壁之后便是金帝神宫，他摸了摸下巴，若是这御天行在周围仔细查找。那就一定能够找到金帝的神宫位置。    因为御天行修炼将哪儿的金气差不多吸收一空，陈默相信要想找到金帝神宫，那个老刀霸尊也不是那么轻松，而他即将出发把五帝宝藏搜刮了。这样就算鸿蒙坍塌重归虚无，他也可以让手下人继续修炼漫长的岁月。    杀掉御天行，取走天行盟的财富，陈默发了个消息回去他便径直往极北玄冰山脉而去。    天行盟地处鸿蒙南方，要说近应该是前往鸿蒙火海。陈默却打算先去极北也是有着自己的打算，同时也要给其他人一个错觉。    玄冰山脉因为有着大量的水系原材料和灵石出产，附近有着不下六个大城，而这六个大城的控制者冰绝尊者是一个鸿蒙之元巅峰强者，只不过现在他的城池中已经出现大量的高手；    其中最多的是混沌级的修炼者，除此数千鸿蒙之虚和鸿蒙之士高手，鸿蒙之罡高手也不下百数，十几个鸿蒙之元的强者便让冰绝尊者老老实实地维持着六个大城的秩序。    玄冰山脉六个入口对应六个大城，每个城池相距三十到六十亿里不等，最大一个也是入口最宽的一处没有在中心而是在左边最末一个。    冰绝城。在城墙内有着压制阵法和隔绝阵法气候温和，甚至里面的树木青草经年累月不会凋零枯黄，城墙外却是晶莹的一片皑皑白雪向远方铺开。    用小型的超级传送阵，陈默每次可以比别人多传送两千倍距离，就这样他传送了接近三十年时间才到达这个玄冰山脉前最大的城池。    玄冰城的气氛与城外的天气截然不同，刚出传送阵，陈默便听到一名女子对身边的男子说道：    “章余，你可是水系修炼者，若是你能得到水帝的功法，以后成了帝级高手可别忘记我的一翻栽培。”    叫做章余的男子也算器宇轩昂。不过眼神有那么一些傲气和自得，眼前这女子名叫齐点，也是他所拜的师尊，不过这齐点生性放d改嫁多人。她一开始是齐家媳妇被取名齐点，因为男人太弱甩了丈夫嫁给了大盛城的城主，原本这大盛城主本来收复齐点服服帖帖，奈何又出现了一名鸿蒙之元顶级的高手藤。    直接扔了五十亿极品鸿蒙晶石给贪婪的大盛城主，对大盛城主来讲齐点是个货物，对他可有可无。就这样齐点就成了藤的女人；    章余一开始就是齐点弟子，跟着师尊改嫁，完全就是个拖油瓶，不过说起来这齐点也算厉害，手下强悍的弟子也有数名，不过那些弟子强大了，这齐点也只敢压制他们一下，没事就设下元神锁将剩下的高强弟子全部禁止住。    这章余便是其中强大弟子之一，他有心成就一番霸业，奈何此时元神禁锢之下对齐点也只能服服帖帖，他听得齐点的话急忙说道：    “师尊说得是，章余一定不会忘记师尊。”    齐点脸上和眼里都显出贪婪说道：    “嗯，知道就好，不过你薛泓师兄也修炼水系功法，若是水帝神功出世，他若要与你争夺，凭借他的本事，你要赢却极为困难，除非......”    章余苦笑一下，自家师尊的盘剥之力可谓不凡，若不是他修为高，来源也极为广阔，早就被这女人给盘剥一空了，看着齐点贪婪的嘴脸，他只能恭顺地说道：    “弟子明白，在下兄弟们皆是一方富豪，一定让师尊你满意。”    齐点满意地笑了笑说道：    “嗯......我们去客栈住下，等藤阁的人到齐，我们明日便入山寻找水帝宝藏。”    陈默在一旁的店铺中挑选着一些水系晶石打造的小玩意儿，一边听着这对师徒对话，他瞟了眼因为章余许下好处马上就亲热无比的齐点，这成就帝位那是这么简单轻松，没有强大的感悟，没有更强的源力，没有追求强者不受制于人的心，就算帝级高手的功法就在眼前，那也别想突破帝级。    章余已经落了下乘，陈默随手挑选了一堆堪比仙级灵兵的首饰，正想离开一大群人又从传送阵中出来，为首男子胖乎乎显得极为平和，可他身边的人一个个却都极为激动。(未完待续。)    PS：　　《位面投资大鳄》欢迎大家来支持，入侵即将完本，新书开始......

 第六百八十八章 郁闷的薛泓
    一名面容冷厉的男子才刚出传送阵便寒声说道：    “大哥，这些年我们给齐点的好处不少了吧，为何她变得越来越贪婪，甚至还给你们这些弟子设下一个个收刮好处的陷阱，这样下去，到时候诸位兄弟皆会心寒，虽然我们一直支持你，但是被这娘们如此盘剥，早晚藤阁齐点的这股势力都会垮掉。”    胖男子苦笑道：    “薛凉，我知道你们是为我好，一次次明知她盘剥还得送上好处，奈何我元神之灵被她禁止，生死都两难，如何能反抗。”    已经打算离开的陈默顿住了脚步，这男子应该就是齐点所言的薛泓，陈默瞟了一下他的修为，现在也不过鸿蒙之罡初期，之前的章余与他相差无几，就算是齐点也不过是鸿蒙之元中期，这样的修为居然大言不惭想要夺取水帝功法，估计就算她看到一下她的神魂也就消失了。    薛泓和薛凉带着一大群人离开，陈默便寻了家酒楼，一如既往地扔了颗低级晶石给小二，这冰绝城和这条通道甚至许多杂七杂八的消息就全部打探到了。    五百亿年前，巨木霸尊原本打算争夺鸿蒙霸主之位，却不料老刀霸尊等老牌鸿蒙霸者回来，并且将土帝宝藏出世和钥匙之秘尽数宣告天下；    随后鸿蒙高手震动，数百万高手一下冒出散开于四极，这玄冰山脉之地，来的九层皆为水系修炼者，剩下一层也是修炼了水系的多系修炼强者。    当初的霸者之一无行便镇守在玄冰冰山之中，而大家怀疑水帝的神宫就在亿万里高的冰刀峰顶上。    话说冰刀峰亿万里高，随着越往上行温度越低，到了山顶就算是鸿蒙霸尊也需要运力相抗，现在那冰刀峰上随时都有数十万修炼者来回寻找神宫的位置。    得知这些消息，陈默只是洒然而笑，这些人只知道水帝的神宫在鸿蒙玄冰山脉，一个个都认为水帝神宫会在极为凶险的地方。陈默却知道，这水帝神宫的确切位置，他打算混在寻宝的人群中前去取走宝藏。    陈默有鸿蒙树镇压他的混沌大世界，外加还有达到混沌级巅峰的太虚变掩藏。此时的他暴露在外的修为不过鸿蒙之虚巅峰，这样的修为高不高却比绝大部分的寻宝者强，这样他行走起来也不容易招惹麻烦。    打听完消息，陈默便独自喝酒听着其他人交谈，酒菜过半。楼下便传出陈默见过的薛凉说话声。    “大哥，若是可能，你还是弃了齐点这个师尊吧，这样下去，你受她盘剥心里憋屈，如何才能修炼出更高的修为。”    陈默从楼梯上看下去，胖乎乎的薛泓和他兄弟薛凉正走了上来，薛凉满脸气愤，薛泓却是一脸无奈低声说道：    “兄弟小声一些，我们虽然弟兄较多。可被迫支持齐点那女人的人也很多，若是被他们知道告诉了齐点，老哥我可就得被她雪藏，到时候我元神之灵被她禁锢着，若她在断我修炼的根基，那我就彻底毁了。”    薛泓的无奈被自家兄弟看在眼里，薛凉与他走到角落中坐下，要了一坛酒兄弟俩连连痛饮，酒到半酣薛泓紧握着拳头，双眼悲凉地低声说道：    “听闻同门师兄第所言。四位师兄和叛门而出的胜机师兄皆到了玄冰山脉，他们根本不理睬齐点的威胁，也没有被锁住元神之灵，看来还是他们觉悟得早。”    “大哥不必伤怀。这一次你们藤阁出动上百个鸿蒙之士以上的高手，若是能夺得水帝功法，你只要潜修千亿年，总会化掉齐点给你设下的禁锢。”薛凉说道。    “哪有这么容易的事情，藤阁不过一地霸者，原来的鸿蒙五霸皆将手中的势力分布在五帝神宫范围内。齐点那点本钱不够看，我们最多也就是来凑热闹罢了，何况你不记得老刀霸尊的话么？在混沌中寻找鸿蒙四圣器的强者开始回来了，天知道这玄冰山脉中有几个那样的强者。”薛泓干笑道。    陈默在一旁暗暗点头，薛泓看得明白，争夺什么水帝宝藏，齐点不够看，甚至鸿蒙中那些势力也不够看，这是一场鸿蒙之霸境界层次的人争夺的东西，哪怕东西落到齐点手中，随便一个霸者都可以灭了整个藤阁。    薛家兄弟低语不止，陈默却溜达着走到城门口，在哪儿有不少人正在邀约组队进山，看到陈默独自一人走来，一个大眼女子便吆喝道：    “这位兄台，是不是准备进山寻宝，搭个伙一道怎么样？”    这大眼女子性格直爽，脑袋上扎着许多小辫，一身紧身衣让她显得极为火辣，陈默原本就打算混在人群，他笑着说道：    “道友独自一人么？”    女子咯咯娇笑道：    “道什么友，我是来自于鸿蒙外极武界的修炼者诺亚，你叫我名字就行，当年我突破混沌级便冒失进了鸿蒙，这转眼都是五千亿年了，现在修为也不过是鸿蒙之士初期；    听说五帝宝藏现身，我便赶到了此地，这不好不容易找到一个斗气世界的混沌级小弟爱都，看到你好像比我们厉害，我们也想进山寻寻宝，拉上你也安全许多呗，这说不一定宝藏就被我们找到了呢？”    “痴人说梦。”    一个冷清的声音从大门处传来，陈默瞟过去一瞧，居然是齐点、章余和薛泓等人，不过他们一行人足有百数，最强的便是鸿蒙之元中期的齐点，次之居然就没了鸿蒙之宸的人。    说话的人便是齐点那个女人，诺亚瘪嘴嘟囔道：    “不就是比我强一点么，有什么大不了的，人多不一定就能找到宝藏，前些天还有上千人的大势力进去呢，什么鸿蒙之罡就有几十个，鸿蒙之元也有好几个，那你们还去找什么找。”    齐点虽然被男人们卖来卖去，可一般情形还没有人这么反驳她，她阴冷地看着诺亚说道：    “那到了山里见分晓，看谁有本事，若是命不好，小心就再也回不来了。”(未完待续。)    PS：　　菠萝新书《位面投资大鳄》已经发布，希望大家收藏投推荐票了。

 第六百八十九章 紫灵再现
    说完齐点便带着手下之人全部向城外而去，陈默眯着眼看向齐点的背心，这女人刚才已经动了杀机，估摸到了山中她绝对会找诺亚的麻烦。    诺亚却不管那么多，她招了招手，不远处一个浑身灰蓝战甲的肌肉男便大步走了过来，诺亚拍了拍肌肉男的肩膀笑道：    “他就是距离鸿蒙大概八千万万亿里外一个斗气大世界的混沌神，在哪儿他也算无敌便扔下哪里的人出了混沌，几经周折花费了好几百亿年时间终于找到鸿蒙世界，一来就招惹到传送阵附近的大城城主，被那个大城的高手包围差点被干掉，幸亏我出现，这就捡了个小弟。    对了，还不知道老兄的名字呢，这进了山里大家还得多多扶持，我们再找上两个人，就可以进山了。”    陈默点头说道：    “陈默，一个散修，修为鸿蒙之虚巅峰，打算进山看一下，要是找不到宝藏，也可以见识不少高手。”    就在陈默说话时，不远处的人群中，一个紫发蒙面女子忽然回头看向他，双眼中一丝惊喜流转，她脚步一抬走了两步，忽然间她又急忙停住。    “紫灵姑娘，发现了什么吗？”在女子身边一个帅气非凡的男子柔声问道。    女子便是洪荒天道紫灵，她这一次也趁着巨木霸尊带走紫苑的机会前来寻宝，却没想到在队伍即将出城时听到了陈默的声音。    男子就是当年追求紫灵的道明心，也是圣道殿道临的儿子，不过道明心并不知道他父亲死在陈默手上，他也是来寻找宝藏，没想到又遇到了紫灵，不过他现在也是鸿蒙之士级别的修炼者，紫灵倒是没有再鄙视他，不过她同样也不会接受道明心的追求。    发现了陈默，紫灵第一件事就是想到要上前求助，不过一想陈默居然只说他是鸿蒙之虚巅峰。她不禁又犹豫起来。    听到道明心的询问，紫灵急忙摇头说道：    “没事，我只是想起去玄冰山脉的话，是不是该去炼器坊买一些特殊的抗寒宝物。”    道明心笑了笑说道：    “抗寒？我们这级别就算在冰刀峰顶大不了就是全力抵抗也能呆住。这里的抗寒宝物也不可能抵挡住那种鸿蒙玄冰冰冻吧？”    “所以我又停住了啊，走吧，到冰刀峰底可还得好几年呢。”紫灵瞟了一下似乎一切都没有发现的陈默后转身说道。    “紫灵姑娘放心，这一次我将圣道殿五个鸿蒙之士全部带出来了，虽然人数少一点。却比那些不过混沌混元就去寻宝的强得多了。”道明心笑道。    紫灵眼中露出一丝不已发现的苦意，转身便向城外走去，陈默却正在和诺亚与爱都闲聊，在紫灵等人已经离开城池远去之后，他这才回头看了下大门方向笑了笑。    紫灵能够从声音中辨出陈默，陈默在紫灵惊诧看向他时便发现了对方，不过洪荒大世界现在相比较起来已经不算什么事情，紫灵和陈默的纠结恩怨也相对变成了件小事。    陈默没有立刻去追紫灵，想起当年他从洪荒追杀到鸿蒙，又从鸿蒙追杀回洪荒。转眼间漫长岁月过去，当时的拼杀算的了什么。    诺亚与爱都在大门前不断询问，可惜有队伍的不会接纳他们这种小队，独行客一个个更是不愿意组队麻烦，连续几天时间下来，根本没人会参加这个小队。    看到没人愿意组队，诺亚脑袋猛地一甩，头上的小辫狂舞一通，一阵发泄诺亚才皱眉说道：    “陈默，这里的人咋都不爱组队啊。极武界和斗气世界，没事大家出去捕猎做任务，都是组队的呢。”    “没人就没人吧，不过到了冰刀峰。若是你们承受不了哪儿的寒气，该放弃时前往别继续，鸿蒙玄冰寒气可是能够冻结灵魂的。”陈默淡淡笑道。    “什么，能冻结灵魂？”诺亚听了陈默的话便瞪着眼睛问道。    陈默好笑地看向这个极武世界出来，就算在鸿蒙混了几千亿年却还显得大大咧咧的女人，单纯的武者。一身修为全部在武技和能量之上，对其他事不大关心，这一次寻宝甚至连鸿蒙玄冰山脉有啥危机。    “鸿蒙玄冰随着凝结的程度不同威力不同，传闻鸿蒙至水沾上，就算是鸿蒙之士也会瞬间成为冰块灵魂都碎裂，若是鸿蒙至水精华，就连鸿蒙水帝都不敢亲手触碰，你说到了冰刀峰，若是遇到了鸿蒙至水的话，去寻宝的人几人能活着回来？”陈默解说道。    诺亚小嘴一下张开得老大，她摇了摇头说道：    “我向来只追寻下一境界，对这些事情倒是不知，幸好你提醒，不过那鸿蒙至水是什么样的，看到了我好赶紧跑。”    陈默说道：    “鸿蒙至水无色无味，与一般的水完全一模一样，若是它静止不动的话，甚至没人能感到些微寒气，但是只要稍微有些动静，这鸿蒙至水就算拳头一团也会化作水雾瞬息之间散开千里，经过之地就会化作极寒冻土。”    原本还有几分激动的诺亚一下蔫了，她苦着脸说道：    “那怎么办？瞬息千里连跑都来不及啊。”    若是遇到鸿蒙至水，除了达到鸿蒙之元的高手能够以混元之力瞬息数万里逃开，就算鸿蒙之罡境界的修炼者，要想逃避都千难万难，这进山寻宝的百万人之中估计也就极少数能避开。    陈默一开始是打算和他们俩混在一起进山，现在想来却有些扯淡，他倒是可以无视这些麻烦，若是诺亚和爱都两人遇到鸿蒙至水，那瞬息间就可以烟消云散了。    诺亚修炼上万亿年，爱都同样经历数千亿年苦修才混到混沌级别，虽说鸿蒙时间不值钱，就算是个最残次的修炼者也能修到地仙得享数十亿年的寿命才天人五衰而亡故，更不用说随着修为越来越强大家的寿命越来越长，可这些不是随意拿生命冒险的理由。    陈默现在不想让这两个还算直率之人涉险，他也就放弃了再和人组队进山的打算，现在就看这两人自己的想法了。(未完待续。)    PS：　　感谢：袁一少、前尘旧事怎么、盘x尸神、七千星域、一个开心的人打赏支持，大家都去帮忙收藏新书《位面投资大鳄》，谢谢大家。

 第六百九十章 包围
    陈默摸了摸下巴劝解道：    “诺亚，你们最好还是在这里呆着修炼为好，别说鸿蒙至水，就算是超越冰刀峰半山的玄冰之气你们都无法抵御，寻宝......那还得以生命保障为前提。”    “老大，陈默阁下说得不错，我们就算去了，哪怕找到了宝藏，我们能够安全脱身么？”爱都忽然盯着诺亚说道。    诺亚纠结地看着一群群等级还不如她的寻宝队从旁经过，她一咬银牙点头说道：    “好，我就不去凑这热闹了，当年修行之时师傅曾经告诉我，冒无谓的险就是等于拿生命开玩笑，既然鸿蒙玄冰山脉如此危险，我就在此修炼，看他们谁有本事取得水帝宝藏。”    陈默点了点头，诺亚的选择是正确的，在不明情况下不去冒不必要的危险，哪怕有着帝级宝藏的诱惑，能像她这样最终放弃掉寻宝念头的高手很少。    所谓修为越高心性越好那是笑话，修炼并不是修炼心性，越是强者心中执念越大，能够放弃的人往往是心思单纯的人。    “诺亚，那你们就在这里修炼吧，我进山看看。”陈默瞥着不远处又是一大群人离开便说道。    诺亚点了下头，她一巴掌拍在爱都肩膀上说道：    “走，我们去附近的冰原打猎，冰刀峰就留给高手们玩。”    爱都呵呵一笑，他对陈默抱了抱拳便赶紧跟在诺亚身后向城门外跑去，陈默左右看了下，光是这几天他都看到十几波人从这里前往冰刀峰，可其中就只有齐点那群人中有一个鸿蒙之元高手，后面的人甚至连鸿蒙之罡级别的修炼者都稀有。    走出冰绝城，漫天的飞雪遮挡住了人们的视线，却遮挡不住强者的元神之力，陈默紫色元神历经多次提升淬炼，在识海中犹如一尊紫晶雕像，他一扫前方通道。在他元神能够扫视的数十亿里范围中，一条数百里宽的冰晶山谷向里面延伸而去。    大通道长三十亿里，到了深处便与其它五个城池的通道连接继续向前，足足五十亿里外才是冰刀峰的山脚。    “上百万人上冰刀峰。有多少人能有自知之明早点离开，一旦水帝宝藏现身，到时候出现纰漏可不关我的事情。”    陈默喃喃说了一句，身体一晃便跃入半空云层向冰刀峰方向飞去，数十亿里对他来讲近在眼前。不过片刻他已经落到冰刀峰下。    这冰刀峰是鸿蒙玄冰山脉的一处绝高山峰，也是当年水帝修炼的地方，所以大家都认为水帝神宫就在这山顶之上。    冰刀峰山高万亿里，山间全部是厚厚的玄冰覆盖，晶莹剔透的山峰被飞雪缭绕，到了千丈高便只能凭借元神观察。    陈默落到山下并没有上山，他观察一阵，方圆数千里内并无旁人，他闪身便沿着山脚的冰川峡谷往山峰后面快速掠去。    在峡谷中穿行不久，陈默已经来到一处两座巨大山峰中间的裂隙处。他穿过裂隙，原本冰寒彻骨的鸿蒙玄冰山脉之中，转瞬间便出现一个不过千丈宽阔的翠绿山谷。    山谷微风习习，一个百丈大小的池塘中荷花绽放，五颜六色的荷花在碧绿的荷叶映衬下随风摇动，池塘水面波纹荡漾，倒映着两侧的垂柳和荷花。    一栋石屋就在池塘边上，简单的设计朴素的外表却让它与周围的环境融洽地存在于山谷之中。    这里才是水帝神宫，而冰刀峰不过是水帝修炼之地，陈默走到石屋之前。这里并没有任何的阵法和机关，所以他并不紧张地走到石屋之前。    当陈默推开石屋之门时，他进门之时忽然笑了一下，绝大部分的鸿蒙高手一听神宫。一个个都认为那是一个巨大的宫殿，所以他们在寻找时就会偏颇地认为犄角旮旯里不会有神宫的存在。    石屋中一张石床一张石椅一个石桌，除此之外什么东西都没有，陈默走到石桌之前，在石桌上有一个小指头大小的凹陷，他取出土帝处得到的戒指往凹陷上一扣。戒指便丝毫不差地镶嵌在上面。    “咔嗒......”    一声脆响，石桌中间升起一个小小的石台，在石台中心又出现一枚戒指，土帝的戒指是土黄色，而这枚戒指却是水蓝色。    取出戒指看了一下，陈默脸上一笑便将土帝戒指收起，手抓住石台便向左方扭转半圈。    “呜呜呜......”    就在陈默扭转石台时，山谷中传来阵阵呜咽声，原本碧波荡漾荷花摇弋的池塘迅速干涸，在干涸的池塘中心便显出一个平台。    做完这一切，陈默便转身往外走，所谓的六帝宝藏便是六枚戒指，这六枚戒指中留着六帝的功法和无数年收藏的东西，水帝的鸿蒙至水诀也是鸿蒙级功法，其中包含有一套炼神武技和一套修炼心法，凭借陈默现在的能力，一眼就能看出这功法的优劣。    鸿蒙至水心法还算不错，炼神武技攻击范围宽杀伤力也算大，但是对于陈默来讲显得犹如鸡肋，他稍稍学了一下便将功法投入鸿蒙树继续推演。    他扭转石台只不过是启动这山谷中的一个机关，而这个机关对他来说极为重要，否则他要想离开还真的困难。    退出石屋，陈默便看到山谷四周各站着一名鸿蒙之霸级别的强者，在他进屋时他其实就已经发现山谷中隐藏着高手，不过取走宝藏并非很困难的事情，他这才有暇地将事情办完。    陈默出现，四大高手便同时包围上来，为首者面容木讷显得极为冷淡，他手里提着一根六棱竹节鞭指着陈默语气冰冷地说道：    “东西交出来，否则死。”    四个巅峰级鸿蒙之霸高手，陈默自认为还不是对手，他指着石台上的一个石盒说道：    “东西就在哪儿，不过四位高人该如何分？”    木讷男便是无行，已经修炼数百万万亿年的高手，他虽然话语不多却极为冷静，他瞟了下另外三人说道：    “我们商议的依旧有效吧？功法一人复制一份，东西平分。”(未完待续。)

 第六百九十一章 争夺宝物
    另外三人皆是手中拿着幽蓝长刀，其中一人点头说道：    “我天水和上水、元水三兄弟一向说话算话，只要你无行能够做到，那我就能做到。”    这三兄弟也是当年的霸者级强者，入混沌多年他们寻了几个大世界霸占着修炼，偶尔出去寻找鸿蒙圣器的下落，两百多亿年前接到老刀的召集讯号，得知六帝宝藏出现他们便急切赶了回来。    三人修炼的同样也是水系功法，所以对水帝功法极为上心，在这山中寻找数百亿年，哪怕是一个旮旯都被他们找遍，这个小小的古怪山谷同样如此，不过他们就算是元神扫视周围都没有发现过异样。    刚才陈默前来，四个人正好又来查探，见到陈默进屋他们便将这里包围，因为陈默将修为隐藏在鸿蒙之虚境界，四个人都选择无视陈默的存在居然商议起如何分配宝藏，陈默也选择站在干涸的池塘旁看着这一幕。    无行瞟了眼天水点头说道：    “好，我去拿回来。”    无行一闪身向石台掠去，就在他手要抓住石盒的瞬间，他身后两道蓝色刀气便朝他要害砍去。    陈默笑看着这一幕，天水的两个兄弟同时出手暗算无行，这早就在他意料之中，什么远古高手甘愿同享功法，那已经是数百万万亿年前的事情，这些强者离开鸿蒙，有的独自在混沌中游荡，有的却去霸占原生世界成为他们的主宰者，心性早就随着时间流失变得极为古怪。    能独占就独占，何况此时三兄弟皆为霸级巅峰，对付无行一人占据了绝对上风，这一出手两道刀气几乎一闪就到了无行的背后。    无行是那么单纯的人么？同样的他在混沌中游荡了太久时间，对谁都带着三分不信，感觉杀机的瞬息，他身体一转竹节鞭连环打出两道鞭影，身影一晃便弹射上半空之中。    三个高手出手还手极为快速。就算在陈默眼中这三人都是带着淡淡的影子一晃又出现在另外一处，刀气和鞭影不断在空中碰撞却没有发出轰鸣之声，可见他们在控制力道和能量上已经达到了超凡的境界。    眨眼间无行便与上水、元水在空中激斗了百招，陈默眼角留意了一下天水。看到两个兄弟打得无行往远处急退，他哈哈一笑便盯着陈默说道：    “小子，你是在等我去取宝物你好逃走吧？”    陈默面皮抽动了一下笑道：    “在下哪敢在前辈面前造次，你取便是，在下在此恭候。”    天水又是一阵大笑。他身体一闪间便冲了过来，陈默向后倒退还没有三丈，天水一只大手便紧紧扣住他的脑袋将他压在原地，这天水一阵猖狂大笑后说道：    “一个鸿蒙之虚的修炼者也敢来寻宝，还给你寻到了，不过据说土帝的戒指才是开启宝藏的钥匙，看来这真的是以讹传讹根本不可信。”    传言的确不可信，有人说钥匙接近宝藏会激发宝藏显出惊人的光芒，其实呢，钥匙不过是开启宝藏存储处的东西。六帝吃饱了撑了才会把宝藏弄得光芒四射。    不过没钥匙的确打不开水帝宝藏，哪怕找到宝藏位置，强行开启就会激发储存宝藏的戒指爆炸，这戒指里面存储了一道帝级最强的攻击力，爆炸的结果就是万里之地一切都毁灭掉。    陈默被一招抓住显得极为惊恐，天水手掌瞬息运转出一道巨大能量就要封住他的经脉，可就在呼吸瞬间天水另外一只抓着长刀的手急忙挥动，刀光一闪就砍向抓住陈默脑顶的手臂。    “迟了......”    一只手牢牢抓住天水挥刀的手，而陈默原本惊恐的面容一下变得阴森恐怖，原来这一切都在他的算计之中。他打不赢一群鸿蒙之霸高手，但是对付一个却容易。    按照他的修为依旧没有这数百万万亿年的老牌霸者高，但是他修炼的功法却远超出他们，现如今他手上的撒手锏又不止一个。所以他才敢假装庸手等这天水送上门来。    天水双眼惊惧着，浑身也在不断颤动，从他脑袋中冒出一层层的紫色光芒，那是修为到了混元后的鸿蒙元神的能量，而他身上碧蓝色的水系能量是大世界修为，从中夹杂的白色气息则时他的精元。    此刻这些修炼漫长岁月才得到的东西不断冲出。三息时间，甚至在高空中战斗的三人还不知的情形下，天水因为自己的霸道和自信失去了一切，就连残躯也化作灰飞落入周围的草地之中。    在天空中无行已经快要抵挡不住元水和上水联手攻击，他忽然间看到陈默飞向石台便大喝道：    “有人要夺宝。”    元水与上水一瞧，陈默刚刚抱起石盒正要打开，而天水却不知踪迹，两人同时停招对视一眼，其中上水一转冲向陈默，而元水却与无行在半空对峙起来。    “嘿嘿......宝物是我的了。”    陈默打开石盒便大笑着自语，上水长刀挥动便砍向陈默的双手，陈默身体一转便将打开的石盒对准刀气，那上水脸上惊惧着收起刀便急退在一旁大喝道：    “小子，不许动。”    陈默假装被惊了一下手微微一颤，那上水更是拔腿就准备离开，不过随即陈默又站定在石台之上，这才让上水抹了抹额头紧张地说道：    “你不动，千万不能动，知道了么？”    此时被上水惊了一下的元水和无行也落了下来，两人看到陈默手中石盒中的东西也是面色大变。    场面一下静了下来，陈默瞟了下盒子中的东西，一团人头大小的水球静静的停在里面，没有丝毫波动也没有丝毫气息，却吓得三个老牌霸者一动不动。    陈默戏谑地盯着三人说道：    “诸位不是要宝藏么？这可就是这里的宝藏呢，可这玩意儿就是个水球，你们谁要？”    别人也许一眼认不出陈默手里的是什么，无行与元水等人皆是修炼水系功法的高手，这水球悬浮与石盒内，天地间能够出现这种情形还没有能量波动的水那就只有鸿蒙至水。(未完待续。)

 第六百九十二章 没有不可能的事
    鸿蒙至水拳头大小一团就可以冰冻千里范围，这人头大小一团散开万里范围都会彻底冻结，几人速度虽然快，可这里是山谷，鸿蒙至水向上喷发瞬息可以超过十万里范围，他们这才吓得不敢妄动。    陈默缓缓飞到草地上，三个人急忙向后倒退，上水与元水元神扫视过周围还是没有看到天水的下落，上水警惕着问道：    “我大哥呢？”    “你大哥？”    陈默好笑的看着上水反问一声，这才指着草地说道：    “那家伙说要杀我，现在好像已经化身虚无遍地都是了。”    上水一愣便凶狠地说道：    “你，居然杀了我大哥，好小子，你隐藏得够深，居然连我们都骗过了。”    陈默手里拿着个大杀器，此时倒是显得轻松自在，他瞥了眼上水，此时面前只有三个对手，而他又吞噬了一个鸿蒙之霸巅峰数百万亿年的能量，若不是他为求安稳获得后面的几个宝藏，此时他早就溜走了。    算计，不只是眼前的这几个人，陈默一算便要算计还有的五个地方，若是此刻暴露真实力量，被那些家伙知道他后续的计划就难以执行。    “杀人者人亦杀之，这一点你们活了那么久难道不懂？”陈默抱着盒子冷冷说道。    上水与无水那会不知这一点，怒意虽然深他们却还是不敢乱动，而无行负责镇守此处，他趁着几人停住便偷偷将此处的消息往外传出。    “小子，将盒子放下，我们可以答应不杀你。”元水盯着陈默手中盒子说道。    陈默嘿嘿一笑说道：    “哦......是么？你们退开，我带着这个盒子离去，这样不就行了么？这盒子中的鸿蒙至水应该就是这儿的宝藏，不过却不是水帝宝藏，大家散开，再见面时再比试一下也无所谓。”    按照陈默的算计。他手里拿着鸿蒙至水就可以安全脱身，这样也可以让大家暂且不知道他的能力，不过人的算计总有纰漏，那怕是现在的陈默。他盘算许多可能，却料错了这些人的心机不比他低。    无行忽然一闪身冲进石室，转瞬又退了出来，他冷冷地对上水两人说道：    “石室中有存放戒指的石台，东西在他手里。看模样，那就是水帝宝藏，以前的猜测是错的。”    上水与元水瞬息散开将陈默包围在中间，上水手中长刀指着陈默说道：    “戒指交出来，我们让你离开。”    陈默心里一阵郁闷，若是无行没有这么一出，上水和元水绝对不敢制止他离开，他刚想说话，一串人影就从谷口冲了进来，看到无行三人将陈默困在中间。而陈默手里抱着个石盒，在前面的一人闪身便冲入包围圈，一把抓向石盒。    看到来人时陈默正在惊讶，原来这群人之中他认识三个，他们便是齐点和她两名弟子薛泓和章余，出手之人便是贪婪凶狠的齐点，出手的速度更是比一般的鸿蒙之元高手快了许多。    “作死。”    齐点冲来的位置正好是上水和无行中间，两人同时爆喝一声一把刀一条鞭蓝芒一出，齐点那料到这里居然站着的都是一群鸿蒙之霸强者，她的身法自认为天下少有。就算比她强的高手也拦截不住；    在发现陈默手中抱着石盒时，贪婪让她忘记了有好处的地方就有危机，而眼前的四个人没有一个是她能够对付得了的。    她出手想要抢夺陈默手里的东西，却并不知道那个盒子震动之下鸿蒙至水就会爆发。无行与上水那会如她之意，两人出手皆是绝杀之力。    一道鞭影和一道刀气瞬息落下，齐点的小手已经就要搭上石盒瞬间，她的手臂被一刀砍下，而那颗漂亮的脑袋也被人一鞭打碎成为烂西瓜。    强者杀人元灵不留，无行一鞭出齐点便再也没有了生还的机会。陈默看着吊在石盒上的一条白皙手臂，伤口处被冰寒之气冻结着一晃一晃地显得极为诡异。    死了......    齐点一向嚣张跋扈，在遇到真正的强者时就会让她死得不明不白，盘剥自己弟子数万亿年，齐点死的时候依旧什么也带不走，她一死被她锁住元神之灵的弟子心中皆是一松，看到她被杀，跟随她的人居然没有一人生气。    被压制得最惨的薛泓一阵狂笑着大声叫道：    “那婆娘终于死了，哈哈哈......我们解脱了。”    哪怕是最近深得齐点关爱的章余脸上也是一喜，他与薛泓相视一笑便拥抱在一起说道：    “我们终于不再被压制了，我们自由了。”    陈默看着这对难兄难弟开心的模样吆喝道：    “两位开心还不是时候，你们最好离这里越远越好，否则到时候被牵连到可别怪我没提醒你们。”    薛泓点了下头，两人转身便向山谷外狂奔而去，跟着他们一起到此的人刚才见识了两大霸尊眨眼灭了齐点的一幕，他们极有自知之明地转身而逃。    当这群人已经远去，陈默这才从石盒上取下那条手臂嘿嘿笑道：    “看来你们还是担心这玩意儿会震荡到，那又何必与我为难，要不我试一下，看这东西是不是真的。”    “我不信你敢。”无行冷冷说道。    无行不相信陈默敢将鸿蒙至水释放出来，上水和元水一样不相信，两人的长刀封锁着陈默可能逃离的路线根本不理睬他的威胁。    “不相信，这个世界上为什么总是以己度人呢？你们修炼水系功法都害怕至水的威力，可是你们不知道这个世界还有好多东西能够抵抗鸿蒙至水的威力么，甚至是鸿蒙劫水都算不了什么，它又算什么。”    陈默嘀咕着，手一抖手中的鸿蒙至水骤然爆发无量寒气一下笼罩住整个山谷，冰寒至冷寒气一下冲天而起，无形、上水和元水三人秒变冰雕灵魂也被冰冻。    看陈默，他身体表面冒着淡淡红光，红光外却是一层土色遮挡着漫天寒意，而他手心中却有一道碧蓝色的鸿蒙至水之源。    凭借鸿蒙劫火之力，陈默便可以挡住至水爆发的威力，加上他外面布下的土系力量，这下他更是轻松自在地看着眼前一幕。(未完待续。)    PS：　　感谢：SASDTYJTT、KChoi月票支持，感谢：摩卡迷糊、盘x尸神、袁一少打赏支持，最后几天，大家坚持住，顺便前去支持菠萝的《位面炮灰急救站》和《位面投资大鳄》，玄幻小清新不许我写，只能跟位面杠上了，下一本还是想弄小清新啊，正常的为啥就不行呢，非得打脸打脸打脸，郁闷了。

 第六百九十三章 不同选择
    鸿蒙至水的瞬息爆发，山谷一下冻结成为根万里冰柱，陈默将周围溶化看着三个冰人怪笑道：    “吓了我一跳，原来这点鸿蒙至水是蕴藏鸿蒙至水之源的东西，威力虽然恐怖却还杀不了霸级高手，嘿嘿......遇到我，你们可算倒霉了。”    霸级强者元神虽然被冻结，只要有时间就会适应冰寒自我复苏，三个顶尖的鸿蒙之霸高手最多三五个时辰就会恢复正常，奈何陈默不会给他们时间。    北冥神功一出，不过一会原地就没有了三大鸿蒙霸者，陈默收起三个人手中的兵器，想了一下便直接从玄冰内部启动传送阵回到冰绝城。    这一去一回也就半天时间，他刚走上酒楼，正在喝酒的诺亚和爱都就看见陈默，诺亚招手笑道：    “陈老兄，咋没去多久就回来了？”    陈默笑呵呵地走过去说道：    “想了一下，哪儿这么危险，还有那么多高手，我还是回来和你们喝酒好一点。”    诺亚抿嘴一乐，陈默可算得上高手，他这么一说诺亚叫过小二添加酒菜，三人就在酒楼上喝酒闲聊起来。    陈默此行依旧收获颇丰，水帝的功法算其次，里面那恐怖的水系晶石和材料更算不得什么，对陈默来讲吞噬了四个鸿蒙之霸，并且是修炼六七百万万亿年的强者精气神和世界才算收获。    他现在什么都不差，差的就是大世界能量和精元元神力量，这四个家伙没有突破帝级，可体内累积的庞大能量之恐怖比起刚突破霸级的修炼者强大百万倍。    而他们在混沌中要经历无数的考验，身体的精元也充足无比，还有他们精纯的元神能量，这些东西全部压缩到无需突破境界只需要不断聚集能量的陈默处，效果比较起来显得更加霸道。    陈默依旧没有提升多少，在鸿蒙太阳他先练体达到鸿蒙霸级巅峰，这才聚集无量太阳能量将混元世界推动到后期成就霸者。    可现在陈默吞噬了四大霸者能量。也只是推动他再进一步，要知道他无需继续转化各种源力，甚至无须和六帝等人般等待世界之源转化为鸿蒙之源。    他丹田世界基础源力已经完全转化成为最顶级的鸿蒙之源，所以在水帝处得到一条小小的鸿蒙至水之源他甚至没一点激动。    吃喝了半响。三人便回到客栈，在住宿时陈默才发现诺亚居然喜欢爱都，可爱都却对感情显得极为麻木，一翻打听之下陈默才得知，爱都在他的斗气世界有一大群妻子。因为要追求更强大的修为，他不得不告别她们进入混沌，所以他现在对任何女人都不会感兴趣。    “薛泓师兄，以前都是兄弟不对，从今以后，我等再也不受压迫，不知师兄打算去哪儿？”    回到房间刚刚打算打坐休息一下，陈默敏锐的耳朵便听到隔壁的对话声，要说这客栈设计了无数屏蔽阵法，鸿蒙之元顶尖高手也无法打探到左邻右舍的事情。现在大量的鸿蒙之霸境界强者出现，这屏蔽阵法无法抵挡混元世界巅峰力量，一切又变得和凡俗相同。    这声音传来，陈默便知道这是薛泓与章余师兄弟对话，他闲得无聊便撑着下巴继续听隔壁薛泓对章余说道：    “因为齐点对我们设下元神之灵锁，我们师兄弟才不得不竞争，现在看来一切皆是虚幻，看她被人一刀斩断手臂，转眼又被一鞭将脑袋元神敲碎，她可以任意摆布我们。但是在强者眼里又算得什么？    我们既然脱出禁锢，那就得追寻更高的境界，不过这一次齐点被诛杀，我想藤那个蛮子也会对我们动手。我们还是选择一个与之抗衡的势力投靠好一些。”    章余沉声说道：    “是啊，若是我们去弄个大势力也不是不成，可藤蛮横霸道，手下还有V氏这个阴狠女人，要是被他们盯着，我们就算有大势力也不是他们的对手。”    薛泓说道：    “那我们去葬月宫或者密谷如何。这两大势力背后都有人，到哪儿藤只能干瞪眼，没有背后势力的一个强者，根本不敢和这种大后台的势力对抗。”    薛泓话音一落，章余便急忙说道：    “好，我们就选这两个地方投靠，我相信我们俩有那么多有钱的兄弟，还有无数支持我们的修炼者存在，走到哪儿我们也不会再受人摆布的。”    陈默在房间中摇了摇头，没法继续成为更强者，那就不会不被人摆布，大不了受到的剥削和压迫低那么一些，如果他是薛泓和章余，也许只能这样选择，可他不是，他现如今甚至远比葬月宫和密谷后台都要强大，他的目标和想法也不会相同。    半日后薛泓兄弟带着原本在藤阁的支持者们往葬月宫而去，章余也带着支持他的人赶往密谷，而原本就不在乎藤阁的五个师兄却组建了一个庞大的势力与之对抗，四个势力相互征伐多年却依旧没有什么结果。    可这都是后话，陈默休息了数月，这期间他都在掌握水帝的功法，哪怕对于他来讲这些功法并不重要，在某些特定时候拿出这些功法却能迷惑不少人。    诺亚和爱都又出去打猎了，陈默在他们房间留下传音便离开，冰绝城一行危险却顺利完成计划，因为前几日十几个从没听说过的霸者前往冰刀峰探查，顺便抓了不少人打探无行等人的行踪，估摸是怀疑他们得到了水帝功法而隐遁了。    陈默做的就是要打乱老刀的安排，让他们的人自己把事情想歪了，那样他就能更加安全。    事实也是如此，在他赶往南方大海边的城池时，老刀和五个高手在金气山谷处得知这一消息便聚集在一起商议，老刀对这五个人似乎显得极为在意，说话时比起以前还要客套得多。    与老刀坐在一起的五个人脸上都有层淡淡的暗金色，一瞧就是修炼金系功法的高手，这五个人对老刀也显得十分尊重，一看就是远古时期的朋友。(未完待续。)

 第六百九十四章 昂贵的飞船
    老刀将手中的传讯玉简递给诸人后说道：    “诸位老弟，你们在五百万万亿年前跟随我一路向西征伐，打下了不下万万亿里的鸿蒙领地，到了极西刀风之海，我们只能停住脚步；    当时冰尊还在，他带着无行等人杀到鸿蒙玄冰山脉之后，却发现哪儿鸿蒙至水随时爆发，他们只好退回鸿蒙世界；    南方火尊过了火焰群岛，发现整片大海之中充满诡异危机不得不退兵，而东方木尊遭遇森林中剧毒杀死，我们烈武部就此散掉，而我这老刀尊者也开始不受人尊重。    六帝在神兵部道衍的帮助下推演到鸿蒙册的下落，然后下令我们前往鸿蒙寻找剩下的圣器，没想到他们却一齐消失。    而今六帝神宫相继出现，土帝和水帝的宝藏已经被人取走，现在我们不知对手是谁，下一步会去哪儿，不过这金帝功法我却势在必得，你们应该知道是为什么吧？”    这块玉简就是无行最后发出的讯息，不过随后在冰绝城的人又发了消息来，说是冰刀峰后忽然出现一根十万里玄冰柱，而他们到冰柱之下查探出来发现一个石屋便没有找到什么。    老刀怀疑无行等人已经得到水帝宝藏，现在已经去准备潜修突破，所以他才会如此说，他不相信在一群霸者手下还有人能够夺得宝藏。    他怀疑过鸿蒙血帝，可冥血是谁无行等人也认识，看到他早就逃跑了那会动手，所以在他心中水帝的宝藏是在无行手里。    这五个人是当年烈武部锐金营的人，而老刀便是锐金营大统帅，眼前五人则是他手下五大金将：铁钩、金鹰、玄刃、狂刀、霸枪五个霸尊。    烈武部的总帅是土部大统帅土尊，因为抗拒六帝命令而被诛杀，烈武部也就此散去，后来六帝下令所有霸者入混沌，大家便各自散开。    对以前辅助他的这五个霸尊老刀极为熟悉。也知道五人联手的金门杀阵的威力，所以他才对这五人客气无比。    五大金将中老大铁钩皱眉说道：    “老刀，我们知道，当年你跪求金帝传你完整的鸿蒙金刚诀。可他传给你的却只有一半，而我们修炼的金刚诀更是残缺功法，不过你能确认会有人到此开启金帝宝藏？”    “一定会......就算是无行等人得到水帝心法，到最后也会到此寻找金帝心法。”老刀圆脸微微颤动着笑道。    “为什么？”铁钩讶然问道。    老刀嘿嘿笑道：    “传闻五极五帝心法，若是与血河心法融合可以成就六帝轮回心法。那可是传闻只弱于鸿蒙册记录的天地功法，除非他没有这个贪恋，否则一定会在没入帝级之前寻到剩下的四部帝级功法。”    “这消息是真的？”铁钩惊讶地问道。    老刀笑呵呵地说道：    “当然是真的，当年六帝、道衍、烈武部五统帅在极天峰，道衍推演六帝运道时说过，他们终其一生都只能成就帝级，要想突破祖级，要么凝结鸿蒙级至高源力，还得能够悟透一方力量，要么就得六帝功法合一成为六帝轮回诀方可突破。而且越早修炼越容易达到鸿蒙之祖；    我将这件事告诉过天绝、无行他们，他们若是能得到一部功法，绝对会继续寻找剩下的功法，人都有贪恋，若是我先找到金刚诀，那也一定会去寻找其它五部功法。”    几人恍然大悟，老刀做事一向沉着，不可能不把这种事情想到，铁钩点头说道：    “既然如此，我等定会协助老刀夺回六帝功法。不会存别样心思。”    老刀点头说道：    “我知道，当年你们在刀风之海舍身救我，老刀便知道此生会欠下你们的恩情，六帝功法我有大家就都有。若是能够突破鸿蒙之祖成就不朽，哪怕鸿蒙破碎我们也能在虚无安生。”    铁钩五人不禁回头看向极西的方向，老刀沉声说道：    “还有不到四百亿年，地火水风四界出，鸿蒙大劫究竟为何我也不知，希望一切没有道衍那弟子说得那么严重。”    ......    鸿蒙界四方的光柱还在每秒七十二万里的速度向天空而去。陈默已经来到南部大海边最大的城市海风城。    海风城靠海却距离大海数十里远，面对大海一面的城墙更高更大更厚，因为海里的异兽不时间就会上岸，这个城池最主要的作用便是防备海兽的突袭。    鸿蒙大陆的传送阵最南面就到此结束，大海无边无际，这里的人们最喜欢的就是到大海中捕杀异兽或者捞取珍稀海产品和材料。    陈默到此时正好是每隔万年一次的退潮期，南海一次退潮海面就会暴跌十丈，原本被海水淹没的地方会露出大地数十年之久，为了趁着这个机会发小财的道果金仙以下修炼者无不簇拥而来，甚至不少准圣和混元级的高手都会到海里寻找炼丹炼器材料。    刚到酒楼准备打探消息，陈默就看到一名干瘦男子在对一名眼神阴鹫的男子说道：    “......明威大人，在下的飞天船不敢进入深海之中，若是想进入深海，那需要求海宁宫的大师专门打造。”    “打造一艘那样的飞天船需要多少晶石？”被称为明威的男子皱眉问道。    “十亿上等鸿蒙圣晶。”干瘦男子竖起手指头说道。    明威猛地一惊尖声叫道：    “什么，十亿，还是是上等圣晶？这是造船还是修建城池啊？”    明威的声音让酒楼上其他人皆是看着他，这男子冷眼狠狠一扫周围，一股鸿蒙之罡境界的气势就向周围压去。    这里大部分都是些准圣级以下的修炼者，被他气势一压一个个面色苍白着便急忙回头，当他将气势压到陈默身前，陈默冷哼一声，酒楼中的气势瞬息便消失不见。    用气势压人，这原本是强者习惯性蔑视弱者的方式，也是表示不满的一种行为，不过这家伙居然因为自己失态而迁怒他人，可见得明威平时能够有多嚣张跋扈，可他今天却遇到了陈默，若非不愿意在城里惹事，此时明威估计也被陈默给诱杀了。(未完待续。)

 第六百九十五章 骗局
    本书即将完本，菠萝新书《位面投资大鳄》正在新书更新之中，欢迎到收藏推荐各种支持    明威一愣急忙低头，他还不知道因为在城里，陈默并没有设下圈套，否则他的小命可能会不保，在他旁边的干瘦男子笑看了一下陈默便继续对明威说道：    “大人难道不知道，一艘超级飞天船需要多少高级材料么？十丈船体全身由虚钢打造，表面还镶嵌有紫金铁和各种稀有材料，上面少说有百万个不同阵法防御驱动，还有六十台巨型晶能阵作为攻击武器。    单是这些就五六个亿了，若是加上里面的操控室和休息室，还有船舱内的各种防护和救援大阵，十个亿那还是估计。    你算一下，我的飞天船速度就达到鸿蒙之元巅峰高手的速度，那超级飞天船至少也有霸者级巅峰的速度；    现在上百万高手已经涌向火焰群岛，到哪儿仅凭大人的修为没有数千年办不到，用上这个东西，你不过半月就能到达，还不用担心被海兽攻击。    到了哪儿，有着这艘船，你搜查的速度更快更安全，就算被鸿蒙之霸高手攻击，你也可以启动船里面的逃生舱瞬息数千万里逃走，这可是赶路搜索保命的东西，你说这价钱合适不？”    明威被说得心动，他搓了搓手指说道：    “这笔钱我倒是有，不过我希望能早点造好，我父亲还在闭关，若是我拿不出一点成绩，我的首座位置就得掉了。”    干瘦男子笑道：    “行，若是快半月就行。不过哪儿是先付一半定金，你可以去他们在这街后的行馆支付，半月后去支付另外一半钱就可以了。”    明威点头说道：    “我马上就去，若是弄到了飞天船，那我一定能够找到火帝神宫，到时候我倒要看看那几个蠢材和我比。”    干瘦男子哈腰点头着送明威离开。回到座位便抓起酒坛一饮而尽，陈默一直瞄着这名男子，从两人的对话开始他就一直想笑，现在明威一走他倒是真的笑了出来。    看到陈默的笑意，干瘦男子上前躬身说道：    “这位大人？刚才看你轻松化掉明威的气势，那一定是一方大势力的高人了，不知有没有兴趣买一艘大型飞天船呢？”    陈默摇了摇头，他没兴趣和这男子交谈，因为对方就是个骗子。一个修为高达鸿蒙之元的大骗子。    “大人不需要？这倒是可惜了，若是有一艘超级飞天船，你一去一回火焰群岛也不过一月时间，这样可以省下多少时间啊。”干瘦男子摇头叹道。    陈默呵呵笑道：    “呵呵如果真如你说的那么强大的超级飞天船，十五亿一艘有多少给我来多少，我立刻支付你现货。”    按照这男子所说通体用虚钢打造倒是不吓人，表面那层能够篆刻百万阵法的紫金铁起码价值就是三四亿极品圣晶，那可是三四十亿的上等圣晶。这还不说里面的各种辅助阵法和那个攻击法阵群，仔细算下来没有十五亿极品圣晶这超级飞天船就没法制造。    陈默和忽悠学了炼器和阵法。他有鸿蒙树的推演，对炼器和阵法已经远超他们千百倍，对各种材料和打造阵法所需的价格更是心中有数。    若是他自己打造这样一艘飞天船，时间也需要数天之久，这干瘦男子却说只那个什么海宁宫大师需要半个月时间，陈默可以说让二十个忽悠来半年也做不出来。其他人要想这样快速制作出来，那他的地位比起一方大势力霸主都要重要。    陈默这么一说，干瘦男子便讪笑一下，他转身便赶紧向楼下走去，陈默随意地说道：    “干完这一票赶紧离开这里。那蠢材虽然打不过你，可看模样他老爹可能比你还强。”    干瘦男子脚步一顿回头看向陈默，这话说得已经够透彻了，他点了点头抱拳示意赶紧离开，陈默却依旧坐在酒楼上胡吃海喝。    不过半个时辰，明威已经再次回来，见干瘦男子已经不在，他也满不在意地继续吃喝，过不了多久一个极美的黑衣女孩走进酒楼，明威看见女孩便招手说道：    “心儿，快过来，哥哥刚定了一艘飞行速度超过鸿蒙霸者巅峰，防御力攻击力也堪比鸿蒙之元的超级飞天船，半个月后我们便前往火焰群岛。”    女孩一双精明的眼睛和冷静的外表，一听明威的话她秀眉紧蹙问道：    “什么样的飞天船，怎么回事？”    明威哈哈一笑便将干瘦男子的话复述一遍，顺带着将他去海宁宫行馆定下飞天船的事情全部讲了一遍，明威笑着说，女孩脸色却越来越难看，她等明威说完便摇头说道：    “大哥，你上当了，一艘你说的那种飞天船，没两三百亿上等鸿蒙圣晶是做不出来的，十个亿，估计连大师的工价钱都不够。”    明威对这个妹妹应该极为信任，他脸色一变急忙与女孩出酒楼，陈默在一旁热闹看够便向酒保打探消息，询问一阵后陈默也不禁眉头微皱起来。    原来火焰群岛在海风城往南数十万亿里外，平常几乎没人敢去哪儿，除了哪里的水火双系海兽十分强悍，传说那儿还要一条双头海龙堪比鸿蒙之霸巅峰。    单是海龙也不吓人，在百亿年前三名来自混沌的鸿蒙之霸高手也赶往了火焰群岛，加上在哪儿的天绝，火焰群岛上又是四名霸者巅峰强者。    陈默做事一向算计在前，他不相信每一次他都有无双的运气，哪怕他暗藏撒手锏层出不穷，那还得在合适的时机使用才行，否则逃走一个知晓他真相的对手，到时候他就可能落入对方的算计之中。    “大哥大哥，你不要着急，损失五亿算不了什么，只要我们能够找到宝藏的消息，父亲根本不会在乎这点损失的。”    一阵声音打断陈默的思考，明威又和那个女孩走了回来，明威一上楼便抓住一个准圣冷声问道：    “之前那个干瘦男子你认识么？”    准圣，就算在洪荒世界也是一方霸主，现在这名准圣却吓得脸色发白结巴着说道：    “不不认识今天第一次看到。”未完待续。    ps：感谢：zyh月票支持，感谢：袁一少、阳光杀毒大侠、摩卡迷糊、盘x尸神打赏支持，最后三天，最后三天了，有啥支持的全部扔出来，本书即将完本，大家加个油，顺便收藏一下菠萝新书《位面投资大鳄》，感谢大家。

 第六百九十六章 火焰群岛
    菠萝新书上线，《位面投资大鳄》拜求收藏推荐各种支持了。    ......    “那谁和那家伙是一道的？”明威面露凶煞恨声问道。    整个酒楼中，除了明威那男子就和陈默说过话，并且在场的人都听明白了陈默话中的意思，那就是那干瘦男子骗这个明威活该。    那名尊圣瞟了眼陈默后摇头说道：    “没......没人是......他同伙，不信......你......你问那位大人，那家伙......还准备骗那位大人，不过被大人......识破了。”    明威转头看向陈默，却见陈默戏谑的笑看着他，这明威之前气势被破原本该明白不能招惹对方，可现在被人骗了一大笔财富，也不管自己有没有那个本事，他盯着陈默便寒声说道：    “你既然识破了他的骗局，为何不给我说，眼睁睁的看着我上当，莫非以为我葬月宫就活该被骗么？”    明威居然是葬月宫的少宫主，这个陈默倒是没想到，不过葬月宫是北方大势力，这南方他可没有啥名气，陈默冷笑着说道：    “原来是葬月宫宫主明白仁的儿子，你父亲号称北方第一明白人，生的个儿子可不咋明白事理，被骗那是活该，我凭什么给你说？”    明威被陈默冷嘲心中一怒，他也不管城内不许动手的禁令，手掌一划，葬月宫的绝学月光斩从他掌刀上一闪劈向陈默咽喉。    在场所有人皆被这明威一刀给晃得眼睛一花，月光斩号称葬月宫第一杀招，除了速度奇快刀气阴寒，这光芒不只是影响视力还能影响元神扫视。    陈默同样差点被这光芒给影响到，差点始终是差点，他远比这明威强大，在刀光一出的瞬间，他便看出这一招的破绽。刀快光诡，若是同阶对手出手，陈默还得先退避以看出对方速度多快；    这明威速度快，在陈默眼里却连蜗牛都不如。影响不到他的元神观察，明威的掌刀刀气还在半途，陈默已经一闪出现在明威身后一掌打在明威的后心。    “啊。”    一声短促的惊呼从明威妹妹嘴里发出，这瞬间明心看见她大哥身体化作灰飞，她心中一怒。原本极为冷静的心也变得混乱不堪，她双眼怒愤恨地看着陈默，身体却倒射出窗口向传送阵方向而去，空中留下她冰寒的声音传进酒楼之中：    “敢杀我大哥，我会让你后悔的......”    陈默走到窗前低声自语道：    “后悔......不杀你爷只是想知道月光斩最后一层是什么，若是你带不来明白仁，我倒是后悔没杀你。”    明心那点速度算什么，陈默能够在明威出手瞬间反杀，要追明心她甚至逃不出酒楼窗口就得成为灰烬。    干掉了没事找事的明威，陈默发现他的功法中带着元神攻击。陈默的功法内也有不少有关元神修炼的方式，最初的如风云中得到的圣心诀内就有，随着他凝聚天地人三眼形成太虚神光，这神光能够直接破开对手的识海剥夺对方的元神记忆可谓霸道之极；    不过这些功法陈默一向不会在战斗中使用，葬月宫的月光斩内的白光能够慑人元神，同时还能攻击，这对陈默来讲还算不错的一种能力，可惜明威元神记忆中缺少了月光斩最后一层，那一层中的元神攻击方式才是陈默最需要的。    陈默不会对敌人怜香惜玉，更不会看到美女舍不得下手。明心眼中的杀意他看得清清楚楚，不过以他现在的本事已经不担心葬月宫和后面的势力，强大了逐渐的也就更轻松一些，他这才放过明心等她去求援。    在城池中的酒楼杀人。这可是一件不得了的事情，不过那只是对混沌级之下的修炼者而言，海风城守卫前来打探一下，得知明威挑衅在前被杀，这件事就不了了之。    陈默继续打探着各种消息分析计算着，并没有贸然赶往对他来讲并不算远的火焰群岛。直到在海风城呆了足足百年时间，他也尝试了不下数万种海风城附近的海鲜后，那葬月宫居然还是没有前来找他。    陈默还不知道，因为薛泓投入葬月宫而章余投入密谷，加上齐点原本的五大弟子自己建立势力，藤带着他的手下V氏为了扭转下风已经挑起了北方四大势力的争斗，明白仁根本不敢带人离开葬月宫势力范围。    一饮一啄皆有缘故，没有陈默的出现，那个齐点还死不了，被盘剥压制的薛泓和章余就无法摆脱镇压，而今一切变化皆因为齐点的贪婪被两大高手击杀，陈默想等个好处都没机会了。    ......    南海深处的火焰群岛，所有在此寻宝的人在一个干燥的岛屿上建立了一个小城，城池中随时进出着的最少也是混元级修炼者，不时间鸿蒙之元强者也会在此驻足。    火焰群岛岛屿数以亿计，每个岛屿间相隔百里千里星罗棋布，这些岛屿全部都是活火山，此起彼伏爆发着让数十亿里范围的海水温度高达千度，蒸腾的水汽在数千米高空聚集，又被热风吹到火焰群岛之外形成暴雨落下。    火焰群岛听名字还不错，当陈默看到漫天火山灰和黑黢黢的酸雨落下，他这才感受到火山爆发形成的巨大污染。    幸好到此的人一个个都是修为高深的人，在被命名为寻宝岛的荒岛小城，还有不少懂得阵法的高手将灰尘和酸雨挡在岛屿外面。    “......海龙又杀了几十个寻宝的高手，其中还有鸿蒙之元巅峰高手，这东西出没火焰群岛，根本没人知道它下一步会出现在那个地方，这样下去我们哪敢去寻宝，这简直是送死啊。”    城门口处，一个黑甲男子愁眉不展地对身边的人说着话，陈默刚到，看了下这黑甲男子身边皆是一群水蓝战甲，一瞧就应该是什么大势力的队伍，而男子鸿蒙之罡境界才是这个队伍的首领，不知他们究竟是什么来头。    “统领，要不我们回去吧，那海龙据说极为强悍，水火双系在这火焰群岛就算是鸿蒙之霸高手都只能远避，我们这点人手不够它吃一顿的。”一名蓝甲战士苦着脸说道。(未完待续。)

 第六百九十七章 双头老龙
    本书即将完本，新书《位面投资大鳄》起点发布，敬请收藏推荐包那个养了。    ......    “回去，尊上会惩罚我们的，我们还是等吧，尽量少出去就行了，大家回城，别招惹其它势力知道了么？”黑甲统领沉声说道。    “是......”    数十名篮甲修炼者随着黑甲统领离开，陈默这次并没进城，他转身便向充满灰尘弥漫的火焰群岛深处而去。    飞出不过一亿里路，陈默便听到前方一阵巨大的龙吟，他眼神一变迅速上前，他便看到两个霸者高手正在围攻一条双头巨龙。    这条巨龙一个赤红龙头一个碧蓝龙头长在龙身之上，此刻盘旋在半空不断喷射着烈焰和寒气，在它正面一人手中拿着个赤色小旗不断舞动，一道道火柱从他小旗上射出抵挡烈焰和寒气，而另一人却长剑不断点出一道道红光向巨龙两双眼睛和两个脖子下一块红蓝相织的逆鳞射去。    双头巨龙不断咆哮，可面对两个远古霸者联手攻击，它不断闪避着逆鳞上依旧被连续击中，很快逆鳞便开始崩裂，若是再被一道剑气击中，那它在逆鳞下的大世界就会被击破。    鸿蒙世界传闻三大神龙中没有这双头巨龙，可这双头巨龙却远比那三大神龙还强大，据说在极古时代鸿蒙大地上的三大神龙也有鸿蒙之霸境界，后来被追入混沌被击杀，它们留下的精血与混沌之气结合的混沌苍龙等后裔便再也无法达到这个境界。    这双头巨龙便是极古时期留下的生物，在这火焰群岛已经呆了不知多久，被寻宝者打搅它便出来阻挡，杀了数千人后今日却遇到了两个从混沌中回来的霸者。    对付一个双头巨龙绝对占据上风，对付两个它便力不从心，眼看逆鳞再次被击中，巨龙一声咆哮便向大海处飞下。    “想逃，没门。”    手执小旗的霸者爆喝一声。一片炙热火焰便封锁住大海倒卷而上，巨龙虽然是水火双系，抗水和抗火能力都极为强悍，加上龙族自身的鳞甲防御力惊人。它本不该会畏惧火焰，可眼前的火焰是鸿蒙紫火，没有修炼这种火焰，沾上一样会将它焚烧一空。    巨龙转身便向高空飞去，那名霸级剑修手一动。数十道剑气嗤嗤声中便刺向巨龙的逆鳞。    巨龙四只眼睛充满绝望，就在恐怖的剑气冲到的瞬息，一抹血红的剑气却从旁出现将这些剑气全部破掉。    “谁？”    剑修收剑看向剑气出现的方向一声惊呼，陈默一闪身出现在巨龙前方，他左手背在背心显出水帝的戒指，巨龙眼中一愣，原本打算逃遁的它居然安静地悬浮于陈默身后。    “我是谁不重要，重要的是你们要死了。”陈默手中长剑指着剑修冷声说道。    剑修眯眼看着陈默，拿小旗的霸者也退到剑修旁边，他嘿嘿一笑说道：    “你并不是我们远古的霸者。应该是这后世人族的修炼者吧，想杀我们，说个原因来听听？”    此刻的陈默手指弹出一道生之气，巨龙已经显出裂纹的逆鳞开始快速愈合，当陈默将巨龙鳞片修复好之后，巨龙的火系脑袋在陈默身后沉声说道：    “你有信物，东西我便给你了。”    随着巨龙的话音，它嘴里吐出一道红光落到陈默手心之中，那是一颗赤红的戒指，陈默元神一扫便点头说道：    “你完成了当年的承诺。现在去混沌修炼吧，如果你能把水火两个脑袋合一，说不定你能成为龙族第一个帝级强者。    这两人我对付就行，你的水火之力虽然很强大。却需要互相压制，这样你永远无法发挥最强战力。”    “谢谢指点，老龙去也......”    巨龙腾升向高空飞去，在陈默前方的两人却稍显疑惑地看着陈默，剑修弹了一下手中赤红的长剑沉声说道：    “我乃上古神兵部烈焰军团下第一大队统领赤剑霸尊，而这位是第二大队统领火旗霸尊。你阻我等击杀孽龙究竟为何？还有那孽龙给了你什么？”    赤剑与火旗皆是当年的强者之一，流落混沌多年后，接到了老刀的召集令回到鸿蒙，得知六帝失踪宝藏开启，他们无一不是想找到宝藏成就帝级不在被人掌控。    到了火焰群岛，两人已经寻了百亿年时间，每一个岛屿，甚至火山内部他们都去查看过，可惜火帝的宝藏却一直没有现世。    他们还不知道，水火巨龙便是火帝宝藏看守者，当年六帝留下六枚戒指，每一个都放在他们修炼之地，不过要想得到这些戒指，第一个就需要夺得土帝之戒。    没有土帝之戒，就无法开启水帝藏宝的石台，而没有水帝之戒，水火巨龙就算是死也不会交出火帝之戒，按照五行相克的原理，陈默下一个该去寻找金帝之戒，然后再去拿木帝之戒。    不过陈默不会按照六帝的想法做，也不会让人知晓他的下一步动作，所以他的计划中这火帝之戒得到，他便无需按照别人的想法做，因为后续的东西并不一定是要用上戒指。    巨龙将火帝之戒交给陈默后离开，赤剑与火旗两人并不知晓宝藏已经落入陈默手心，不过陈默拦阻他们击杀巨龙，此时已经和他们敌对，两人各自做好了进攻的准备打算灭了陈默再说。    陈默手中长剑波光流转十分迷离，看着两个准备动手的高手，他叹了一声说道：    “赤剑、火旗，二位修炼不易，当年为鸿蒙人族开辟领地也算功劳甚大，如果在此死掉真的很可惜。”    听陈默这么一说，两个强者皆是一阵狂笑，赤剑指着陈默笑道：    “要杀我们，简直是我听过的最大笑话，就算当年六帝在世，要想轻易杀我们也不是那么容易，那我们就试一下到底谁杀谁吧。”    赤剑一闪向前，长剑前端三丈剑气已经凝结到可以破开混沌圣兵，这一剑没有花哨也没有特殊的招意，唯有快，在鸿蒙世界也能达到秒破十倍光速，剑气赤红证明其中凝聚了强大的火元力，中者必被剑气和烈焰焚灭。(未完待续。)

 第六百九十八章 一路疾行
    强者出招便是杀着，陈默自己也是如此，一招能够灭掉对方，何须用各种招数试验对方的漏洞。    天元长剑动了也停了，一抹光百分之一刹那不到便已经消散，赤剑手中的剑断，而他的额头中心一蓬紫色气息真不断喷洒。    在后方观战的火旗还不知变局，就见陈默一晃站到赤剑身边，一爪扣住赤剑脑袋，随即赤剑便化作粉末飘洒到浑浊的大海之中。    见赤剑一招被杀，火旗面露惊惧大声叫道：    “你......杀了赤剑？你不是帝级，为何有这样的战力？”    陈默淡淡说道：    “因为霸者之间一样有强弱，老刀就可以一招杀了你们，而我同样能够一招灭了你们。”    修炼功法不同，必定造成战力不同，陈默的功法超出一般霸者无数倍，现在的大世界更是远超出同阶霸者，他有着鸿蒙九大本源源力，一旦全力出手速度之快现在才显现出来。    赤剑以快剑为主，可惜他这一剑才到半途陈默已经反击灭了他的元神，与之相差不远的火旗不禁被吓得心神恍惚。    “你这么强大，为什么要杀我们？”火旗惊惧着问道。    火旗的询问让陈默忍不住笑了出来，他闪身、剑出、探手吸掉火旗的精气神，这才冷冷说道：    “你们有杀我之心，为何我不能杀你们，笑话。”    敌人明明有杀自己的心，因为只是比他们强大就不杀，陈默没那个习惯，就算留下敌人性命，那也必定是有其它原因。    火旗是一个炼神武者，比起赤剑差了不止一筹，比起速度更是差了陈默无数，若非他们有杀他的心，陈默也许还因为他们曾经为鸿蒙人族的功劳放过他们。现在两个可说纵横鸿蒙的霸者，在不知陈默已经取得宝藏的情形下，因为想杀陈默反而被秒杀在此。    灭了赤剑、火旗，陈默直接启动超级传送阵向极天峰极天城赶去。他现在要趁着老刀等人不明情形迅速完成计划，到时候真的是遇到了鸿蒙大劫，他也好做撤退的准备，反正他又非鸿蒙之人，也没有守护鸿蒙的职责。他更没有当年武界门的任务，安全第一始终是他的选择。    没有在极天城停留，陈默也没有去极天峰顶，他在极天峰下的一个洞口前停住了脚步。    这儿便是洪荒死地之一的黑暗洞窟，土帝的留言中，最强的血河大帝的戒指就存放在这儿。    这黑暗洞窟当年六帝联手封印，封印之后唯有同一人五行之力同时灌入封印才能打开，这也是六帝的想法，唯有得到五极大帝的功法，同时修炼出堪比霸级巅峰的五行能量。那才能打开这个封印轻松得到血河大帝的戒指。    对别人来讲，要想同时修炼五行之力到霸级巅峰困难重重，对陈默来讲，就算没有五帝功法，他的五行能量都超越了霸级巅峰。    走到黑暗洞窟之前，陈默双手向前一压，随着他的动静，洞口瞬间出现一层淡淡的光膜，在光膜之上五彩光芒循环不息，若是强行破解。这封印中五帝的力量反击那可不是谁也能承受的。    陈默手心五色能量迅速冲入封印，当他的能量达到五行平衡的霸级巅峰时，封印正中闪烁过一点红光，陈默探手一抓收起便转身离开。    没人知道陈默来了一次又迅速离开。所有人都到了极天峰周围寻找血河大帝的宝藏，甚至夺天霸尊五个霸者就呆在当年的演天部遗址守候。    就算以这些强者的想法，六帝宝藏必定和他们原本待的地方有关，其中定是机关密布，却没想到六帝布下的宝藏都是按照五行规则设定，只要按部就班一点危机都没有。    陈默没有按部就班。那是因为他并不是很在乎六帝功法，他是寻宝，寻六帝收集漫长岁月可谓恐怖已极的财富，那样鸿蒙坍塌他也能在地球宇宙运转洪荒世界，直到下一个鸿蒙纪的到来。    从极天峰出发，陈默一路赶往无尽森林的入口神木城，到了巨木城，陈默便往酒楼而去，他习惯性地一扫酒楼上的人便是一愣。    在靠窗前一个座位上，数百年前在冰绝城遇到过一次的紫灵和道明心居然坐在哪儿，看到陈默上楼紫灵也是微微一愣，不过她随即便低下头端起酒杯掩饰。    紫灵可知道陈默有杀她的心，而她的丹田大世界虽然因为突破鸿蒙之宸提升，那都天神煞大阵也随之变强，哪怕陈默和她等级相同，若陈默和她动手，她只要稍微暴露出大世界力量，陈默便可以瞬息让她大世界自爆。    两人都假装不认识对方，紫灵对陈默是越来越畏惧，陈默却是从碧流云之处得知紫灵求救的消息，他虽然对紫灵不爽，有机会能杀她陈默也不会犹豫，不过现在洪荒相当于危机消散，盘古真正的仇人还有玄玉，眼看鸿蒙大劫即将到来，这里的人能够多少能够躲过危机谁也不知。    陈默刚要了一些酒菜坐下，道明心便低声对紫灵说道：    “紫灵姑娘，你说若是能够救出你母亲，你便答应嫁给我，不过你也知道，圣道殿势力大不如前，除非能够找到一个可以和巨木抗衡的高手，我们才有机会灭掉对方，不过传闻当年巨木出现时与一群远古霸者熟悉，这样看来整个鸿蒙也就血帝能够对付他了。”    紫灵眼神中闪过一丝绝望，她盯住道明心冷声说道：    “既然没这个能力，道公子干嘛跟着我，你没这本事也就别打我的主意，不论是谁能够救下我母亲，若是他愿意，我紫灵就算魂飞魄散也甘心做他女人，你道公子也算一方首领，每天跟在我身边不怕手下人笑话？”    “这......”    道明心也不知吃错了什么药，他早就有数百房夫人，第一次遇到紫灵，就如天意一般这家伙便被迷了心窍想要追求紫灵，甚至为了紫灵四处奔波寻找，直到他父亲道临被陈默杀掉，圣道殿的人才把他早回去接任殿主。(未完待续。)    PS：　　三月最后一天，感谢：颓废小包子、无敌№炮灰Ⅳ、神棍飞机头的月票支持，也感谢：海伯利安de星、盘x尸神、袁一少、一个开心的人打赏支持，今天发过，手里还剩下最后一章，呼.......又他么的写完一本了，没感觉。

 第六百九十九章 森林中的拦路者
    数千年前，道明心前往鸿蒙玄冰山脉遇到紫灵，这家伙一发不可收拾地又再一次死缠烂打起来。    紫灵一心救出紫苑，对道明心从来就没有什么喜欢的念头，原本她帮助碧流云离开寻找陈默求救，见到陈默后却听到他说只有鸿蒙之元境界，这一下她更是绝望无比。    紫灵起身向楼下走去，在下楼梯时忍不住看向陈默，眼中一股哀怨和绝望显得极为明显，这一眼陈默没啥感觉，跟在她身后的道明心却看得心中怒火中烧，关键是紫灵眼神也太古怪了，不得不让人往歪处去想。    “道殿主请留步，我要进无尽森林，你还是请便吧。”紫灵见这道明心继续跟在身后便冷声说道。    道明心喜欢紫灵已经数百亿年，听到紫灵这冷漠的声音他又是一愣，就在他愣神的时候，紫灵却瞬间加速一闪离开酒楼往城外狂奔而去，道明心回头狠狠瞪了一眼陈默这才往外追去。    陈默这一瞧心中明了，他搓了搓手指嘀咕道:    “呃，这还惹上事了，要不要去干掉这小子，反正我都是他的杀父仇人。”    圣道殿与玄玉阁是同盟，陈默逼走玄玉杀了离，还将玄玉阁所有高手弄成了密探，圣道殿因为只有道临与他为敌，灭了道临后陈默并没有前往斩草除根。    现在看来道明心对他已经有了杀意，陈默也隐隐动了杀机，若是道明心真的打算招惹他，那陈默绝对不会给他留任何机会。    坐了一阵，陈默依旧打探有关无尽森林的消息，当年四大鸿蒙军团向四方扩张人类领土，木尊到此一路击杀森林中的异兽，然后逼得那些有智慧的异兽群大量撤退到森林深处。    最后木尊在森林深处忽然被毒杀，甚至没人知道那种剧毒的名称，一个霸者居然无缘无故中毒死亡，这也让人类继续往无尽森林后方推进的脚步停下。    后来六帝分开。木帝便在森林深处镇守，而木帝的居所却没有几人知道，这一次为了寻找木帝神宫，数百万高手进入无尽森林。不过大部分都因为其中的异兽和各种毒气给弄得铩羽而归。    得到土帝的戒指，陈默便知道其它五帝的宝藏位置，他并不需要慢慢去寻找，只需要到了地方，他便可以按照他的方式取出木帝之戒。    打探完消息。陈默便下楼而去，他却没注意到在他走后，一个干瘦如猴的男子缓缓抬起头，眼中露出一丝诡笑低声自语道：    “他果然又出现了，看来等四界开，地神大人和其它三界主宰者第一个就该除掉他，就算地神大人给我的地镜都看不透，别让他给坏了事，其余剩下那些霸者算得了什么，一个鸿蒙血帝也手到擒来。”    没人能够听到这个男子的声音。若是听到绝对会心惊无比，而陈默之前要是仔细看一下就会发现，这个男子便是当年雷窟旁与麻花头和麻云两人争执的侯桢。    这人居然和地火水风四界有关联，并且还认认识地界的主宰者，听他的语气，几个主宰者根本无视鸿蒙中还有的上百霸者，甚至不把鸿蒙剩下的一个帝级高手冥血看在眼里。    侯桢在陈默走后便在城池一处隐秘之地设下暗记离开，陈默却被一群人挡在一片森林之中。    堵住陈默的人居然是道明心和他的三个鸿蒙之士级别的手下，加上他不过才四个同等级的修炼者，陈默愣了楞。那道明心看他满脸意外的模样便大笑道：    “小子，我就知道你会出现在这条道上，想去追紫灵姑娘吧，从此以后你就没机会见到她了。”    老实说陈默对这种人物已经彻底没兴趣。变得强大到就连远古霸者能量都只能推动他修为十分之一的境界，这鸿蒙之士的那点能量已经远远不够。    “额......紫灵走这儿了，那我绕道行不？”陈默好笑的看着这个醋坛子打翻的道明心问道。    道明心以为陈默怕了，他猖狂地笑道：    “本座在圣道殿妻妾数百，老爹死后他那些姬妾也归了我，可本座就觉得这紫灵才是最适合。你这小子果然和她认识，看来果然不能留下你。”    当大少爷久了，道明心除了紫灵没人拒绝过他，他也识趣从没有招惹大势力之人，陈默要是语气高一点，这家伙随风转舵的本事下绝对会打探陈默的能力。    陈默没有摆出高人架势，反而被习惯了鸿蒙修炼者强者说话霸气的道明心误会，陈默皱起眉摇了摇头，这道明心居然狰狞地笑道：    “看在你眼光不错喜欢上紫灵的份上，本座给你留个全尸。”    陈默撇嘴说道：    “唉......当年你老爹和玄玉想杀我，最后他死玄玉逃，若是你没招惹我，你还能活到鸿蒙大劫那一天，现在么，我全尸都不给你留。”    道明心正在狂笑的脸上一下冻结，原本自得的笑容一下抽搐，他居然遇到了杀害他父亲道临的仇敌，他脸上一变说道：    “是你得到了土帝宝藏。”    “知道的太多了......”    陈默眨眼间出现在道明心等人身前，手一转四个人身体便噗地一下消散，他脚步一晃便从地面弹起向森林深处飞去。    接连几天，在森林上空会遇到一个或者一群的寻宝者，陈默皆是不理向更深处而去。    一座巍峨的大山，山间参天大树密布，山下一条河流轰鸣而去，在这大山边上的一块看似普通石壁上，一团青色的痕迹就如苔藓般既明显却又不引人注意。    “金之气破开木系能量便可取得，他们为啥搞这么麻烦，六颗戒指全部放在土帝神宫不就行了？”    在石壁前，陈默手指划出一道金光点在青色痕迹之上嘀咕着，这里并不那么像木帝修行之地，可实际上当年木帝就是在这个地方镇守，而他的戒指就用木系能量封印在石壁之上。    陈默沿途找来，各种异兽拦路皆被他吸干，就算在这石壁前，刚才他还顺手杀了一条混沌级的巨蟒。(未完待续。)

 第七百章 盘古大伯
    不过一会石壁上的青色痕迹逐渐在金气的冲击下消散，陈默手一招，一枚青色戒指便落入他的手中。    六帝宝藏五个已经入了陈默之手，正打算离开，忽然一条青色长鞭便从高空中化作青色蟒蛇向陈默卷来。    陈默还以为有人潜藏周围发现他得到宝藏之事，他眼中利芒闪动，手一挥天元化剑出手，一道冷光沿着青蟒的中心便穿到出手之人身上。    陈默这一出手是不断吸收霸级能量以来最强一招，冷光在鸿蒙空中直接拉出一道黑线远远而去，一剑裂空，剑气瞬息破开鸿蒙天空冲入混沌世界，在鸿蒙还不显威力霸道，可这剑气冲到混沌之内便直接拉开亿万里空间裂隙继续往混沌深处而去。    如此恐怖一剑，在剑气经过之处，已经五百多亿年没见的巨木霸尊脑袋从脖子上滚下，陈默闪身上前迅速将巨木霸尊的精气神和混元世界吞噬，他这才抓过一条鸿蒙灵兵级的长鞭和一个血红珠子看了起来。    长鞭是巨木霸尊在混沌中凝练许久才创造的鸿蒙灵兵，可惜一次威力都没有显现便落到陈默手里。    到死巨木霸尊都没有想到，陈默现在虽然还没突破帝级，以他一直可以超越高一级修炼者的能量和功法，在不断吸收远古霸者能量后，他已经不比帝级差多少，差的那只是他的世界还没有成为大混沌世界而已。    收起长鞭，陈默看着手里的珠子皱起眉头，这里面锁着紫苑的元神之灵，他与昊紫宫可算是敌人，他没有任何理由去搭救紫苑这个女人。    他不会怪紫苑设下暗探在玄玉阁，因为玄玉阁也是他的敌人，紫灵杀盘古，那只是势力之间的算计和阴谋，不过紫灵谋算洪荒陈默却不会忘记她手段的阴狠，同样他也知道紫灵还算得上鸿蒙中稀少的孝顺女儿。    不救。陈默也不杀，他将封印紫苑元神之灵的金色珠子收起，没有巨木主宰，那紫苑就不会胡乱做事。不过若是以后这紫苑还想与陈默作对，有了紫苑的元神之灵，陈默一样可以奴役她。    ......    从击杀巨木后三百年时间后，极西金气山脉一处废弃的矿脉之中，陈默没去直接寻找金帝戒指而是在其中快速穿行。数日后他看到一个巨大洞窟，他点了点头笑道：    “这里便是盘古祖先的祖地了，等我把别和江的骨灰埋在一起，我只需要干掉玄玉，欠盘古的情意也算有个交代。”    原来陈默一直记得别自杀时的交代，他特意来此便是为了完成她的遗愿，陈默走进山洞又是一愣，洞窟里面干净整洁，数千个石棺整齐码放在其中，一个长相威猛的男子便坐在石棺前修炼。    陈默站在洞口问道：    “敢问兄台。这里是否是当年玄玉阁江大统领家祖地？”    男子睁开一双环眼，两道金色光芒便从眼睛里嗤嗤冒出，瞬息收敛后他便站起身嗡声说道：    “你是谁？你认识我弟弟？”    “江你弟弟？你是盘古的大伯么？”陈默愕然问道。    男子扭了扭脖子点头说道：    “你还认识盘古？我叫帝，我兄弟名江，接近六百亿年前忽、悠那两个家伙传讯给我，我侄儿已经魂消魄散，你是在哪儿认识他的？”    陈默仔细看了下男子，果然和盘古有七分相像，并且这男子居然也是一名鸿蒙之霸级的高手，陈默点头说道：    “在下来这儿也是忽、悠二位前辈指点。因为当年和江前辈生下盘古的居然是别而不是离，她自杀前让我将骨灰带到江的身边......”    陈默将别、离姐妹和玄玉谋害江一事讲了一通，然后在稍作修改把他在洪荒世界遇到盘古残魂之事讲了讲，担心这男子不信。陈默还顺手将开天诀演示了一通。    演示完，帝看到陈默收起兵器，他双眼露出一丝怒火说道：    “当年江和他两个结拜兄弟要离开这里，我就告诉过他们，外面阴谋诡计很多，江在没有修炼到鸿蒙之元最好不要出去。可他们偏偏要出去，果然被人算计了，你说那玄玉在什么夺天霸尊哪儿，好，我就让他们看看圣兵鸿蒙破天斧能不能杀了他们。”    陈默摇头说道：    “前辈无需如此，极天峰此时五个霸尊在哪儿，你独自前去必然会被包围，我只要抽空出去便可以处理掉那个家伙的。”    帝哈哈一阵大笑，他随手扔给陈默一块紫晶说道：    “既然你和忽、悠见过，也学过开天诀，你便看一下我祖上混创造的六神诀是什么吧，我相信你看完就明白我会怕他们一群霸者么，正因为当年我闭关修炼，没想到江和他的儿子皆死了。”    陈默没想到当初玄玉拼命夺取的六神诀，这帝会毫不在意地扔给他，他只不过是来完成心愿而已，不过这帝的话还是让他好奇了一下，他的元神便扫进紫晶内。    “原来如此......”    陈默看完里面的记录的六神诀点头说道，原来六神诀创始者混是金帝的一名侍从，聪明无比却修炼难成巅峰，当初六帝、道衍和五霸尊在极天峰商议，他便侍候在旁。    因为混潜质太差，在服侍六帝时他们皆传授了大半功法给他，到六帝分开时，混便回到这祖地成亲生子，可他却凭借着智慧开始推演六帝功法合一的可能性。    数千亿年他总算推演出一套鸿蒙级功法，那就是融合了六帝大半功法的六神诀，要想修炼这套完整功法，在突破鸿蒙之元时必须同时凝聚五行之源，同时还得修炼血河大帝的功法将血脉提升到完美尊级。    六神诀只是凝练功法，最终出招带着大五行之力，一个人便可以顶十个同阶高手，只不过没有六帝剩下的功法，六神诀只能将修炼者无限推动到接近帝级。    帝便已经修炼到了准帝级，陈默和他对比一下，他也是在这个境界，不过他修炼的是融合后的鸿蒙级上等功法，战力更是飙升百倍。(未完待续。)

 第七百零一章 鸿蒙绝唱(大结局)
    完本了，后面的尾声可看不可看，要花钱的哦。希望大家支持菠萝上架的《位面炮灰急救站》和正在更新的新书《位面投资大鳄》，不太监的菠萝期待更多的读者支持下去    陈默点头说道：    “前辈有此功法倒是可以无惧夺天等人，不过前辈可知鸿蒙大劫，此时洪荒四极之外四道光柱正在升起，最多百亿年时间就会与鸿蒙天地胎膜融合，到时候四界高手出，鸿蒙界就会陷入大乱之中，若是杀了夺天等人，这鸿蒙又少了一些高手。”    陈默自身修炼需要庞大无比的能量，可除了对他出手的霸级高手，他在火焰群岛和无尽森林并没有去杀那些没招惹他的强者吸收，为的就是想到即将出现的鸿蒙大劫，他可以逃，可以带着身边的人离开，但是没有人抵挡那些强者，鸿蒙之中多少人能够逃到混沌内躲藏起来还是未知数。    至于鸿蒙多久破碎，陈默甚至包括当年推演的天机都不知道，他只能够尽人事安天命，能够避免一些死伤，他也不去强求那些好处了。    帝皱起一双笤帚眉沉声说道：    “这件事我祖上也有记录，看来鸿蒙大劫是避不过了，既然如此我去寻一下当年的老兄弟们，鸿蒙之中大家只知道那些喜欢表现自己的霸者，却不知道我们还有守护一族在。”    “守护一族？”陈默好奇问道。    帝说道：    “我祖先一脉、忽、悠一脉、道衍后人一脉、还有六帝传人皆是守护一脉，冥血是血河大帝的传人，剩下还有五帝传人在，他们皆是霸者巅峰高手，一直隐遁着守护鸿蒙，看来现在是我们出山的时候了。”    “冥血也是。数千年前我和他遇到过，他说去查探四界消息去了，不知是否能够找到点有用的消息回来。”陈默皱眉说道。    六帝离开并非没有留下暗手。除了六帝宝藏，他们的弟子隐藏在各地修炼。主要就是防止鸿蒙大劫的到来。    帝摇头说道：    “有用估计也没用，当年祖上传下的消息，鸿蒙大劫一出必然无法阻挡，唯有带着大量高手离开鸿蒙，等待鸿蒙之主诞生平息大劫，这样鸿蒙人族才能继续延续下去。”    “这样吗？希望没有推演中说得那么邪乎吧。”陈默苦笑着说道。    与帝聊了一阵，陈默在帝的指点下打开江的棺材，将别的骨灰洒在江的骨灰上。陈默合上棺盖便对讲说道：    “前辈，我打算离开了，若是大劫到，大家还是早作最坏的安排。”    帝点头说道：    “嗯，我们守护一族是保护鸿蒙人族，若是不敌之下也不会死守此处，先撤退到混沌中再说，不过一旦进入混沌，强者之战就恐怖无比，不知道多少人会在撤退中丧生。”    想一下鸿蒙超过数以千万万亿人口。混元之上也许有一亿左右，准圣级最多也就二三十亿，道果金仙和勉强能够抵御混沌之气的金仙也只有几百亿。而其他人怎么办？    打造小世界或者大世界带走他们，要知道创造一个能够修炼和生存的大世界就算是鸿蒙霸者少说也得数百亿年，并且一旦进入这样的世界，就必须有高手带着离开，而一旦这人被杀，创造的世界也会毁灭，那样死伤的人那就是每次以万亿损失更是恐怖。    陈默有心帮助鸿蒙人族，可惜他知道就算他来得及突破帝级，估计在地火水风四界出的时候也没有多大用处。因为他隐约从自我的修炼中感应到，在那四个特殊的世界里有着远比冥血还强大无数倍的高手存在。    冥血是帝级高手。数百万亿年还没修炼到中期，陈默甚至推算过当年的六帝和道衍最多也就中期不到后期的帝级高手。也许他们全部出现能够勉强和四界对抗，可惜他们失踪这么久都没有消息，眼看鸿蒙大劫就要到来，陈默要做的便是保障自己保护的人绝对安全。    就在陈默打算离开时，帝忽然叫住陈默说道：    “对了，当年道衍大帝去失落之渊寻找六帝时给了我一个东西，说你无需去寻找最后那个玩意儿，东西他放到我这里了。”    陈默一愣，帝取出一个黑色的铁球扔给陈默接着笑道：    “别问我这是什么，也别问我道衍大帝为啥知道你，他给我说过，当有人带着骨灰进入山谷时，那便是我要等待的人，你能够安全进入山谷不触动各处的警示阵，我就知道除非有忽、悠指点，没人能够突破道衍设下的阵法的。”    陈默看着铁球这倒是真正的惊呆了，他手心瞬息燃起鸿蒙紫火，那个铁球在紫火的灼烧下快速熔解滴落，在中心一枚赤金色的戒指便被他拿起。    陈默暗暗想道：“金帝之戒，原来已经被道衍大帝提前取出，看来他也推算到了老刀带着大量高手守在了金气之地，若是我去必定会出现杀戮，那会让鸿蒙势力受到更多的打击。”    帝也好奇的看着陈默手中的戒指，他并不知道那特殊的铁球中有什么，上面的封印必须有鸿蒙紫火才能熔解，而他虽说也有霸级巅峰的火能量，修炼的却是鸿蒙炼火。    陈默将里面的功法全部看了一遍，他皱起眉头便将六帝功法和六神诀开始对比起来，六帝功法分别为大地神拳、大地心法、至水心法、至水神技、金刚诀、金刚斩、玄木心法、古木掌法、劫火经、劫火指法、劫火刀和血神经与大五行轮回剑诀；    六神诀中的九转玄功便是以血神经大半为基础推演的功法，陈默的九九真功可谓和它一脉相传却强大了百倍，而开天诀也是融合了这些功法的大半效果而成，所谓六神诀除了后面提示需要融合五行源力和提升血脉并没有特殊要求。    陈默愣神中迅速将六帝功法六神诀重新整理，再加上他本身的九九真功、鸿蒙紫莲诀和北冥神功全部投入鸿蒙树之内，他的元神便开始联系着鸿蒙树开始推演六帝融合心法。    陈默因为推演身体表面开始形成各种各样的颜色。帝笑了一下，他知道陈默这是陷入了顿悟之中，帝挥手在周围布置下一个结界。留言后便离开洞窟去寻找他曾经的兄弟们。    五极为辅助血脉为主，这是六帝自身的感悟加上道衍的推演。陈默却添加了阴阳为根基风雷为主体，再以他鸿蒙血脉催动五行之力，而北冥神功则为快速修炼提供充足的能量。    随着陈默的推演，他身上九色光芒开始不断凝结，随着功法提升他身上的光芒最终凝结成为一团犹如紫金的气息盘旋。    随着他的感悟越来越深，这团紫气最终凝结成一道紫色线条与他额头上的太虚神光凝结在一起，当所有紫金之气全部消失，陈默这才缓缓睁开双眼。    “百亿年时间”    花费百亿年时间。陈默彻底与鸿蒙树融合的同步推演之下，他总算把所有功法全部融合成能够推演到的极限。    鸿蒙极道诀，若是能够修炼到巅峰，陈默也相信绝对能够突破鸿蒙之祖，可惜这样融合的功法需要的能量也同样庞大，加上他自身的超级大世界，他要想突破帝级都还有一段距离，更别说需要超过数十万倍能量才能突破的祖级了。    不过强大的功法必有强大的效果，陈默融合后的北冥神功也同步到达巅峰，具体威力还得有人试验才行。而他的开天诀和融合后的独孤九剑剑意已经突破到一个推演已经微乎其微的高度。    花费了上百亿年，陈默迫不及待想知道外界已经变得如何，他迅速赶到金光城。刚到城池内，就看见无数仙级以下的修炼者正在乘坐传送阵往鸿蒙中心城市而去。    打听之后陈默才知道，地火水风四界已经连接上天地胎膜，冥血回鸿蒙通知所有仙级之下的人聚集到鸿蒙中心，而他则与守护一族开始在准备撤退的打算。    陈默来到只有几个人显得清冷的巨大酒楼，刚要了些许酒菜，在他不远处的角落里面坐着两个人，其中一人看到陈默坐下，他对着另外一人点了点头就说道：    “听说了么？血帝去找老刀霸尊那群高手。让他们联合起来带领人族军队抵抗即将到来的入侵，可是除了十几个霸者愿意。老刀和他的那群帮手都没有动作，还死守在金气之地等待什么金帝宝藏出世。”    另外一人笑道：    “嘿嘿等过几天我们也离开这里。从这里出去便是金气之地，距离水界太近，天知道水界的强者们多久杀到此地，我们还是避开一点好；    老刀霸尊还梦想成为帝级安然脱出鸿蒙，可血帝说了，一旦地火水风四界霸占鸿蒙，就算逃在混沌早晚也会被他们抓住。”    之前说话之人点头说道：    “是啊，血帝打探的消息真的太恐怖了，地火水风四界至少各有三名帝级高手，甚至可能每一界还有个祖级的绝世强者，否则他们根本无法把天地封印的四界开启。”    陈默听得心里一惊，如果真的是这样，鸿蒙还真的无法抵抗四界入侵，难怪冥血会找那些霸者带领军队抗击，不过看着鸿蒙因为六帝不在一盘散沙的模样，陈默也明白完全联合起来就是个笑话。    另一人笑道：    “我们走一步看一步吧，这些年老刀霸尊封锁了往西的所有通道，若是风界强者前来，他们就得硬抗上，到时候他们不打也得打。”    陈默默默地将酒一饮而尽，没有组织的鸿蒙势力如何面对眼前的危机？当年六帝将所有人派出寻找四圣器，这些霸者们混迹混沌多年，一个个心里都不在只为鸿蒙人族出力，而六帝消失更是直接让鸿蒙面对着危机。    走下酒楼，陈默没有直接离开金光城，他打算去看一下金气之地的情形，然后便带着家人和亲眷朋友离开鸿蒙界，偶尔到鸿蒙溜达一下，看这鸿蒙界多久才会彻底崩溃。    陈默下楼才走出不远。刚才交谈的两人便迅速起身下楼，到了街角后一个人影转了出来，两人看到他便说道：    “候统领。那人真的出现在这里了，我们已经把消息放了出去。你说他真的会去金气之地查看么？”    来人又是侯桢，他眯着眼说道：    “此人诡异无比，我的地镜可是鸿蒙圣兵级的宝物，居然看不透他的修为和来历，地神曾经说过，就算是鸿蒙之祖，在地镜之下也会显出他的等级，可这人居然看不穿。那就可能是他们怀疑的人。”    “那我们如何办？”其中一人问道。    “迅速通知火、水、风三界使者，我们去金气之地埋伏。”侯桢冷冷笑道。    三人散去，还不知敌人阴谋的陈默还在街道上闲逛，每到一处他都要大量采购物资，此时金光城处于大迁徙时期，物资价格都下降不少，陈默这一转就花费了数十天时间。    走出金光城，陈默闪身而起看着西方自语道：    “金气之地，老刀霸尊，一群不知所谓的强者。为了争夺六帝传承不顾鸿蒙危机，你们可知道没有鸿蒙级的血脉无法突破帝级的道理，六帝有着大气运才能突破帝级。你们就算得到功法又如何，最多也就如同我现在般无限接近帝级罢了。”    他准备前往金气之地，若是老刀霸尊还那么执迷不悟，他便打算杀了老刀和他的支持者，这种不受控制的霸者对鸿蒙此时的情形有害无利。    花费百年时间陈默终于赶到了金气山脉，要说这极西之地是金系修炼者圣地，其中包含的金系元力充沛无比，正在飞行中的陈默忽然间心中一阵悸动，他迅速停下元神向四方扫去。    此时陈默元神一扫皆是数亿里范围。可他扫视中除了无数异兽在山间乱窜并没有发现任何威胁。    他看了下所在的地方，此处是金气山脉入口不远处的一个万里大小的盆地。周围是大山包围，因为金气太盛。此地除了金系之物，其它植物难以生长。    陈默的危机感来自四方，不过他更心悸的却是脚下这个盆地，他正打算仔细观察一下，忽然间在他前后左右四个方向突兀地出现四个人。    四个人，其中一个便是干瘦的侯桢，他手里拿着一个小小的土色小镜子站在东面，在南面是一个火红头发的男子，他手里拿着一个赤色圆环紧盯陈默；    西面一个青袍女子笑颜如花，可眼中却杀气腾腾，手里一把青色长剑微微颤动，在长剑周围便是一道道空间裂隙出现；    北面同样还是一名女子，不过这女子一袭白衣甚至头发也是雪白，一张脸犹如冰晶般显得极为诡异，一双水蓝色的眼珠中根本看不出有丝毫热度。    陈默暗暗一惊，这四个人手中拿着的武器皆是鸿蒙圣兵，并且每个人身上显出的能量甚至不比他低，他虽然心中担忧，可有着鸿蒙树存在他并不会畏惧，他瞟了眼脚下的盆地回头看向侯桢说道：    “那个我若记得不错是雷窟见到过的侯桢吧，看你们各人修炼的功法和手中的武器，应该是地火水风四界来的高手，不知这几位又是谁？为何要在这里埋伏我？”    侯桢嘻嘻一笑说道：    “好眼光，果然是天命之人，不过传说鸿蒙轮回无限次，每一个天命之人都会消失不见，你也难以脱得这个命运。    本座土界先锋大统领侯桢，剩下的是其余三界大统领火雨、清风和碧灵，我们四大统领到此只有一个任务，那就是将天命之人灭杀于萌芽之中，现在么，你就去死吧”    侯桢的笑意还在脸上，他手中的地镜便对着大地射出一道黄光，而其余三人各自低喝一声，手中的武器没有攻击陈默而是都向大地射出青、红、绿光芒。    “四极阵。”    陈默猛然惊醒一声惊呼，这个阵法他也会，甚至说他是凭借自己的能力推演出了这个阵法，比这阵法强大的他也创造了好几个，可对方四人修为与他相当，手里还拿着鸿蒙圣兵布阵。这威力瞬间就暴增十倍不止。    随着他的惊呼，四道光一下聚拢连接在一起，若是等这光幕压下。就算是帝级也得粉身碎骨魂灭道消。    看到光幕一现，陈默脑门便是一紧。这四极阵一出除非硬抗别无他法，他一翻天元在手，千亿道剑气从他身上犹如密集的钢针般刺向光幕。    “轰隆隆”    密密麻麻的爆炸声从光幕中爆发，陈默这最强一招剑意无限出招剑气就不会停止，恐怖的剑气迅速顶住光幕，这让侯桢等人面上皆是一变。    他们四个都是伪帝级高手，修炼的也是四界最强的功法，加上四界最强的兵器布下大阵就算帝级高手也得轻松困死其中。陈默居然能用剑气抵挡光幕，这让四个人心惊不已，必杀陈默的心更是高涨。    “四极翻转，毁天灭地。”    侯桢一声爆吼，瞬息间四人手中的兵器便急速翻转，一道道光芒扭曲着冲入四极大阵，并且四人更是将毕生之力灌入其中。    陈默在大阵中压力无比巨大，可他却并没有打算启动鸿蒙树离开的想法，他从哪儿离开，鸿蒙树再次传回来时还在原地。这也是时间点和空间点重合后开启的必然方式；    他担心自己离开后这四个人依旧在此等候，若是一不小心他就得挂在这里，除非他从混沌飞到鸿蒙。其实那是最简单的方式，可他却并不知道洪荒到鸿蒙的道路，第一次他来鸿蒙是击破了虚空世界折叠到另一个区域，以后他却是直接传送到此。    若是在混沌中耽搁几百亿年时间，陈默担心其它人会出现危机，所以他打算全力一战抗住恐怖的四极阵。    一见侯桢四人增强大阵威力，陈默眼中诡异寒芒一出便打算以破阵的最强功法北冥神功强吸掉所有能量，到时候绝对能够轻松破阵。    “咔嚓”    无数的剑气与大阵冲击让数十里地范围空间震荡，忽然间天空中出现密密麻麻的空间裂隙。破碎声便是空间脆裂传来的响动。    陈默战力堪比帝级，侯桢四人出手的能量也超过一般帝级高手。当年陈默一剑击杀巨木霸尊，那一剑直接透过鸿蒙亿亿万里的高空撕裂混沌。而今他的功力虽然没有增强多少，可功法却强大了许多，一出手连绵不绝的剑气与四极阵冲击，庞大的力量直接便将这盆地上空的空间撕裂。    鸿蒙的空间裂隙力量更大，这种时空之力在混沌中陈默可谓顶尖的感知者，空间和时间不是能量而是一切的根基，当无比强大的鸿蒙空间都出现巨大裂隙时，陈默与侯桢等人皆心中一惊。    空间裂隙眨眼间扩撒而来，侯桢等人连连爆喝将四极阵顶在裂隙前方，陈默心中一喜正打算借机脱出时，在他下方的大地轰隆一声巨响突然显出一个百里大小的巨坑，从巨坑内传来一股无边吸力，瞬息间就将他向地底拉去。    这一幕不到毫秒便出现，侯桢等人正在顶住空间裂隙，瞬间出现的变化让他们的四极阵被那种古怪吸力拉得向下一坠，侯桢急声吼道：    “撤阵退开”    四人倒飞千里，看着那空间裂隙也被吸力吞下，侯桢抹了抹额头惊惧着眼前这一切，能够吞噬空间裂隙的吸力，那是一种什么样的力量才能办到。    空间裂隙也被吸入那个漆黑地洞，随即那股吸力便消失不见，当火雨、清风和碧灵三人飞到，侯桢便急声说道：    “迅速汇报各方主宰者，鸿蒙之中有能吞噬帝级巅峰强者的力量，说不定几位主宰者也无法承受这样的吸力。”    在地面上的情形陈默已经不知，那恐怖的吸力让他每秒百万亿里速度向下急速坠落，幸好他九九真功极为强悍，不过十数息时间他便硬抗着吸力感应着周围。    洞窟口不过百里，这洞窟内多大陈默根本无法探寻，他现在速度超过了元神感知力，就算眼前他都只能看到漆黑的一片。    “”    连续下降百万年，陈默估摸着已经可以来回穿越鸿蒙大地数百亿次后，他却依旧没有启动可以抵御一切转移的鸿蒙树，因为在他落下不久他便知道了这是什么地方。    传说六帝和道衍之帝去的失落之渊，一个谁去了都有去无回之地。如此的吸力陈默相信帝级巅峰都无法移动分毫，那六帝和道衍之帝为何非得下来？    陈默因为发现这吸力虽然强但是并没有别的危机，他将九九真功运转到极限身体不断抗拒着这股吸力。随着他的坠落，他忽然间感应到这股力量居然有着一种熟悉感。那就是他北冥神功吸收他人能量时的绝对吸力。    想通了这一点，陈默将他的北冥神功运转起来与吸力共振，虽然一开始只能影响身边不过寸许范围，随着他对这失落之渊的吸力感悟更深，他的北冥神功开始不断旋转着与吸力对抗甚至开始抽取里面的能量。    百万年时间，陈默坠落的速度越来越慢，相比这下面的吸力却越来越强，直到有一天陈默忽然间停顿在吸力之中。他身体周围无数的小漩涡拖着他便横向飞去。    一百里，范围并不大，陈默不过一会便到了洞窟边上，他手一压洞壁，随着一阵轰隆之声传出，他闪身便冲入一个奇特而古怪的空间之中。    黑无尽的黑，里面出现的空间只在他的元神范围，有了他出现，空间里面出现了时间。    陈默回头看一下，他突出的洞壁已经消失不见。而他却来到了虚无之中，无尽深渊壁后是虚无，这一点无论如何陈默都想不到。此时他感觉一切似乎有什么在注定他的命运。    感觉虚无之中有东西存在，并且在召唤着他前往，陈默呆立了一阵便从丹田中将大世界取出放在手心。    一个拳头般大小的混元巅峰大世界，外壁密密麻麻地生满根须，顶端一颗小树绿莹莹十分可爱，陈默轻轻第拨弄了一下鸿蒙树说道：    “既然你也感应到了，那你就指引我前去吧。”    鸿蒙树随着陈默的话音抖动一下，其中一片叶片便闪出朦朦紫光指向斜下的一个位置，陈默顺着鸿蒙树的指引不断破开虚无空间而去。又是百万年时间，忽然间陈默将大世界收回丹田便闪身出现在虚无中的一个平台之上。    “老血。我们等的人终于到了”    一阵吆喝声突兀出现，随即平台上的石屋中便走出七个人。这七人身穿五行黑白之色，陈默稍稍一愣便诧然说道：    “诸位是鸿蒙六帝和道衍之帝？”    身穿白衣的男子哈哈一笑说道：    “我就是道衍，其他人看到他们的衣物就知道是谁，在这里呆了好几百万万亿年了，总算等到了你的到来。”    “等我？你们不是前往失落之渊寻找鸿蒙册么？”陈默瞟了眼眼前之人问道。    道衍手一挥地面便显出一排石凳，坐下后便笑道：    “反正时间都够，我便给你仔细说说吧，当年我们推演发现，就算六帝功法融合，要想突破祖级没有百倍于到现在的时间都不可能，可我又推演到鸿蒙大劫会出，也推演到了鸿蒙册在失落之渊内，如果他们和那些霸者继续呆在鸿蒙，天命之人就无法出现；    所以六帝便打算到失落之渊寻找鸿蒙册，他们下来后击破洞壁来到虚无，也的确得到了鸿蒙册，可惜啊，那东西他们拿着就是一张破布，干嘛都没用，唯有集齐鸿蒙其它三大圣器的人才能明白其中的意思。    我当年还在鸿蒙，依靠推演逐步达到帝级，随着我突破再次感应到危机的接近，迫不得已我下来找他们，想和他们一起离开这鬼地方，谁知道进得来出不去了。    幸好我来之前算定我不会挂，必定有人在大劫来时寻找到我们，现在你明白了吗？只要你到这里，必定就是来救我们的。”    陈默听道衍说得轻松，他有着北冥神功和强大肉身顶住才能逐渐适应失落之渊的吸力，这群人虽然是帝级强者，却还远不如他的能力，他们能够聚集在一起也算得是奇迹中的奇迹了。    道衍瞥了眼陈默感慨的模样便继续说道：    “别认为我们运气好，都是鸿蒙册把我们聚集到一起的，若是我们，早就迷失在这虚无世界了。”    “额”    被专职玩推算的道衍看破心思，陈默也不觉得奇怪。那道衍笑了笑指着黑衣男子说道：    “血河，将鸿蒙册给他，我们要回去还得靠他呢。”    名动鸿蒙的血河大帝腼腆一笑。不错，真的是腼腆着地笑着取出一块四四方方的革状物体扔给陈默。陈默倒是没料到血河大帝是个内向的男子，他接过鸿蒙册便用元神扫视上去。    “鸿蒙册虚无，就这五个字？”陈默发楞着说道。    道衍点头说道：    “不错，就这五个字，我们研究了无数年也就看到这五个字，现在你感悟吧，争取早点离开。”    “鸿蒙册，虚无”    陈默看着上面五个字心中一动。他再一次取出自己的大世界，他将鸿蒙册直接扔进大世界之中，忽然间鸿蒙树一阵闪烁开始快速长大，无数须根便开始向虚无之中扎下。    鸿蒙树的须根往黑暗中扎入却不知去了何方，陈默脸上一喜却直接遁入自己的大世界之中，道衍等人看到这一幕显得十分好奇地看着，可惜除了发现鸿蒙树不断地变大，陈默的大世界却已经无法看到。    陈默一入大世界，这才感觉到为何要鸿蒙四圣器聚集了，鸿蒙册上的确没有功法。可虚无二字便让陈默知道了一切，鸿蒙诞生虚无，虚无连接无数世界。而鸿蒙树扎根虚无连接的便是所有世界，而它正在疯狂吸收能量推演最后的功法。    陈默手里拿着鸿蒙册，遁入大世界的鸿蒙金刀也自主飞到他的手心，看着不断喷洒着鸿蒙气的鸿蒙珠，陈默金刀紧握着眯眼随着鸿蒙树感悟。    他现在感悟的便是当年他在虚无中感应到的时空效应，也是虚无与鸿蒙之间的交错之力，他此时修为没有帝级，可功法早就超越了他们许多，而现在他需要感悟的是如何掌控这虚无世界。一下跨度太大，他却显得极为自信。    在虚无中鸿蒙树长大的速度快到令人恐惧。不过千年时间，道衍等人皆被鸿蒙树越来越强大的气势逼得倒飞出数个鸿蒙世界远。而鸿蒙树依旧还在不断扩张，似乎这虚无有多大，它就要长多大的模样。    两百亿年之后    “虚无虚是实，无则空，虚无世界虽然虚却不空，而修炼者只有达到虚无之境方可称为鸿蒙之道”    陈默喃喃念叨着，忽然间，他手中鸿蒙册飞到鸿蒙珠之上，陈默展开手心鸿蒙金刀，这金刀便是虚，它只是一道紫金色的光芒，却不能说它是无，光依旧是物质，否则不会被物体挡住。    “嗤啦”    陈默顺手一刀劈出，一道紫金之光一下穿出陈默的大世界胎膜，随即这巨大的刀气便劈在了鸿蒙树鸿蒙册和鸿蒙珠之上。    没有爆炸声，随着刀气过后，鸿蒙树鸿蒙珠和鸿蒙册全与他的大世界部化作虚无，陈默看着这一切却满意地笑了笑，他手一动，鸿蒙金刀便在他手心上形成一道刀影。    数百年后，道衍等人赶回原地，看到陈默有暇地坐在一个新石台上喝酒，道衍便急忙问道：    “你感悟了么？”    “感悟了。”陈默笑呵呵答道。    “那你突破了吗？丹田混沌大世界之上是不是鸿蒙世界？”道衍探询道。    陈默点了点头说道：    “混沌大世界只需要凝聚鸿蒙一道大源力便可以化鸿蒙，凝聚九道就可以成就鸿蒙之祖中期，感悟时空可以成就后期，而所有源力融合便可以到达巅峰。”    “那之后呢？”道衍听得点头问道。    “一念虚无则为道，虚无之上谓之元，要想成就道，看不破便永恒无道，看破了也不一定成道。”陈默摸着下巴探手从虚空中取出一坛酒递给道衍说道。    道衍眯眼看了一阵陈默，他抓过酒坛喝了一阵问道：    “那你成就了什么？为何我感应不到你的大世界之力了？”    “因为我把大世界粉碎了，除了鸿蒙金刀，其余的都成为虚无归于身。”陈默手掌摊开显出鸿蒙金刀刀影低声说道。    道衍摇头苦笑道：    “虚无归于身，这个我不懂，看来你是突破了。突破了我不明白的一个境界，或许是道，或许是别的什么吧？”    陈默笑呵呵说道：    “是道也非道。我领悟的东西应该已经超越了鸿蒙之道，但是距离更上层的境界还差得多。这些东西如果你们能够进入鸿蒙之祖境界，我可以告诉你们，不过我这种感悟带着毁灭和创造，不知道会有什么样的结果。”    “对了，你没了大世界，那你战斗怎么办？”道衍皱眉问道。    陈默笑道：    “我能在虚无存在，必然有我的方式，没了大世界能量。我肉身此时已经达到了祖级巅峰，也许这就是机缘吧，舍得才能得到更多，那地火水风四界有四大祖级高手，到时候我与他们一战，他们的八个帝级就要你们七位和冥血对付了。”    道衍点头说道：    “对付八个帝级我们七个人就够了，虽说四界是地火水风四大基础，可我和血河修炼的其实是阴阳之道，我推演天机为阴属性，他修炼血脉却是阳属性。加上五行之力，对付四界八大帝级我们并不落下风；    如果你能对付四界的四名祖级强者，那冥血就可以带着人反攻鸿蒙了。有帝级出手，平息战乱才会容易得多。”    道衍是推算到鸿蒙已经大乱，陈默却是看到了这一切，他双眼能够看破虚无混沌，一眼就能看清鸿蒙和混沌中的事情，此时鸿蒙已经被四界大军彻底占据，不过冥血等人却带领着数千高手用大世界运出了超过千万亿人口。    陈默的那家子也在混沌之中，看到她们安然无恙，陈默才有暇在此与道衍商议。他原本没想过自己能够成为什么救世主，也没有想过要与四界强者为敌。现在他却根本不在乎那些人，一切皆因为他已经成道。大不了就是能量还远远不足撑起道的力量。    “既然如此，我送你们去冥血哪儿，我去处理一点事情后就来找你们，然后就是为了鸿蒙的最后一战。”陈默点头说道。    道衍点头说道：    “好，闲了这么久，也该我们动动手脚了，四界之人因为鸿蒙生成四界气息不均被鸿蒙天地镇压，他们心中对鸿蒙大地和人族恨意颇大，所以不解决掉他们的强者，四界种族将永远会与鸿蒙人族敌对，那我们便走吧。”    陈默挥手破开一条空间裂隙，道衍等人皆是对着陈默躬身一礼，这一礼不是因为陈默成为更强者，而是陈默准备出手助鸿蒙，当他们离开，陈默才一步踏出消失在虚无世界之中。    没有了鸿蒙树，陈默自身就是鸿蒙树，没有了鸿蒙册，他自己就能主宰一切，而鸿蒙珠所谓的一个鸿蒙世界，其实便是陈默自身的本体。    鸿蒙又是混沌，指的是蒙昧浑噩的一团，陈默此时身体中充满的就是浑噩的气息，而他需要的是让这种鸿蒙气息彻底消散才能真正入道。    仅凭自身修炼，陈默相信亿亿万年都达不到，不过他自然有着快速修炼的方式，那就是鸿蒙树那种穿透虚无连接所有世界修炼的方法，而现在，他却有更高效的方式。    一步，陈默直接跨过虚无便到了一个隐秘的小世界之中，在一个巨大的宅院内，哪吒呼呼地舞动着火尖枪，小龙女弹着琴，任盈盈在一旁唱着歌，孤月与胡媚等人在一旁跳舞，而巫行云靠在一旁轻轻的拍着巴掌，程灵素在一旁的丹炉前偶尔回头开心一笑，来自于鹿鼎世界的双儿她们却迷蒙着眼睛不知在想什么。    陈默直接从空气中钻出，哪吒此时正好一枪戳出，陈默身体一转便到了她身后，伸手将她揽住便嘻嘻笑道：    “想谋杀亲夫么？”    哪吒身体一阵脱手将已经被淬炼到混元灵兵的火尖枪扔掉，她转身死死箍住陈默泣声说道：    “夫君吒儿想你”    陈默一出现，小龙女的琴音停下，任盈盈小嘴也再也无法合上，孤月等人的舞姿犹如定格，就连程灵素那种心境极强的炼丹师也是一掌扇灭炉火。一大群女人们便围拢上来    这一波安慰各种安慰一直维持了大半年时间，女人们总算平静了下来，得知陈默准备再次出发。女人们皆显得极为不舍，在陈默表示最多三五天就回来后。她们这才安定下来。    鸿蒙星空之外是一片数千万亿里的混沌紫雷区域，其中夹杂的罡风烈火哪怕是鸿蒙之士进入都会步履维艰，此时哪儿却出现了三千多人，最强的是六帝道衍和冥血，下面还有将近两百多个巅峰霸者，剩下的两千多人皆是初级霸者。    一下多出这么多霸者级强者，那皆是冥血这些年的功劳，他将六帝当年留下的残本功法公之于众。许多困在鸿蒙之元巅峰的强者们便一一突破，现在他们在鸿蒙边上，每个人都带着一个小世界，里面便是百亿年前四界攻打鸿蒙时他们带出的高手。    “全部都准备好了么？”陈默出现在人群前方看着他们说道。    眼前的霸者甚至帝级强者皆是点了点头，陈默微微一笑便看向鸿蒙说道：    “四界主宰，八大帝王，你们要想占据鸿蒙，还得过了我们这一关才行。”    “哼”    一串冷哼声从鸿蒙之中传来，陈默转头对着大家点了点头，手指一弹在一片罡风中便出现一个空间通道。    陈默看着冥血沉声说道：    “他们已经上来了。冥血带着他们下去，你们记得清除他们的伪帝级和霸者高手，还有那些背叛了鸿蒙的霸级强者。一个不留。”    当年鸿蒙被四界从四方围攻，超过五千亿金仙以上的的四界高手攻打一个个城池，冥血努力组织队伍抗衡，若是没有内部人出卖，鸿蒙军团起码少损失数千亿，而出卖鸿蒙的人便是老刀霸尊那一伙，而目的依旧是想要夺取六帝功法。    为一己之私出卖同胞，老刀等人已经列在第一追杀的名单之上，甚至于对四界高手大家都没有那么恨。    冥血点头穿过空间通道离开。没过多一会十二道人影便窜出天地胎膜站在罡风之中，为首四人便是四界的地、火、水、风四神。他们皆因为凝聚了最纯粹的鸿蒙源力成就鸿蒙之祖。    他们一出现，地神便盯着陈默冷声说道：    “你便是传音者么。不错，鸿蒙之祖巅峰强者，有资格与我们一战，可惜我们是四个对付你一个，你还有机会么？”    陈默呵呵一笑说道：    “有没有机会，试一下便知，不过我们的能量皆太过于强大，我带你们去一个安全的地方比试吧。”    就在对方十二人还不知道陈默说的什么意思时，混沌忽然间一闪消失，所有人全部出现在虚无世界之中。    陈默一入虚无便沉声说道：    “来到虚无我主宰，地火水风四个鸿蒙之祖，若是你们愿意放弃攻打鸿蒙，本座可以不杀你们。”    地神元神左右一扫，水火风三神还在一旁，而他们手下的八大帝级高手和陈默这边的七个高手却根本无法感应到。    比能量，陈默此时体内一片虚无，他完全靠理解的道和肉身之力将所有强者强行拉入虚无，此时道衍七人组成阴阳五行大阵已经困住了四界八大高手，陈默却在此独自面对四个可以毁灭鸿蒙的强者。    地神大吼道：    “放弃？哈哈哈哈想我四界因为性质单一，鸿蒙造就直接将我们四个四界镇压，没想到就算再单一的四界也会诞生生命，我们修炼就是为了打破鸿蒙天地封印，占领整个鸿蒙世界。    小子，你虽然功法奇诡将我们拉入虚无，别忘了，成就鸿蒙之祖，就算距离鸿蒙再远也能感应到它的方向，早晚我们还能回去的，然后奴役鸿蒙人族直到鸿蒙毁灭为止。”    陈默无所谓地瞟了眼其它三人说道：    “你们也是这样认为的？”    火神手里拿出当年火灵手中的那个鸿蒙圣兵环摇了摇说道：    “有我等，鸿蒙人族永不翻身。”    “有我等，鸿蒙世界将由我们主宰。”风神的青色长剑遥指陈默说道。    最后的水神是一名女子，她除了犹如冰晶般闪亮的发丝，整个人可谓陈默见过最完美的女子，她娇媚一笑点头说道：    “若是我一个人了说了算。我会将鸿蒙人族全部灭光的。”    “好，好，好。”    陈默拍手高叫三声好。听了四人的话陈默总算没有任何顾虑了，若对方还有反悔之心。陈默看在他们修炼不易的情形下还能留下他们一条命，看他们一个个将鸿蒙当成自家鸡窝看待，陈默也没有必要在乎了。    土神冷笑一声说道：    “你是鸿蒙第一高手，灭了你我们想怎么做就怎么做，现在就让你见识一下我们四神大阵吧。”    和当年的侯桢一样，土神一说完四个鸿蒙之祖同时挥出手中的鸿蒙圣兵，四道光芒眨眼间便融合在一起形成一道紫色光幕，他们任何一人比起侯桢等人都强大百万倍。这一出手数千亿里虚无空间都开始出现迸裂。    “以前我还有兴趣和你们打，现在你们交出所有的一切吧。”    陈默嘴里喃喃说着，身体外一个个小小的旋涡便直接穿透虚无空间，根本无视四神的四极大阵眨眼又出现在他们的身上。    “吸。”    陈默冷冰冰的声音中，一种可以吞噬空间的巨大吸力钻入地、火、水、风四人身体中，他们的光幕还在闪烁，地神就看到自己的鸿蒙大世界被直接抽出，随即是他的精元最终他的元神尖叫着化作精纯的颗粒消失不见。    四个鸿蒙之祖巅峰能量精元和元神，让陈默瞬间气息震动数以亿亿里空间，他额头上紫色眼状纹路一闪。前方空间一下穿出个拳头大小的洞窟，而他的纹路闪烁着光芒便从这个洞窟向对面望去。    “果真如此虚无是一切，它依旧有正反。可我们这一面是正还是反呢？还是说虚无重叠着，犹如无数镜子反射一个图案？”    陈默收回额头上的纹路低语一阵，他一步便走向道衍等人的战场，在哪儿道衍七人阴阳五行与八个人的四极大阵对抗却不落下风，不过要想分出胜负没有亿万年估计也不行。    “住手吧。”    陈默叫了一声，道衍等人便向外急退，八名四界高手看到陈默出现皆是十分惊惧，他们现在处的位置是虚无，若是乱窜有可能就会永恒陷入这种虚无世界。与道衍等人一战他们不畏惧，只要坚持到四神到来他们便能回鸿蒙。    而现在。出现的是陈默，一个看起来风轻云淡的人。四神却不知所踪，这不得不让他们感觉一丝不妙。    陈默扔出一块紫晶到八人身前淡漠地说道：    “你们八个人留在这里好好思过，若是想通了，捏碎这颗传讯石，若是想不通，你们就在这里待到永恒吧，你们的四神已经彻底陨灭，不用考虑他们会来救你们。”    道衍七人来到陈默身边，得知四界之主全部消灭，他们皆是欣喜若狂，陈默顺手一转，道衍等人便与他一起到了鸿蒙界的极天峰顶。    在虚无中，八个帝级高手面面相觑，一个土属性帝级强者挥手制作出个大大的虚空平台，大家坐下后你望我一眼，我望你一眼谁也不说话    陈默站在极天峰顶对道衍等人说道：    “灭了四界想要破坏的高手，将他们剩下的人融合，占领四界让鸿蒙人族和他们通婚，最多百亿年时间，四界虽然也以各自属性最强，在鸿蒙之力改变下也会有洪荒的部分属性，千万亿年后四界将彻底融合鸿蒙，以后鸿蒙界你们可得看好了。”    “那你呢？”道衍问道。    陈默哈哈一笑，探手取出一把许久未用的七弦琴往地上一坐，随着琴音沿着极天峰向鸿蒙传开，他扯起嗓子便高声唱起了黄大师的沧海一声笑。    苍海一声笑    滔滔两岸潮    浮沉随浪只记今朝    苍天笑纷纷世上潮    谁负谁胜出    天知晓    一曲沧海一声笑，陈默更是感悟增加不少，谁胜谁负天知晓，他从鹿鼎世界一个小人物步步成长，一开始并不是为了成就无敌强者，他为了不死努力拼搏。最终杀入洪荒了解到一切的真相。    盘古的真相，鸿蒙的真相，虚无的真相。这一切都了解了，可他却看到了更多未解的疑问。    歌声循环往复唱着。道衍似乎明白了什么又显得极为迷糊，陈默想要的还是歌声中那种逍遥自在不再寂寥的生活，能欢快的笑痛苦的哭，这是强者们已经难以接触到的一切。    在陈默的歌声中，道衍等人皆再次深深一礼离开，他们知道陈默不会当他们的鸿蒙之主，要想发展鸿蒙还得依靠他们。    “咚。”    弹奏间，陈默忽然双手按住琴弦看向极天峰下。一对绝色美女被一名头发赤红的男子追杀，并且这被追杀的两人陈默都认识，那就是紫苑和紫灵母女。    不过一会，这母女俩已经冲上极天峰，紫灵看到陈默眼中一喜又是一惊大声叫道：    “快跑，这是火族的高手，在他后面还有大群的军队。”    陈默微微一笑，这紫灵还知道通知他离开，这说起来已经算是难得中的难得，紫苑瞟了一眼陈默便继续往山顶而去。在哪儿还有一个通往混沌的传送阵，她们打算便是从这里逃离。    紫灵也跟着往前急速飞行，她回头一瞧陈默依旧坐在地上。皱了一下眉头她便大声对紫苑叫道：    “母亲赶快走，我叫他一起离开。”    紫苑冷漠地看了一下紫灵继续往山上飞去，紫灵却冲到陈默身边大声说道：    “快走吧，四界的人抓住我们，除了是去做苦力，甚至拿鸿蒙人族当奴隶。”    陈默看着紫灵点了下头说道：    “你无需担心这么多了，四界主宰已经被杀，八大帝级强者皆被困在虚无世界，冥血已经带领鸿蒙大军回来。而六帝和道衍也出发了，最多几百万年。鸿蒙和四界将彻底归于以往的生活。”    紫灵听得一愣，不过陈默的模样也不像撒谎。她脸上一喜却又惊惧着说道：    “可这些家伙还不知道啊。”    陈默呵呵一笑说道：    “他们已经知道了，现在你往山下看去，他们是不是正在慌忙撤退。”    紫灵元神扫视而下，果然追她们的军队已经掉转头离开，她赶紧对已经到达山顶的紫苑叫道：    “母亲，鸿蒙六帝他们都带着大军回来了，我们不用逃了。”    山顶上的紫苑瞥了眼紫灵说道：    “你自己看着办，我到混沌躲几百亿年再说。”    紫苑冲入传送阵离开了，她从来就没有信任过任何人，当年她的三任丈夫如此，和三个丈夫生下的女儿也如此，紫灵的话充满惊喜，也没有让她产生任何信任而离开。    紫灵张着嘴看向山顶，陈默笑着收起七弦琴，紫灵这才忽然说道：    “刚才是你在弹琴唱歌么？”    陈默点头道:    “不错，你经历了这么多事，以后安心生活吧，对了，你母亲的元神之灵给你自己处理。”    说着陈默将巨木霸尊处得到的晶球扔给紫灵，他张嘴便大声继续唱起他的歌声，一步踏出便消失在鸿蒙世界之中。    “他杀了巨木霸尊，还知道我母亲的元神之灵被锁住，原来他一直都知道，可他知道我发过的誓言么？”    紫灵喃喃说着，陈默已经远离了鸿蒙世界，他将洪荒来人和当年的高手全部送回鸿蒙世界，而他带着他的三千多妹子则回到了地球-    全书完-未完待续。    ps：感谢：一个开心的人、yun裸、盘x尸神、袁一少、一看起1点吓一跳、w梦、打赏支持，大八哥、葛瑶瑶、00:00:00、星神魔、梦幻%人生、心先、w梦等人的月票。、完本了，后面的尾声可看不可看，要花钱的哦。希望大家支持菠萝上架的《位面炮灰急救站》和正在更新的新书《位面投资大鳄》，不太监的菠萝期待更多的读者支持下去。

 尾声
    地球太平洋一个十几里大小的海岛上，这里居住着一大群人，三千多个美丽的女子与一个男子呆在这个岛屿之上，没人敢上岛挑衅，也没人敢询问这里的人要干嘛。    在岛屿中心有一个足球场，此时正在举行着一场规模奇特的女子足球赛，而主裁判正是这岛屿的男主人。    双方女队员分别是：哪吒巫行云碧流云孤月胡媚苏妲己第二梦小敏于楚楚任盈盈程灵素貂蝉孙尚香黄月英蔡琰伏寿糜贞苏荃双儿阿珂甄宓甄姜。    甄脱等人皆成为拉拉队员和记分员或者边裁，而剩下的三千多女就成为了观众，不过在主席台上却坐着一群气质相貌都不凡的男女，他们皆是男主人邀请来的贵客，他们皆是来自于菠萝门的：    云间爱爱堂主听雪封尘舵主kchoi舵主前尘旧事怎舵主w梦执事唐深深执事yunluo执事说谎的爱人执事木纯粹执事xiuxihahah执事    这十个人略显满意地看着球场上的比赛，随着场上进攻防守时周围三千女观众们的呼叫声，他们不断举起手热烈鼓掌。    ......    一场激烈的女子足球比赛最终落幕，场上主持比赛的陈默裁判待比赛队员们退场，他虚浮半空向着主席台鞠躬后大声说道：    “感谢你们十名门中大佬们长久以来的支持，也感谢和你们一样从头到尾支持陈默的兄弟姐妹们；    陈默成就鸿蒙之道，有幸你们在暗中帮助，否则半途便该被人斩杀，那会有今日聚会，在此陈默再次拜谢大家。    成就逍遥自在，陈默便不再轮回江湖，也许下一次再会，陈默已经超脱虚无，在这里，拜别各位了......”    球场之上陈默带着霸气携三千多妹纸再次感谢着支持他的人，与此同时的上都市一间会展大厅中，曹天娇段小优和薛瑶三女正在布置着一个走秀台，薛瑶带着些许落寞，曹天娇偶尔失神，段小优看着这两个姐妹摇头低声叹道：    “机会，失去了才觉得后悔，这有什么意义......”    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月......(未完待续。)>

