全息海贼时代
作者：罗秦
最后更新：2019-02-01 14:25:16
    800年后的世界是什么样的？人类变成什么样？    一款神秘的全息网游《海贼王》横空出世！    实力可同步现实，人类可脚踏虚空，可断山断海！    全息海贼时代来临！！！    可这一款神秘游戏的背后，又藏着什么样的惊天秘密......    PS：新书求收藏！求推荐票！求打赏！    PS：书友群：689772195

正文卷 第1章 全息网游【新书求打赏】
    2818年初。    唐神站在学校操场中心，目光有点呆滞地看着学校四周完全变了样的城市。    金属质感笔直的高楼大厦。    如云一般浮空的交通工具。    学校操场之上，此时聚集着全校师生，好像在等待着什么，大多数人都在交头接耳，唐神只是里面的一道微不足道的身影。    但这些人根本不知道，唐神经历了什么。    一个小时之前，他也在这个学校区域，正在收集情报，只不过是800年前的那个学校，学校发生了一次爆炸事件，然后他正好在旁边被波及，醒来就到了这里。    他穿越了，穿越到了800年后的世界。    唐神在这里站了一个小时了，即使融合了这具同名同姓的记忆，他依然还是有点不敢相信。    两个灵魂中的地图相互融合，让他知道，他们所处的位置完全一样，不过，一个是800年前的学校，而现在是800年后的学校，同时，他现在变成了一个高中生。    不知道是不是巧合，融合的记忆中，也就在他死亡的那一天，地球上有一种特殊病毒泄漏扩散，末日到来，世界发生了翻天覆地的改变，站在地球巅峰的生物人类在短短世界内被拉下神坛，人类因为病毒大面积死亡，如同瘟疫，但野兽却大多数开始变异，成为凶兽，尤其是海洋，更是变异出如山一般的海凶兽。    同样，一小部分人类发生变异，成为初代基因战士，他们肉身变得强大，体质、敏捷、甚至寿命等等全方位提升，简直就是电影中的超人。    随着凶兽的入侵，核弹、氢弹等大型武力开始动用，虽然杀死了一大部分凶兽，但却造就了更加强大的凶兽，不知道为什么，地球不仅没在打量的爆炸中崩坏，反而更加稳定。    地壳运动让陆地面积扩大，海凶兽爬出海洋，占据土地，吞噬人类，人类死亡率暴增，世界各地的武装力量分崩瓦解。    2021年，不到三年，凶兽占领了地球一半陆地面积，人类生存空间依然还在不停地压缩。    2041年，经过20多年的摸索，人类中经过初代基因战士的组织开始了小范围的反击。    2218年，经过整整两百年，在不停逃亡和战斗中，初代基因战士终于在破碎的家园中，建立起第一座城市‘初’。    2418年，又是两百年，一座座城市建立，十九个城市分布世界，联合重新设立了战盟政权，人类稳定了生存空间，可以有效抵制凶兽入侵。    2610年，人类已经可以和凶兽抗衡，甚至慢慢扩大自己的城市区域。    2800年末，最后一名初代基因战士‘战神’突然去世，他死前突然宣布一个爆炸性消息，告诉世人曾经的基因战士进化之路是错误的，并且在最后的生命尽头给人类找寻到一个新的进化方式。    ......    而今天2818年初，经过17年的努力，战盟前段日子宣布，终于把新的进化方式完成，今日准备公众于世。    学校后方是一个时代广场，时代广场上有一个超大的屏幕，在时代广场上同样也站在人山人海的人群，屏幕突然出现雪花，下一刻出现一位虽然头发全白，但精神奕奕的老人，面向着所有人类，说道：    “今日，是人类最重要的时刻，也是人类历史重要的转折点，我们人类，将会迎来一个全新的大时代，再次有望成为地球的主人。    我们的英雄‘战神’用生命探索出来的道路已经开启，我们称之为‘第二世界’，新的力量，新的进化方式，全部都在第二世界当中，这是800年前我们地球提出的一个概念名为全息游戏，在全息游戏当中，我们现实中可以随着游戏人物的变强而变强，同步率达到10%―20%，在第二世界当中，大家可以不受体质的原因，任何一个人都可以变强，人人可皆为强者。”    “这个第二世界还有一个名字，名为‘航海王’。”    说完，大屏幕上顿时出现航海王游戏的宣传视频，能化身成火焰的人，挥手落下万雷的身影，能踢出激光的人，甚至还有一道劈开大海的身影，这些人还能在空气中飞，种种不可思议的力量体系，震撼场面看的人类如痴如醉，这比基因战士要强大的多。    已经有人在幻想，如果他能掌握这种能力，会是多么的强大，会多么的闪耀，备受世界的尊敬。    画面消失，接着出现一道穿着白色长袍俯视众生的身影，就那样站在虚空当中，那双眼神好像穿透了屏幕，落在了地球上人类的身上，随着他嘴巴无声的开口，一行字在大屏幕上慢慢浮现：    “并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，从今以后，由我立于顶端！！”    在此时画面定格，人类眼中和脑海好像只有这一道身影，那一行字，其他的一切都忘记了，包括唐神，永远留在人类的心中，刻在其中，同时种下一颗无形的种子，深深埋葬其中。    几秒钟之后，画面消失，屏幕暗了下去，但每个人的眼中好像依然还能看到那副定格的画面，那一行字，虽然是无声的，但却如一道道雷霆落在了所有人的心脏上，剧烈收缩，头皮发炸，一股抑制不住的激动从胸膛如实质的喷涌而出，很多人根本控制不住自己的身体，握紧双拳，剧烈的抖动着。    一种很多人从来都没感受过的感觉流淌在心间，充斥着全身，遍布着脑海，而那颗被种下的无形种子因为某种无形的力量，悄然开始了发芽。    一种渴望从心中升腾而起，从灵魂中升腾而起，甚至都要从眼中喷发实质而出。    “卧槽，这不是蓝大嘛？”    唐神和其他人的反应完全不一样，瞪大双眼，有些懵逼了，刚刚还因为这个全息游戏竟然是800年前很火的一部动漫有些傻眼，最后更是突然冒出来的高大傲然的身影让他大脑直接当机了。    我是谁？    我在哪里？    我在干什么？    他完全理解不了，死神的大boss蓝染怎么跑到海贼王里面了？难道是客串打广告？给了多少广告费？

正文卷 第2章 海贼女帝【新书求收藏】
    不过蓝染那一句经典的台词，却振聋发聩，说的他也热血沸腾，谁不想成为强者，谁不想掌握力量，尤其是看到记忆中那些可怕的凶兽，轻易地撕扯城墙和炮弹，这样让他很没安全感，掌握了力量，才掌握了自己的命运。    想想前世自己当年也是年少轻狂，偶然一个机会加入一个特殊组织，但因为年纪已经超过指标，混了十几年，也还是一个外围成员，只负责收集一些情报。    或许这就是天意，让他到800年后这纷争斑驳的精彩世界。    唐神的心情起伏已经算是平静的，而此时学校的操场上已经完全炸开了锅。    随着蓝染一句话的落幕，一瞬间，所有师生都沸腾了。    “并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，从今以后，由我立于顶端！！”    “我的天，听到这句话，我整个人的头皮都炸裂了。”    “那些神奇的力量，身化火焰，身化雷电，甚至一刀劈开大海，我们人类真的可以嘛？”    “基因战士都没有这么厉害，我们真的可以变得这么强嘛？”    “本来不能成为基因战士，我以为这一生就会平凡的渡过，没想到竟然出现了新的进化方式，哈哈哈，我不会放弃，我一定成为强者，成为人上人。”    “你们知道航海王是什么嘛？怎么一点介绍都没有。”    “等等看，官方应该有介绍的。”    “管他呢，这下子不需要天赋，反正只要努力，肯定能成为强者，美女金钱地位，这些都触手可得。”    “我一定要成为最强者。”    整个学校学生，不管是学霸也好，还是学渣也好，一个个都激动地涨红了脸。    唐神从这议论声中听到了一些信息：“这些人，好像并不知道海贼王，不应该啊！当年可是很火的。”    连忙从记忆中找寻答案，很快才明白，800年前因为那场变异，还有后来和凶兽的战斗，地球的变化，文化竟然出现眼中的断层，遗留下来的很少很少，即使当时知道的，也基本上死光了，人类的‘战神’是那个时代最后一个人了，也在17年前死了。    也就是说，这个世界只有他唐神一个人知晓海贼王。    卧槽，这....这....他么简直就是天上掉下馅饼，一个小时以前，他还为自己重生过来，能不能成为基因战士而担心，现在担心啥？    担心个毛线，简直疟了有没有？    眼前这些人对力量一无所知，自己对海贼王了解的那么详细，人物、剧情、剑术、体术、恶魔果实等等，这不是让他称霸游戏，走上人生巅峰的节奏嘛？    生活真他么刺激，因为你根本不知道下一刻会发生什么。    很快，学校校长就出来了，安排给学生发下政府派下来的游戏头盔，当然是最便宜的那种，不过价格也需要一万块。    每个未成年的学生，可以领取一个，而那些成年的，或者社会上的成年人，那得需要自己掏钱。    这也算是对年轻一代的扶持。    在这个世界，基本上原来所有人都向往成为基因战士，因为成为基因战士就能成为人上人，一下子就可以一步登天，再也不用愁吃愁穿，拼命打工养活自己。    成为基因战士，只需要在你高中毕业的那一年测试，也就是成年测试，智商越高就代表你成为基因战士的概率越高，当然这也不是绝对，也有例外，测试失败了就代表你一辈子只能当个普通人，而成功了人生截然不同。    但这款全息游戏却打破了这个进化路线，也打破了当代人的命运，同时也燃烧起了很多人内心的力量渴求。    没人天生想当个弱者，没人天生想当个穷逼，更没人天生就想被人骑在身下。    也正是如此，蓝大的那句话，引起了无数人的内心震动，对力量的疯狂渴求，甚至可以说，这就是他们的救命稻草，翻身的机会。    唐神一脸美滋滋地抱着游戏头盔朝着家里走去，从记忆中看去，这一世，他不仅过的很苦逼，还是个孤儿，所以基本上都是靠着政府的津贴过日子，一旦他毕业，而且成为不了基因战士，那他就得努力打工养活自己。    但现在，他一点都不担心了，他要让这个世界的人见识见识什么叫真正的力量。    几乎在全息游戏公布的一瞬间，这个世界上十九个城市中，那些家族、集团纷纷动用一切关系，开始收集信息。    可能普通人只知道这可能是一次机遇，但实际上这对于整个人类都将会是一个大变动，家族和集团都可能重新洗牌，基因战士不再是唯一标准，这对于这些家族和集团并不是一个好消息。    人人皆可能成为强者，例如他们的敌人，原本永不翻身的人，将会有了出头之日，这对于他们来说，可不是一个好消息。    所以他们只有了解更多，掌握先机，不管花费多少代价，这样才可能保证他们的地位，基本上有眼力的一切家族和集团都把流动资金空闲出来，只为占据先机。    这款全息游戏到底是什么？    怎么能快速获取力量？    到底和基因战士有什么区别？    甚至有的家族都想了解这款全息游戏到底是什么鬼，能不能作弊，或者控制，有野心的家族不是一家两家，毕竟这些家族都是拥有基因战士的家族，甚至就是基因战士组建起来的。    身居高位时间长，就没人想掉下来了，更不愿让原本他们眼中的蝼蚁爬到他们的头顶。    然而，并没有什么卵用，他们收集不到一丝信息。    实际上即使现在的政府也是一脸懵逼，因为这一款游戏并不是他们可以控制的，甚至实际上并不是他们完成的，而是自我完成的，他们只不过把它宣布出去。    随着开服的时间越来越靠近，在开服两分钟前。    关于‘海贼王’官服突然更新了一些资料，顿时一大群早就迫不及待的人疯狂点击进去，只为了解更多一点，在游戏中能领先其他人一步。    而唐神根本没有选择点进去，他在默默地等待着游戏的开始。    当12点钟声敲响的那一刹那，唐神早已经把游戏头盔带在脑袋上，眼前一黑，灵魂好像再次穿越一般，就好像一阵加速键，突然又按了暂停键，下一刻，整个人如同站在宇宙当中，横立虚空。

正文卷 第3章 霜月村【新书求收藏】
    再次睁开双眼，四周熟悉的画面重现，更清晰，更震撼，就好像自己就在其中，这就是全息网游，化为火焰的火人，灼热感扑面而来，挥手落下万雷，直接轰碎一座岛屿....    “这不是宣传片嘛？只不过是比宣传片详细了一点，虽然都看不清面貌，但火人应该是艾斯，至于落下万雷则是吃了轰雷果实的艾尼路.....不过现在最主要的是进入游戏。”    虽然眼前的一切恍若身临其境，但唐神心中一直保持着冷静，扫描了一下，快速锁定了前方虚空之中右下角有一个小小的退出按键，毫不犹豫伸手虚空一点，对于眼前的惊心动魄场面熟视无睹，所有画面消失无踪，眼前再次一黑，马上又亮起了白光。    同时，这一次，耳边终于传来正常的进入游戏程序。    “叮！欢迎来到全息游戏《航海王》，系统将随机为您分配新手村，由于您是第1名进入航海王的用户，系统将会给予你一次选择新手村的权力，现在请为自己命名，注意不可携带敏感词，不然系统会随机帮你起名，取的名字不可更改。”    唐神刚刚落地，慢慢睁开眼睛，听到自己是第一名顿时心中一喜，不过听到后面，顿时一脸懵逼，什么时候玩游戏命名还不能携带敏感词了？卧槽，你以为起书名写小说啊！    不过这声音挺好听的，就是不知道为什么带着一股高傲气息。    心怀满肚子吐槽，睁开了双眼，看见一道窈窕倩影，就算一直保持冷静的唐神，此时也不禁沉迷在那张倾国倾城的美貌之中，唐神可以用处男之身保证，这绝对是他见过最美的女人。    当然虽然大脑已经当机，但身体还是很诚实，口中叫出了这个女人的名字：“海贼女帝波雅・汉库克。”    波雅・汉库克，王下七武海中唯一的女性，是生活在亚马逊百合的战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长，同时也被认为是世界第一的绝世美女。更是拥有着数百万人之中只有一人才有的“霸王色霸气”，高傲、自恋，喜欢说：无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！    唐神好奇地上下打量着，一头柔顺乌黑的长发，发型为姬发式，深蓝色的双眸，戴着一对金色蛇型耳环，身材高挑丰满，穿着一身高开叉紧身华夏式旗袍，每一丝每一寸都显得辣么美，比动漫中可美多了，也真实多了。    原本一脸高傲冰冷的汉库克顿时一愣，她怎么也没想到，因为某些原因来做这个前期接引人，却在见到第一人就被人叫出名字，天选之人才第一天进入这个特殊的空间，怎么可能认识她。    甚至连唐神放肆地在她身上猛瞧，尤其一些重点部位，平时一脚就踢过去了，不过此时却都被她忽略了。    “你怎么知道妾身的名字？海贼女帝？这个名字不错，以后妾身就叫海贼女帝了。”波雅・汉库克声音动听悦耳，虽是疑问，但却透露出不容反驳。    “那...那个，起名字的敏感词是什么？麻烦解释一下。”唐神皱着眉问道，虽然海贼女帝很美，但现在最重要的是进入游戏当中，以后有的是时间看，至于问话，先忽视掉再说。    汉库克眼中顿时浮现过一丝生气之色，竟然有人敢无视了她的问话，不可饶恕，如果平时，她早就一脚踢飞了，不过因为某些原因，而且唐神也没有做出什么违规行为，她对唐神不能主动出手。    高傲地抬起天鹅颈，赌气式地说道：“不知道。”虽然这么说，但其美眸闪动，明明说的是假话。    唐神：“......”    “如果你跪在地上求妾身，妾身可以告诉你。”汉库克突然又鬼使神差地说了一句，就好像施舍给自己的子民一般，平时她也是这么干的。    唐神嘴角狠狠地抽了抽，满头黑线，他发现这海贼女帝比动漫里还要中二，性格更是恶劣，如果不是知道她的实力，他肯定撸起袖子打的她跪在地上叫爸爸。    “我还是自己想把。”唐神低头开始思考自己名字。    汉库克秀眉一皱，她好像要有点控制不住自己的大腿了，想把眼前这个讨厌的家伙一脚踢飞。    正想着名字的唐神眼睛突然一亮，他想到了一个好名字，因为这是海贼王游戏，所以他抬起头直接说道：“我就叫蒙奇・D・罗杰。”    看过海贼王的人，就知道蒙奇一族势力在海贼王世界是多么的牛玩这款海贼王游戏，反正名字是自己起的，如今的人肯定不会起这种名字，他现在把海贼王罗杰的名字和蒙奇一族的姓氏给组合起来，想想就很带感，而且说不定，以后还有用。    根本不用汉库克说，唐神脑海中就出现一道提示音：“命名成功！”    波雅・汉库克皱了皱鼻子，她看着面前这个男人更加生气了。    竟然真的有男人能拒绝自己的魅力，自己还拿他没办法。    唐神根本没看她，因为他眼前出现新手村选择出生地点，一个个光点，代表一个新手村，竟然都是东海区域的，看来游戏一开始开放的区域也不是全部，同时，还弹出来一条提示，系统可以随机选择，而且进行了说明，唐神的第一个登录进来的人，有很大的几率选择一个非常好的新手村。    然而唐神扫描了一眼，直接忽视了这条提示，开玩笑，他是那种靠运气吃饭的家伙嘛？    唐神条件反射地就想找风车村，毕竟是海贼王主角的出生地点，还可以遇到艾斯和萨博等重要角色，如果运气好，甚至可以遇见蒙奇・D・卡普，虽然还不知道这个游戏怎么玩，但靠近原著主要人物准没错把。    然而，唐神找了一圈，却怎么都没找到。    擦~    唐神有点想出口骂娘，而就在这时，一个名字猛地映入眼帘。    霜月村。    “这个不是罗罗亚・索隆成长和学习剑术的地方嘛？馆主耕四郎可是一个很强大的剑客。”    关于这个村子的信息，瞬间从脑海中冒了出来，手上没有犹豫，直接点击了上去。

正文卷 第4章 古伊娜【新书求推荐】
    面前顿时出现了一个窗口，上面写着一句话。    “幸运的天选之人，确定选择这一个新手村嘛？选择之后不可更改。”    同时，还有确定和取消两个按钮。    二话不说，唐神直接点击了确定按钮。    一旁的波雅・汉库克气的小嘴撅得高高的，因为她正等着唐神随即选择，然后她就会动用自己的权限让唐神降落在非常落后的新手村上，可没想到唐神直接自己选择了，这完全有些出乎了她的预料。    毕竟对于游戏完全不了解的人，看到随即选择的说明，都会赌给运气，然而她并不知道唐神比她想象中的要了解这个虚拟世界。    “准备降临新手村东海・霜月村，十秒倒计时：10，9，8....”    听到系统声音，唐神松了一口气，这才想起来站在一边干巴巴看着他的波雅・汉库克，转头非常帅气开朗大方一笑，心里计算在倒计时，在倒计时要结束之时。    笑眯眯地说了一句：“汉库克，实际上你漂亮倒是挺漂亮的，就是脾气差了点，希望以后再次见面，你脾气能变得好一点。”    波雅・汉库克生着闷气的面孔顿时一僵，下一刻，毫无征兆，纤细笔直的长腿猛地飞起，朝着唐神的脸上踹去。    前面那句话她很认同，但是后面那句话她绝对不会认同，如此完美的她，怎么可能有缺点？她做的一切，都是可以被原谅的。    然而....    “3，2，1，传送！”倒计时正好结束，唐神整个人化为光点，缓缓消失。    唐神最后还笑眯眯地挥了挥手，张了张嘴，已经并不能发出声音，只能看到口型。    但波雅・汉库克一瞬间明白了唐神最后未说出的话，瓷白的脸颊刹那间染上一层胭脂之色。    “别让妾身再遇到你，不然肯定踢爆你的脑袋。”波雅・汉库克恼怒地跺了跺脚，恶狠狠地说道。    随即又倾国倾城一笑，美眸中流转着云霞，嘟囔了一句：“这个天选之人好像还挺特别的。”    唐神是走了，但接下来的人类还是要来的，那些看完震撼的画面的人会紧接着进来的。    在第二个人影出现之时，波雅・汉库克脸上的情绪瞬间消失不见，如果一个智能机器人一般，她一开始表露出情绪，不过是因为唐神一瞬间道出了她的名字罢了。    而且接下来进来的玩家，要承受唐神挑拨起的怒火，波雅・汉库克可不是那么好惹的。    再次睁开眼，唐神从新手村的出生点走出，身上穿着系统赠送地黑色布衣，两眼好奇地看着这个陌生而又熟悉的世界。    和都市完全不一样的世界，就好像印象中电视剧中那些古老的街道小巷子。    呼~~    深呼吸一口气，和都市完全不一样的空气，清新至极，好像一瞬间激发了全身细胞的活力。    此时唐神只有一种感觉：真实。    出现在这里，让唐神就好像来到一个真实的世界，他的身体是真实的，空气是真实的，世界也是真实的。    太神奇了，这全息网游。    叮！    面前虚空之中弹出一道只有他自己可以看见的光幕，提示他可以修改自己的面貌。    唐神沉吟了一下，看着光幕上面和自己一模一样一比一缩小比例的立体身影，不得不说，这一世自己真他么帅，虽然自己这一世基本上算是一无所有，但现在看来，也不尽如是，因为还有帅。    为了低调一点，唐神果断把面貌下调了百分之三十，虽然如此，但依然还是帅，皮肤古铜色了一点，也显得更加阳刚帅气。    “罪过，罪过，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华和努力，怎么说你好呢。”唐神厚颜无耻地看着自己的脸，认真地感叹了一声。    噗嗤~    旁边突然传来一声笑声，唐神转头看去，只见长相卡哇伊的小女孩正捂着嘴偷笑，笑起来很好看，让人眼前一亮，唐神立刻明白自己刚刚自言自语被她听见了，老脸一红。    看见唐神看过去，并没有一丝害羞，反而好奇地打量着唐神。    唐神有些愣神，不是这个女孩漂亮，而是有些眼熟，试探性地说道：“古伊娜？”    女孩当即一愣，忍不住疑问道：“你...你认识我？”    一听这个反问，唐神眼睛一亮，果然是对的，别说，越看越像，不像海贼女帝气质、穿着那么鲜明，这个海贼世界人物一点都不像虚假的，站在面前，完全就是真实的人物，和脑海中的动漫有不小的区别。    “当然认识。”唐神立刻厚颜无耻地承认道：“我早就听说一心道馆有个非常漂亮的女儿，今天一见，果然很漂亮呢，而且梦想励志成为世界第一大剑豪，这是我非常欣赏的一点。”    古伊娜脸一红，毕竟是小女孩，虽然因为修行剑道性格比普通女孩坚强了一点，但依然还是会害羞，尤其唐神确实长得很帅气。    毕竟哪位少女不怀春，不然怎么生孩子。    听到后面一句话，两个大眼睛顿时瞪的大大地，有些惊喜，又有些犹豫地说道：“那...那个，你认为女孩能成为世界第一大剑豪嘛？我父亲说，女孩子是不可能成为世界第一大剑豪的，因为女孩子的力量不可能超过男人的。”说到后面一句话，神色变得忧伤，双拳紧握，倔强的眼神中充满着不甘心和绝望。    这一次，古伊娜出来散步就是又被她父亲打击到了，而且随着年纪慢慢增长，她感觉到自己力量的增长越来越慢。    唐神有些同情地看着眼前失落的女孩，他知道这个阶段的古伊娜是最脆弱的，连唯一的家人父亲都不认同她的理想，可以想象这对一个只有十岁出头的女孩是多么大的打击。    打击到她甚至觉得世界一切都是灰暗的，即使后来和罗罗亚・索隆约定好成为世界第一大剑豪，也埋下了她过度训练，过度透支，导致死亡的结局。    原著中，古伊娜寻找磨刀石，从楼梯上摔下来致死，一个已经隐隐成为剑豪的剑士，怎么可能这么轻易死去？    只有一个原因，就是训练量太大了，大到完全透支了她的身体，这对于一个小女孩是多么不可思议的事情，这其中需要多么大的努力，还有毅力。    “当然可以。”唐神阳光一笑，声音没有迟疑，充满了笃定，眼神中充满着真诚。

正文卷 第5章 好感度暴增【新书求推荐】
    【古伊娜对你好感度+20.】    对于一个经过21世纪网络熏陶过的人，唐神可以列举一万种方法来反驳古伊娜父亲也就是耕四郎那死板的想法。    不过他没想到，就因为一句话，古伊娜就对他有了这么强的好感度。    古伊娜有些怔神地看着唐神，她没想到唐神会这么回答，被否定的次数多了，连她自己都怀疑自己的梦想，都认为女人不可能成为世界第一大剑豪。    一心道馆里面，如今除了她的父亲，就是她最强，那些师弟虽然有的也说她可以完成梦想，但大多数只是敷衍，或者只是哄她开心而已，这些她一眼都能看出。    世界第一大剑豪对于一般的剑士来说，太遥远了，就如同天上的星辰一般，遥远而不可及。    但从唐神的眼中，她看不到任何一丝迟疑，或者怀疑，充满了真诚，让她心中有些震撼的真诚。    11年了，她第一次听到有人这么笃定而又真诚的回答。    即使是她的父亲，虽然小时候是这么对她说的，甚至把她当做希望，但是她依然从她父亲眼中看到了迟疑和叹息。    “可....可我的父亲说女孩子体力赶不上男孩子，力量也赶不上，随着年纪的变大，胸口变得越来越大，进步的空间越来越小，我发现梦想离我越来越远。”古伊娜慢慢低下脑袋，好像因为唐神的无条件相信有些羞愧，手掌摸在胸口，11岁的女孩，已经开始了发育，声音中充满了沮丧。    唐神看到古伊娜这个动作，满头黑线，别的女孩都是很开心自己发育，越大越好，这女孩还为它这么沮丧，简直暴殄天物。    不过想象海贼世界以强为尊，梦想也不一样，也就说的过去了。    对于古伊娜的话，唐神更是不屑一顾，毫不客气地说道：“谁说体力越强，实力就越强？力量越强，实力就越强？我也没看见这个世界的最巅峰都是巨人站在世界之上，统治这个世界，相反巨人被很多强者奴役着，你的父亲说的太片面了，或者说你父亲的眼界太小了。”    古伊娜猛地抬起头，有些愣神地看着唐神，对她父亲的理论不屑一顾，甚至有点鄙视，这种事是她第一次见到。    身为霜月村最强者，被所有村民尊敬着，道馆所有的学徒在耕四郎面前，也都大气不敢喘，就是她，也从来没想过去否定耕四郎的理论。    只是一味的训练，想证明一些什么，得到认同罢了。    听起来很大逆不道，但为什么，她的心里却有一分认同。    她的心里，认同唐神的话语，认为他说的是对的，只不过她从来没有这么想过，也不敢这么想过，因为她父亲是霜月村最强者，也是她目前见到的最厉害的人。    唐神的话在古伊娜的心中种下了一颗种子，一颗叛逆的种子，一颗倔强的种子，一颗认同的种子。    【古伊娜对你好感度+50，达到+70，好友阶段。】    唐神也没想到自己有些贬低耕四郎的话，不仅没让古伊娜讨厌，反而好感度飙升到好友程度，心中不得不感叹，这孩子太缺乏认同感了，太孤独了，也太单纯了，还好自己并没有什么恶意。    “真的嘛？真的不是体力越强，力量越强就越强大嘛？”古伊娜说出这样的话，已经代表着她开始推翻她父亲一贯的思想，开始否定，那颗种子已经开始了发芽。    “当然。”唐神翻了个白眼，声音肯定：“这不是很显然的道理嘛？难道练得一身肌肉，有着超强耐力，就越厉害？那那些厉害的人，不都是肌肉怪物嘛？难道我只要不停地提升力量，提升耐力，就一直能变强？这不是扯淡嘛？”    “你认为如今的世界第一大剑豪力量能强过巨人？他的耐力能超越一直坚持着死亡训练的海军政府里的战士？”    唐神连续几个反问，让古伊娜一时间哑口无言，找不到任何反驳的理由。    想反驳，却不知道从哪里反驳，憋了半天，憋了一句：“他剑术比他们强，世界第一大剑豪剑术比巨人强。”    这次唐神没回答，抬脚就朝着前面走着，开始逛着这个霜月村，霜月村并没有动漫上那么小，街道四通八达，这里面的NPC有说有笑。    果然不能和传统的游戏相提并论，从他见到古伊娜时候就开始明白了，这里的人都有自己的意识，想法，梦想。    这真的是一个世界。    “你...你别走啊！你还没回答我的问题呢？”古伊娜连忙跟上，小脸上带着一丝急切，对于今天散步偶然遇到的人，她感觉自己接触到了一个新世界，她已经看到那新世界的大门，只差推开它。    那是她从来没有触碰过的世界，也是让她向往的世界。    她有种感觉，从唐神的身上，她会得到一直困扰她这么多年的答案，甚至以后她努力的道路。    绕了一圈，唐神更感觉这个世界的真实，他万万没想到自己重生八百年后，竟然能达成多年的愿望。    毕竟21世纪，看过小说的年轻人，很多都梦想着穿越二次元，变强实力，仗剑歌行，人生岂不快哉！    可比那和平的生活要有趣的多。    现在虽然没穿越进二次元世界，但通过全息游戏，进入了这个特殊的游戏，这里俨然就是人类的第二个世界。    加上人类‘战神’所留言，唐神有预感，这个游戏绝对会成为人类以后发展的重心，自己了解海贼王比其他人类要多的多，可以想象自己可以占据多大的先机。    唐神来到了海边，古伊娜也跟了过来，干巴巴地看着他。    看着一望无际的大海，波光粼粼，海风习习吹来，海鸥在天空中飞翔，这是现在都市已经看不见的美丽景色。    一屁股坐在地面上，拍了拍地面，对古伊娜示意了一下。    古伊娜犹豫了一下，立刻挨着唐神坐了下来。    “我知道你想知道些什么，不过你先回答我一个问题。”唐神也没看古伊娜，只是平静地看着海面，开启了人生第一次装逼之路，声音淡然：“剑术的强大，体现在哪几个方面？”    古伊娜有些疑惑，不过快速回答道：“五个方面：力量，速度，技巧，招式，经验。”这些对她来说，早就熟记于心，滚瓜烂熟。

正文卷 第6章 古伊娜拜师【求推荐票】
    唐神淡淡地补充道：“还有一个，境界。”    “境界？”古伊娜两眼有些迷茫，这时候的她，还没接触到这种剑术程度。    “嗯，没错，就是境界，不然你以为为什么强大的剑士拿着是铁打造的剑能斩铁，斩钢，甚至斩断一座山丘，以助于一座岛？你可知道顶尖大剑豪，可以一刀斩断大海，一刀斩断天空的云彩？”唐神认真的说道。    古伊娜两眼瞪大，嘴巴张得大大地，一脸不可置信地看着唐神，好像被唐神所言给震撼到了。    现在的她用尽全力也就能斩断石头，这还是凭借着刀本身的锋利。    “那....那是人能做出来的嘛？”古伊娜结结巴巴地问道。    斩铁，斩钢也就算了，一座山，一座岛，大海，云彩...这些怎么可能？    下一刻，古伊娜的眼神充满前所未有的灼热，她渴望着这一切，她被震撼了，原来这个世界这么大，大到超过她的想象。    “境...境界到底是什么？”古伊娜此时就如同一块海绵，想吸取更多的水分，渴望吸取更多。    唐神转过头直视古伊娜，轻轻一笑，说道：“实际上境界这种东西很奇妙，需要你自己去感悟，找到属于你自己的剑道，然后感悟它，悟了你就明白了。”    古伊娜一脸纠结茫然之色，她不明白，不明白唐神说的是什么，说的太玄乎了，完全触不到边。    “那我该怎么做？”一瞬间，好像发现了新世界的古伊娜，又茫然了。    “这很简单啊！”唐神好笑地说道。    “简单？”古伊娜有些出神看着在自己面前谈笑风生的唐神，好像自己的一切困扰在他口中都不值得一提。    这难道就是境界上的差异？    要是能拜这样的人为师就好了，自己就不会迷茫这么长时间。    “嗯。”唐神点了点头，继续说道：“你也说了，剑术的强大体现在：力量，速度，技巧，招式，经验，我们不提境界，你以哪个方向发展为主？”    “剑术不应该均衡发展嘛？”古伊娜忍不住问道。    “那你之前为什么执着于力量的大小？”唐神翻了个白眼。    “我....”古伊娜一下卡壳了，为什么执着于力量的大小，因为她的父亲告诉她，这是很重要的基本要素，强大的最基本能力，她从来没有去探究过为什么剑士一定要强大的力量。    就好像周围的所有人都是这么认为的，她也理所当然这样认为一般。    “那为什么不追求速度呢？不追求技巧呢？不追求招式呢？不追求经验呢？”唐神继续反问。    古伊娜完全说不出来话，好像明白了什么，又好像一点都不明白。    唐神没好气地伸手揉了揉古伊娜的小脑袋，说道：“我总结一下把，你父亲无形之中灌输的理念就是以力量为主，速度、技巧、招式、经验这些为辅的概念，甚至于你父亲经常在你面前说过，女孩子的力量永远比不上男孩子，女孩子永远成为不了大剑豪这样的话，导致你有强烈的执念，想在力量上面超越男人，也就是进入了死胡同，为什么不以速度为主？或者技巧、招式、经验都可以。”    古伊娜瞪大着双眼，直愣愣地看着唐神，完全呆住了。    不是唐神说的不对，而是说的太准确了。    一语点醒局中人，当局者迷，旁观者清，说的正是这个道理。    不正是耕四郎每时每刻都在给他的弟子灌输这种理念嘛？    一心道馆中，除了古伊娜，都是男孩子，根本见不到一个女孩子，这不也是说明耕四郎在剑修上面的理念嘛？    “实际上你父亲教导的没错，只不过并不适合你罢了。”唐神可并没有想让古伊娜恨自己父亲的意思，解释了一句。    【古伊娜对你好感度+10，达到+80，亲密阶段。】    【古伊娜对你尊敬度+50.】    【玩家蒙奇・D・罗杰在霜月村的声望值+20.】    扑通~    古伊娜突然站起身，然后跪在唐神身前，额头磕地，一脸认真地说道：“请您指导我修行，拜托了！”    唐神：“.....”    此时他有些懵逼，说实话他还在为系统的提示音愣神中，没想到古伊娜对他的好感度已经这么高了，然后又出现了尊敬度，甚至他在霜月村的声望值都提高了。    然后怎么也没想到出现现在这一幕。    一时间唐神不知道怎么办才好，这是完全没有预料到的一幕，开解了古伊娜，没想到这孩子竟然就要拜他为师。    妈的，他现在光有理论，可是一点力量都没，好羞涩啊！    就古伊娜现在的实力，一只手估计能打他十个，而且还是那种吊起来打那种，甚至更多，内心好羞耻，好羞涩。    【叮~NPC古伊娜主动拜你为师，是否接受？PS：NPC天赋值越高，玩家可获得额外天赋加成，可主动获得徒弟一项能力】    一听到这道提示，唐神眼神一亮，没想到还有这个收获。    这个游戏有些地方还真是出乎唐神的预料，和传统的网游完全不一样。    原本他只是不希望古伊娜那么过早的夭折罢了，毕竟从动漫中看来，她的天赋不比罗罗亚・索隆差，甚至更高，毕竟从小就压着索隆打，对于一个女孩子来说，这本来就非常不容易。    不过他也并不是为了一己私利，就这么答应下来，犹豫了一下，直接说道：“古伊娜，说实话，我现在只是个普通人，当然，接下来我也会努力变强，成为世界最强才是我的目标，现在，你依然还愿意拜我为师嘛？”    古伊娜也是一怔，白皙的面孔上闪烁过一丝迟疑，随即咬了咬牙，坚定地说道：“我愿意。”    不管如何，唐神给了她人生明确的方向，以前她一直迷茫，在绝望中挣扎着，头脑从来没有像现在这么清晰着。    从懂事开始，她就开始接触剑道，如今的剑道可以说是她人生中不可缺少的一部分，耕四郎的剑道和她的剑道背道而驰，她挣扎彷徨，找不到前进的方向。    而就在这时，唐神出现了。

正文卷 第7章 中级技能【求推荐票】
    她年纪小，但她懂的道理，唐神的讲解，对于任何一个剑客都是弥足珍贵的，在她最迷茫的时候，上天派来这样一个人，她打心底尊敬唐神，不管他是一个普通人，还是一名强大的剑客。    更何况，唐神不也说了，他的目标是成为世界最强。    如今唐神不过是一个普通人，就有这种遥不可及的梦想。    这样，她成为世界第一大剑豪，好像也不足为道，他们是同一种人。    “好！”唐神也不再迟疑，他知道自己说那句话，可能会失去很多，但他依然还是说了，这就是他，手轻轻地拍了拍古伊娜的脑袋，一脸郑重地说道：“从今天起，你古伊娜就是我蒙奇・D・罗杰的徒弟。”    话音一落，脑海中再次传来系统的提示音。    【叮~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰收得一名剑道天赋SSS级的徒弟，剑道天赋+20。】    同时出现一道小型光幕，上面显示着古伊娜人影缩小版，下面还有古伊娜的介绍。    NPC：古伊娜    关系：玩家蒙奇・D・罗杰的徒弟    年龄：11岁    天赋：SSS级    生命值：100    道力值：25    好感度：80    尊敬度：50    技能：基础剑法，一心剑法，拔刀斩    看到古伊娜的个人信息，唐神有些咂舌，这道力值他还是知道的，衡量海贼世界个人的战斗力，虽然不能完全决定一个人的真正实力，但做一个参考标准还是相当合适的，尤其是对特殊能力者以外的人。    一名普通海军战士道力值为10，也就是说只有11岁的古伊娜，已经是2.5倍的普通海军实力，远远超过了。    唐神可不认为普通海军战士弱，随着接触这个世界，他已经下意识把这里当成一个真实的世界，一名普通海军战士就代表着一名这个世界经过训练的成年人战斗力。    而且还是经过统一军事化训练，达到海军最低标准的战斗力，可以和凶恶海贼互相搏杀的存在。    现在唐神连海贼世界人的体质都还没弄明白，但体质绝对不会比现实那些经过长期锻炼的特种兵要弱。    【古伊娜三项技能可直接提取一项，不用经过训练，提升到初级入门阶段】    紧接着又一条系统提示出现，让唐神眼神一亮，这才是他最大的收获，这一项技能提取可以省去很大一部分功夫，领先其他玩家。    不过是选择基础剑法，还是一心剑法，或者是一击必杀的拔刀斩，这让唐神有些犹豫。    这道提示，唐神不仅从中提取出这点信息，还有那句话不用经过训练，可直接获得，是不是代表在这个全息游戏中，想获得能力，除了得到技能书，必须要亲身去训练，这样，技能书的重要，就非常珍贵了。    唐神准备等到下线时，去官方网站看一下，看有没有有用的信息。    想了一下，并没有直接选择，看了眼古伊娜的属性界面，心里默念一下，蓝色光幕发生变化，上面浮现出关于自己的身份信息。    到游戏里来，唐神还没来得及查看自己的身份信息。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：0级0%    剑道天赋：+20    生命：100    体质：10    力量：1    敏捷：1    精神：1    技能：无    系统背包：礼包*1，新手木剑*1    ......    一看自己的数据，还真是弱的可怜，除了体质，力量、敏捷、精神都是1，按照唐神的猜测，这或许就是原始设定，大家都一样。    不过看到剑道天赋+20，唐神顿时一脸美滋滋，还没开始玩，就已经有了加成，听起来就诺摹    看到系统背包中还有一份礼包，唐神也没在意，他还以为系统给的新手大礼包，意念打开系统背包。    心中默念：“打开礼包！”    【得到一本中级技能书：拔刀斩】    【得到一副可调节重量的手腕负重，一副可调节重量的脚腕负重】    【得到一把精钢铁剑】    【得到辅助技能侦察术】    连续四道提示，让唐神一脸懵逼。    这礼包挺诺陌。∫幌伦涌出了四个奖励。    不过人都是不满足的，唐神心里美滋滋的想到：“要是能多来几十个就更好了。”    当然也只是想想，直接虚空点击中级技能书，弹出一个窗口：是否学习？    毫不犹豫点击是。    然而，并没有想象中直接学会，而是收到系统一条关爱的信息。    【叮~学习中级拔刀斩，必须会初级拔刀斩，玩家蒙奇・D・罗杰暂时不满足条件，告诫玩家步子不要跨的太大，否则容易扯到蛋】    唐神：“......”    提示也就提示，正经一点，最后一句什么鬼。    最关键是你他么说的好有道理，我竟然无言以对。    他不得不承认这系统最后一句，把他给弄懵了。    不过这也难不倒他，刚刚正好收获一个SSS级天赋徒弟，得到一个挑选技能选项，其中正好有拔刀斩。    如果说之前还有点纠结，选哪个，现在他可是一点都不纠结了。    他总感觉这个海贼世界绝对不是想象中那么简单，能把实力同步到现实中的游戏绝对不会那么容易，种种痕迹让唐神感觉自己必须快速强大起来，最起码有点自保能力，即使只是一击必杀能力。    直接选择古伊娜的拔刀斩技能，学习。    然后直接点击学习了拔刀斩中级技能书。    【玩家学会拔刀斩，直接达到初级入门阶段】    【玩家使用中级技能书，初级拔刀斩升级为中级拔刀斩】    连续两道提示音，还有脑海中凭空出现关于拔刀斩技能的知识和感悟，让他脑海有点涨疼，从握刀、拔刀、挥刀、收刀所有的一切，宛若唐神已经经历过数十万次训练一般，深刻在脑海中，当然还包括如何最好发力，站姿等等的信息。    “牛疟了！”唐神眼神雪亮。    虽然脑袋依然还有些胀痛，但却抵不过这获得拔刀斩的兴奋，这完全不像是玩游戏中的获得技能，而是自己亲身经过严格训练得到的。    唐神毫不怀疑，即使在现实，脱离了游戏，他依然可以施展出来，因为那些知识已经印在他的脑海中。    至于能达到什么威力，还得试试才能知道。

正文卷 第8章 一击必杀【求推荐票】
    这游戏绝逼疟了！    从系统背包中直接取出那把精钢铁剑，握在手中，入手冰凉，精神顿时一阵。    不管是今世，还是前世，唐神都没有握过冷兵器，前世毕竟管制刀具，这一世，他这不还没觉醒，所以这种冷兵器根本都没触碰过。    但此时在手中却没有一丝生疏感，甚至心中有种跃跃欲试之感。    哪个男儿没有一个武侠梦，仗剑走天涯。    此时唐神心中甚至生出一股会当凌绝顶，一览众山小的无敌心态。    当然，他也知道，这种也就想想，短时间自信心爆棚而已。    但不得不说，这种感觉还挺爽的。    “走，我们杀怪去！”唐神兴奋地说道。    古伊娜成为唐神徒弟之后，一直静静地站在旁边，好奇地打量着唐神，不得不说，她这个师父没啥缺点，第一印象就是帅。    不知道是不是错觉，好像在短短时间内，她这个便宜师父气质好像发生了那么一丝改变，好像变得凌厉了一丝。    此时，唐神那双炯炯有神的双眼散发出一缕缕精光，浑身散发着浓浓的自信。    “杀怪？”古伊娜有些懵逼，不过很快反应过来，说道：“是凶兽嘛？”    “没错，快带我去。”唐神点了点头，说道。    很快，古伊娜就带着唐神走向霜月村的后山之处，那里有一座山，周围有一片森林。    经过古伊娜解释，像她以前练剑法，除了努力修炼以外，还会来后山猎杀凶手，一是为了积攒经验，磨练剑法，毕竟生活中只有切磋，没有厮杀，根本不能涨经验，尤其是在一心道馆中，除了她的父亲，已经没人是她的对手了。    二是也是为了凶手尸体，确切的说，是肉，不管剑修还是体修，都需要补充大量的营养，肉质是必不可少的，平时的营养的摄入多是凶兽的肉还有海里面捕的鱼，靠山吃山，靠海吃海。    既能磨练剑法，又能补充食材，基本上一心道馆中的学徒只要学会一点剑法之后，都会固定的结伴前来猎杀。    不见血的剑士可不是好剑士，虽然古伊娜才11岁，但她基本上从5岁就已经开始见血了，当然，到目前为止，还没杀过人。    霜月村，还是一个很和平的地方，也未曾有海贼光顾过，所以她也就只有战斗凶兽的经验和平时切磋的经验。    唐神心里暗暗咋舌，再次在心中暗暗提醒，绝对不能把这个当做娱乐游戏，否则连死都不知道怎么死的。    有点浮躁的心境顿时慢慢地平静了下来，出了村子，走到森林前方，心态已经基本调整好了。    他还很弱！不能急躁，不能骄傲！    一颗颗参天古树，直插云霄，分叉的树枝交错纵横，遮蔽了天空。    看的唐神眼角直抽，瞪了半响，发自肺腑地感叹了一句：“真大啊！”    看动漫可没有这个看的直观，站在大树面前，才知道自己的渺小，一颗颗绝对是几百年，甚至上千年的大树。    非要具体形容有多大，地球上的大树和这里的大树比起来，就好像普通人对比他金箍棒的比例，嗯，唐神是这么想的。    “帮为师掠阵！”唐神手臂一挥，雄赳赳气昂昂地走进森林。    古伊娜连忙跟上，一进入森林，看似一脸无害的古伊娜眼神就开始变了，变得锐利异常，如同一只母豹子，浑身散发着一丝凌厉的气息，脚下的步伐变得轻不可闻，脚尖落地，轻巧而又灵敏。    并没有针对唐神，但唐神却猛地感觉背后一寒，浑身一凉。    发现是古伊娜的目光，心中凛然，唐神他没啥大的优点，不会就学，模仿，这是他上辈子生存的本能。    很快，就遇上了属于他的猎物。    一只兔子！    没错，一只兔子，名为牙兔，顾名思义，牙齿超大，看起来很锋利。    侦察术，礼包中开出的奖励，侦察同等级或者比自己低的对象信息，比自己高的对象有几率侦察到，高的越多侦察的几率越低。    学习了这个技能之后，直接朝着这只兔子丢了一个。    凶兽：牙兔    等级：1级    道力值：1    评价：目前对你来说，是仰望的存在，少年，努力把！    运气不错，虽然他才0级，但侦察术没撂挑子。    不过一看反馈出来的信息，唐神当即就想掀桌子了，整张脸都黑了。    道力值1，竟然得出来评价，是他仰望的存在，麻蛋，他是有多废柴，按照古伊娜所说，这基本上是最垃圾的凶兽了，只要是个人，都能弄死的。    果然，他原本对古伊娜的猜测，还有对这个世界海军普通战士的猜测，是对的，甚至更离谱。    这简直就是一个都是超人的世界。    当然，道力值只不过是战斗力，并不能反映实力，况且，有一个强大的徒弟在掠阵，他怕什么？    我有徒弟，我怕谁？    呼~    唐神吐出一口浊气，手搭在精钢铁剑上面，心瞬间平静了下来。    中级拔刀术可不是说笑的，关于拔刀术所有的内容在脑海中浮现，还有好像经过数十万次的演练经验，一一袭来。    嗯，说白了，就是满脑子都是骚操作。    看着正撅着屁股在那里啃着果子的牙兔，唐神眼中精光一闪，这是绝佳的好机会。    姿势正确，动作标准，蓄力完成！    出击！    纾    左脚猛地超前一踏，嗖的一声，整个人如箭一般出击。    铿！    更快则是的唐神手中的铁剑，在踏出的一瞬间，手中的精钢铁剑瞬间出鞘，太快了，快的人眼睛都根本捕捉不到全部，只看到一道流光，一挥而出。    身形顿住，仓啷一声，精钢铁剑回鞘，唐神慢慢起身。    原本正啃着果子的牙兔，兔影僵直。    下一刻！    从颈部直接断裂，兔头掉落，鲜血飞溅。    KO！    第一次猎杀，成功！    而且还是一击必杀！    “爽！”唐神感觉浑身前所未有的舒畅，那种感觉太棒了，如同脑海中的动作，他完成的非常标准，时机、速度、出刀的角度，完全和他大脑中模拟的一样，挥刀的一瞬间感觉前所未有的顺畅、通畅。    帅气！而又强大！    没错，这就是他唐神。

正文卷 第9章 全服公告【求推荐票】
    原本漫不经心的古伊娜，两眼瞪得圆圆的，充斥着不可思议的神色。    这种牙兔，太常见了，她用手都能捏死，所以并没在意。    至于唐神的速度，嗯，太慢了，和她完全没得比，稍微厉害一点的凶兽，都能躲得过去。    真正让她惊讶的是拔刀术，好快！    那一瞬间，连她都只能看到一个刀影，就算是她，在那种速度下，都很难躲过去。    这怎么可能？    师父不只是个普通人嘛？    身体的力量和速度都表现出来了，可这拔刀术怎么可能比她还快。    没错，唐神的拔刀术比她还快，她也练习了拔刀术，对于自己的拔刀术速度当然了如指掌，当然一下子就对比出来了。    此时的古伊娜，拔刀术实际上已经到了初级巅峰，只差一丝，就能晋级中级。    但就是这一丝，却有着明显的差距。    从惊愕中惊醒过来，古伊娜看着唐神的眼神变了，带着一丝敬佩。    【古伊娜对你尊敬度+5】    唐神一愣，有点莫名其妙，这古伊娜怎么又对他的尊敬度增加了，转头对着古伊娜淡淡一笑。    难道被他的王八之气震撼到了？    还是被他的帅气给帅到了？    果然，人太帅，就是不好，他这么低调的一个人。    古伊娜当然不知道唐神的想法，知道唐神的想法，非要喷了不口，看着唐神转头看过来，对她笑了笑，立刻一脸认真的点了点头，恭敬地说道：“老师，你的良苦用心我明白了，多谢您的指点！”    唐神：“？？？？”    Excuse me？    你明白什么了？    我怎么不知道？    看着古伊娜板着一张小脸，好像有所感悟大有收获的模样，唐神一脸懵逼，我指点了嘛？    我的良苦用心啊！想默默地装个逼，就变成这样了。    不过这时候可不能这个反应，身为师长，威严必须是要竖立的。    唐神一脸淡然地点了点头，说道：“你明白就好。”    嗯，这种感觉还蛮爽的。    实际上古伊娜还以为唐神在教导她，你看我这么弱的体质，要力量没厉害，要速度没速度，但拔刀速度够快，攻击速度够快，比你强大的敌人依然会饮恨在你刀下。    这就不是和唐神教育她的一样，换一个角度，以速度为中心，力量为辅助。    我比你快，在某种程度上代表的就是杀伤力。    一想到这个，古伊娜心中老感动了，自己这个老师真是用心良苦，知道她比较愚笨，说可能误不了，亲自示范。    心中暗暗发誓，一定不能辜负唐神的教导，眼神越发的尊敬，对于拜唐神为师，她毫无怨言，甚至只有满腹的感激。    唐神可不知道古伊娜一瞬间因为自己的一个笑容想了这么多，要是知道了，估计会笑喷了，心里会想真是没见过这么单纯的孩子，然后口中一定会说，对，你想的是对的，我就是这么用心良苦。    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】    听到系统提示，唐神撇了撇嘴，才一点经验值，太抠门了。    调出自己的个人信息。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：0级10%    剑道天赋：+20    生命：100    体质：5    力量：1    敏捷：1    精神：1    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    一看见等级后面经验条，只增加了10%，唐神脸顿时黑了，接下来看到体质直接减了一半，唐神只感觉心中有句妈卖批要讲。    这全息网游，升一级竟然要杀十只1级凶兽，而且他的拔刀斩一下子就消耗了他一半的体力和耐力，也就是说明他全盛时，只能挥两刀，然后体力就归0了。    也就是说，需要五次体力全盛时候，才能升到1级。    这难度，不是一般的大，更何况他可没忘记侦察牙兔的评价。    如果不是中级拔刀斩，可能被干掉的就是他，初期升级就这么难，后期呢？    那人类的那些玩家不是被牙兔给.....唐神有点不敢想下去了。    他绝对不会怀疑，会有一大部分人刚进入游戏就拿着新手木剑兴冲冲地去杀怪，最弱的凶兽就是牙兔这种等级的。    想象一群玩家被一级凶兽牙兔追着咬，惨绝人寰，惨叫连连，惨不忍睹，场面一定很壮观。    如果是这样的话，对于他，好像也不是那么不能接受。    而就在这时，耳边传来系统不一样的提示音。    【叮~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰完成首杀，评价等级：完美】    【叮~由于您是第一个完成猎杀凶兽的玩家，奖励成就点1点】    听到系统提示音，唐神还挺高兴的，不过听到奖励，顿时没好气地翻了个白眼，虽然还不知道成就点是什么，但是1点，也他么太少了。    这网游，可真抠门。    这并没有完，紧接着唐神听到了系统的连续三道提示音。    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】    此时唐神瞪大双眼，只想喊666，前面的奖励算个屁，这才是最诺模虽然不是实质奖励，但是心里舒服啊。    系统公告可是面向全部玩家的，要说现在玩家，少说也有几十万，多则达到几百万，自己无形之中在所有人面前装了个大逼。    同样也代表，自己真的是第一个完成猎杀凶兽的，前面那些猜想就是真的，自己和古伊娜聊天花费了那么长时间，可这么久还没人成功，那就证明了一切。    顿时心里美滋滋。    一不小心就扬名了，这种感觉真爽啊！    全服第一名，想一想都感觉心里有些小激动。    然后唐神弯下腰，一脸美滋滋地准备捡起牙兔尸体。    【叮~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰领悟初级采集术】    【采集到一块精致牙兔肉，PS：做成熟食食用可恢复体力值和耐力值】    【采集到牙兔的牙齿，PS：牙兔最坚硬的地方，天然就是锋利的匕首】    ......

正文卷 第10章 悲催的玩家们【求收藏】
    以此同时。    系统机械的通报声可是在所有玩家的脑海中响起，顿时所有玩家懵逼了，不管现实中多么天之骄子，还是多么有权有势，或者自己的家族有多么强大，自己的爸爸是不是李刚，此时都是一脸震撼之色。    “什么？已经完成首杀了？”    “我的天，这才刚入游戏没多久，他是怎么做到的？”    “那凶兽那么强大，我们的初始值都是一样的。”    “我感觉自己玩了个假网游。”    “这....这家伙是人嘛？”    一个个玩家惊呼出声，他们完全被这一个全服通报给震惊了，尤其是那些天之骄子，要智商有智商的，要手段有手段的家族子弟。    《航海王》开服快两个小时了，官方透露出的游戏信息，还有所有人登录看到的界面，都让所有人震撼。    很多人都是经过准备，了解完这些信息才登录进来，为的就是大展宏图，成为人上人。    同时，他们也了解到。    这款全息网游和传统的网游完全不一样，不管是设定，还是玩法，都完全跨越了一个时代。    虽然现实经过了末日时代，但后来城市重新建立，随着人类在地球上重新站稳脚跟，顶层有些家族总有一些顽固子弟，他们没有成为基因战士的天赋，为了享受精神生活，网游也被重新构建出来。    但和这款全息网游可谓是天差地别。    而且，一登录进来，他们发现，确实差距太大了。    太真实了，真实地他们都不认为这是一个游戏世界。    快两个小时的时间。    当然很多玩家拿着系统赠送的新手木剑，兴致冲冲地跑去新手村外边去杀怪，等级提升上去，可谓是领先很多人一大步。    尤其是那些想成为人上人的野心玩家，可谓是带着满腹抱负，冲向那些村外看起来人畜无害的凶兽，也就是牙兔。    然后....就秒杀了！    嗯，玩家被牙兔秒杀了。    正如唐神鉴定出来的信息，牙兔是对你仰望的存在，这句话没有一句虚假之言。    系统的评价是对的，对于普通玩家真的就是仰望的存在。    1道力值的凶兽，比刚进入游戏的玩家要强悍的多。    这里的凶兽都是活的，不像普通网游有什么仇恨值，没仇恨值就不攻击你，还傻傻地等着你去砍它。    做梦吧，玩家还没靠近，就被牙兔一下子用牙给戳死了。    那锋利如匕首的牙，瞬间刺入玩家的要害，秒杀！    真的如唐神所料想的，牙兔追着玩家满地跑，一边倒的虐杀！    那场面，惨不忍睹，哭爹喊娘的。    要知道，在这个全息网游中，痛觉可是百分之百同步的，而且战斗也不像传统模式那样，只是扣血，而是真实模拟。    出血还是照样出血，你被咬了一块肉，就是少了一块肉，血是红色的，是不断流出来的。    直到你死亡，死亡之后你的尸体还会惨遭凶兽的虐待，如果是食草性的，还好，如果是食肉性的，恭喜你，你会死无葬身之地。    顿时，一群玩家吓尿了，这哪里是玩游戏，简直就是不停地自杀。    没动手的玩家们，庆幸自己没这么冲动，看着那些被虐的尸体，无语凝噎。    所以他们听到游戏公告，顿时懵逼了，这么恐怖的凶兽，怎么可能有人能杀的掉？    他们又不是基因战士，只是刚刚进入游戏的小萌新。    .....    某新手村。    一个胖乎乎的玩家正在被一只牙兔追，虽然他的速度比牙兔慢的多，但是每每要被牙兔一牙齿捅到的时候，都会突然一个灵巧的走位，险而险之地躲了过去，就这么不停地改变方向，走走停停，绕圈子。    可突然听到系统响起的全服公告，脚下一顿，眼珠子都快从眼眶中瞪出来了，满眼地不可置信。    已经有人完成凶兽猎杀了？    这他么是刚进游戏的新手能猎杀的嘛？    开什么国际玩笑！！！！    要是能杀，他还用跑嘛？如果不是他老爹从**着他练习的一种步伐，他早就挂了，好不好？    至于新手木剑，早就被他丢了，简直就是一个坑爹货。    他老后悔自己兴冲冲地跑来杀怪，连个朋友都没叫，叫来，估计也是死一群。    而这一顿，顿时让牙兔找到了机会。    噗嗤~    牙兔地那双大板牙，顿时如刀子一般捅入了这个玩家不可描述的地方。    “啊~~~”    一声凄厉地惨叫声从玩家口中发出，要多凄惨，有多凄惨，让附近还活着的玩家，被吓得一个哆嗦，撒开腿就跑。    扑通一声，倒在地上，蜷缩起来，如一只待宰的羔羊。    然而凶兽牙兔可不会放过这个家伙，耍了自己这么久，自己明明在安静地吃果子，这个可恶猥琐的家伙拿着一把木剑竟然捅入了它的菊花，还好只是木剑，如果是铁剑就糟了。    不过这也让牙兔发狂，不干死这个家伙不怕羞。    噗嗤~    噗嗤~    噗嗤~    看见玩家倒地，根本没有一丝停顿，那还带着不明气味的牙齿毫不犹豫捅进他的后背，疯狂连捅。    捅的他最后没有了一丝声息，倒在血泊中，才雄赳赳气昂昂地迈着步子离开，就是那步子好像有那么点奇怪，有点外八字。    胖乎乎的玩家.....卒！    .....    这个玩家只不过是其一，很多玩家都因此遭殃，甚至团灭，含泪死亡，心里暗暗记住了唐神的游戏名。    有些想着以后遇到，一定报这个仇，还有的聪明一点的，则想着怎么结交，最起码知道怎么杀凶兽的办法。    更是有一部分玩家还没开始杀怪，听到了全服公告，顿时心里振奋不已，恼怒自己怎么不早点去找怪，说不定这个装逼机会就是他的了。    然后美滋滋地提着系统赠送的新手‘神器’，带着满腔的抱负，满脑子的兴奋，想着说不定接下来那个装逼的机会就是他的了，恩，最起码也能拿个第二名，毕竟谁都不承认自己比第一名差，自己才是最诺模开着主角模式的。    千里送人头，礼轻情意重。

正文卷 第11章 先定一个小目标【求推荐票】
    东海区域，一级凶兽牙兔，常年遭受海贼世界原著名欺压剥削欺辱的底层今天终于农民翻身把歌唱，体验了一把什么叫上位者的霸气。    也让牙兔种族史书上美美地记下它们种族一生中到达的制高点。    同样，人类的史书上，也记下了这一件悲剧事件，后人阅读之时，都是哭笑不得。    ......    至于始作俑者，唐神可没想到自己装的逼影响这么大，震惊了全服，也激励了数十万人勇气爆炸，给牙兔乖乖送人头去。    此时正美滋滋地看着手中的采集出来的牙兔肉，和牙兔牙齿。    果然自己就是这么牛摸个尸体都能领悟技能，这精致牙兔肉，经过采集，连清洗都不用，系统处理地干干净净。    真省事啊！    美滋滋地收到系统背包中，大手一挥：“徒弟，我们继续杀怪去。”    反正体力值还有一半，还够一记拔刀斩的，自己已经走在所有玩家的最前列，可不能被后面人追上。    原本还想着1级凶兽杀的太容易了，中级拔刀术，对于2级凶兽应该错错有余，还准备找个2级凶兽试试手。    不过很快，一只牙兔发现了唐神这个入侵者，竟然主动地发动了攻击。    这是赤果果的挑衅！    身为21世纪好青年，唐神拥有着良好的传统美德，乐于助人，而这只牙兔主动送人头，而且送到家门口，这也是施以援手，帮助他人，他也不好意思不收。    看着怒气汹汹，那好像匕首一般锋利的门牙反射着骨白色冷芒。    唐神临危不乱，眼神一瞬间就发生了变化，前一秒还和自己的小徒弟古伊娜说笑着，下一秒眼神闪烁过骇人的精芒。    拔刀斩姿势瞬间摆出，超帅的那种，蓄力，预判，拔刀！    铿！    刀芒一闪，牙兔就好像主动送上门一般，凶兽气息戛然而止，眼神中还带着一丝茫然。    因为它并没有看见刀，只听见了声音，还有感觉身体一凉。    然后身体就分成两半了，掉落在地面上。    仓啷！    精钢刀，收刀之声。    咔！    收刀完成，一气呵成，如行云流水一般流畅。    这种感觉，有点棒棒哒！    什么一级凶兽，挥挥手就灭掉。    这种无敌之感，感觉好上瘾。    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】    听着系统的提示音，站在森林中，感觉全场的焦点都是在自己身上，这种感觉更是棒棒哒！    面带微笑，逼格十足，俯下身子，准备开始摸尸，就算你死后，我也不会放过你的。    心想，自己在徒弟眼中，肯定是那种布灵布灵的那种，闪闪发亮，高手风范一目了然。    可刚俯下身子，顿时一股全身乏力，酸软袭来。    扑通一声，一头栽在地面上，差点一口啃在刚死的牙兔身上。    顿时，唐神大脑一片空白，这意外来的有点快。    自己还在装逼呢，靠，丢人丢大发了。    主要是唐神完全没想到这全息游戏这么逼真，体力值消耗完，竟然真的全身力气都被抽空了一般，刚刚施展拔刀斩还没感觉，这不一动，全身乏力感就瞬间清袭整个大脑。    摔倒在地上，差点让唐神昏过去，还好他意志力不错。    这感觉简直就好像把自己全身的力气都发泄出去了一般，要说形象一点，就好像一夜干了七次，不仅腿发软，全身都发软那种，身体完全被掏空。    “师父！”古伊娜一声惊呼，连忙上前把唐神扶起来，正面躺下。    这才发现，唐神全身出虚汗，肌肉有些抽搐，明显是体力消耗过大。    唐神老脸一红，在自己徒弟面前，而且还是这么一个可爱的女孩子面前，这种姿态有点丢脸啊！    而就在这时。    【古伊娜对你尊敬度+5】    唐神：“......”    听着系统的提示音，唐神有些懵逼，大脑真的当机了。    这什么鬼，尊敬度怎么又增加了？    前面就有点莫名其妙呢？    他还以为会丢脸，万万没想到啊！    古伊娜板着肉嘟嘟可爱的小脸，说道：“师父，您的用心良苦我明白了，我一定会努力练剑，不会让您失望的。”    唐神：“？？？？”    再次听到和前不久相似的回答，唐神二次懵逼。    你又明白啥了？    我们是在同一个世界嘛？    让我仔细想想，我到底做了什么？    看着古伊娜认真严肃显得有些呆萌的小脸，唐神陷入了沉思，难道自己身上真的有一种普通人没有的东西？    例如：气质？帅气？霸气？    好吧，这些他都承认，但还是没想明白。    不过这次古伊娜自己解释了，只听她继续说道：“您在体力消耗这么大的情况下，依然发挥地那么稳定，这一剑和之前的那一剑速度不仅没有下降，反而还快了一丝，您是想让我明白，不管在什么状态，受到外界因素的影响，面对强敌，即使体力消耗过大，也要保持住自己剑的威力，您真是一位让人尊敬的老师。”    说完的时候，古伊娜两眼都快冒起小星星来，崇拜地看着躺在地上的唐神。    唐神：“.....”    你说的好有道理，我竟然无法反驳。    老脸微微一红，轻微地抽了抽，不是羞愧的，是他想笑，却得憋着，憋得好辛苦。    这古伊娜真是太呆萌了，这样的徒弟太可爱了，说的让他想一下，都感觉像是真的。    心里说的他美滋滋，原来他一言一行有这么深的教导意义。    这种为人榜样的感觉，真是前所未有。    然后....    “嗯。”    唐神轻轻地应了一声，尽量把语气控制地平静，说道：“你明白就好。”    “是，老师。”    唐神感觉如沐春风，之前以为丢人的想法早就不知道被抛哪去了，现在只剩下美滋滋的心情。    不过为人师表，以后也得注意自己的言行举止，嗯，不能竖立一个坏榜样，现在古伊娜还小，除了剑道，人生观很不端正，虽然性格坚毅，但生活态度还是有点消极，他得好好教导她，不仅是剑道，还有人生，看来得努力加油，既然已经收徒了，自己也要努力，不能一直让徒弟一直比自己厉害，他可不是一个吃软饭的。    为了成为一名合格的老师，努力把！    为了能更好的装逼，唐神默默地在心中定下了小目标，先成为一名合格的老师。

正文卷 第12章 疯狂猎杀【求推荐票】
    这个小目标和唐神心中的目标并不违背，反正他也要变强，有个伴，也有个参照物，也是很好的。    既然目标定下了，唐神就得去完成。    “来，古伊娜，把这块肉先给烤熟。”唐神坐起身来，他还是能动的，就是全身酸涩，很难受罢了。    “是，老师。”    古伊娜认真地生火，然后烤肉，这种事情她从小就没少做，孰能生巧，毕竟每次进森林搏杀凶兽的时候，他们的伙食当然都是就地解决的。    唐神伸手再次在牙兔的尸体上一摸，采集术发动，原来牙兔死后尸体并不会被刷新。    【采集到一块普通牙兔肉】    听到提示音，唐神一愣，这好像和之前那块牙兔肉有点区别，一块精致牙兔肉，这只是一块普通牙兔肉。    原来这肉也是有区别的，越是接触的越多，这游戏才摸索的越多。    古伊娜手艺不错，很快就闻见了香味，虽然没有佐料，但是凶兽肉的自然香味很浓，那种属于野味和大自然的气息，清香让人胃袋疯狂运动。    更何况唐神此时肚子空空如也。    等待食物的这段时间，体质已经恢复了一点，这说明休息也是可以恢复体力的，就是比较慢。    迫不及待地从古伊娜手中接过烧烤，一口咬下。    肉汁饱满，满嘴流油，太好吃了，舌头都快吞肚子里面去了。    这肉完全和家畜肉不一样，而且没有一点骚味。    此时唐神顿时有点明白，海贼王动漫里面蒙奇・D・路人他们为什么那些喜欢吃肉，即使这样，不加作料，都这么好吃。    那经过很好处理，精致烹饪的肉料理，会是多么好吃？    这完全不敢想象。    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】    .....    连系统提示音，唐神都给忽略了，一块牙兔肉狼吞虎咽就吃完了。    古伊娜安静地递上另一块烤肉，有人喜欢自己的手艺，还是自己的老师，她心里很开心。    唐神二话没说，就塞入口中，不过却感觉这块肉比刚刚那块牙兔烤肉口感要差上许多。    顿时明白，精致牙兔肉和普通牙兔肉的区别在哪。    不过他依然还是吃完了。    有点意犹未尽地舔了舔嘴唇。    这才打开系统个人信息界面。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：0级20%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：100    体质：10    力量：1    敏捷：1    精神：1    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    体质已经完全恢复了，打开系统提示界面，发现一块精致牙兔肉恢复了6点，一块普通牙兔肉仅仅恢复了3点，一半的效果。    看来肉质的差别，效果也是非常大的。    成就点也多了一点，但并没解释，需要他自行摸索，等下线的时候可以去查查官网，看看能不能得到什么消息。    毕竟是系统奖励，那么抠门，但肯定有作用的。    体质恢复了满值，那种酸疼感觉顿时完全消失，满血复活。    唐神立刻发现了对玩家一个非常好的地方，就是只要有补充体力的食物，就可以一直保持体力充沛状态。    当然，也要保证自己的安全，不过暂时不用担心，古伊娜一直守护着自己。    不然体力值一下子耗完，他自己就真的被牙兔给糟蹋了。    还是那种毫无反抗之力的雅蠛蝶。    体质恢复满值，唐神毫不犹豫拎起精钢铁剑，带着保镖，呸，是小徒弟，再次走向森林。    铿！    铿！    每一次拔剑，必有一只牙兔丧命。    那风骚的姿态，风骚的走位，风骚的拔剑，一切都显得那么自然。    不过，唐神却清晰地感受到了自己的进步。    虽然因为收古伊娜为徒，学习到了拔刀术，而且直接初级入门，之后更是利用拔刀术的中级技能书提升上来。    可以他真的没有一点基础，此时除了拔刀斩，连基本的剑法都不会。    虽然头脑中多出来的那些关于拔刀斩的方方面面的知识丰富唐神的基础，但是还是和从小就打基础的古伊娜差远了。    就像一开始，唐神猎杀的凶兽牙兔，看似很顺畅，而且一刀就把牙兔分尸两断。    实际上，这并不是唐神可以控制的。    姿势，动作，角度，出刀，收刀，这一切唐神都可以按照脑海中的灌输进入的虚拟经验值进行按步就班，但想控制好拔刀术的威力，可谓是根本不可能。    但随着不停地猎杀，他对拔刀斩的经验值却在大涨。    一切经验都源于实践，也就是实战。    中间有一次，一只牙兔差点逃出了唐神预判的攻击区域。    脖子只被切了一半，还活蹦乱跳的，最后流血过多而亡。    毕竟凶兽可不是就站在那让你杀的，即使你有一记必杀技，也必须攻击到猎物才行。    杀完牙兔，就进行采集术。    两刀消耗完体力，就让古伊娜进行烧烤，补充体力。    挥刀！采集！烧烤！继续挥刀！    虽然猎杀一只牙兔只能得到一点经验，但随着不停地循环，猎杀得越来越多，即使在体力为0的时候，他也不会一下子瘫软在地。    铿！    “拔刀斩！”    刀影一闪，唐神的身影和凶兽牙兔交叉而过。    噗嗤！    牙兔脖子处基本上大半给切断，不过脑袋还挂在脖颈上，惯性踉跄了几步，倒在地面上。    耳边立刻传来系统提示音，没错，这已经是唐神猎杀的第十只牙兔，达到了升级条件。    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】    【叮~玩家升级到1级，得到四个自由属性点】    唐神此时身体里已经没有一丝力气，毫不犹豫，他立刻把四个自由属性点加在体质上面。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：1级0%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：100    体质：14    力量：1    敏捷：1    精神：1    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

正文卷 第13章 同步现实【求收藏】
    一瞬间，原本体力透支的唐神，顿时感觉浑身得劲，充满了力量。    甚至他有一种感觉，身体状态比之前满值的还要好。    就好像前面是亚健康，现在则是完全健康一般。    那种明显的感觉，从身体中反应到大脑中。    唐神感觉有些不可思议，这种只是加点，却明显感觉到体质的增强，这种感觉很奇妙，甚至让他大脑中有点上瘾的感觉。    握紧了拳头，甚至感觉到力量都变强了，状态前所未有的好。    与此同时，就在唐神把属性点加在体质的瞬间。    游戏外，躺在自己房间中，平躺着的唐神。    就在他把属性点加在体质上的时候，在肉眼不可见的空气中。    以唐神为中心，一种人类还没发现的游离在空气中的特殊电离子全方位渗透进入身体中。    这种特殊的电离子顺着微不察觉地毛孔进入身体，大量的电离子，渗透筋脉，最后汇聚成一条电离子组成的电离子流体，然后开始顺着唐神的奇经八脉开始自动游走，清理里面本存在的淤堵以及杂质。    而这些杂质通过唐神的毛孔，一丝丝的被排挤出来。    最后游走了几圈之后，少部分融入肌肉，大部分则是融入骨头当中。    当然，这一切，唐神并不知晓。    .....    游戏中。    唐神实际上选择加体质，早就想好了，他现在有中级拔刀术，还有一把精钢铁剑，虽然还没碰到2级凶兽，但根据古伊娜所说，以他现在的实力，只要掌握时机，一击必杀，击中要害，并没有多大的难度。    这就是中级拔刀术的强大，对于他目前来说，掌握这个技能已经足够，刷级紧缺的是体质，两刀体质就耗完，这是最大的缺点。    所以唐神好不犹豫选择加在体质上，选择先把体质堆积起来，这才是对他最有利的。    随着不停地接触，唐神明白的东西也越来越多，这里的凶兽和传统的网游也不一样，只要击中要害，例如心脏或者大脑，都会当场死亡，而不像传统网游中只是掉血罢了。    趋近于现实，建立于现实，实践于现实。    这俨然就是一个趋近于真实的世界。    玩家同样受到致命伤害，就是要害，也会被秒杀。    唐神心中还有一些猜测，不过需要资料，下线查询才能知道。    升级到一级，已经花费了一下午的时间。    虽然杀怪都是秒杀，但是寻找牙兔，还有烧烤，都需要时间，体质虽然已经恢复了一点，但精神上面却并没有恢复，一下午的杀怪，神经一直在专注当中，此时还处于疲惫当中。    “走吧，我们回去把，你也跟了我一下午了，也很累了把。”唐神说道。    看着古伊娜安静地跟在自己一旁一下午，保护在一旁，帮助他烤肉，根本一刻都没放松，也没有一丝不耐烦。    这样的好徒弟去哪找去，唐神倍感欣慰。    “不累，跟在老师旁边，我学到了很多。”古伊娜一脸认真地说道。    “哈哈~~瞎说什么大实话，对了，不要一直板着一张脸，你还年轻，一定要多笑笑，你看看自己长得多可爱。”唐神笑着捏了捏古伊娜有些婴儿肥的脸蛋，这一句马屁听得他乐开了花。    更何况古伊娜说的一脸认真，也知道她说的是真心的。    虽然这一切是他无心的，但最起码也是好的效果，好的影响。    古伊娜满头黑线，气呼呼地看着唐神，他感觉自己这老师什么都好，就是有点不要脸，第一次遇见的时候，就在夸自己帅，虽然确实帅气，但也没见过这么夸奖自己的。    最关键的是，欺负她矮，捏她的脸，心里好气哦，但是不能发作，还得保持微笑。    因为她最讨厌别人碰她的脸蛋了，长得可爱有错嘛？    虽然精神疲惫了一点，但并不妨碍唐神逛一逛。    和古伊娜朝着一心道馆走去，他也想看看网游中的一心道馆是什么样的。    这实力提升了，连心情都变好了，同时和古伊娜闲聊着，打听一下关于这个世界的情报。    不过古伊娜年龄还小，平时也就只知道练剑道，知道的甚少，基本上和他已经知道的差不多。    不过有一点让唐神有点诧异的是，古伊娜知道他是天选之人，也就是外面的世界之人，在他们进入网游很久之前，这个世界的人就知道了，会有一批外来人到这个世界，甚至知道他们死了可以复活。    这也是怪不得唐神有些东西直接从系统背包中取出来，她并不惊讶的原因。    不过他们也知道的比较少，也只是一个印象，而且不知道为什么心里就非常自然地接受了。    根本唐神的猜想，这种设定有些奇怪，应该是网游潜移默化地加在他们的思维当中的。    就在出森林的时候，要进入霜月村之时。    突然从旁边冲出一个绿藻头小鬼，跑的老快了，气喘吁吁地，同时也气势汹汹的，不过跑到要出森林的时候，突然一个转向，又朝着旁边跑去。    在唐神和古伊娜的目光中，这绿藻头小鬼又猛地一个转弯，最后竟然又回到了唐神他们走的路。    不过此时，却是对向地朝着他们跑来。    看着冲来的绿藻头小鬼，唐神就好像看到了一只凶兽，嗯，比牙兔还要凶气十足，奔跑起来就像一头小野猪一般。    口中叼着一根草，满头大汗，不停地奔跑着，恍若不知疲倦一般。    然后又气势汹汹地从唐神他们旁边跑过去了。    “他是在锻炼嘛？森林中很危险的，不过我好像没在村子里见过他。”古伊娜好奇地说道。    “呵呵。”唐神眼中闪烁过一道诧异之色，他认出了这个绿藻头，海贼中最好认的家伙，毕竟头发颜色太好认了，虽然只是小时候，但唐神还是一眼认出来了，而且这谜一般的路痴属性也是他的标签之一。    谁都可以认错，但这个家伙唐神可不会认错的，同样以世界第一大剑豪为目标，古伊娜的劲敌，罗罗诺亚・索隆。

正文卷 第14章 路痴绿藻头【求收藏】
    以后可是成为海贼王世界主角的左右手，剑道天赋也是非常牛逼的存在，有着非常坚韧的神经，永不放弃的精神，敢于挑战一切强者的勇气。    连东海都没出过，就敢直接挑战鹰眼，最让唐神记忆犹新的却是，路飞一伙打莫利亚一伙之时，即使身负重伤，却敢直接承担巴索罗米・熊从濒死路飞身上抽出来的所有伤痕之痛。    即使身为一个男人，看到那个场面，也不禁有些震撼和感动，记忆犹新，那种友情和守护同伴的决心，连天地都为之汗然。    不过嘛！这并不代表唐神现在就很欣赏他。    古伊娜的死，实际上基本上也是因为索隆的出现，到了一个极点，最后极度负荷训练所导致。    而现在古伊娜成为自己的徒弟，当师父的，当然更加关心自己的徒弟。    以后抓紧机会，一定要好好蹂躏这家伙，让他知道花为什么这样红。    如此，唐神又多了一个小目标，让他努力升级。    “这家伙不是你们村子的人，而且他不是在锻炼，而是迷路了。”唐神非常平静地说道，语气那是相当笃定。    “哈？？？”古伊娜一脸懵逼，额头滴下一滴冷汗，转头看了一眼已经消失的索隆身影：“不会吧！哪有这么傻的人？”    她有点不相信，如果真是迷路的话，这也太扯淡了把！她刚刚可是明明看见索隆从他们旁边跑过，然后一转眼又从他们身边跑了回去。    如果这是路痴，这得路痴到什么程度？    “肯定是，不用怀疑。”唐神肯定地说道，如果其他人他还不能肯定，索隆这家伙的路痴程度，那是国际都公认的，不过好像现在索隆比长大了路痴症状更严重一点。    看着古伊娜还一脸的不相信这世界上竟然有这么傻的人，迷路了竟然都不问路，路痴症状这么严重的人。    “要不要我们打个赌？我赌那个傻小子肯定会再次经过我们身边，然后又回去。”唐神坏坏地说道。    “打赌？”古伊娜皱着小鼻子，一脸无语地说道：“我可没钱，还有师父，和徒弟打赌，这不是带坏徒弟嘛？我还是个孩子。”    唐神翻了个白眼，没好气地说道：“只是打个赌而已，给生活找点乐趣，再说你师父我是那种贪财的人嘛？”    “嗯，是这种人。”古伊娜肯定地点了点头。    唐神顿时被自己口水给呛了一下，这孩子知道的太多了，都怪下午和古伊娜扯皮，谈自己的其他理想，不忘初心，做个有钱人。    还真被这孩子给记下了，实在太耿直了，也不知道说的委婉一点。    还没等唐神继续说什么，就看见索隆那显眼的绿色头发出现，真的又原路返回了，如同一头小野猪一般横冲直撞。    然后几乎到森林边缘，又是一个不知为何毫无道理的转向，转了一圈，真的又原路回来了，甚至刚刚的路线和之前跑过的几乎都没有差别。    把古伊娜看的目瞪口呆，这孩子真的好傻啊！    如果真是迷路了，那得有多路痴啊！    世界这么大，奇葩无奇不有，古伊娜今天是算是开了眼界。    唐神也感觉自己开了眼界，见过路痴，还没有见过路痴到这种程度的。    “啧啧！”    在索隆再次路过他身边的时候，唐神忍不住开口叫道：“喂！绿藻头，是不是迷路了？要不要我帮你指明一个方向？”    索隆当即一个紧急刹车，停了下来，凶巴巴地瞪大眼睛，瞪着唐神，吼道：“我才没迷路，我只是在锻炼身体。”    虽然这么说，但是吼的毫无底气，尤其是后一句话，眼神都漂移了，一看就是在撒谎。    最为关键的是，唐神竟然在这凶巴巴的小脸上看到一丝恼羞成怒，还有一丝红晕。    即使害羞了，也要傲娇地抬着头。    就连古伊娜都看出这傻小子撒谎了，可爱的大眼睛瞪得圆圆的，满是不可思议神色，竟然真的是迷路了，还是那么神奇，每次都快走出森林竟然就那么转弯了，这也太路痴了。    唐神翻了个白眼，这么小，就这么爱面子，现在的小孩子真早熟。    摊了摊手说道：“那好，你继续锻炼把！古伊娜，我们回一心道馆把。”    说着，转身就准备走，最后一句话他是故意的，他想起索隆小时候确实来过一心道馆，还是来挑战的，不过就是那时候加入一心道馆，成为一员的。    “你们也去一心道馆？”一旁原本傲娇的罗罗诺亚・索隆，一听唐神的话，顿时忍不住了，惊喜叫道。    “嗯，正准备去。”唐神眼中充满戏虐之色，说道：“你不是锻炼嘛？继续把，我们就不打扰你了，刚刚我还以为你迷路了，也对，世界上哪有那么傻的人，原路跑了不知道多少趟，都没发觉。”    索隆顿时被唐神这一句话也噎的满脸通红，想辩解些什么，可想起自己刚刚说的话，简直就是刨的坑，然后自己跳进去了，顿时又硬生生憋回去了。    好气哦！可是又不能反驳，顿时更气了，尤其是看到唐神的眼神，气的都快爆了，一脸凶巴巴地看着唐神。    死不承认，看你能咋样。    “不仅不承认，我还要跟在你们后面，偷偷跟过去。”索隆心想道。    唐神感觉挺好玩的，尤其看索隆都快气爆了，他心里那是乐开了花。    当面鄙视人的感觉真好，还不还口，尤其这人未来还很强，这简直就是一件完美的黑历史。    嗯，记下来，一定要记下来。    可惜没摄像机，不然一定录下来，等以后索隆变强了，再拿给他看看。    不得不说，索隆自尊心很强，明明都被看穿了，就是死不承认。    唐神耸了耸肩，拉着古伊娜朝着森林外的方向走去。    索隆一开始没动，不过等唐神和古伊娜走了一段距离，顿时蹑手蹑脚偷偷跟上，就好像做贼的一般。    心里还在想：“这样他们就不知道我路痴了，最强的男人是没有弱点的，我就是最强的男人。”    而这时，古伊娜小声在唐神边上说道：“师父，那绿藻头跟上了。”

正文卷 第15章 他还是个孩子【求收藏】
    因为唐神之前的称呼，又不知道索隆的名字，古伊娜也直接叫上了这个外号。    “哈哈~~那傻小子，明明迷路了，就死不承认，还挺有趣的。”唐神笑呵呵地说道：“不过古伊娜，这小子以后将会是你的劲敌，剑道天赋可能不比你差。”    “啊？！”    古伊娜惊呼一声，然后满脸鄙视地说道：“就那傻乎乎的小个子，看起来呆呆的，找路都找不到，就知道蛮冲蛮撞的，能有什么剑道天赋，我现在单手就能解决他。”    现在的古伊娜，确实有自己自傲的本钱，剑道基础打的非常扎实。    唐神笑呵呵地揉了揉古伊娜的小脑袋，教育道：“人不可貌相，海水不可斗量，小丫头，你要学的还多着呢！以后要记住一点，千万不要轻视任何一个人，不管他多么弱小，多么的不堪一击，还有每个人自然都有缺点，但并不能只看缺点，还有优点，这些都需要我们用眼睛去观察。”    古伊娜似懂非懂，这些话对她来说，还太深奥，还不能完全理解，但她却乖巧的记了下来。    “我明白了，师父，我一定记住。”    唐神就喜欢古伊娜的乖巧，不用多问什么，虽然还不懂，但却听话地记了下来。    ......    森林边缘，一个小小的身影，从草丛中贼头贼脑地走了出来，还四处张望着，好像在找着什么。    并没有找到什么，顿时小脸上浮现起微笑，大摇大摆，昂首挺胸地走了出来。    而就在这时，耳边突然响起一道熟悉的声音。    “绿藻头，你在找谁呢？”    顿时偷偷跟出来的索隆被吓了一大跳，浑身一个哆嗦，一转头，只看见唐神正站在他的身后不远处戏虐地看着他，身边还有一只小萝莉，正好奇地打量着他。    “我...我...我....”罗罗诺亚・索隆一时间一整句话都说不出来，支支吾吾的，急的满头大汗，满脸涨红，都快恼羞成怒了。    “哦....你难道是想出来锻炼？”唐神突然诧异地说道。    “对，对，我是出来锻炼。”就好像找到了好理由，索隆立刻接了过去，然后逃似的转身奔跑：“我要继续锻炼了。”    看着跑的贼溜的索隆背影。    “喂！走反了，去一心道馆在另一边。”唐神好笑地叫道。    一旁的古伊娜，捂着嘴偷笑，都快笑疯了。    自己这师父实在是太坏了，明明就看出来，还一直装作不知道配合。    不一会儿。    唐神和古伊娜走在前面，一脸凶巴巴地索隆跟在两人身后几米之远，不停地瞪着唐神的背影，一副咬牙切齿的模样。    “绿藻头，实际上路痴也没有什么大不了的事情，很多人都路痴。”唐神一脸温和的说道。    “我才不是路痴，我不是路痴，不是路痴。”索隆一脸涨红地叫道，随后又弱弱地来了一句：“真的嘛？”    “嗯。”唐神一脸认真之色，让人很信服。    索隆凶巴巴的小脸稍稍缓和，看来不仅仅是他一个人路痴，还有很多人路痴，也没什么大不了的。    顿时对唐神的怨气稍减一点，对他还有一丝感激。    然后，这时唐神又轻飘飘地加了一句：“就是比较丢人。”    嘭！    那刚刚稍减的怨气顿时再次比刚才又膨胀了三成，眼神怨念无比，一脸咬牙切齿地磨着牙瞪着唐神，好像直接想把唐神给咬死一般。    该死的混蛋，把我的感激还给我。    然而唐神就像没看见一般，继续说道：“不仅丢人，还显得非常傻气，绿藻头，你知道嘛？我从来没见过比你路痴还严重的，太丢人了，哈哈哈哈~~”    唐神没心没肺地笑着，把索隆心里的羞怒瞬间推到了顶点。    “啊啊啊~~我要杀了你！”罗罗诺亚・索隆爆发了，毕竟他现在还是个孩子，自尊心非常强烈，能惹到这种时候已经非常不容易。    如同一只愤怒的小野猪，整个脸涨红，双眼通红，朝着唐神疯狂冲来，身上的那种野兽的气息竟然一下子暴增了一倍。    “卧槽！”    顿时把唐神也吓了一跳，他没想到自己把索隆气成这样，还带属性爆发加成的，怒气值估计满值了。    古伊娜脚下一转，出现在唐神身前，原本满是同情地眼神，顿时变得犀利起来。    虽然知道是自己师父在调戏这个孩子，但是并不代表她会让人伤害唐神。    左脚向前一跨，右手搭在剑柄上，浑身气势开始凌厉起来，在她的眼中，就这么毫无招式疯狂乱冲过来的索隆，全身破绽实在太多了。    正如她之前所说，这根本不是她一击之敌。    此时索隆可是被气的昏了头，他可不管身前挡着的谁，直冲而来，靠着自己从小在村子里打架斗殴的气势，每次只要自己这样，无往而不利。    就在古伊娜准备出手的瞬间。    一道刀影却比她更快，以迅疾不及掩耳之势朝着索隆拍去。    嗯，拍去！    随着一下午的猎杀，唐神对于拔刀斩已经有了不少感悟，还不能控制的那么精准，但小范围的改动还是可以的。    他当然不会因为这种小事，直接拿着精钢铁剑，一刀砍了索隆。    而是选择拿出了系统背包中的新手木剑，以拔刀斩挥出，然后一转，以刀面瞬间拍在了全身都是破绽的索隆脑门上。    啪！    声音，清脆悦耳，响亮而又干脆。    如同小野猪的索隆，脚下顿时戛然而止。    “啊~~好痛，好痛啊！”以更快的速度蹲下，双手捂着脑门，惨叫道。    一道清晰的新手木剑的印子，印在他的脑门上，连纹路都清晰可见，瞬间变得红，然后变紫。    “古伊娜，他还是个孩子，怎么能随意拔剑呢？”唐神乐呵呵地收回新手木剑，转头换成一脸认真之色，说道。    古伊娜：“......”    原来你知道他是个孩子，还欺负的这么起劲。    不过也慢慢适应唐神的腹黑，重新收剑站在旁边，满眼同情之色，希望这个我孩子不要被玩坏了。

正文卷 第16章 你以后就是我大哥了【求打赏】
    “至于我嘛，那是在教育他，随随便便不分青红皂白动粗是不能解决问题的，心里得有一杆秤，衡量对方的好意，有善恶观念，可惜，他就不能分辨我的好意，不能真正伤他，还要让他安静下来好好想想，我可真是煞费苦心。”唐神满脸唏嘘道。    好像真是那么回事，又好像有点不对劲，不过老师说的都是对的。    古伊娜一脸恭敬地说道：“老师，您也是一番好意。”    唐神脸都不红一下，点了点头没说话，然后一脸得意地看着龇牙咧嘴，想碰脑门，却不敢触碰眼泪汪汪的表情，这简直就是一个杰作。    这可是后来诺牟豢梢皇赖乃髀。现在欺负起来，好爽，他只感觉浑身舒畅。    对，你猜的没错。    嗯，他就是想打他。    只见索隆龇牙咧嘴地从地上爬起来，凶巴巴地看着唐神，傲娇地叫道：“你打败了我，从今天起，你就是我大哥了，你有意见不？”    唐神一脸无语，认大哥有这种态度嘛？    太嚣张了，好想让人打他，还问他有意见不？你这是在收小弟嘛？    实在没想到以后那个敢于挑战一切，冷静而又理智的剑豪索隆现在是这么傲娇的个性。    【罗罗诺亚・索隆对你好感度+20】    【罗罗若亚・索隆对你尊敬度+10】    就在这时，耳边传来系统的提示音。    惊喜不惊喜？    意外不意外？    没想到把？？    没错，唐神确实完全没想到，听到提示音的一刹那，差点把眼睛从眼眶中瞪出来，蔓延不可思议神色，只想大声喊666，来表达现在他此时复杂难言的心情。    他表示自己已经被索隆这奇特的脑回路，完全不同于正常人的性格给震惊了。    不会是受虐型人格把！    天下之大，真是无奇不有啊。    自己调戏了索隆一波，惹的他暴怒，还一刀打趴了他，不仅没有让他更怒，反而好感度和尊敬度都提升了。    这真是一个神奇的网游，这波操作实在太6了。    现实中哪有这么单纯可爱的人，你惹的人家暴怒，还把人家打趴，估计恨你一辈子，恨不得立刻搞死你。    看着面前一身脏兮兮，傲娇的面孔下，又带着一丝渴望之色的索隆，唐神心情突然有些复杂。    动漫中，索隆一直没提及过自己的家人，也就没人关心这个问题。    但从现在看来，不是没提及过，而是不曾有过家人，傲娇不甘低头只不过是为了伪装那颗脆弱的心而已，用自己很强大来掩饰自己，得到那最起码的尊重，而不是低头去渴求。    不承认自己的弱点，不接受羞辱，一直骄傲地抬着头，只不过想保留那最后的倔强罢了。    唐神有些出神，两世为人，他都是孤儿，没有家人，也没有亲戚，苦苦挣扎于世，通过学习让自己变得更加强大，更加完美，在外人看来你是完美的，坚强的，让人羡慕的。    但越是这种人，越渴望得到认同，得到友谊。    正如，以后的罗罗诺亚・索隆会用生命去保护路飞他们，只因为那是他的同伴，认可他的存在，那小小的梅里号就是他们的避风港。    再强大的人，再完美的人，外表看起来再怎么坚强的人，他们心底也依然渴望着友谊，因为他们的内心很孤独。    看着唐神久久没有说话，原本隐藏在眼底的渴望，慢慢熄灭，低落、伤心、不甘、麻木等等情绪，最后变成了坚强，果然最后还是变成这样。    他就像一只孤独的鬣狗，慢慢的回到那一个人的世界，舔着自己的伤口，抱紧着自己，渴望着强大，因为强大，就能得到更多的认同，那时候就应该有人和他做朋友。    所以，他渴望着变强。    慢慢地转身，握紧着拳头，默默地离开。    而就在这时，身后响起一声令他不敢相信的声音。    “我没意见，你以后就是我蒙奇・D・罗杰的小弟了。”    罗罗诺亚・索隆身体僵硬，如木头人一般僵硬转身，呆呆地看着站在前方那笑的很阳光，很帅气的唐神，向着他伸出手。    没有嘲笑，没有鄙夷，也没有其他人的冷漠，就那样笑着看着他，这个笑容给他的人生带来第一缕阳光，让他有些忐忑，有些不安，只因为他有点不敢相信。    “我...我...我一定会打败你的，到那时我就会成为大哥。”索隆脸色涨红，结结巴巴最后傲娇地说出了这样一句话。    明明想说些什么，最后到嘴边却说出这么一句话。    【罗罗诺亚・索隆对你好感度+50】    【罗罗诺亚・索隆对你尊敬度+20】    “哈哈哈~~绿藻头，想打败我，你还早呢！”唐神哈哈笑道。    “混蛋，别叫我绿藻头。”这时候索隆才察觉这个称呼，反应神经也够慢的。    “是是，你应该叫我什么？”    “大....大哥！！！”    “这样才对，绿藻头。”    “......”    .....    霜月村，傍晚的人变多了，很多人家都已经冒起了炊烟。    原本的两人行，现在变成了三人行，就是那只小绿毛经常会被调戏的炸毛，有些抓狂，却又不能干什么，把唐神和古伊娜看的哈哈大笑。    而在这笑声中，索隆心中却慢慢多了一种以前从来不曾有过的东西，这种东西，让他感觉这一切真好。    “对了，小绿，你去一心道馆干什么？”唐神随口问道。    此时，索隆已经对唐神对他的称呼妥协了，总比绿藻头要好一点把！他心里是这么自我安慰的。    “我当然是来踢馆的，听说这里道馆很强，我来挑战这里的最强者，别以为我是小孩子就小看我，我在隔壁村可是无敌的。”索隆一脸当然地说道，两眼中闪烁着一种名为野心的字眼。    说完猛地一顿，突然转头看着唐神问道：“大哥，你不会是一心道馆的馆主把？”    在他看来，唐神一下子就打败他，肯定很强，也是去一心道馆的，肯定是馆主级别的，嗯，也就是最强那个。

正文卷 第17章 尊敬度又增加了【求打赏】
    如果唐神是一心道馆的馆主，他就是去挑战最强的，不就代表他踢馆失败了嘛？脸顿时涨红了，这就比较尴尬了。    踢馆正好提前遇到馆主，这很丢人啊！    “我不是一心道馆的，你尽管去挑战吧。”唐神轻轻地摇了摇头，看了一眼古伊娜，轻拍了一下她的小脑袋，然后一脸认真地说道：“再说，男子汉大丈夫，一言九鼎，说挑战就得继续挑战，即使我是那里的，你还得继续挑战，这样才能变得更强，强者就是要靠不断地挑战对手才能更强，心无畏惧，才有最强之心，你说是把，小绿。”    “大哥，你说的真好。”索隆松了一口气的同时，听到唐神的话，两眼顿时冒出一团火焰，斗志昂扬，恨不得立刻冲到一心道馆去进行挑战。    嗯，虽然他基本上没怎么听懂，但是继续挑战就是对的。    一旁的古伊娜小脸神色有些怪异，想笑又不好意思笑，索隆的水平她一眼就能看出来了，根本毫无规范化训练过的痕迹，随便一个学习过不久的学员都能打得过，这还想去挑战一心道馆的最强者，不就是她的父亲嘛？    她不知道为什么唐神依然会怂恿索隆去挑战，难道又是在一旁看笑话？    当她听到后面的话，浑身一怔，她理解的可比索隆理解的多，她现在的目标可也和索隆那空泛的目标完全不同，有着准确的目标定位，成为世界第一大剑豪。    心无畏惧，才有最强之心，强者就是靠不断地挑战对手才能更强。    这些话简练至极，却透露出深刻的大道理。    心中肃然起敬，果然自己的师父不会无缘无故地说些莫名的话，在不经意间，给他们透露出来的言语，就是属于一名真正剑客的强者之心。    在她看来，唐神这不仅是对这个小绿毛说的，同样也是在对她说的，师父对她真是煞费苦心。    【古伊娜对你尊敬度+10】    【罗罗诺亚・索隆对你尊敬度+5】    唐神愣了一下，这索隆对他的尊敬度增加他理解，这古伊娜怎么也对他尊敬度增加了，比索隆还多。    他刚刚看了一眼古伊娜，拍了她一下小脑袋，实际上就是让她稍安勿躁而已。    对于索隆，他本就没打算改变他的生命轨迹，依然让他去挑战一心道馆，然后去学剑道，这才是他正确的成长方式。    自己要是干涉了，反而对他不好，毕竟耕四郎的那一套不适合古伊娜，但却非常适合索隆。    很快，一心道馆出现在眼前，传统的木质建筑结构。    一心道馆建立的比较偏，因为占地比较大，需要场地训练，每天都有学员学习剑道发出声音，为了不打扰村子上面的人，建立在这里。    刚靠近，就听见偌大的剑道馆中，传出学员们统一的喝声，以及竹剑划破空气的呼啸声。    索隆精神一震，两个小眼睛顿时犀利起来，往口中咬着一根草，然后双臂一拱，摆出自己最有架势的姿势，迈着八字步，雄赳赳气昂昂地大步走向剑道馆。    没有畏惧，更没有退缩，一切都是那么理所当然。    然后大声喊道：“有人嘛？有人嘛？？我是来踢馆的，厉害的家伙给我出来，和我一绝胜负把！”    “噗嗤！”    看到这一幕，古伊娜顿时忍不住笑了，太搞笑了，还真来挑战的，还真有胆子。    而一边地唐神却并没有笑，就这么安静地看着，脸色反而有些严肃，他此时心中忍不住有些感叹，那种无畏的心态确实是索隆未来能成为强者的基石，这是一名强者不可缺少的东西。    道理很多人都懂，但真正遇上这种情况的时候，没几个人敢做出索隆这样的举动。    看起来很二，看起来很丢人.....种种因素让很多人不敢跨出那一步，某些东西在束缚着他们，但是那样又如何能成为一名真正的强者。    当古伊娜看到唐神一脸平静，认真地看着索隆那矮小有些可笑的背影，她忍不住愣了愣，笑容慢慢地从脸上消失，她有些不明白唐神这是怎么了，明明之前唐神一直笑的很开心，逗弄着傻乎乎的索隆，可为什么此时看起来很可笑的索隆，唐神为什么不笑？    她开始如唐神一般旁观，开始认真观察着这件事，脑中在不停思考着。    为什么一直戏弄着索隆的唐神此时这么认真？    为什么明明此时的索隆更加可笑，唐神却并不笑，明明之前都笑的很开心？    为什么.....为什么？？    一个个问题重新在脑海中浮现，她好像隐隐抓住了什么，却又没抓住。    一心道馆，穿着灰色剑道服地馆主耕四郎走了出来，脸上带着温和地笑容，看见一脸凶巴巴地站在门前的索隆，他感觉有些惊讶。    这里竟然也会有人来踢馆，第一次见，而且还是个小孩子。    不过他没有一丝不耐烦，依然很温和地说道：“竟然是来踢馆的，真的很少见啊！”    “哼！”索隆抬起头，瞪着耕四郎，凶巴巴地说道：“别以为我是小孩子就小看我哦，我在隔壁村可是无人能敌的。”    对唐神说的话，又对着耕四郎再说了一遍。    “那好吧，就接受你的挑战了。”耕四郎一脸平静之色。    “如果我赢了，就拿走你们的招牌。”索隆气势十足地说道。    “那你输了呢？”耕四郎反问道。    “啊？！！”索隆顿时一僵，被这一问给问懵了，他好像从来没想过这个问题。    一旁的唐神满头黑线，这果然是索隆的风格，忍不住说道：“索隆，你输了，就加入一心道馆好了。”    “对，没错，我输了，就加入你门下好了。”索隆立刻连忙说道，一脸便宜你的神色。    耕四郎好奇地看了一眼唐神，还有站在唐神身边的古伊娜，眼中闪烁过一丝异色，随即笑着答应了下来：“哈哈哈哈~~那就这么说定了。”    没有因为索隆是小孩子而敷衍，也没有因为索隆过分的话语而动怒，甚至没有因为索隆那令人无语的输了的要求而感觉恼怒成羞，好像真的是正规的踢馆流程。

正文卷 第18章 剑道天才【求推荐票】
    古伊娜有点不解地看着耐心至极的父亲，她心中非常不解，就如同唐神本应该嘲笑这滑稽可笑的踢馆，但唐神并没有笑，相反看的很认真。    “古伊娜，这场比赛就交给你了。”耕四郎突然笑眯眯地说道。    “是，父亲大人。”古伊娜一愣，诧异地看了唐神一眼，随即说道。    她诧异的是，因为就在几分钟之前，唐神已经和她说了，到时候和索隆对打的将会是她，一切正如唐神所说，真的就这么发生了，而且唐神并没有说让她留情，相反是让她狠狠地刺激索隆，能一击秒杀就一击，绝对不出第二击，甚至要在言语上蔑视他。    当时，古伊娜一度感觉自己师父的腹黑程度又增加了，不过她还是老老实实的答应了，不过看着索隆的眼神多了一丝同情。    这一丝同情也就代表，她真的会如唐神所说的那么干。    罗罗诺亚・索隆也是一愣，因为他发现声音并不是从道馆中传来的，而是从身后传来的，连忙转过身，正看见古伊娜一脸平静地看着他，他顿时有些懵逼。    什么个情况？    这个女孩不是跟在自己大哥身边的嘛？    怎么回事？    现在是要这个女孩跟他打嘛？    随即有点恼羞成怒，他身为一个男子汉，怎么能欺负女孩子，转身对着耕四郎怒吼道：“什么嘛？她是一个女孩子，怎么和我对打？”    在他印象中，和他打架的都是男孩子，女孩子都太弱了，根本不可能打得过男孩子。    “古伊娜虽然是女孩子，不过在道馆学员中却是最强的，甚至比剑道老师还要强哦。”耕四郎轻轻地说道。    索隆两眼有些瞪直，这个比自己大一点的女孩，这么强？    果然跟在自己大哥身边的，都不是简单的货色，不过今天自己就战胜她，要追赶大哥，自己也不能太弱。    “那好吧。”    “那么就请到道馆中把！”    踢馆之前，必要的礼仪，一一按照流程通过，就好像这真是一场正规的踢馆赛。    唐神也不得不感叹这耕四郎在某方面来说，确实是个好老师，耐心、博学、容忍，甚至对于索隆在剑道上面的信念都是他一手帮助竖立起来的。    当然，是个好老师，却不代表是个称职的父亲，世界第一大剑豪对他的执念太重。    看着索隆左手拿着三把竹剑，右手也拿着三把竹剑，口中叼着三把竹剑，朝着神坛鞠躬，就掉了一把竹剑，相互行礼，又掉了一把。    唐神满头黑线，为这索隆的脑回路而无语，果然异于常人。    他基本上都不用多想，就知道这货以为拿的剑越多，就以为越强大，还真是天真的可怕。    不过心里不得不承认，索隆有着倔强的天赋，从未拿过竹剑，却以一种堪称主角的气运，冥冥之中走上那属于自己的人生道路。    甚至此时摆出的架势，就是他以后的剑道之路，自创三刀流。    有些人，果然天生就是学习剑道的，命运就是这么奇妙。    最起码在唐神看来，索隆就是这样的人，因为他已经看过他的未来。    剑道馆的学员们正议论纷纷，毫无掩饰地嘲笑着，他们和唐神一样，在旁边观战着。    “这家伙是白痴嘛？”    “又掉了一把！”    “他不会以为自己拿的竹剑越多，就越厉害把？”    “噗嗤~我感觉这家伙瞬间会被秒杀掉！”    古伊娜也非常无语地看着眼前笨拙至极的索隆，耳边听着剑道馆学员们的议论声，她心里都有点不舒服，但是她却从索隆的脸上看不到一丝不自然，依然一脸凶巴巴地盯着她，就好像什么都没听见一般。    她心中很不解，为什么这家伙明明那么弱小，却敢来踢馆？还这么嚣张？    而自己的师父和父亲，却非常认真的对待。    这她想不通是为什么。    心里暗暗吐槽道：“可不要怪我，师父可是让我不能轻视任何一个对手，更何况，他还特殊交代了。”    “开始！”    随着一声开始，古伊娜根本没等索隆反应过来，直接主动攻击，一刀直接狠狠地索隆的竹剑上。    她还是放水了，只使用了三成的力气，可没想到竟然被挡住了。    眼中厉芒一闪，手腕扭转，竹剑从下方猛地往上一扫，力量瞬间加至五成。    哗啦！    索隆整个人直接被挑飞，所有竹剑散落一地，伴随着一声惨叫，然后重重摔在地面。    不管是反应力，还是力量，都被无条件碾压。    太弱了，太弱，这让古伊娜感觉就像是在欺负一个孩子。    好吧，对方就是个小鬼，还是个非常嚣张的小鬼。    “好弱！”或许是跟唐神相处了一下午的原因，古伊娜条件反射地吐槽了一句。    这一句好弱顿时刺激了索隆的神经，把摔在地面上的他气的暴跳了起来，龇牙咧嘴的，眼睛通红，这是他不能容忍的，任何人都不能说他弱。    “可恶！”捡起两把竹剑，本能地摆出一个起手式，一脸愤怒地看着古伊娜。    看到这个起手式，古伊娜却是一愣，站在一旁的耕四郎也是一愣。    在他们看来，索隆根本没学习过剑道，怎么可能打过古伊娜，就像一个邯郸学步的婴儿却偏要去硬撼成人的大腿。    但这个起手式却非常标准。    “你学习过二刀流？”古伊娜眼神第一次锐利起来，如果学习过竹剑，那她就全力施展了。    “才没有，今天是我第一次拿竹剑。”索隆一脸恶狠狠地说道。    索隆的话却让古伊娜一愣，也让站在旁边的耕四郎惊讶了一番，眼睛后面的双眼第一次睁开，上下打量了索隆全身，眼神前所未有的认真，就好像看到了一块未经雕琢的玉石胚胎。    浑身充满着野性，充满攻击力，甚至除了这一个动作，其他都毫无章法，虽然依然孱弱，但是却在这道幼小的身影上看到了无限的可能。    耕四郎的脑海中冒出四个字：“剑道天才！”    索隆可不管其他人想什么，他此时只感觉自己的自尊受到了极大的侮辱：“我怎么可能，怎么可能输给一个女人？”

正文卷 第19章 现实变化【求打赏】
    纾    脚下一踏，如一只小凶兽一般猛地朝着古伊娜冲去，口中发出凶兽一般的咆哮，他不想输，不想输。    哼！    古伊娜鼻腔淡淡地冷哼了一句，想着唐神的交代，也感觉自己有点太大方了，对方根本认不清楚双方的差距，手中竹剑一转，眼神微眯。    破绽太多，太多。    脑海中不经想起了唐神那一记拔刀斩，也就是击打在索隆脑门上的那一记，此时依然可以看到一道淡淡的印子。    就是这个时候。    脚下轻轻向右前方半步移动，手中竹剑猛地挥出。    透过间隙，直直地打在索隆的脑门上，和之前唐神留下的印记完全重合。    啪！    清亮的击打声，吓得一心道馆所有学员一个哆嗦。    太快了，他们根本没看清。    而这一刹那，索隆直接被打蒙了，重重摔在地面上。    “好弱，太弱了，明明是个男孩子，想打赢我，你还差得远呢。”古伊娜适时吐槽道，眼神居高临下，充满着蔑视，其中夹杂着一丝同情。    索隆可看不见古伊娜眼神里面的同情之色，他只听到那蔑视的话，还有那蔑视的眼神，前所未有的愤怒、不甘，也从未像现在这样渴望力量。    但男子汉大丈夫，输了就是输了，就如同他输给唐神一般：“输了就是输了。”    “嗯，不错。”耕四郎也适时出声，对索隆很满意，即使再气，再愤怒，也承认自己的失败。    剑士不是不能失败，而是不能正视自己的失败，那才是真正的失败。    “我现在加入你门下，有意见嘛？”索隆很嚣张地说道。    就像之前，明明输了，却依然还这么嚣张，说的好像别人求他一般，让唐神也是醉了。    这小子还真是傲娇，傲娇的想让人打他。    就像此时的古伊娜，就感觉自己刚刚那一刀有点轻了，应该打重一点。    “没有。”耕四郎笑眯眯地说道，他心中感觉有点好笑，但却又显得很耐心。    古伊娜感觉差不多了，收刀转身走人。    而就在这时，索隆突然抬起头，一脸认真地说道：“我会拼命拼命拼命的练习，然后一定会战胜你的，给我记住了。”    语气中充满了不甘和愤怒，但双眼中却充满着斗志，洗刷耻辱，这好像就是他的本能，如今承认自己的弱小，认识自己的弱小，但却不会一直弱小，只待有一天，变强，变得非常强大，战胜之。    “不会有这么一天的。”古伊娜没有回头，淡淡地留下一句，头也不回地走出了道馆。    只留下索隆咬牙切齿地盯着古伊娜的背影，拳头握得很紧，轻微地颤抖着，透露出主人的不甘心。    而外面，唐神已经站在那里等待着古伊娜的出现。    “干得不错。”唐神微微一笑，毫不掩饰地夸赞道。    “老师，你为什么对他那么上心？不过是一个从没学习过剑道的小鬼罢了。”古伊娜有些疑惑地问道。    唐神神秘一笑，说道：“如果我说是给你培养一个未来的对手，你相信嘛？”    “啊？就他？”古伊娜毫不掩饰自己的惊讶，在她看来，索隆太弱了，怎么可能成为她的对手。    “呵呵，你以后会明白的。”唐神没有过多的解释。    .......    唐神退出游戏，从床上爬起来，发现自己的状态非常好，就感觉浑身有使不完的力气，不过就是感觉衣服贴在身上有些难受。    连忙脱掉衣服，发现衣服内侧有一层细密的颗粒，皮肤上有一层黑色杂质。    吓得他连忙进入浴室中，清洗了一下，顿时感觉浑身清爽。    站在镜子面前，看着镜子中的自己，唐神有些出声，或者说被惊呆了。    皮肤白里透红，吹弹可破，以前已经够白的，现在竟然又白了一分。    虽然只是一点点细微差别，但唐神还是感觉出来了。    在他的记忆中，这具身体有些小毛病，因为是孤儿，虽然有政府对不满18岁的孩童的补贴，但他依然得一边打些零工，才能养活自己。    此时的不到20平小房子，就是他自己租的。    因为长期打零工，还有上学跟上众人学习的进度，所以长期熬夜，颈椎一直有一些小毛病，眼睛也有点近视。    但此时这些小毛病完全没有了，眼睛看的清清楚楚，再也没有以前的模糊，颈椎也很舒适，没有那种每次睡醒了之后不舒适感。    更让他惊讶的是，原本看起来孱弱的身体，竟然出现了一丝丝肌肉线条，虽然还很少，但比以前好太多了。    自己这才刚进入游戏出来，仅仅刚升到一级，体质加了不到一半，如果按照宣传的同步现实10%-20%，怎么可能变化这么多？    按照道理来说，应该没什么变化把！    这个变化让唐神有些懵逼，完全触不及防。    “对了，这种感觉，这种感觉就好像....”唐神好像想到了什么，突然惊呼道：“这不就和在游戏中当时把属性点全部加到体质上时，完全一样嘛？”    没错，此时他感觉自己的身体，和在游戏中完全一样，就好像从亚健康直接变成了完全健康。    难道说他在游戏中的实力同步率要比官方标准的要高？    那如果自己不停地往上升级，体质会变得如何？那肯定很快就能超过初步觉醒的基因战士。    如果按照这么算，只要自己不断升级，绝对比基因战士成长快多了，也简单多了。    一想到这个，唐神心中就浮现出激动神色，生存是他现在面临的最大问题，如果这个问题解决，那一切都好办了，连忙跑回卧室。    唐神此时并不知道，实际上他此时身体的从游戏到现实的同步率达到了100%，也就是说，游戏中他有多高的实力，现实中就有多强大的实力。    打开那台他从打工地方要处理掉的二手电脑，虽然有点旧，但运营地还是非常快的。    唐神立刻打开了第二世界的官方网站。    打开了之后，唐神有些懵逼，有些傻眼了。    不是官方网站信息太多，而是太少了。    少的可怜。

正文卷 第20章 游戏官网
    《航海王》世界势力分布：1.最大势力-世界政府，拥有170以上的加盟国，旗下所属组织：海军。2.海贼。3.海贼猎人。    海军本部最高战力：三大将。    海军构架：元帅，大将，中将，少将，准将，大佐（上校），中佐（中校），少佐（少校），上尉，中尉，少尉，准尉，曹长（上士），军曹（中士），伍长（下士），一等兵，二等兵，三等兵，杂物兵。    海贼世界地理分布：整个海洋被一条贯穿南北的红土大陆分开，一半为伟大航道，另一半划分为东，西，南，北四块海洋。    然后关于海贼王世界的介绍就没了，唐神都惊了。    就介绍了一下海军，海贼和海贼猎人就写了个名字，你这是误导人啊！    下面的就都是网游的基础设定。    唐神翻了好几遍，都没再找到关于海贼王世界的介绍。    这也太简洁了把！    不过很快，唐神就把这些抛在脑后，对于他来说，信息越简洁，反而越有利，关心这么多干嘛。    他开始研究下面网游的基础设定。    顿时发现这个全息网游和曾经网游的不同点，也解决了他心中的一些疑惑点。    在网游中，不仅是打怪可以提升属性，可以如同现实一般通过锻炼，提升体质、力量、速度、精神这些基本属性。    也就是说，在游戏中，想变强，你不仅可以通过打怪升级这一途径，还可以通过锻炼，只不过这锻炼很需要时间，而且和现实中差不多，需要付出努力和汗水，才能有收获。    看的唐神目瞪口呆，他还是第一次听说玩游戏在游戏中锻炼也能变强的。    而且这边也说明了，通过锻炼所得的技能，比通过技能书学习的更加扎实，更加实用，同步到现实百分比也更高。    在网游中，不管是体质还是力量、速度、精神也都是有瓶颈的，也就是现实中的极限，这个需要看个人的意志力和忍耐力，还有魄力，当然，最不可缺少的就是天赋，突破瓶颈。    至于天赋这一块，没有具体说明，只是说了每个人的天赋都不一样。    唐神的世界观都开始改变了，这哪里是玩游戏，和现实中基本上完全没差。    他不禁想到自己剑道天赋+20这条信息，他心里有种预感，这绝对不是数值那么简单，效果远比他想象中还要大。    接着往下看，发现除了第一次登陆游戏的前十名，有特殊赠送礼包，其余每一名登录游戏的玩家，只有一把新手木剑和一身布衣，其余任何东西都需要靠自己努力所得，包括钱和食物，游戏人物也是需要食物和休息，如同一个正常人，如果饥饿时间过长，按照个人的忍耐力和意志力，最后会导致游戏人物死亡，而且游戏人物死亡虽然可以复活，但是不是立即复活，需要周期，第一次死亡时间是一周，往后每死亡一次，增加一倍时间，其余请靠玩家自己摸索。    此时唐神已经完全说不出话来，感情好，自己那个礼包原来是这么来的，还好当时选择快速进入游戏，没耽误时间，要是知道这个，估计得后悔死。    至于食物这一块，唐神已经知道了，当时他体力值耗完，已经吃过了烤肉，那凶兽肉味道真好，即使到现在还恋恋不忘。    至于海贼世界的钱币贝利，唐神也得到了一些，就是猎杀凶兽的时候，采集到肉的时候，还得到了一些零碎的贝利，当时唐神也并没在意，就揣在了口袋中。    还有复活时间，这个就更坑了，一旦死亡，你就得等待一段时间，谁知道这段时间游戏会发生什么变化。    想想游戏中那些凶兽，对于普通玩家根本不可逾越，猎杀不了，唐神突然有一种错觉，这根本不是一个正规玩网游流程，反而像是在异世界求生的过程。    如果不是自己熟知海贼世界剧情，此时的他估计也混的惨兮兮，怎么可能那么快就升到1级。    游戏中的技能，可以通过两种方式获得，学习和技能书，还有恶魔果实能力。    这上面没介绍学习，但唐神已经基本明白，就如同现实中从基础慢慢学起就是了，他主要看技能书的获得方式。    一看顿时满头黑线，嘴角狂抽。    因为上面写了，技能书爆率，有好几种，一种是杀凶兽获得，但是这种爆率极低，而且基本上都是基础技能，例如基础剑法，爆率万分之一。    这尼玛，得把玩家坑惨了，比买彩票好不到哪去，主要是，凶兽的等级必须高于玩家，等玩家升级起来，想去杀低级凶兽还不行。    还有一种，则是杀人，可随即获得这人身上的一项技能之一。    现在玩家连一级凶兽都打不过，杀个屁的人，再说，海贼世界里面的人是那么好杀的嘛？随便一只手，就捏死一大片。    这两种完成之后，还不能立刻获得技能，必须玩家有辅助技能，就是采集术，采集术越高，获得技能质量也就越好，当然爆率还是不变的，那就是拼人命的时候。    至于恶魔果实能力，有两种获得获得方式，一种是这所有里面最好获得技能的方式，另一种则是难度系数最高的获得方式。    最好获得技能，就是你得先找到一颗恶魔果实，直接服用。    难度系数最高，则是需要击杀恶魔果实能力者，可从尸体上采集到恶魔果实能力的碎片，按照碎片大小得到能力多少，无负面影响。    唐神：“这......”    可能其他人不会注意那么几个字，但唐神却注意到了，就是无负面影响，了解恶魔果实副作用的他，怎么可能不知道这代表什么。    也就是能获得能力，但是不惧怕海水，还有一个副作用，就是不能服用两颗恶魔果实，那这里就代表着两个副作用都没有。    对于其他人来说，这种显得太鸡肋，毕竟别说恶魔果实能力到底是什么，击杀恶魔果实能力者就不知道有多困难，而且还只能获得能力多少都不确定，他们宁愿选择找到恶魔果实，这里面涉及到的采集能力，不管是凶兽还是人，必须都是采集本人击杀，方可采集。    但对于唐神来说，却是找到了一种获取能力的其他办法，而且无负面影响，这可是他之前想象不到的。

正文卷 第21章 游戏论坛
    影响意义太大了，海贼王世界中那么多特殊能力，不要太厉害，五花八门，自然果实能力者的元素化免疫物理攻击，超人系中那些涉及到空间甚至时间的能力，还有动物系中那无限的可能性。    想一想自己能获得无数种能力，心里顿时有点小激动。    当然，目前还不行，因为他还太弱小。    游戏中的辅助技能获得方式：玩家自行摸索，全凭天意（注：辅助技能不可带到现实当中）。    唐神看着辅助技能的说明，差点忍不住掀桌子(sF□′)s喋擤ォ撸这他么也太不负责了，全凭天意，凭你妹，摸索你妹。    虽然看似辅助技能没啥用，但基本上哪个地方都能用得上，就像那个采集术，不管是食物，还是想得到技能，都需要用到这个辅助技能，不然即使你杀了凶兽，或者海贼世界的人，也完全没用。    虽然获取技能的概率很低，但最起码还有希望，如果连采集术都没有，那真是一点希望都没。    这简直就是一个大坑，关键官方网站还不给获得这玩意的方式。    不过唐神心里倒是有点安慰，自己杀了一只牙兔，随手想捡起牙兔，就领悟了采集术，这是不是代表他的人品很牛    想着其他人为这种辅助技能绞尽脑汁，但他却美滋滋触手可得收进囊中，心里老得意了，瞬间感觉差距拉开了。    嗯，他果然是有着传说中主角光环的男人。    实际上事实并不是唐神想的那样，主要是因为第一个杀了凶兽，除了全服公告，还有那个还不知道作用的成就点以外，这个辅助技能也是奖励之一，当然必须要他主动去触碰牙兔，不然就会错过。    官网说的玩家自行摸索，全凭天意，也就是这么个意思。    当然，现在唐神并不知道，他正美滋滋呢。    下面倒是看到了关于采集术的说明，看来官网也不是那么无情，这么重要的辅助技能，还是给解释一下，主要说的是采集术的作用。    采集术有自动清洗功能，采集到的肉和蔬菜，不需要清洗，都可以直接烹饪食用，一些草药可以完好无损的采摘好。    看到这，唐神顿时明白了，当时自己采集牙兔肉，原来是这么回事，原本他还以为玩这个游戏都这样呢。    当时，他也认为采集术也是随手可以领悟的。    也就代表，如果不会采集术，即使杀了牙兔肉，想吃掉它，你就得需要像现实生活中一样，剥皮放血，清洗干净，才能烹饪实用。    不得不说，这技能真是作用极大。    越是作用大，唐神越感觉美滋滋。    还有一点让唐神特别在意，游戏疼痛是百分之百大脑模拟的，不存在痛感下调。    这一项看似很残忍，但却有着难以想象的作用，可能有些人看不清，还有些诋毁这游戏，因为死亡肯定很痛，但这百分之百的模拟，却是一个很大的优势，对于整个人类来说。    人类这些年，为什么仅仅只有这么点地盘，而且发展很慢，扩张更慢。    不就是因为人类只有一条生命，不管你的天赋有多高，能力有多强大，一个意外，你就会丧命。    多少天才人物因为一个小小的意外丧命，说到底不就是因为他们实战经验太低。    这样也导致人类顶尖战力非常稀少，能活下来的都是经过无数次战斗历练出来的，不知道在死亡的边缘徘徊了多久，可以说他们就是从尸山血海中踏出来的。    不管你的天赋有多高，不管你实力比同等级强大多少，你都要活到走上人类巅峰的时刻，不然一切都是扯淡。    但这款‘第二世界’全息游戏却解决了这个问题，虽然肉身强度不能同步进去，每个人基础设定也都是一样的，但和凶兽战斗的经验却是可以积累的。    最主要的是，玩游戏不会死啊！虽然疼痛是百分之百模拟的，甚至还有复活时间，但这些都是可以忽略不计的。    因为这一切对于每年年轻基因战士的牺牲率，都是不值得一提的。    一旦基因战士的死亡率下降，那些天才能急速在地球恶劣的环境下生存下来，这一切都是值得的。    那这一款游戏不仅是普通原本不能成为基因战士人类的福音，更也是基因战士的福音。    毕竟在游戏中锻炼，也是可以增强体质的，虽然同步率有点低，但这些相比于年轻基因战士出去战斗凶兽的死亡率，一切都是可以承受的。    唐神毫不犹豫可以想象，这一款全息游戏很快会席卷全部人类，即使困难重重，甚至目前来说，对于新手玩家，更是举步维艰，但其重要性会越来越重，那些基因战士也不是傻子，估计已经有人察觉到了这款游戏的强悍。    唐神可不认为那些基因战士是傻子，聪明人一大堆，甚至那些顶层的人已经在大肆进行准备动作，进入这款游戏。    不过管他呢，反正他熟悉海贼王世界，会一直领先他们，他们努力，他也拼命努力好了，要是有这么多隐藏优势，这样他都不能混出个名堂，那真是白穿越了。    认真把官方网站的信息看了一遍，发现没有遗漏的，然后就退出。    而是进了‘第二世界’的论坛。    这个论坛今天才刚开放，唐神想到会很火爆，没想到这么火爆，已经几十万帖子，而且还在不停地增加。    唐神随手注册了一个账号：神一般的男子。    开始点击那些加精的帖子，要想了解游戏，可不仅仅是看官方网站，还有论坛，自古民间出高手，再说，还能掌控玩家的基本情况。    这里可是鱼龙混杂，什么人都有的。    不过唐神没想到，点开第一篇加精的帖子就是关于自己的。    “那个第一个杀掉凶兽的玩家蒙奇・D・罗杰到底是谁？到底是什么身份？会不会是19个大家族其中的精英子弟？当时我听到全服公告都傻了，求知道内幕的大佬们解释一下！”

正文卷 第22章 现实中的危机
    第一个帖子竟然就是关于自己的，唐神也禁不住一愣，随即一脸美滋滋，看到这些询问的问题，顿时心里充满了得意。    心想：“不管你们这些家伙怎么猜，都猜不出来哥的真实身份。”    然后美滋滋地滚动鼠标屏幕，往下看去，他要好好看看这些家伙怎么评价自己，鼓吹自己的。    看到第一楼唐神就喷了。    一楼：“这背后肯定有肮脏的**交易。”    唐神满头黑线，肮脏你妹啊！会不会说人话，以后遇到这家伙，一定要一刀砍了，继续往下看。    还好下面正常多了，不过还是时不时冒出来一两个傻缺，说的话都是酸酸的。    “我猜测肯定是那些大家族子弟，知道内幕的，我们这些普通人，对比他们，确实不公平。”    “别瞎说，政府不是都说了，这一款‘第二世界’是公平的，根本没有内幕。”    “应该没内幕把！再说，凶兽那么难杀，大家基础设定又都一样。”    “我感觉二楼说的对，虽然说是没内幕，但实际上我们也不知道，我不相信那些大家族没内幕，现在他们控制着顶层，怎么可能拿不到内幕？”    “就是，如果没内幕，那么强大的凶兽怎么杀？我他么还没靠近，就被秒杀了，那种死亡的滋味我想想都害怕。”    “这个世界本来就不公平，少年，你把这个世界想的太简单了。”    “有谁知道这个蒙奇・D・罗杰是谁？我想找他买攻略，到底是怎么刚进去就能杀凶兽的？”    “同求！同求！我出一万信用点，只要找到他的联系方式，立刻转账给你们，我的通讯联系方式：154XXXXXX.”    “卧槽！楼上土豪啊！跪拜土豪，带带小弟。”    “6666....牛逼了！”    “本人新手村：塔落村，我在现实中准备组建一个工作室，如果正好同在这里的玩家，可以加入本人的工作室，每个月有固定的薪水，只要服从安排就行，联系方式：129XXXXXX。”    “楼上也是大佬，这么牛不过我是其他新手村的，能带带我嘛？”    “我是塔落村的，待遇怎么算？”    “私聊！”    “这家伙肯定是吃了狗屎运的家伙，即使不是大家族子弟，以后肯定还是那些大家族的狗。”    “这破游戏杀凶兽太难了，根本不可能成功，这个玩家肯定有背景，不然打死我都不相信。”    “楼主，你知道内幕消息嘛？分享一下呗！”    “妈的，好不容易有个能让我们这些普通人有变强大的可能，这些大家族又是偷偷享用资源，为什么就不用共享呢？造福人类呢？该死的大家族。”    “如果有人有任何关于这个蒙奇・D・罗杰的现实信息，都可以私信通知我，我会给让你满意的报酬。”    ......    有人羡慕，也有人想寻求唐神能猎杀凶兽的办法，还有人嫉妒，或者有人怨天尤人，感叹世界的不公平。    有聪明的人已经开始着手在现实中组建团队，毕竟一个人的力量不够，可以聚集多一点的力量，这是最基础的办法。    有钱就能干的起来，很多人很乐意如此，毕竟很多人都在为生活奔波，这样既能玩游戏变强，又能赚到钱，何乐而不为。    唐神眼神却眯了起来，犀利起来，闪烁着骇人的精芒。    他没想到竟然已经有人在寻找他，甚至想从现实中寻找他，这些人明显用心不纯，想在他弱小的时候控制他。    这也让唐神心中一凝，还好他没有得意到到处乱说，不然如今的他死都不知道怎么死的。    这可是一个现实的世界，人吃人的世界，可不像小说中那种配角都是傻逼，主角耪ㄌ斓氖澜纾他得低调。    这才刚起步，已经得到了这么多关注，一旦消息泄露，面临的他，他都难以想象。    绝对不能透露，最起码在他实力未丰满之前，必须低调。    唐神继续往下翻着，虽然杂七杂八，但依然可以看见有一批人正在打听他的消息，手段五花八门，有用金钱诱惑的，有的用美色，用的则是用言语，说是见面探讨一下，还有的则是用大义，为了全人类进化等等言语。    看的唐神一直冷笑着，社会险恶，前世唐神就深切感受到过，他的思想和灵魂可不是一个只有18岁的孩子。    点开第二个加精帖子，竟然是一个普通人写的，是一个幸运儿，是第二名登录进游戏的玩家，也就是紧接着唐神登录进去的玩家，说自己是个程序员，偶然发现那个登录进去的画面是可以关闭的，因为迫切的想进去看看第二世界到底是什么样的，就进入了，得到了一个礼包，竟然两种东西，一个辅助技能侦察术，一把精钢匕首。    言语之中明显透露出得意和炫耀之色，毫无防备之心。    就像一个小孩子得到好东西，和其他人炫耀一般。    只见下面的评论区。    “原来还可以关闭，靠，还有这种操作。”    “坑爹呢！当时我完全看呆了，不然我也可以得到这些。”    “一个辅助技能，还有一把精钢匕首，这可比新手木剑好多了，大佬，求带！”    “我去~666，老铁，运气真好，太令人羡慕了。”    “兄弟，那把精钢匕首卖嘛？我出一千信用点。”    “楼主，我是萌妹子，我会做饭，我会洗衣服，我会暖床，求交往！”    “靠！原来可以这样，最先进去的，奖励的东西越好，好后悔啊。”    “日！我看了一下官网，上面根本没有获取辅助技能的方式，全凭天意，你这运气也太好了。”    “精钢匕首相比于木剑，好太多了，天啊！原来这全息游戏是这么玩的。”    “太羡慕了，实在是太羡慕了，老铁，可以交个朋友嘛？”    “大神，在哪个新手村，我们可以组队杀怪，你当老大。”    “朋友，有意愿出售嘛？我的联系方式：129XXXXX。”    “我是赵氏家族的，诚邀朋友加入我的团队，每个月一万信用点薪水，有其他贡献另有奖金，我的联系方式：138XXXXX。”    ......    越往下，出现越多招揽的人，这些人直接抛出联系方式，用各种赤裸裸的诱惑引诱这个人，金钱、权势、美女等等，层出不穷。

正文卷 第23章 高调的下场【求打赏】
    唐神随意翻看着，这个楼主还在不停地回着帖子，每一条评论下都有回复，言语中透露出浓浓的得意，尤其是对那些奉承他的那些话，回复的更是起劲，称呼的都老亲热了。    让唐神不禁翻起了白眼，这个叫【我不是程序猿】的家伙心还真大，还真是单纯，他心里只能为这个家伙默哀。    如果有背景还好，家庭有强悍的实力，如果只是一个普通人，估计多半会被人盯上。    谁都能看得出他回复那些想收购的人，纯属敷衍，和那些奉承他的人聊的正欢。    突然，这个帖子关于他的回复断掉了。    明明刚刚还聊的火热，和好几个人，一条都刷新不出来了。    那几个人还在不停地刷新着，询问着。    唐神眼睛微微眯起，看着断掉的时间，太突然了，是个正常人都不会这样。    不过唐神并没关闭这个帖子，而在等待着，等了差不多两分钟，突然再次刷新出一条回复：今天我有点累，就先休息了，以后再聊。    看到这一条信息，唐神瞬间确信了自己心中的猜测，心里也忍不住有些震惊，这些家伙的速度太快了。    果然世界上没有笨人，那些基因战士家族，估计在游戏刚开服不久，甚至是游戏开服之前，就已经有所准备了。    毕竟这可是“战神”对人类未来进化的预言，他们怎么可能不重视？    那种官方网站透露出来的信息，也是由政府统一发布出来的，那些超级基因战士家族，提前搞到这些基础信息很简单。    这帖子开贴不过十几分钟，还有聊天的时间，还得锁定位置，赶到那里，如此短的时间，就已经做到了这种程度。    下面还有一大群人，还在膜拜着，叫着当小弟，还真以为这个家伙睡觉了。    唐神心中只有冷笑，这个世界可不是表面上那么和平、安全，真要说，可比前世还要危险的多，资源永远掌握在少部分人手中。    .......    两分钟前。    富康小区，实际上就在唐神所住老小区的旁边，隔着一条马路。    其中一幢大楼中的一间房子中，有着一个猥琐胖胖的身影正坐在电脑面前，满脸得意地敲击着键盘，虽然身材挺胖的，但是双手在键盘上的速度却如同飞舞的精灵一般。    赵小刀，25岁，一名程序猿，虽然如今处于末世时代，但随着人类生存空间渐渐稳定，而且不断扩张，一些虽然是普通人，但有着技术天分的人才也渐渐能在这个世界生活的很好。    虽然赵小刀是个普通人，但他确实是个程序高手，小日子过得很悠哉，而且他有一个爱好，就是打游戏，各种网游游戏。    全息网游一出现，就引起他的注意力，更何况还有可以把力量同步现实的能力，这对于他可是极度有吸引力。    谁不希望自己成为一个强者？    赵小刀心里也有这种想法，当年不就是因为觉醒失败，才走向技术这条路的。    现在这款全息游戏一出，他立刻兴奋起来，曾经搁浅的梦想之火再次重新燃烧起来，更何况他本来就喜欢玩网游，就更加关注了。    官方打出消息的那一天，他就已经找联系方式订购游戏头盔了。    然后登录其中，因为有这丰富玩网游的经验，他习惯性地找一些破绽，没错，毕竟和传统网球完全不同，全息，所以他就找一些他以为的破绽。    就发现原来一进入自动播放的画面，是可以关闭的，他就尝试关闭，这也让他成为第二个登录游戏的人，得到了礼包。    尤其是知晓原来这个游戏，不管是装备还是技能，都非常难得。    这就让他更加兴奋了，然后开开心心地在游戏论坛上发帖，每次玩一款新的网游的时候，他在论坛上也会看见有些人在那炫耀，让他老羡慕了。    这一次，终于轮到他了，虽然有些失望自己并不是第一名。    果然出现一大群人跪舔，满足了他的炫耀心理。    至于那些收购的，还有要让他加入团队的，他又不是傻子，也不是那么缺钱，为什么要给别人去打工，敷衍一下就懒得回了。    最让他关注的是妹子加他私信，聊天，求交往，甚至还有私下里给他发裸照的，让他老兴奋了。    身为程序猿，宅就是他的天性，哪有什么女朋友，所以一下子头脑充血，直接爆出了自己的地址。    然后就在他和妹子一直聊天，话题越来越深入，同时还在论坛上回复的时候，同时操作对他毫无难度。    嘭！    他的合金大门突然四分五裂被踹开了。    一群彪形大汉走了进来，穿着西装，带着墨镜，甚至很多人手里都拿着枪，尤其是那个带头人，一身肌肉都快从西装里爆出来一般。    赵小刀顿时傻眼了，他的门可是定做的，正常人怎么可能强行破坏掉，除非对方是基因战士。    “你们是什么人？”    然而他的厉喝什么用都没有，对方根本不理他。    只见对方的头领走到赵小刀的电脑面前，看了一下上面的信息，点了点头，冷酷说道：“他就是少爷要的人，打晕带走！”    赵小刀大吃一惊，然而根本没反抗的机会，最后只看见一只沙包大的拳头，被打晕了。    晕过去的一刹那，他突然明白了，他这么一个宅男，能招惹到这种大人物的，只有自己刚玩的第二世界全息游戏，尤其是自己在论坛上炫耀了。    然而虽然他明白了，但一切都太迟了。    一群大汉，分工明确，一人单手提起赵小刀，那几百斤的体重就好像拎着小鸡一般轻松，同时还有人拿着赵小刀的电脑，还有人快速清理了现场的痕迹，一群人快速的来，又快速的离开。    而这群大汉前脚刚走，又有一群人直达赵小刀的住所，装扮和前一批人都差不多，只可惜他们扑了个空。    这还不算完，短短一个小时内，来了十几拨人，一看就都知道不是简单的人，有的势力相互碰面了，不过却并没有发生冲突。    这一晚估计是赵小刀人生这一辈最巅峰的时刻。    ......

正文卷 第24章 腹黑的游戏【求打赏】
    对于这个程序猿的家伙，到底有什么下场，唐神一点都不关心，他也不需要关心。    本身就不认识，关心个毛线，再说对于他，也不是什么坏事，以后最起码有人养着他，不过就是被控制起来而已。    唐神继续刷着论坛，很快就出现加精帖子，目的就是为了寻找他，也就是第一个登录游戏的玩家，开出了大把诱惑的条件，对于普通人来说，基本上可以说一辈子都不用愁了。    一群人在那跪舔土豪，然而并没有什么卵用。    如果是以前的唐神还可能动摇，毕竟一辈子都不用愁了，但对于如今的唐神来说，这些对于他又有什么用，一旦他现身，不知道有多少饿狼的眼睛盯着他，没有实力，即使再有机遇那也不过是为别人增添嫁衣，而且说不准因此丧命。    不可掌控的因素，或者不为自己所用，很多人都愿意毁了他。    有钱了，你也得有命花。    所以即使开了天花乱坠的诱惑，唐神也只是冷冷一瞧，在其背后不知道藏着多少包藏祸心的家伙。    虽然心里老心痛了，毕竟那可是好多钱啊！还有好多美女。    往下翻了一会，唐神忍不住一声哀叹：“人生果然寂寞如雪，以前我不知道站在顶峰的滋味，现在算是明白了，果然是高处不胜寒。”    估计那些想找他的人，此时听到这句话，会气的吐血。    然而这些人怎么都想不到，在唐神年轻的外表下，有一个有些逗逼却社会经验比他们还丰富的可怕存在。    想坑他？    不好意思，连天窗都没有。    很快唐神就被新的信息给吸引住了，一个挺有意思的帖子。    是说进入游戏取名的敏感词，唐神当时也遇到了，而且为了保险起见，起了一个很海贼世界的名字。    官网也没提示，也就代表这些东西都靠他们自己摸索。    果然有人被坑了，发帖子的楼主正是一名被坑了的家伙。    原来这家伙，一进入，就果断地起了一个‘战神’的名字，虽然战神去世17年，但依然还有很多人视他为偶像，所以起这个名字一点毛病都没有。    只可惜，这触犯了敏感词，然后系统自动给他选择了一个名字：二狗。    而且还不能更改的。    这货正一把泪一把尿的在哭诉，痛斥游戏方怎么就不能给个提示呢？害的他现在都不敢对朋友说出他的游戏名。    唐神看见了，果断喊666.    这他么也太6了，竟然是这种操作，这系统随机起的名字太让人不能接受了，还好当时自己没把自己的第一选择说出来，不然很可能也会变成如此。    那在游戏中，例如今天的全服通报，恭喜玩家二狗.....尼玛，想想就感觉自己左右蛋都在抽搐。    那就不是扬名了，而是被所有人笑话。    有趣地往下看，没想到这楼主发的帖子不仅没得到吐槽，没被笑话，还得到了广大民众的认同。    一个个都在骂这个游戏，因为他们的名字比二狗好不到哪里去。    狗子，狗蛋，黑子，阿黄，大黄，五花肉，萝卜，蔬菜等等让人不明觉厉的名字。    这游戏系统也是没谁了，这些名字听起来就很不正经，不是难听的错号，就是蔬菜和肉，好像这系统和这些杠上了。    下面还有说，系统怎么给我起了个圆通，我愣是没搞懂啥意思，不过比你们强多了。    唐神看到，顿时笑喷了，这尼玛不是快递嘛？    这一世倒是没有叫圆通快递的，所以正常人不知道是应该的。    不过唐神知道啊！前世还是很有名的，他下意识吐槽：“不会还有叫申通的把！”    然后没翻几下，就出现了一个申通。    唐神：“......”    他突然有种感觉，这游戏系统不会是穿越过来的把！    不得不说，起战神、雷神、兵神、霸王等等这种高大上的名字还真是多，然后这些人都中招了，系统给他随即挑选了很‘高大上显眼’的名字。    按照唐神总结的来说，那些敏感词，就应该是神、王这一类的。    接下来又翻了翻帖子，基本上很多都是吐槽，还有自己被凶兽秒杀了，复活还有时间限制等等。    还有的则是在议论唐神，说他是作弊和走后门，唐神也就笑笑不语。    倒是有一个帖子，竟然是吐槽海贼女帝波雅・汉库克的。    原来这货看见海贼女帝，还以为汉库克只是一个普通智能，竟然出言不逊，然后就悲剧了，连游戏都被进入了，就直接被汉库克一脚踢爆了，感受了一次死亡。    和现实中感受是一样的，就是那种被一脚踢爆的感觉，即使到现在还留下阴影，这不是吐槽这个游戏，还说要向政府举报这个游戏。    唐神无语地翻了个白眼，简直就是个智障。    波雅・汉库克什么样的女人？那可是女王级的人物。    即使是他这么诺拇嬖冢也就是在自己快传送走的时候，打两句嘴炮，真是死都不知道怎么死的。    不过下面竟然出现了一大批汉库克的脑残粉，让唐神不得不感叹，果然，不管在哪个世界，颜值都是无敌的。    即使汉库克性格再恶劣，但那倾国倾城的容颜，就让一群男人都甘愿做裙下鬼。    在心中和口中狠狠地鄙视了这群人，真是一点尊严都没有。    做男人就应该像他一样，要有点梦想，比如以后把汉库克打的跪下叫爸爸，然后让她暖床，这才像一个男子大丈夫。    第一天摸索的并不多，大部分玩家都因为去杀怪，然后就被牙兔给咬的叫爸爸，然后还是死了。    只有少部分人还存活下来，甚至有人已经发现如何变得强大，怎么去生存？    没错，就是生存！    连生存都生存不下来，谈何去升级，大家又都不是傻子，明知道干不过凶兽，还去拼命，不是找死嘛？而是死亡次数越多，冷却期越长。    再说，死亡的滋味可一点都不好受，承受能力不好的，留下的阴影面积就越大。    至于生存方式，当然先锻炼变得强大，有人研究了官网信息，得出的结论就是加入海军势力。

正文卷 第25章 恐怖的剑道天赋【新书求打赏】
    毕竟官网只给了海军势力的简要概述，说明海军势力是游戏中最大势力，而且还很正统，一看傻子都知道应该怎么选择。    而且已经有人发现，每个新手村的岛上都有海军驻地，长期招收新兵，而且玩家是可以加入的是，虽然初期只是杂物兵，但是训练都是统一的，虽然除了训练，还得打扫卫生。    不过最起码这样不用饿死，还能变强，对于刚进入游戏的玩家来说是最好的选择。    对于这一点，唐神也不得不承认这对于普通玩家确实是最好的选择，这个全息游戏和传统网游完全不一样，俨然就如同一个真实的世界，既然是一个真实的世界，身为弱者的玩家，那就得想办法去求生存。    当然，像他这种高端玩家，就不用这样子了。    继续翻了一阵子之后，大多数都是那几件事，还有就是叫着组团一起努力，一起费尽心思想去刷怪的。    唐神对这些依然想尽办法想去刷怪的人，报以同情的目光。    当你们终于费劲千辛万苦刷掉第一个怪的时候，不知道死了多少同伴之后，接下来面临地问题才会是真正的绝望。    经验值太少，需要十只一级凶兽才能升级，食物问题，体力值下降地太快，你会饿，必须吃东西。    嗯，你们面临过真正的绝望嘛？    等你们终于刷完一只凶兽就明白了。    唐神关闭电脑，揉了揉太阳穴，吃了一份速食营养餐，然后钻进了被窝，一沾枕头就睡着了。    这一天，在游戏中刷了一下午的怪，精神早已经很疲惫了。    这一晚，唐神睡得很香，很沉。    ......    第二天，简单地做了早餐，直接登录进了游戏。    这次，唐神完整地看了宣传片，就当他以为会遇到海贼女帝，正想着以最快速度逃，还可以美滋滋撂下狠话，却发现自己已经登录进了游戏。    唐神一脸懵逼，尼玛，他这次打开的姿势不对嘛？    需要重新再进一次游戏嘛？    然后唐神真的选择退出游戏，再次进了一次。    这次，他真的换了一种姿势。    然而并没有什么卵用，依然还是直接进来了。    这让唐神有种若然所失的遗憾感，那种调戏海贼女帝的刺激感，作死感，小激动的机会就这么没有了。    当时，自己狠话就应该放的再狠点。    如果波雅・汉库克知道唐神这么想，当时就是追进游戏中也会踢爆他把。    然而，再来一次机会没有了。    人生没有重启键，也没有again。    很久之后，唐神才知道，进入游戏的临时接待人早就更换了，在波雅・汉库克一连踢爆几个玩家之后，就消失不见了。    怅然若失的唐神，听见一心道馆中传来的训练声，精神顿时一阵。    脸色顿时变得平静下来，一秒钟变脸，如果有人看见了，还以为自己看花眼了。    只见穿着灰色剑道服，带着一副圆圆的眼睛，一心道馆馆主耕四郎正一脸温和地对所有学员讲解着基础剑法。    好像看到了他的来到，只是一扫而过，并没有说什么。    原本扫视了一下，看见古伊娜并不在，不过索隆倒是在其中认真的学着，唐神正准备转身离开。    【叮~大剑豪耕四郎正在进行基础剑法指导，默认你成为学员，是否学习？】    系统提示音却让他脚步顿住，两眼瞪圆，还有这种好事？    有便宜不占是王八蛋啊！    唐神毫不犹豫地选择了是，毕竟只会拔刀术，基础剑法这玩意肯定是要学的，基础这东西，唐神非常重视。    原本还打算，先升个几级再学习，不过既然有这个机会，嗯，那就不客气了。    唐神的一大人生原则：能蹭的，绝对不放过。    这也是他以前能坚强好好地活下来的重要原因。    不过让他有些惊讶的是，耕四郎竟然是大剑豪，这让他感觉有些不可思议，一名大剑豪竟然隐匿在最弱的东海一座不知名的小岛上，开一家剑道馆，教一群小孩子练剑。    总感觉有些不敢相信，这可以说是海贼世界的巅峰战力。    随即唐神拿出新手木剑，开始跟随着耕四郎比划着，同时耳边不停地响起：    【叮~基础剑法经验值+1】    【叮~基础剑法经验值+1】    【叮~基础剑法经验值+1】    让唐神心里大爽，大剑豪不愧是大剑豪，这群体指导，效果都这么强。    学的更加认真了，对于基础剑法的认知也越来越多毕竟他有一门中级技能拔刀斩。    虽然只是一记招式，但其传授到他脑海中的知识确实货真价实的，里面也同样包含了很多经验值。    所以唐神学习起来也毫不费劲，使出的基础剑法有模有样，完全不像是初学者。    如果你让一个从没学习过剑道的人，来学，除非他天赋真的很高，不然会使得不堪入目。    而且学习学习着，唐神总感觉有些动作耕四郎使出来很顺畅，但是他使出来却很别扭，条件反射就按照大脑里面的想法进行微调，顿时感觉舒服多了，而且越使越顺畅。    实际上这就是唐神他本身的剑道天赋和剑道天赋+20在出现效果。    如果说他本身隐藏地剑道天赋为1，那+20，也就是让他的剑道天赋增加了20倍，这是多么的恐怖。    基础剑法，是统一的，经过上千年的沉淀而成的，简练到了极点的招式，最适合剑士在小时候打基础，也最能反映出一个人的剑道天赋。    从一开始的照葫芦画瓢，到慢慢进行简单的改动，这都是一个剑士成长的过程，毕竟每个人的身体都是不一样的，每个人使出来的基础剑法也是不一样的。    就如同一千个人读哈姆雷特，有一千种哈姆雷特一般。    偷偷留意唐神的耕四郎，眼中闪烁过一道精芒，唐神的任何一丝动作都逃不出他的眼睛，从唐神掏出新手剑开始，跟着他练习基础剑法，从一开始还有点生涩，转眼间就变得很顺畅，不久，竟然已经开始进入了第二个状态，进行简单的微调，更加适合自己。    耕四郎顿时被震惊到了！

正文卷 第26章 基础剑法入门【感谢书城老铁们的支持】
     【叮~基础剑法经验值+1】    【叮~基础剑法经验值+1】    【叮~基础剑法经验值+1】    【叮~你的基础剑法已经入门】    系统的提示音突然发生了变化，唐神沉寂在练剑中的思维顿时一怔，清醒过来，没想到一转眼基础剑法已经入门了。    再次使出来的基础剑法，很流畅，没有一丝生涩感，砍、撩、挑、截、推、刺、剁、点、崩、挂、格、削，一招一式，行云流水，已然达到了入门级别。    耕四郎眼睛瞪大：“这.....已经入门了。”    刚刚实际上他已经讲解了很多，不过看唐神沉迷之中，就又重新把之前讲的再说了一遍。    剑道馆的学员们虽然疑惑今天早上的耕四郎为什么又讲解了一遍，但对于他们并没有什么坏处，而且平时教习他们基础剑法的都是其他教练，馆主一月大概也就是统一教习一次罢了，所以他们也闷不吭声，一招一式地学着。    毕竟耕四郎讲解的通熟易懂，可比其他教练讲解的好多了，也容易理解多了。    耕四郎也就是想看看唐神能否完全学习成功，没想到唐神不仅学习成功了，而且还入门了。    这让他有些震撼，这也太快了把！    他的女儿天赋够强悍了，也是一周才学习，这还是因为从小耳濡目染地原因。    这不，他刚收的弟子罗罗诺亚・索隆他也很看好，现在依然使的不伦不类，这才是初学者，好不好？    相比之下，差距好大！    “这天选之人，这么恐怖嘛？”耕四郎心中有些震惊。    普通学员最起码三个月才入门，这才不到一个小时的晨练罢了，就已经入门，他突然有些不确定唐神是不是有剑道基础了。    如果要相信的话，他宁愿相信唐神之前就有基础了，只不过正好要入门了。    可他心中却有另外一个猜测。    当即宣布晨练教习结束，学员们虽然疑惑怎么第二遍只教习了一半，但是他们可不敢问，馆主在道馆中可是有着绝对的权威的，接下来他们要吃早饭，然后才开始统一体能训练。    唐神看结束了，也转身出门去了。    心里美滋滋，这基础剑法就这么入门了，又学到了新知识。    他却没看见，他的身后跟着一道身影，不是耕四郎，还能是谁？    唐神一边找着徒弟，口中还不禁发出感叹：“这基础剑法这么简单就入门了，真是一点难度都没有，果然人帅气，学什么都轻松。”    耕四郎：“......”    跟在后面的耕四郎满头黑线，脚下顿时一个踉跄，差点被自己的脚给绊倒，还好他是大剑豪，反应快。    他很想表示从未见过如此无耻之人。    更何况，帅气和学习什么轻松，有什么直接关系嘛？    当然，本身的涵养，是不可能让他大声吼出那句话，也不会问出这问题，最主要的是，他来不是为了这个问题。    不过他不问，不代表别人不问。    就在拐弯处，出现一道亭亭玉立的身影，独自练习好晨练的古伊娜正好走来，也恰好听见了唐神厚颜无耻的话。    生为大好女青年，遇到什么不明白的问题，都会问出来，这是一种良好的品德。    “师父，帅和学什么都轻松有关系嘛？”只见古伊娜一脸好奇地问道。    唐神：“......”    同时，古伊娜看见了唐神身后的人，连忙鞠躬问候：“父亲大人，您好！”    “呵呵，我也挺想知道的，帅和学什么都轻松到底有什么直接联系？”与此同时，身后传来耕四郎非常温和的声音。    唐神：“......”    回头看了一眼正一脸笑眯眯地看着他的耕四郎，唐神心里非常无语，你们父女两怎么就这么喜欢偷听别人说话，他记得自己第一次登录海贼世界发出由衷的感叹时，遇到的古伊娜。    这种品格，非常不好，一定要提前教育好。    耕四郎他不能教育，自己徒弟能教育把！    唐神立刻一脸认真地看着古伊娜，说道：“古伊娜，偷听别人说话这种行为可是非常不好的，以后记得一定要改。”说着，看了一眼耕四郎。    嗯，意思就是，听见没，偷听是不好的，下回记得要改。    耕四郎嘴角一抽，多久了，有人敢这么当面教育他，尤其是那一个眼神。    要是以前，他早就拔剑一剑砍了。    现在嘛！嗯，涵养，涵养很重要，他在心里这么提醒自己。    古伊娜一脸呆萌，说道：“我没偷听啊！我是正大光明地听啊！谁让老师你说的那么大声。”    耕四郎笑眯眯地接了一句：“对，我也是正大光明听到的。”    唐神：“......”    唐神顿时哑口无言，你们说的好有道理，可是他还是想掀桌子(s°Д°)s喋擤ォ摺    你们父女俩肯定是商量好的，一个呆萌，一个腹黑，怪不得是父女俩，齐开嘲讽模式。    看着唐神一脸吃瘪的模样，古伊娜呆萌地等着电话，耕四郎依然一脸笑眯眯地神色，笑的好像一只老狐狸。    但唐神没有沉默，毅然决然地选择了反抗。    人生嘛！多多少少都会受到点磨难和荆棘，但这种时候，绝对不能低下脑袋。    即使被鄙视，被唾弃，也要高傲地昂着头，踏过去。    唐神把头抬得高高的，然后在父女俩疑惑地目光中，狠狠地竖了个中指。    古伊娜：“......”    耕四郎：“......”    虽然不明白这是个什么姿势，脖子像抽筋，中指朝天，但两人又不傻，看唐神的表情就能看出来，这肯定不是竖大拇指棒棒哒的意思。    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，可能你们不明白这个姿势的意思，我可以给你们解释一下。”在两人一脸好奇地目光中，唐神认真地说道：“这代表我鄙视你们。”    认真的表情，如果没听到的人，还以为他们在说什么重要的事情。    古伊娜：“......”    耕四郎：“......”    虽然知道自己这个师父思想比较跳跃，嗯，也比较自恋，从第一次见面就知道了，还比较腹黑，捉弄索隆的时候就知道了，但没想到竟然这么直白。    说别人坏话，还说的这么理直气壮，古伊娜估计整个海贼世界就这么一个师父了，还是对着自己的徒弟，还有徒弟的父亲，说的。

正文卷  第27章 猎杀2级凶兽【求推荐票】
     耕四郎感觉自己的大刀已经把持不住了，就像一把抽出，看了眼前这个一脸认真的家伙。    长期修习的剑心，都快忍不住要暴动了。    虽然心里感觉好气，但依然还是要平静地讲话。    “呵呵~小友还是真性情，想说什么就说什么。”耕四郎依然保持着温和的笑容，温和的语气，有些小暴躁的内心。    古伊娜眼神很是怪异的看了自己的父亲一眼，虽然看起来和平时没什么两样，但她总感觉有哪个地方不对劲。    毕竟平时在岛上没有人敢对自己父亲不敬，一个人都没有，可今天自己师父这样直白的说，不会惹毛自己的父亲把。    可自己父亲不会这么小气把！    毕竟她从小到大也没见过自己父亲生气过，除了面无表情之后，就是一脸温和的表情，从没表现过。    她心中依然有些担心，毕竟现在自己的师父实力还很弱，根本不够自己父亲折腾的。    忍不住小心翼翼地说了一句：“父亲，实际上师父也只是开个玩笑，您不会生气把！”    耕四郎：“......”    耕四郎脸上温和的笑容一僵，笑容慢慢消失。    一脸无语地看着自己的女儿，只感觉自己的左腰子中了一箭，原来他在女儿中的形象是这样子的，这么心胸狭窄啊！    气氛一瞬间变得好干，沉默良久。    耕四郎缓缓开口，说道：“古伊娜，父亲在你眼中，就是这么心胸狭窄的人嘛？”    古伊娜看着父亲笑容消失，那种不对劲感又强烈了，绝对是生气了，但受到良好教育的她，是不会说假话的，尤其对象还是自己的父亲，还当着自己师父的面，这个就更不能撒谎了。    不过考虑到父亲的面子，她还是思考了一下，回忆了一下，然后板着小脸，一脸认真地说道：“是。”    噗！    耕四郎感觉自己右腰子也中了一箭，气的好想吐血，面无表情地脸差点都维持不住，他突然有点后悔，自己怎么问出了这种问题。    这根本不是他平时的style！    尤其听到这个回答，他更加后悔了问出了这个问题，实在是自取其辱。    原来自己在女儿心中是这样的人，心里流淌着一股蛋蛋的忧伤。    扑哧！    这时候，旁边传来一声偷笑声。    耕四郎转头看去，满头黑线，不是唐神还是谁，正咧嘴笑着，笑的好开心，好阳光。    不过在耕四郎眼中，却好扎眼。    古伊娜好像有些后悔说出了这么个回答，有点忐忑地问道：“师父，我这个回答说错了嘛？”    “当然没，你是个好孩子，说的是实话，你说的是对的，实际上我第一次见到馆主，就看出来了。”唐神立刻给予肯定，徒弟说实话，这个做师父的当然要夸赞，不能教导孩子说谎，是不？    “哦，那就好。”古伊娜松了一口气。    耕四郎：“......”    这一箭直接扎中了心脏，这是自己的女儿嘛？    他这个父亲，做的好失败。    话说这样当面说别人，真的好嘛？你那最后一句是不是刻意加上的，第一次见面，你怎么看出来的？我自己都没有发现好不好？    耕四郎转身就走，他现在完全没心情了，至于找唐神聊聊这件事还是等下次把！他估计再呆一会，估计身体内的重伤可能直接被气的复发了。    古伊娜赶忙说道：“父亲，您慢走！”    唐神也礼貌地说道：“馆主，慢点走，小心台阶。”    耕四郎表示不想和你们说话，连头都不转，默默地给你丢了一个背影。    “古伊娜，我们打怪去！”而唐神直接转过头，迫不及待地说道。    “好的，师父。”古伊娜立刻回道。    唐神带着古伊娜直接朝着森林走去，现实中那隐藏在平静下的危机，让唐神如今已经有了很强的危机意识，他有种急迫感，必须尽快强大起来，最起码可以在以后现实中的突发情况下，可以保护自己。    哪个世界都是如此，如果你连实力都没有，当你遇到危险情况的时候，你才会知道自己多么弱小。    不过到那时候，一切就都迟了。    现在耽误点古伊娜时间，虽然小姑娘也毫无怨言，但他全都记在心中，之后一定会给补偿的，最起码他会竭尽所能地认真教导她，干货他还是能吐出一点的。    前世当特殊组织的外勤情报人员，也是因为他加入的时间有点晚罢了，他能接触到的东西可不是普通人可以想象的，甚至比组织普通内部人员还要多。    刚进入森林，就遇见了一只牙兔。    仓啷！    刀光一闪，拔刀斩熟练使出，牙兔整个脖子被切断，脑袋掉落在草地上，鲜血洒了一地。    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】    听到系统的提示音，同时唐神调出自己的信息面板，果然发现了自己的经验值往上涨了。    等级：1级5%    也就是说，一只牙兔，1点经验值，升一级需要20只牙兔，也就是20只一击凶兽，整整比升到1级多了一倍，需要花的时间甚至还不止一倍。    牙兔已经不适合他练级，他需要更加强大的凶兽。    弯下身随手丢了一个采集术，获得一块牙兔精肉。    “走，我们继续往里面。”唐神朝着森林里面走去，说道。    很快，唐神看见一只全身火红，尾巴高高翘上天的鸡，正在草丛中觅食。    唐神立刻丢了个侦察术过去。    凶兽：火鸡    等级：2级    道力值：2    评价：目前对你来说，是仰望的存在，少年，努力把！    反馈出来的信息，让唐神心中一喜，这不就是他找的的2级凶兽嘛，不过看到评价，他有点想掀桌子(sF□′)s喋擤ォ摺    这不就是当时1级凶兽牙兔一样的评价嘛？    而且一字都没有变化，连标点符号都没变，这腹黑的系统。    哼~    唐神冷哼一声，眼神锐利起来，右手扶着剑柄。    纾    脚下一踏，学习了基础剑法之后，他对身体的控制比之前可好多了，虽然还是一样慢，但协调性要强得多。    前冲几步，在凶兽火鸡根本来不及转身至极。    “拔刀斩！”    猛地出鞘，又快又急，噗嗤一声，直接切入火鸡的脖子，整个鸡头顺利被切掉，掉落在地上。

正文卷 第28章 升到2级【新书求打赏】
     不过虽然顺利切掉，但唐神却清晰地感受到了阻力，和切一级牙兔脖子的时候顺畅的感觉完全不一样。    还好他拿的还是精钢铁剑，如果是普通铁剑，可能连鸡头都切不下来。    而就在这时，唐神以为结束的时候。    咯咯！    火鸡受到攻击，猛地跳起，虽然脖子被切掉了，但它依然还没死，还在激烈地跳动着，鲜血从脖子横截面喷出来。    把唐神吓得一个激灵，卧槽！发生了什么？    它依然在跑，依然在蹦跳，依然在狂冲，翅膀拼命地扇着，如同一只无头苍蝇在乱撞。    鲜血溅了唐神一脸，让唐神一脸懵逼，这是什么情况？    头都被切掉了？还跑？还蹦？    这是什么操作？    溅了一脸血，唐神都没去擦，直接一脸懵逼地看着跑的飞快的无头火鸡，场面老刺激了。    他此时只想问，火鸡大哥，你是怎么做到的？    如果可以的话，能不能教教我？    他以前也听说过，把鸡头切掉，鸡还能跑，但在他看来，这根本不可能，是假新闻，博关注而已，毕竟头都被切掉了，怎么还能活着，又不是蚯蚓。    可今天他算是长见识了，竟然真的可以。    一旁的古伊娜也没想到，两眼有些好奇地看着到处乱撞的无头火鸡。    难道还能再长出来一个不成？    一直疯狂乱撞五分钟，那只火鸡的步伐才慢下来，走到唐神脚下的时候，突然一倒，摔在草地上，然后就再也没动静了。    唐神：“......”    这只鸡还真让人意外，死也要来到杀它的凶手旁边，然后把身子也送上。    唐神小心翼翼地蹲下来用手指搓了搓，没有动静，他就怕这只火鸡突然再次跳起来。    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】    系统提示音来了，唐神这才松了口气，终于死了。    第一次看见头被切了还跳还跑的鸡，让他感觉很不可思议。    “师父，死了嘛？”古伊娜忍不住问了一句。    “死了，你以前没见过？”唐神随口说道，同时丢了个采集术在上面。    【采集到一块精致鸡肉，PS：做成熟食食用可恢复体力值和耐力值，同时可永久性增加0.1点速度】    【采集到一根火鸡毛，PS：可用于装饰】    【采集到100贝利】    听到提示音，原本还没怎么注意的唐神，突然猛地瞪大眼睛，脸上浮现出惊喜之色。    “卧槽！这也行。”同时忍不住爆了句粗口。    他又发现了新知识，发现新知识，使我快乐。    唐神就差大声叫出来：我喜欢新知识。    他没想到凶兽肉还有这种作用，这隐藏的一些设定还真有意思，实在是处处让人惊喜。    2级凶兽火鸡，采集出来的精致鸡肉，不仅可以恢复体力和耐力，竟然还能永久性增加速度，虽然只是0.1，但你也不想想，升一级也只不过给四个自由属性点罢了。    体质还剩下四点，不够一记拔刀斩，唐神立刻生火，让古伊娜开始烤肉，然后迫不及待地开始吃。    狼吞虎咽吃完火鸡肉，迫不及待地打开属性界面。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：1级15%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：100    体质：14    力量：1    敏捷：1.1    精神：1    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    果然，体质恢复满值，敏捷数据也真的发生了变化，涨了0.1，这让他兴奋不已，又是一个可以快速提升实力的好办法。    一瞬间精力充沛，眼中透露出侵略性的光芒。    “火鸡，我来了！”    这可是宝贝啊！十只火鸡就能增加一点敏捷，那一百只呢？那就是十点。    再次见到的牙兔的唐神，都想直接跳过去，直接去寻找火鸡。    不过他还是平缓了一下激动的心情，不过他并没用拔刀斩，拔刀斩虽然杀得快，但消耗的体力也快，到如今他依然只能使出两刀，体力值根本使不出三刀，如果强行使出三刀的话，唐神估计多半会直接昏死过去。    毕竟当时体力值消耗完为0的时候，他就感觉非常疲惫，如果是-1，多半是昏迷了。    唐神选择使用的是基础剑法，基础剑法已经入门了，但是用出来实战经验为0.    入门嘛！实际上也就是能完整地实战出来，还是那种没有敌人的情况下。    还好唐神已经有了实战经验，虽然都是一刀斩，但毕竟比没经验的强，虽然使用的招式并不恰当，还有点磕磕绊绊。    但最后那只可怜的牙兔，惨兮兮的，从外表都看不出来是一只牙兔，身上的伤太多了，还是被他给捅死了。    嗯，没错，不是砍死的，是捅死的，最后牙兔羞愤拼死一击扑向唐神的时候，唐神条件反射一刀捅了过去。    看了一眼自己的属性信息，体质：12，消耗了两点，比使用拔刀斩要划算的多。    接下来唐神就疯狂地开始猎杀火鸡，遇到牙兔也不放过，不过却是用来磨练自己的基础剑法，已经入门的基础剑法通过实战就如同做了火箭一般往上飞。    果然，实战是一个提升实力的很好途径。    不过，对付耳机凶兽火鸡，基础剑法还是非常不足。    猎杀火鸡，烧烤火鸡肉，然后吃掉恢复体力值和增长敏捷，那每次增加的0.1敏捷值就是唐神最大的动力。    虽然每次只是增加0.1，但不知道是不是心理作用，唐神感觉每次自己的速度变得更快了，腿下变得更轻松了，连躲避火鸡的反击也变得游刃有余，之前火鸡如果提前发现他，还会让他手忙脚乱的，现在轻轻松松。    下午三点半左右，唐神正在狩猎一只火鸡。    这已经是唐神今天狩猎的第八只火鸡，当然还有5只牙兔，距离升到2级，只差一点经验值，只要杀了这只火鸡，他就能升级到2级。    同样，此时的唐神精神已经基本上消耗殆尽，头疼的不得了，明显是长时间高度集中导致。    绕到火鸡身后，眼中精芒一闪，就是现在。    “拔刀斩！”    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】    【叮~玩家升级到2级，得到四个自由属性点】

正文卷 第29章 就问你怕不怕？ 【新书求打赏】
     仓啷一声，精钢铁剑猛地出鞘！    伴随着一记刀影，火鸡头随之落地。    动作干净利落，一点都不拖泥带水。    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】    【叮~玩家升级到2级，得到四个自由属性点】    听到系统提示音，唐神俊秀的脸上顿时浮现出一丝满意的笑容，不容易，终于再次升级了。    啪！    脚下顿时一个踉跄，手中精钢铁剑连忙插在地面上，扶住身体。    打起精神丢了一个采集术。    【叮~采集到一块精致火鸡肉】    【叮~采集到一根火鸡毛】    【叮~采集到500贝利】    伴随着系统提示性，唐神打开自己的属性版面。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：2级3.3333%    成就点：1    剑道天赋：+20    未分配属性点：4    生命：100    体质：0（14）    力量：1    敏捷：1.7    精神：0（1）    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    体质消耗到0，精神也同样消耗到0，此时的唐神疲惫到了极点，浑身上下浸透出汗水，但脸上此时却带着满足的笑容。    噗通！    一屁股毫无形象的坐在地上。    唐神发现，他对体力值消耗一空，好像耐性变强了，记得昨天第一次消耗完的时候，差点昏迷过去，现在即使精神值都消耗完了，脑袋炸了疼，他依然感觉自己能扛得住。    嗯，虽然一根手指都懒得动。    注视着未分配的属性点，唐神在不停地转折脑筋，不过现在精神消耗的厉害，此时思考着，顿时老疼了，就像此时他的大脑里面有一根神经，在一直被扯直一般，老难受了。    “精神+1！”    唐神立刻选择给精神加了一点，毕竟如果自己的精神一直不加，那他刷怪的时间就相当固定，只能靠休息恢复精神，此时加一点精神，可以增加好多刷怪时间。    精神值立刻变成1.    同时，唐神只感觉一股让他舒服的快要忍不住呻吟的气流瞬间笼罩了他整个大脑，那种让他忍不住睡过去的精神疲惫感瞬间消失，精神猛地一阵。    大脑一片清明，脑速从原来的堵塞疲乏瞬间变得流畅至极。    就像大坝瞬间拍水通畅无比的感觉，就像诺基亚手机用了苹果的硬件是一样的。    两眼猛地睁开，一道精芒从中快速闪过。    唐神从未感觉自己如此清醒过，即使身上此时没有一点体力。    这种感觉简直就如同吸了海洛因一样，让人上瘾。    很想再来一次。    与此同时，现实中。    唐神的房间空气中，那种肉眼不可见的特殊电离子，汇聚成一条肉眼不可见的细丝，和之前体质强化不同，这根细丝没入了唐神的大脑中。    头皮层的毛孔中很快被排挤出一层微不可查的白色杂质。    然后，唐神毫不犹豫把剩下来的三点属性点，加在了体质和力量上。    体质加1点，力量加2点。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：2级3.3333%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：100    体质：1（15）    力量：3    敏捷：1.7    精神：1（2）    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    体力正好15点，刚好够使用拔刀斩三刀，同时选择加在力量上，也是因为他杀2级凶兽感觉到的那丝阻力，这和精钢铁剑没啥关系，主要是他的力量太小了。    敏捷，则暂时够了，精致火鸡肉依然还能给他的敏捷带来加成。    一加上去，唐神顿时感觉那种深深的疲惫感消失不见了，还有浑身充满了力量，比之前大太多了。    手一握，发出咯吱咯吱响，就问你怕不怕！    一个鲤鱼打挺，顿时跳了起来。    把一旁看着他的古伊娜，弄得有些疑惑，明明之前都累的爬不起来了，怎么突然又精神了？    “老师这真是可怕的恢复体质，可怕的毅力！”古伊娜心里暗暗评价，同时心里很佩服，也很崇拜。    不知道为什么，她看着唐神，好像有一种感觉，这一秒的唐神和之前的唐神，又变得不一样了，好像强了不少。    这进步也太快了，明明才两天。    当然，现在肯定还是打不过她。    “来，古伊娜，生火！”唐神可没注意古伊娜想什么，他只想恢复体力，继续杀怪。    “是，老师！”    吃完之后，体力值恢复，敏捷值又增加了0.1，唐神心里顿时美滋滋。    拿起精钢铁剑就又雄赳赳气昂昂地朝着森林走去。    力量增长了，连精钢铁剑都感觉轻飘飘的。    精神增长了，他走路都感觉轻飘飘的。    状态前所未有的好。    一边双眼如电地找着火鸡，一边兴奋地叫道：“渣渣火鸡，快出来，现在老子能打你们十个！”    虽然古伊娜慢慢适应了唐神的语不惊人死不休，但依然感觉满头黑线，脚下不自觉地拉远，和唐神保持距离。    这时的唐神有些太兴奋了，让她感觉有点慌。    力量更足了，速度更快了，拔刀斩也更快了。    渣渣火鸡跑到面前，他都可以不慌不忙地拔刀了，在火鸡根本没反应过来时，直接把它一分为二，身首异处。    就是又有点控制不好了。    “力量涨的过快，原来还有这毛病！”唐神立刻知道自己力量增长了，而且增长了两倍，但之前慢慢尝试控制拔刀斩又差不多回到了起点，得慢慢适应。    杀！杀！杀！    实力增长，渣渣弱鸡根本抵挡不了他的步伐。    他已经学会让古伊娜多烤些肉，带在身上，没体力就直接用肉补蓝，一边走一边吃一边找火鸡，体力值恢复，拎起剑就干，顿时感觉日子过得老充实了。    效率提高了不是一点点。    上午到三点多，才杀了八只火鸡，五只牙兔，这还不到六点，唐神又干掉了六只火鸡，只感觉身心舒畅，杀得老痛快了。    手起刀落，一个个鸡头直接飞起，到死很多火鸡都反应不过来，只因为刀太快了。    曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！    嗯，现在唐神做到了前面一句的前五个字。

正文卷 第30章 想暴富，先修路【新书求收藏】
     又找到两只火鸡一刀宰了之后，唐神就和古伊娜朝着回去的方向走去。    因为夜晚的森林比白天要危险的多，夜晚是很多凶兽出行的时候，比白天要混乱的多，再加上夜晚视线会变得很差，很容易，就被凶兽干掉。    虽然唐神还并没有到极限，但天色已晚，他只得乖乖回去，这一天收获丰盛。    升到两级，实力可不是暴涨一倍那么简单。    对于这充实的一天，唐神还是很满意的。    到了一心道馆的门口，借着灯光，就看见一道幼小的身影，他绿色的头发非常显眼，拿着两把竹刀正在疯狂地朝着一颗大树进攻着，如同一头小野兽一般进攻着，好像不知疲倦一样。    啪啪啪！    两把竹刀疯狂地轮流劈向大树，被击打处，树皮早已经被击打光秃秃的，当然，丝毫伤害不了大树的主干，因为这颗大树太结实了。    整个人汗如雨下，脚下地面那一块一直保持着湿润状态，看流汗量，锻炼绝对不是几个小时那么简单。    即使到了极限，还在拼命咬牙坚持着，怒吼着。    这个幼小的身影不是罗罗诺亚・索隆，还能是谁？    此时一心道馆的学员们早就各自解散回家去了，也只有索隆还在拼命地练习，一刀一刀非常有力地斜劈砍在大树上。    唐神刚到一心道馆门口的时候，看见一道身影一闪而没，如果他没看错的话，正是耕四郎。    唐神没去打扰练习的索隆，用手拍了拍正咬着牙齿的古伊娜，柔声说道：“每个人的体质不同，索隆他适合走力量这条路罢了，也符合你父亲的道路而已，所以他非常看重他，你就不要多想了。”    “我明白，师父。”古伊娜低声说道。    唐神也没去继续劝解，他知道古伊娜心中这个结不会一下子解开，只能慢慢来，他都看见了耕四郎的身影，古伊娜能没发现嘛？    以后来日方长，慢慢引导把！    现在得先提升自己的实力，确保能有自保能力，然后好好训练，教导古伊娜。    随即选择下线了。    一下线，一种前所未有的饥饿感瞬间袭来。    那肚子的饥饿声如闷雷一般响起，还有膀胱那是要爆炸了一般。    拿下游戏头盔，唐神就从床上跳起，朝着厕所狂奔而去，不过他并没发现，自己的速度比平时要快了一倍多。    哗啦啦！    浑身舒畅，昨天只上了半天游戏，还没感觉到，今天直接玩了一天，刚刚他差点以为都要漏出来了。    还有这肚子，饿得难受。    “怎么忘了这一茬？！”唐神眼前有些发黑，连忙用电器做了一份速食营养餐，狼吞虎咽地吞下。    肚子里面传来的饥饿感这才降低了一点，不管依然还很难受，又连续吃了两份，这才好受不少。    唐神嘴角抽搐，这他么吃的也太多了，比平时多了两倍。    虽然游戏中吃了，但是现实中可没吃，这吃饭可不能同步到现实当中。    想到这，他不禁想起除了游戏头盔，政府还售卖游戏舱，游戏舱有一个重要作用，就是不需要玩家下线补充营养，因为政府研究出了一种特殊营养液，可以注入游戏舱中，玩家可以躺入游戏舱之中，不仅可以不吃饭，上厕所，而且营养液还有滋养身体的作用，甚至只要营养液一直有，玩家根本不用下线，直接可以在游戏中入睡，睡眠质量比现实中还要好。    一想到这个他就心痒痒，这太省事了，而且可以节省很多时间，只可惜没钱啊！    那玩意确实省事，可是死贵死贵的，如果不是政府免费给未成年学生分发游戏头盔，一个游戏头盔唐神都买不起，更别说游戏舱了。    穷！还是穷！    在这个世界，想暴富，那就得先强大起来。    以前大家都是靠着成年觉醒那一时刻，毕竟那是唯一目标，也是唐神曾经幻想的目标，现在嘛？全息游戏则是他唯一的目标。    穷！那就得努力挣钱！    挣钱了，才能活得更好。    变得更强大，不管是游戏还是现实，都能生活的很好。    不想一想到穷，唐神就蛋疼。    毕竟连吃个最便宜的营养餐，他都心疼。    按照实力这么增长上去，可能自己的食量会一直增大，自己那点积蓄根本不够花多久的。    还好实力在急速增长，等实力成长到一定程度，自己就可以去测试一下，顺便弄个身份，这样就不用愁吃愁穿了，当然，自己的安全必须要考虑完善，绝对不能暴露自己游戏身份。    现在外面不知道有多少人盯着他游戏的身份，一旦曝光，唐神用屁股想想，都知道会如何。    嗯，猥琐发育，不管你们怎么叫唤，等我强大起来，所有叫唤的人，不过是随便就能拍死，实力才是根本，实力才是一切。    看着镜子中帅气的面容，唐神喃喃自语：“果然还是太帅了，不然那些人怎么这么惦记我。”    说完，自恋地抹了抹脸，然后转身朝着浴室走去。    这次从游戏中退出来，肚子饿爆了，身上比上一次还脏，尤其是头上很难受，赶紧冲了个澡，心情不错。    估计那些惦记他的人，听到唐神喃喃自语，一定会打死他，从没见过这么厚颜无耻之人。    洗完澡休息了一会，逛了一会游戏官网和游戏论坛，唐神又忍不住进入了游戏。    他对古伊娜还是有点不放心，所以进来看看。    让他有些无语的是，索隆那小子依然还在用竹刀击打着大树，击打一会休息一会，汗如雨下，然后又继续。    这么小，体力就如此可怕，让唐神有些汗颜。    他都在考虑要不要自己也进入训练之中，不过，很快就被他自己推翻了，现在还不是时候，还是等过一段时间再说，等自己实力成长起来一点，再去打基础。    毕竟这样，他在现实中实力才有点自保之力。    在离索隆的不远处，唐神就发现古伊娜，也正在挥汗如雨地挥舞着剑法，重复再重复，如同不知疲倦的机器一般。

正文卷 第31章 变得更强【新书求打赏】
     不是基础剑法，那只有一心剑法了。    比基础剑法确实要刚猛，招式繁杂了一些。    幼小的身影挥舞着竹剑，招式流畅，比唐神使出的基础剑法要强多了，也熟练多了，让人赏心悦目。    小小年纪，能达到这种程度，不仅是其拥有绝强的天赋，同时还付出了辛勤的汗水。    但最主要的是，这一心剑法却让唐神看到了一种男人刚硬和勇猛，很多招式都是用力量为主。    这明显就是男人学习的剑法，前期还好，天赋强也显著，毕竟古伊娜也在长身体，练习这种剑法比普通人要强那是当然的，因为其强大的天赋。    但是一旦遇到同样剑道天赋的男子，前期进步速度一样，但随着男子力量不停地增强，后期差距就出现了，而且越来越大。    这也是女子和男子身体极限的差距罢了。    尤其是看到耕四郎对索隆的特殊关注，还有索隆那本身体质就特殊的强悍，有一股无名的气馁和烦闷情绪。    这不，使命地重复使出一心剑法，来发泄情绪。    唐神只是静静地看着，等待着古伊娜一遍一遍地使出一心剑法，同时在脑海里搜索着信息，关于练剑法的信息。    虽说自己前世弱了点，但记忆力还是非常好的，谈不上过目不忘，但也差不到哪里去。    海贼世界的大剑豪还有些奇怪，虽然大家都叫剑法，实际上使用的武器都叫刀，例如无上大快刀、大快刀、良快刀等等，都叫刀，所以基本上在这个世界，刀和剑都是一个名字。    当年看海贼王的时候，唐神就吐槽过这个奇葩的设定。    毕竟使刀的却叫大剑豪，明明使用的刀法，却叫剑法，毕竟在华夏，刀和剑是严格分开的，而且分的很明确。    虽然很多有共同之处，但不同之处更多，其基础锻炼方式也有不好区别，区别在于，着重点不同。    至于男子和女子身体天生条件就不同，当然训练方式也不同。    而在这里，却是一视同仁，所以导致强弱之分，站在世界顶端的基本上是男人，或者说，突破到大剑豪的女子，可以说从来没出现过，也是因为这个原因。    毕竟用锻炼男人的力量去锻炼女人，这很难的。    看着力量消耗一空的古伊娜，依然在倔强的想再练习下去，连招式都走样了，唐神眉头一皱，直接出声道：“古伊娜，停下来把！”    古伊娜身体一怔，气喘吁吁地缓缓收起竹剑，转过身子，拉耸着脑袋，走到唐神面前，如同犯错的小孩子一般，低声说道：“老师，对不起！”    唐神面无表情地伸出手，说道：“把右手伸出来。”    古伊娜缓缓伸出右手，因为消耗体力过多，手臂抬起来的时候，都有点轻微颤抖。    唐神直接伸出左手在古伊娜小臂上端一捏，古伊娜一声惊呼，右手忍不住一颤，张开，手中竹剑掉落，而唐神右手早就在等待着，竹剑落入手中，顿时感觉手中一沉。    唐神心里一惊，古伊娜使用的这竹剑竟然不比普通的铁剑轻，剑柄上早就被汗水给浸湿了，捏出了清晰的指印。    唐神把古伊娜右臂抬起，只见指骨之间泛白，手腕有些红肿，刚刚他捏小臂的部位，不过是一个敏感的穴位罢了。    明显是训练过度，导致用力过度，用碗过度。    毕竟练习剑法，尤其是男人那种强悍有力的剑法，实际上都是需要用到很多手腕之力。    腕力是非常重要的基础，但是男人手臂尤其是手腕天生就比女人的粗壮，所以男人使出来的剑法大开大合，刚猛有力，负担没想象中的那么大。    但女人不行，女人天生肌肉修长，手臂修长，肌肉形状和男人也有很大的区别，这是身体内激素导致不一样的。    男人锻炼会变得非常强壮，但女人很多时候锻炼，会变得更加修长。    这是身体条件决定的成长方向。    这也是为什么一心剑法对古伊娜负担这么重的原因，手腕负担最严重。    “来，坐下。”唐神面无表情地说道。    古伊娜不管反驳，乖乖坐在地面上，唐神则握着古伊娜的右臂，开始进行推拿，顺着手臂各种穴位筋脉一一把整条右臂推拿了一遍。    除了第一次发出惊呼声之外，古伊娜一直默默地咬着牙齿，汗水顺着脸颊滑落，可是再无一声惊呼声。    从一开始的刺疼，到最后古伊娜发现自己竟然有些舒服了。    酸酸麻麻，胀痛，刺激着她的大脑皮层，就好像唐神的那双手有着魔力一般。    原以为唐神是在惩罚她，现在她发现这好像并不是惩罚。    以前她也有过这样的状态，手臂要疼痛好几天才好，但是经过唐神的短暂按摩之后，她感觉手臂恢复了好多，甚至精神都是为之一怔。    “好了。”唐神淡淡地说了一句，放开古伊娜的手臂，然后直接转身离开。    古伊娜咬了咬嘴唇，有些委屈，想说些什么，却什么也说不出口。    “晚上回去好好休息，明天早上鸡鸣之时，我在这里等你，正式开始教导你。”就在唐神身体缓缓化为光点消散之时，一道声音传入情绪低落的古伊娜耳中。    古伊娜小脑袋猛地抬起，可爱的大眼睛瞪圆了，带着浓浓地难以置信之色，可惜唐神的身形已经消失不见。    她怎么也没想到唐神最后和她说的是这一句话，原以为唐神会责怪她，会痛斥她，可万万没想到....    实际上，虽然她一直感觉自己的师父没个正行，而且实力弱的不行，但不知道为何，一面对面无表情的唐神，她心里就怕怕的，即使面对自己的父亲，也就在刚学习剑法才有这样的情绪。    呆愣了许久，古伊娜脸上浮现出一丝灿烂的笑容，拿起竹剑，站起身来，握了握基本恢复感觉的右臂，丝毫没有之前的僵硬感和酸麻感。    转身朝着道馆走去，转身的那一刹那，偷偷用手抹掉眼角的泪水。    “被人关心的感觉，真好！”一声微不可闻的呢喃声消失在风中。    一直拼命用竹剑击打着大树的索隆，突然顿住身形，朝着这边看了一眼，眼中闪烁过一丝疑惑之后，又重新恢复坚定之色：“我一定要变得更强，不能辜负大哥的期望，还有打败古伊娜，打败大哥！”    随即，又重新疯狂地用竹剑击打大树，不知疲倦....

正文卷 第32章 原来基础错误了【新书求土方子】
     从游戏退出来的唐神，和往常的神经质不一样，一脸平静之色，不过仔细看，可以发现他两眼之中璀璨如星辉，好像有一个星河在运转。    坐在床边，如一尊雕塑一般，一动不动，甚至连眼睛都不眨一下。    足足半个小时，唐神突然站起，毫无征兆，打开灯源，坐在书桌前，开始奋笔疾书，毫无停顿，流畅至极。    写的东西赫然就是给古伊娜设置的训练教程，因为海贼世界人体素质完全不一样，虽然脑海中有关于刀剑的训练方法，但他却发现不管是刀还是剑，实际上都不太适合于古伊娜。    毕竟海贼世界说到底，使用的是刀，趋近于刚猛有力，而且古伊娜的身体素质可比前世的人强大太多，可直接教她刀法，唐神却感觉这条路走不通，或者说即使可以变得强大，但不能成长为一代大剑豪，更不用说成为世界第一大剑豪。    毕竟古伊娜要比的是，海贼世界的那些天赋变态，身体素质变态的存在。    毫不怀疑，古伊娜可以把唐神脑海中记录的那些不知道有没有用的招式套路给推演至巅峰，实力轻轻松松超越祖师爷。    毕竟起点完全不同，完全没有可比性。    但和海贼世界那些妖孽相比，唐神却没信心。    如果真的按照华夏剑法练习，又有一种问题，刚猛不足，威力不足，说到底唐神并不知道什么牛逼的剑法，如果有风云之中剑圣的圣灵剑法，他也不用这么苦恼。    当然那种剑法也就是YY，鬼知道存在不存在。    所以刚刚静坐的半小时，唐神则是把脑海中记录的关于刀和剑的训练基础结合了一遍，根据古伊娜的情况，进行了修改。    一切都是建立在唐神的理论基础上，反正他也没修炼过，方向是对的，就OK！    再说，师父领进门，修行靠个人。    看着自己记录下来的密密麻麻文字，唐神满意地点了点头，然后爬床上，直接进入了睡眠，一秒钟都不耽误。    本来就很累了，更何况还动了这么多脑子，脑细胞死了好多。    可怜的他，穷而且还有个让他担心的徒弟，当个师父真不容易。    自己只是负责帮助她打开一个世界，他相信，凭借古伊娜的天赋，一定会走出一条阳光大道.....嗯，大概把！    ......    咯咯咯！    当第一声鸡鸣之声，打破霜月村的清晨的宁静。    原本安静休息的古伊娜猛地睁开双眼，从床上一跃而起，拿起自己身边的刀，迅速穿好衣服，打开房门，朝着屋外昨天和唐神约定好的地方冲去。    神情中带着一丝兴奋之色，多多少少她也在期待着，例如学习着什么强大的剑法，以速度为主，就像那天唐神告诉她的一般，那种劈山断海的威力让她为之神之以往。    心情急迫的她，并没发现一道身影跟在她的身后，不过并没靠近，只是远远地跟着，看着。    到了约定地点，唐神早就在了，正满身大汗地朝着地面定着圆形木桩，连头都没抬。    走进了，古伊娜才发现地面上有着一个神奇的图案，一个用白色石灰画出的圆圈，中间一条曲折的曲线把它分为神奇的两半，两半之中各有一个白色圆点。    只见唐神在两个白色圆点各丁入一根木桩，然后顺着白色线条，每相隔一段距离定入一根，包括中间那根曲折的线。    古伊娜数了，一共23根，大小粗细基本相同的木头。    而且每一根，唐神都在定入之前，刻了标记，为了让之一样高。    敲完最后一根，唐神这才抬起头，脸色平静地问道：“把你平时训练都说给我听听。”    古伊娜虽然好奇这些木头是干嘛的，不过还是老老实实地先回答唐神的问题。    唐神一听，无语地摇了摇头。    果然如此，和他所料的没什么差别。    体能训练，力量训练，负重训练，偶尔还有登山训练，霜月村外的森林之中有一座小山，其他的就是剑术基础训练，相互切磋，当然还有道馆教练的指导训练，剩下的则是个人修炼。    果然，这个世界人的身体素质太过强大，矿物质丰富，导致他们细节方面的训练很粗糙，虽然也都在纷纷开发人体力量，但基本上都是大范围的，笼统的。    最精细的，唐神就知道海军六式，那超人体技。    指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘。    不过据唐神回忆中，那些使用六式之人，基本上一开始开发的也是大肌肉群，也就是那种最好掌握的肌肉群，后来一些技巧都是通过足够变强，才慢慢开发出来。    也就是说，一些细节方面，都是通过大范围的提升，而加到小范围上面。    就像你锻炼胸肌，也会带到手臂肌肉，也会带到肩部肌肉，随着你胸肌的增大，手臂和肩部肌肉也在缓慢增大，只是不明显。    说白了，就是基础的开发。    昨天，唐神就发现了一些问题，古伊娜的腕力。    今天一听他们训练之法，竟然没有单独地练习腕力基础，唐神顿时就想喊666.    确实不管是力量训练，还是剑术基础训练，都会增长腕力，但那毕竟是附带的，而且造成的危害隐患也比较大，随着时间的推移，负担会越来越大。    当然这种负担是对那种普通天赋，还死命练习的人，而对那些天赋极强的人则没有这种问题，因为随着他们的成长，各种数据都在成长。    同样，这也是耕四郎为什么看重有天赋的人，尤其还是男学徒的原因，他们的成长空间极大，身体能负担得了那么多的隐患，或者这就是命硬把。    基本上也是这个世界站在剑士顶峰的人，都是男人的原因。    唐神他突然感觉自己发现了不得了的问题。    有的时候身体素质太强，也是一种错啊！    当然，唐神也不能批判这个世界的错误，每个世界都有之存在的理由，只是发展方向不同罢了，存在即合理。    而他，考虑这些，只不过是为了自己的徒弟罢了。    庆幸，自己的徒弟遇到了自己，这么负责任的一个师父。

正文卷 第33章 马步桩功【新书求支持】
     啧啧！    总有一种自己拯救了全世界的错觉。    古伊娜此时不知道为何，感觉有点毛毛的，因为自己的师父看她的眼神好奇怪，有同情、有可怜、有赞赏、有得意等等，好复杂啊！    总感觉自己有种小白鼠附体的感觉，对了，小白鼠是啥？    “听了你的叙述，对于教导你，我现在又多了几分信心。”唐神手拍着古伊娜的脑袋，一脸笑容地说道。    古伊娜：“.....”    那感情好，之前信心非常不足了。    别以为她小，就听不懂话外之音，她老聪明了。    话说为什么听了她说的那些训练，就多了几分信心？难道父亲教导的是错的？不会吧，好像都是这么教的啊！    难道自己的师父有不一样的教导方式？    她忍不住看了地面上唐神钉的木头，这难道和训练有关？那好像确实不一样。    不远处，黑暗中那道身影在听到唐神笑眯眯的话，顿时僵了僵。    这道身影不是别人，正是耕四郎。    对于自己的女儿，他还是非常关心的，只不过他有着执念，有着理想，超越了其上罢了。    当然，这种执念和理想，却在一定程度上伤害了自己的女儿，这让他很自责。    而当古伊娜告诉他关于唐神的事情后，他第一个感觉是骗子，立刻宰了这个家伙。    然后，又感觉古伊娜叙述的那些话，好像还挺有道理的，感觉没毛病。    可是他又忍不住推翻掉，可又感觉还是有那么一丁点道理，就那么一丁点歪理，他可以全盘否定掉，但却又感觉否定不了。    那种感觉很奇怪，他竟然有点想不通。    所以他昨天想接触唐神，心里就有探底的心思，只不过出现了一丝意外。    唐神的恐怖剑道天赋吓到他了，还有对天选之人的未知，让他选择再观察一段时间。    毕竟如果唐神说的是真的，对于古伊娜是好事，也算是弥补了他对古伊娜的伤害。    如果是假的，那也就代表着他的剑道理念没错，只有他这条道路才是正统的，通向强者的路。    所以，今天早上他就偷偷地跟在古伊娜身后。    实力高有一个好处，站的远远的，他都可以听见唐神和女儿的对话。    不过也有一个坏处，站的远远的，一句话都不会漏掉，听得清清楚楚的。    此时，听了唐神的话，他有点想打人！    好想拔出自己的大刀，然后砍了那丫的！    昨天他就有这种冲动，今天这种冲动依然不减。    好想冲到唐神面前，拎起他的衣领质问他：“我的训练有什么问题吗？大家打基础都是这么打的，好不？”    然而，并不可以，他毕竟是偷听的，而且他还想继续听下去看下去，所以只能憋着。    好气哦！但还得保持安静。    只听唐神继续说道：“先制定一个规矩，从今天起，你不准碰自己的剑，直到我认为你基础合格了。”    为什么？    耕四郎当即就想跳出来，指着唐神的鼻子大声问。    毕竟剑士不能碰自己的剑，那怎么练剑，开什么国际玩笑，一名剑士的剑基本上是不离身的，是最重要的，甚至比生命还重要。    不过不用他问，古伊娜也疑惑地问道：“啊？为什么？”    耕四郎立刻竖起耳朵，仔细听着，他想听听唐神到底会怎么解释，为什么剑士不准碰自己的剑，那还叫剑士嘛？这肯定是有原因的，如果说的不让他满意，他肯定要跳出来指出问题。    唐神回答的很干脆：“你以后会明白的。”    耕四郎：“......”我有句MMP要讲！    万万没想到，唐神根本不按套路出牌，讲解什么的，不存在的。    不过，他心里还是有希望的，自己的女儿肯定会问出来，从小时候就不耻下问，不懂的问题就问，老勤快了。    古伊娜的声音春来：“我明白了，老师！从今天起，不再碰剑。”    耕四郎：“......”    女儿，你变了！    变得我不认识你了！    你的好学呢，不耻下问的精神呢？！！    怎么能这么轻易就答应呢？    耕四郎心中很蛋疼，完全措手不及，自己女儿什么时候这么老实了。    而另一边。    唐神继续说道：“也不是不让你碰剑，只是不能碰你自己的剑，每天晚上，你还需要捧着你自己的剑，静坐半个小时。”    古伊娜立刻说道：“是，老师。”    “嗯，很好。”唐神对古伊娜的反应还是很满意的，毕竟谁不喜欢一个听话的徒弟：“那我们就开始把！”    古伊娜顿时凝神听从教导，不放过唐神任何一句话。    同样，还有一个‘徒弟’也在认真听着。    唐神拔地而起，一跃而上，两只脚各取一根木头，顺势而蹲，口中呼吸节奏猛地发生变化，缓慢而又悠长，却又平稳有力。    同时口中说道：“看好了，此名为桩，马步桩，两腿平行开立，然后下蹲，脚尖平行向前，勿外撇；两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行；含胸拔背，勿挺胸，胸要平，背要圆；同时胯向前内收，臀部勿突出；两手可环抱胸前，如抱球状；虚灵顶劲，头往上顶，头顶如被一根线悬住。”    马步蹲的相当正中，虽似蹲在其上，却让人感觉到一股力量喷涌而出，一种特殊的韵律凸显而出。    啪！    唐神一跃而下，脸色如常，说道：“你上去试试，我来指点你的不足，因为你已经有基础，虽然不扎实，发挥不出身体的全部实力，但依然可以从平地跳过，直接上桩。”    “是，老师。”    古伊娜立刻跳上木桩之上，她对唐神教习的这个姿势很疑惑，也很好奇。    而且看起来很简单啊！    不过唐神说的比较快，而且比较拗口，她并不能记全，总感觉逼格很高的样子。    模仿着唐神的模样，蹲下。    顿时，她感觉浑身不自在，这姿势很难受，不对劲。    尤其是在唐神一一指出错误之处，基本上任何一点都有变化，强行扭正之后，古伊娜感觉更难受了，那种不自在感觉如潮水一般侵袭而来。    不对劲，不自在，很不舒服。

正文卷 第34章 口吐剑气【求打赏】
     随即空旷的场地上响起唐神的不停呵斥声。    “别乱想，用鼻自然呼吸，提肛缩阴，气沉丹田，保持姿势，两腿平行，不能外撇。”    “嗯，对了，丹田的位置在脐下三寸，呼吸进入的气慢慢用意念沉下去。”    “脚尖相互平行，膝盖不能超过脚尖，又歪了！”    “继续下蹲，不要上浮，保持你的大腿与地面平行，没听清楚嘛？”    “不要挺胸，挺胸你能站得稳嘛？背要圆，圆啊！不是让你驼背！”    “两手抱于胸前，如抱球，是让你凭空感觉自己好像抱了个球，用力，而不止是一个姿势。”    “头不要低着，头往上顶，从腿部，腰部，背部有一股力量上涌，就好像你的脑袋被悬住。”    “稳住，再难受也要保持你的呼吸节奏，任何一个部位都不能随便乱动，不能让动作走形。”    说着说着，唐神没好气地给了古伊娜屁股上一巴掌。    “夹紧了，不是告诉你，不要臀部突出嘛？提肛缩阴，提肛缩阴！”    古伊娜好委屈，但说不出话来。    毕竟第一次摆出这种动作，不规范也正常。    但唐神可不管，他根本不把古伊娜当做一个新手孩子，毕竟练了好几年的剑道，早就比普通人强悍不知道多少，在他重生之前，就是一个小超人。    这才是基础罢了，这都做不好，那怎么进行后面。    这些，唐神前世都练习过，虽然以前练习晚了，但这种基础有强身健体作用，对五脏六腑还有精气神方面，随着蹲的时间长，都有不少的好处。    重生之前，他依然每天清晨蹲半个小时。    慢慢的，古伊娜感觉那种浑身不自在的感觉慢慢消失了，相反一股酸麻感从脚底慢慢出现，经过小腿，大腿，腰椎，颈部，然后到大脑，随之的还有一股热气。    明明凌晨，天气还有点寒意，但却有一股暖流从身体内部而生，很奇妙。    看似简单的姿势，古伊娜都不知道自己错了那么多地方，而且很多地方唐神都纠正了好多遍，明明她什么都感觉不到，根本没有感觉自己倾斜了。    呼吸变得悠长，缓慢，清晰可见，还有她感觉有一股气流随着自己的呼吸，缓缓而下。    “这应该就是师父说的气沉丹田。”古伊娜心想。    “呼吸乱了，别胡思乱想，保持节奏。”唐神的呵斥声随之而来，吓得古伊娜连忙把杂念排除掉。    唐神也不得不赞叹，这古伊娜的天赋真的很强，竟然这么快就进入了节奏之中，当年他为了摆出这么个姿势，可被当时的教练给训了一个月。    身体素质强悍，从小打下的剑道基础还是有点用的。    平常，一开始练习之人，蹲个五分钟就已经很难得了，这古伊娜已经半个小时了，身上虽然大汗淋漓，但精神依然很好，极限并不止这么一点。    看古伊娜凝气聚神，没啥问题，唐神也跃上木桩，开始蹲马步。    重生之后，好几天没蹲了，他也感觉浑身不自在，一进入节奏，大脑就完全放空，进入头顶天，脚抓地，空胸踏气垂直踏肩的状态。    一旁一直观看着的耕四郎，看见唐神一巴掌拍在自己女儿的屁股上，差点暴走，自己女儿他都舍不得打，更何况还是一个男人，想了想，还是忍了下来。    他也尝试按照唐神说的姿势，慢慢蹲下去，他感觉比古伊娜还要别扭，尤其是听到唐神不停地纠正声，他也在控制着身体进行调整。    他的实力可比古伊娜强多了，对身体的控制能力当然也比古伊娜强。    一开始对这个姿势不以为然，感觉只是很别扭，或者用一句话说：这是啥玩意啊！    但是随着时间的流逝，耕四郎两眼涌起浓浓地惊讶，他的身体竟然也有感觉了。    要知道他是什么样的身体素质，需要非常大的运动量才能出现热身的感觉，这一个看似简单的动作，竟然这么快就能让他身体有感觉，奇妙而又特殊。    这是什么情况？    第一次，他发现这小小的动作之中，藏着他无法理解的玄妙。    并不似听起来那么简单。    他不禁按照唐神教导的口诀，调整好呼吸，气沉丹田，那种感觉不仅没有消失，而是在变得更加清晰。    头脑渐渐放空，沉溺其中，仔细地感受着身体中的感觉和变化，细细品味，一时间竟然忘记了时间。    一片漆黑的天空慢慢变得灰白，随着地平线第一缕阳光照射出来的刹那。    “吼！”    一声突然响起的长啸打破了宁静。    让耕四郎从那种状态下，猛地惊醒过来，转头望去。    只见晨光笼罩之下，唐神仰天长啸，长啸之间，口中吐出一口浊气，浊气竟然并未立刻消散，而是凝聚成一道长条状实体，不长，细如发丝，而且只有一寸，行至好几寸的距离，才消散在空气当中。    景象只发生在刹那之间，随即就消失不见。    因为空气中光线明亮，眼力不好的人，甚至都发现不了。    但耕四郎可丝毫不怀疑自己的眼力，他本身可是大剑豪的实力，眼力是这个世界顶尖的，他根本不会怀疑自己的眼力出现问题。    看的真真确确，明明白白，尤其听到长啸，非常清醒。    瞳孔骤然一缩，眼中浮现出浓浓的不可思议神色。    “那是剑气？”    耕四郎心中一惊，随即立刻把这个想法否定掉。    因为他完全能看的出来唐神剑道境界，根本不可能达到使出剑气的程度，更何况还是从口中诞生的，他见过剑士用剑斩出剑气，也见过剑士用匕首斩出剑气，甚至用手能斩出剑气的，但从未见过有人能用口吐出剑气。    剑气代表着一名剑士对剑的感悟，他对剑的理解，对剑道的升华。    但基本上所有剑士都需要实体，而且能够承载剑气的物体，才能施展出来。    剑气是有破坏力，包括对剑士本身。    除非肉身筋脉强大到一定程度，能够承受剑气。    用手或者脚，已经很强大了，因为锻炼到一定程度，这些地方可以承载剑气的破坏。    但口中是非常脆弱的，更何况唐神此时弱的可怜，即使再弱的剑气，也不可能承受得住。    就是他这种境界，也不可能从口中吐出剑气。    所以他否定掉剑气的可能。

正文卷 第35章 大刀有点控制不住了【求推荐票】
     更何况他还有其他理由，因为唐神昨天在他亲眼所见之下对基础剑法刚入门，这种刚修习剑道的人，怎么可能第二天就能使出剑气来？    再高的天赋，没有对剑道的积累，也不可能这么快使出剑气，根本不可能存在的事情。    但那道白芒却真真确确，那到底是什么？    耕四郎有点疑惑，起身，低头，他这时才发现自己浑身竟然被汗水浸湿了，清晨的第一缕阳光照射在身上，带着一丝暖意。    但更多的是，从身体内传来的鼓鼓热流，浑身充满了力力量。    这种感觉，这种感觉就好像经过一场畅快淋漓地热身一般，不仅没有一丝疲惫，反而浑身舒畅。    这....这怎么可能？    他根本没有经过大幅度的热身动作，实力越强，很多时候热身战斗需要的时间就越久，当然，这里是指实力达到身体精神最饱满最巅峰的时刻。    可自己不过是摆了一个动作，一直静止不动而已。    这个动作，效果竟然这么强？    甚至，他隐隐感觉这个简单动作的背后，隐藏着更加强大的效果。    之前，听唐神讲解，根本没啥感觉，毕竟不过是一个动作而已，随意需要注意的细节方面很多，但也只是一个动作。    想锻炼身体，打下深厚基础，在他观念中，还是需要疯狂地训练，体能训练，负重训练，力量训练等等，靠着时间的打磨，一点点进步，离不开疯狂训练。    可今天，他的思维观念好像，有点被冲击了。    “不行，我得冷静一下。”耕四郎立刻发现自己的心乱了，赶忙调整好。    想想，自己跟着女儿出来，实际上就想看看唐神到底是忽悠女儿，还是有真本事，他绝对不允许自己女儿被骗，尤其一个实力这么弱的存在。    可现在......好像他几十年的理念也被影响到了，冲击到了。    如果说确实的感受的话，那就是有种突然被狗日了的感觉。    这样形容，很贴切生活。    唐神一声长啸之后，只感觉浑身舒坦，就好像浑身浸泡在温泉之中一般，心脏鼓动有力，他能清晰地感觉到，从脚底有一股气力顺着腰背逆流而上。    爽！    此时他的身体素质，完全不是前世可以比拟的。    没想到再一次蹲马步，竟然感觉完全不一样，就像是发生了一种蜕变。    浑身上下如同穿着衣服泡了个澡一般，顺着腿部，可以清晰地看见脚下木桩壁上都湿哒哒的。    其下的泥土竟然都有点湿润。    看着升起的太阳，唐神惊讶发现自己竟然已经蹲了一个多小时，想想前世，蹲了好几年，最长时间才能蹲半个小时。    果然，身体素质好，就是牛逼。    意识恢复了，顿时感觉双腿早就僵硬了，因为到了极限轻微地颤抖着，直起身来，腿部发出咔咔的声音。    啪！    一跃而下，随意地活动了一下，很快僵硬感就消失了，而是浑身如同暖炉一般温热，很舒服。    抬头看见，古伊娜依然还在坚持，不过动作已经变形了。    浑身颤抖如筛子，却死死地咬着牙不放弃，流的汗水比他的还要多。    不过第一次蹲，竟然就蹲了这么久，让唐神已经很满意了。    明明早就到了极限，却死死坚持，这小姑娘内心的坚韧不比任何一个男人弱，甚至更强。    “好了，下来把！”唐神声音不禁放慢，柔和了许多。    唐神的声音就好像一个开关，或者说古伊娜坚持的最后信念，话音一落，古伊娜整个人就从木桩之上直接摔了下来。    远处依然还在看着的耕四郎条件反射就想冲出来。    不过有人比他更近，所以比他更快，直接一把接住了古伊娜湿淋淋的身体。    唐神抱着轻飘飘的身体，也就七八十斤重，但无论如何也衡量不出这瘦弱幼小的身躯里，到底蕴藏着多么沉重的压力和决心。    “傻丫头，坚持不了，就下来休息好了，为何坚持到这种地步？”唐神有些疼惜道。    古伊娜扭转小脑袋，满是汗水的脸庞挤出一个笑容，说道：“师父这么弱都能坚持到现在，我当然不能输给师父。”    唐神：“......”    顿时，一根比木桩还粗的箭直接扎入胸口。    麻蛋，信不信我直接掀桌子！(sF□′)s喋擤ォ    信不信我直接把你摔在地上，狠狠地打你屁股啊！    平时打不过你，现在你可打不过我。    唐神脸狠狠地抽了两下，看着小脸布满汗水，还是没舍得狠心丢在地上，谁让自己收了这么一个耿直徒弟。    虽然说的是实话，但就不能说的委婉一点嘛？    自己可是师父诶！自己也要面子的，好不好？！    你这样，让师父很难做，以后还怎么做人？？    轻轻地把古伊娜放在地上，然后双手开始从大腿根部给她做放松按摩，刺激着穴位，放松她腿部僵硬的肌肉。    古伊娜的白皙脸颊上顿时浮现起两朵红晕，伴随着唐神如同有魔力的双手，幼小的身躯不停地发生着颤抖。    “人家可是女孩子...唔.....”古伊娜虽小，但女孩子的东西还是懂的，不过唐神的双手就好像有魔力一般，每按过一个地方，带着酸麻疼痛，随即就好像被温泉水包围一般。    双腿的知觉慢慢回来，同时身体就如同一个大火炉一般滚烫滚烫的，不仅脸蛋涨红，浑身都通红起来，同时毛孔中排出大量的汗水，伴随着一些身体皮层下的杂质，还有一些堆积的乳酸。    好气哦！    耕四郎感觉好气哦！    自己的女儿被别的男人给抱在怀里，现在又在腿上摸来摸去的，他好像立刻过去揍唐神一顿。    在古伊娜被唐神接住那一刹那，总有一种自己的女儿被别人抢走了的感觉，自己心爱的女儿离自己远去。    好气哦！可还得安安静静地看着，所以更气了。    看似一脸平静地看着远处的唐神和古伊娜，可心中情绪却翻腾不已，总感觉有些控制不住自己的大刀。    有一种冲动，拔出自己的大刀，上前砍翻唐神。

正文卷  第36章 这是个科学问题【新书求打赏】
     唐神可不知道远处有个人正纠结着，要把他切成块，还是切成片。    此时的古伊娜在他看来，不过是一个小丫头片子，身材都没发育呢，有个屁的冲动，屁的感觉。    全面按摩完，同时还刺激了一下她的脚板底，脚板底穴位比较多，像这种木桩之上，受力面积小，尤其还是第一次蹲，实际上脚底反而是最敏感，最容易受伤区域。    花了不少时间，才放松完。    唐神这才松了口气，放开古伊娜的脚，说道：“起来吧，去弄点盐水给你喝。”说着，一边朝着一心道馆走去。    古伊娜立刻穿好袜子和鞋子，从地上爬了起来，跟在唐神身后，她发现自己两条原本基本上没什么知觉的腿竟然恢复行动了，除了有点累以外，水分流失的比较多，竟然什么事情都没有，明明她出了这么多汗。    “师父，为什么要喝盐水？”古伊娜疑惑地问道。    唐神走在前面，古伊娜跟在后面，随口解释道：“这个啊！是科学问题，实际上也就是汗液流逝太多，汗液中含有一定量的电解质，出汗不仅使机体失水而且也同时丢失了大量地电解质，尤其是NaCl的丢失量最多，以至于运动后血浆钠水平会显著降低，所以最好要补充盐水。”    “哦！”古伊娜应了一声。    唐神说完，才发觉不对劲，这玩意前世谁都能听懂，但是古伊娜应该听不懂把！毕竟这可是海贼世界，可没有七年义务教育，也没有高中大学。    可听到古伊娜的回答，唐神一愣，难道听懂了？    这么牛课以趺床恢道？    唐神有些好奇地转头问道：“你听懂了？明白我刚刚说的话了？”    “完全不明白。”古伊娜回答的很干脆。    唐神：“.....”    果然，是自己想多了，这根本不可能听得懂。    这海贼世界本来就比较奇葩，科技水平也不低，不过因为人的实力能达到很高水平，还有世界地理分布问题，天气因素等等，发展出现了两种状态，一种是保持古代风的岛屿，自给自足，一种科技则是发展水平很高，前世都不可能出现的科技水平。    至于自己所说的电解质，NaCl什么的，听懂了才他么有鬼。    已经闪身躲起来的耕四郎实际上也是有点懵逼，他还挺好奇唐神很多时候的惊人之语，嗯，大概就是胡言乱语，听到答案的他，也是一脸懵逼。    就好像：“@#@@%%%#￥###@！”    明明每个字都听得懂，可组合到一起就完全听不懂了，但却又有种不明觉厉的感觉。    总感觉自己的智商受到了无情的压制！    要知道他年轻时候那可是走遍五湖四海，什么事情没见过，什么强者没见过，什么身份的人没见过，可到了唐神这边，好像通通用不上了。    就好像现在古伊娜怎么这么快就好像没事人一样？    他明明看见古伊娜到了极限，而且出了那么大量的汗水，即使恢复体质再强大，也需要一阵子才能恢复行动能力，而现在行走很正常啊！    难道是刚刚那小子那一顿乱摸？    难道那小子还是医生不成？    喝盐水能治病？    自己女儿有病？    不对，他说了是因为自己女儿出汗量多，才需要喝盐水？    盐水有什么好喝的，吃点饭不好嘛？    天选之人不应该这么奇怪把！    记得自己小时候也遇到过，只可惜没怎么接触，看来以后得多收集一点情报。    立刻偷偷地跟在后面，看着唐神带着古伊娜去了厨房，真的烧开了一锅水，然后抓了点盐放进了热水当中。    唐神也没继续解释身体缺盐之后的会有什么影响，直接把水给了古伊娜一大碗，让她喝掉。    古伊娜也老老实实接过去了，虽然自己这个老师很多时候感觉不靠谱，实力又弱，又自恋，不过一些稀奇古怪的话还是很有道理的。    如果唐神知道古伊娜心中所想，不知道会不会一口盐水喷死她。    唐神也拿着一个碗，喝了一大碗盐水，顿时感觉身体状态好了不少。    别说，这个世界虽然没有特制的盐水，但这盐还挺不错的，感觉喝了比前世那种盐水还要强，口感还有身体的良好反应都是棒棒哒！    “以后每次运动大量出汗之后，自己补充盐水，明白嘛？”唐神说完，又忍不住加了一句：“给我也准备一份。”    古伊娜：“.....明白了，师父。”    虽然古伊娜不明白原理，但总感觉喝了，身体是舒服不少。    在唐神和古伊娜走后，一道身影偷偷摸摸地出现，拿了一个碗，从锅里掏出盐水，喝进嘴里，砸吧了几下。    “有点咸，有点咸，还是有点咸。”耕四郎有种想把手中碗砸了的冲动，哪有什么作用，为什么他感觉不到？    可自己偷听到的话，完全没错啊！    难道有什么操作错了？    然后又砸吧了一碗。    总结出来结论：还是有点咸。    对了，那小子说的理由是什么来着？    啥汗液流的太多，汗液里含有什么来着，流失了什么来着.....完全忘记了。    这时，外边天已经亮了，一些道馆的学生已经早起来了，住在道馆的学生已经起床，清洗一下，准备晨练。    不知道为什么，耕四郎好像感觉自己精神比刚刚好了一点。    肯定是错觉，那就是加了点盐的水，有毛用！    大步朝着道馆走去，他得先换身衣服，这身衣服被汗水浸湿了，不管如何，那个姿势还是有点意思的。    嗯，学到了，赚了！    好像他忘记了某些事，当时他早起来是想干嘛来着？    管他呢，得先洗个澡，在学员面前要保持馆主威严。    而唐神则重新把古伊娜带到木桩前，一脸严肃地说道：“你的基础很一般，这只是简单的一个入门动作，都做不好，以后一定要多多努力，明白嘛？”    原本打算夸奖的唐神，还是选择了批评，毕竟还是个孩子，过度的夸奖是非常不好的，所以他选择了贬低。    要是古伊娜的基础算差的，那那些现在正在晨跑的一心道馆学员们，基础算个屁啊！那是渣到了没朋友。

正文卷 第37章 强者之心【新书求打赏】
     “明白，师父，我以后一定会多多努力的。”古伊娜立刻板着小脸，大声回道。    果然，她的基础在师父眼中很差呢！    说是一般，肯定是在鼓励她。    师父对她真好呢！连这种时候都不忘记鼓励她。    真是一个好师父，不仅帅气，而且还体贴人，虽然缺点多了点，但优点更多。    【古伊娜对你尊敬度+5】    唐神两眼一瞪，什么鬼？    系统提示音怎么来了？    自己明明在批评她，怎么尊敬度又涨了？    他根本没这个意思，好不好？    你这样来的太容易，我会膨胀的！！    不过这也证明了自己批评方针没错，这样才能激励她，顺便对自己更加尊敬，果然自己太机智了。    “来！继续练马步桩，自己来调整，今天动作必须要合格，这样才能进行下一步，记得以后每天凌晨自己起来来进行练习。”唐神立刻说道。    不能放松，不能懈怠，身为老师，必须严格，严师才能出高徒。    这句话准没错。    “是，老师！”古伊娜立刻起身一跳，跳上木桩，继续开始练习马步桩功。    眼睛斜视那些正在朝阳下晨练奔跑的学员们，眼神中带着一丝怪异神色，以前她也每天不简单的进行晨练，但那最多只能把身子热起来，真正热身，还得进行大量运动，但这师父教的马步桩功，只是一个动作，却达到的效果完全不一样。    不仅热身完全，甚至体力随着蹲的时间长，体力在疯狂地下降。    而且身体热起来的感觉，和通过大量训练热身效果，有很大的差别。    当然，这只是她暂时的感觉。    “走神了，注意力集中一点。”唐神平静地声音响起。    古伊娜顿时一个激灵，连忙放空大脑，根据记忆调整好姿势，不知道为什么，她总感觉自己这个师父越平静的时候，反而让她越害怕。    看着迅速进入状态的古伊娜，唐神很满意，然后出声再次纠正小细节方面。    马步这玩意只要形成肌肉记忆，长时间练习之后，基本上这些小问题都可以解决。    不过唐神没打算给古伊娜太多的适应时间，毕竟本来基础就很牢固，而且身体素质也很强悍，现在只不过让她学会这个姿势罢了。    之后才是真正的开始。    这种基础，只适合非常普通之人，想打牢古伊娜的基础，还得需要其他的训练，难度当然比这个大多了。    当然，这个马步桩是基础中的基础，有了它，才能进行下一步。    很多一心道馆的学员，也都在偷偷好奇地看着这边，有的奔跑而过，两眼更是睁得大大地，目不转睛，好奇这是在干什么。    古伊娜现在可就是一心道馆除了馆主耕四郎以外，最强的存在，所以她的一言一行都备受关注。    说白了，在这个世界，强大就会受到关注。    唐神当然也看不见了，但却并不阻止，只是平静地看着。    等到古伊娜出现不自然神色，呼吸频率变化之时，他才缓缓开口道：“古伊娜，强者永远要受到众人仰视和敬仰的，登上巅峰的强者更是寂寞的，他们不仅实力强大，他们还有坚硬如钢铁般的内心，因为走上强者的这条路是艰难万阻的，甚至可以说是从尸山血骨中走出来的，你想走上这条路，力量可以慢慢练和感悟，但你必须有一颗强大的内心，强大到不畏惧、不恐惧、不退缩的内心，同样，强大的内心不止是你的决心，同时还有你遇到所有人，不管是敌人还是路人，他们的唾骂、不屑、好奇、鄙夷等等，你必须习惯这些，忽视这些，最后无视这些，如果现在仅仅因为这些弱者的注视就动摇了你想成为世界第一大剑豪的决心，那你这个决心也太脆弱了，明白我说的意思嘛？”    只看见古伊娜身体猛地一僵，脸色神色变幻，很快不自然地神色缓缓消失，眼中闪现着浓浓地坚定之色，一脸认真地说道：“我明白了，师父。”    是啊！仅仅因为弱者的注视就动摇的决心，算什么决心？    那自己成为世界第一大剑豪的梦想，是多么的可笑？    自己还是太弱小了，只有一个遥远而不可及的梦想，却连别人的注视都得注意，只是因为这个姿势很丑，很羞耻嘛？很丢人嘛？    追求强大的道路上，自己竟然还会想这些。    那自己真是不堪一击！    “拥有一颗强大内心的梦想者，我称之为年轻的追梦者；可连一颗强大的内心都没有的空想者，我称之为生活的小丑。”唐神淡淡地声音，犹如炸雷般响起在古伊娜的耳畔：“追梦者，即使遍体鳞伤，他们依然不停下他们的脚步，因为他们从不怀疑自己；而小丑，他们只能成为众人聚会吃饭闲谈的笑料，成为他人闲谈的谈资。”    有一颗种子被唐神种入古伊娜的内心，一颗又一颗，只待有一天浇水发芽，那里不仅是一颗参天大树，而且还是一片参天大树森林。    呼吸平稳，而又有节奏，随着胸膛的鼓起而起伏。    依然稚嫩无比地外表，却透露出一丝坚毅之色，双眸之中再无之前的不自然，一片平静和认真之色，完全沉浸于自己的世界。    唐神满意地点了点头，看来自己这一番话没白说。    当然，他不指望古伊娜一下子全部理解，因为也不可能全部理解，真正的强大，得在经历过战斗和绝望，尘火的历练，浴火重生，每一次犹如钢铁被熔炉经过锻造，最后百折不挠，那才是真正强大的内心。    没有经历，何谈强大，不过是注入了一粒种子而已。    当然，身为老师，也不能懈怠，早上蹲马步竟然也消耗了五点体质，这让唐神感觉挺稀奇的，这还是第一次在游戏中不是因为杀怪消耗了体力。    膝盖轻轻一弯，一跃而上，他总感觉在这个世界锻炼，好像还挺带感的。    木桩不远处，不知什么时候，一道身影矗立在那里，看起来瘦弱而又儒雅，却又如泰山一般稳重，此时他眼镜后方的两眼闪烁着骇人的精芒，刚刚唐神对古伊娜那番话，他一字不漏听在耳畔....

正文卷 第38章 我并不是一无是处，还有帅【求打赏】
     耕四郎脸上带着浓浓的震撼，还有苦涩和回忆，他感觉，每次见到唐神，都感觉自己都会对这个人重新认识一遍一般。    明明弱的可怜，他一只手就能捏死他，都不用捏第二下，可偏偏每次他的惊人之言都能震撼他。    嗯，有的时候是气得他想拔出他的大刀砍死他。    今天给他的震撼尤其之大，清晨那简单的动作，却蕴含着不为人知的特殊奥秘，目前他还没搞明白，但绝对不会像那个动作看似那么简单，现在的惊人之言。    强者，不仅有强大的实力，还有强大的内心。    追梦者！生活的小丑！    多么贴切的形容词！    越是有经历的人，才能听明白唐神说的话，还有话中的含义。    才能深切体会到其中蕴藏着对生活多少的感悟。    在唐神话音刚起的瞬间，话语就像一道利箭戳中了他的心脏，学剑之初，学剑小成，历练世界，遍体鳞伤。    可就在这一步，他止步不前了，或许是一种畏惧，或者是其他某些错综复杂的原因，让他隐匿于这个山村当中。    从原先的年轻追梦者，到如今的生活小丑。    对这番话的体会，他此时最为深刻，一生就好像浮光掠影在眼前一一回放而过，只剩下遍体鳞伤的他，还有他内心透露出来的不甘。    如今那双眼镜后面的双眼之中，更多的是透露而出的惊讶和好奇。    这个天选之人，到底是何方神圣？    从外界来，在那个世界到底是什么身份？    何等身份，才能有这么强的感悟，或许说不定也是一个不可一世的强者。    他当然不会想到，唐神现世还是个苦逼的未毕业的高中生，而且还很穷。    嗯，除了帅基本上就一无是处，也就只有帅了。    当然，即使在外界是个强者，现在还是个弱鸡，尤其是听见唐神说自己的学员都是弱者，他心里老不爽了，那毕竟都是自己道馆的学员。    虽然这话确实说的没错，但怎么都感觉不对劲，不中听。    关键还让他听见了，所以心里好气哦！    他们是天赋差了点，实力弱了点，人长得没你帅，但你也不能这么说别人把！    里面还是有几个性格坚毅，说不定以后还是能有点小成就的。    嗯，大概把！    而就在这时，一抹从远处看好像顶着一顶原谅帽的身影狂奔而来。    耕四郎注意到了，立刻换上一副笑眯眯的表情，说道：“早啊！索隆，快点进行晨练把，你迟到了。”    还好他还有个刚收的有天赋的弟子，这索隆身上带着的野兽般的气息，还有那天生就应该学习剑道的强大天赋，绝对不是那些弱者可以比的。    呸！呸！是普通学员。    “是，馆主！”罗罗诺亚・索隆立刻一个激灵，顿时整个人都清醒了。    赶忙跑开，同时口中嘀咕道：“可恶，笑的真可怕，果然和其他人说的一样腹黑，一直笑眯眯的，笑着盯着你让人背后发凉。”    索隆跑开了，耕四郎脸上的开心笑容僵直了。    有的时候实力太强真的不好，例如隔着远一点，别人背后的嘀咕声也能听得清清楚楚。    尤其这嘀咕声还是骂自己的，那这种蛋疼的心理，可想而知。    好气哦！    明明自己一脸和善、温文尔雅的表情，竟然说自己腹黑。    这些学员背地里竟然这样形容自己，连新来的学员都被影响到了，看来自己是时候给他们点颜色看看了。    耕四郎一本正经地想着：“看来训练太轻松了，闲暇时间竟然还有精神议论，不努力修炼剑道，怪不得还是弱者，身为馆主，必须纠正他们的思维观念，把他们引领上正确地道路上。”    想明白，脸上重新恢复了笑眯眯的表情，转身朝着负责晨跑队伍的教练走去。    “今天所有训练量加倍，包括晨练！平时两圈，今日四圈，完不成任务的要再加倍，什么时候完成才有饭吃。”    很快一心道馆所有学员收到了这一条晴天霹雳般的噩耗，而且教练还强调了一遍，这是馆主直接下达的命令。    这就代表着不容更改，不会改变，说到做到。    道馆之中，馆主的话就是准则条令，弟子们必须严格遵守，所以他们最怕的人当然也是馆主，对于道馆最强者的敬畏。    学员远远看了一眼矗立在一心道馆门前的身影，只感觉身体一冷，浑身一个哆嗦，连忙埋头开始狂奔。    今天肯定要累的要死，但必须得完成，不然连饭都没得吃，还得继续加练。    顿时所有人一改常态，加紧脚步狂奔起来。    没人敢出头询问为什么，因为根本没学员有勇气走到耕四郎的面前，远远看一眼都感觉背后发凉，估计走到他面前，会被冻死把！    教练看的连连称奇，好久没看见这么有动力的学员们了。    “馆主，为什么突然加大训练量？”剑术教练走到耕四郎旁边，好奇地问道：“不过效果好像还不错，一下子学员们的训练积极性就起来了。”    “太懈怠了，以后还要不停地加量，不然实力怎么提升，我道馆的学员可不能出去只是一无是处的弱者。”耕四郎笑眯眯地看了剑术简练一眼，然后转身朝着道馆屋内走去。    剑术教练只感觉浑身一寒，在刚刚那一刹那，他好像看见了一道白光从馆主眼镜上一闪而过，明明和平时表情一样，却让他背后生寒，心里发毛，总感觉哪里不一样了。    谁惹到馆主了？    总感觉今天的馆主比往常更可怕了！    “让馆主费心了，这些学员确实有点懈怠了！”剑术教练连忙说道，不管怎么样，馆主说的就是对的。    耕四郎的脚步突然一顿，他刚刚说了弱者？嗯，没有，绝对没有，是幻觉，他这么温和，温文尔雅，怎么可能那么形容自己的学员....    道馆晨练学员中，一道顶着原谅帽的瘦小身影，在奋力狂奔，努力跟上最前面体质最好的学员，他听到剑术教练所说的话，一脸茫然。    加一倍？管他呢！    在他观念中，没有多少训练量，只有不断的训练，变强，变得更强，压榨掉身体内的最后一丝体力。    不过他可不知道，这件事是因为他的一声嘀咕引起的，可能知道他也不放在心上。    但是其他学员们要是知道，肯定会一起上去群殴他，让他知道花儿为什么那样红。

正文卷  第39章 腹黑的耕四郎【新书求打赏】
     耕四郎并没有进入道馆中休息，而是换了一个地方偷窥训练场上的唐神和古伊娜。    耕四郎：呸！这不是偷窥，是观察，观察！观察自己女儿修炼的进度，有错嘛？    而就在这时，只见自己非常看重的弟子，罗罗诺亚・索隆一脸开心地笑容跑上前去，那一抹绿色在几乎空空如也的空地训练场上非常扎眼，想不注意都难。    “早上好！大哥。”索隆一脸开心地打着招呼。    扑哧！    耕四郎只感觉自己的后右腰子被大腿粗的箭给扎中了，而且还是那种直接贯穿的那种。    呲呲！    又一根箭从后方扎入了左腰子，因为索隆还恭敬地行了一礼。    耕四郎表示自己有句妈卖批要讲！一定要讲！    这明明是自己的学员，是自己看好的弟子，可为什么刚刚不主动过来打招呼行李，反而是自己打招呼。    对其他人竟然比对自己还要亲热，明明自己已经表现的很温和，很平易近人，而且很主动。    难道自己真的很吓人？    难道自己真的很腹黑？    不可能啊！自己明明很儒雅。    难道就是因为这小子比较帅？可论当年，他年轻的时候，可比他帅多了，现在也不差啊！    “早啊！索隆。”唐神依然保持着蹲马步的姿势，转过头笑着说道。    “大哥，你这是干嘛呢？”索隆满脸不解之色，看着唐神和古伊娜在蹲着马步桩。    “蹲马步，本质上就像你晨练一样，都是训练。”唐神一点都没有隐瞒的意思。    “这也是训练？一动不动也叫训练？”索隆一脸懵逼，在他的印象中，训练不都是疯狂地运动嘛？    不管是用哪种姿势，但那也是运动，这一动不动，也叫训练？    “当然，运动分为静态和动态，以后有空教你。”唐神微笑着说道。    “好的，就这么说定了，大哥，我先去训练了，腹黑的馆主说今天规定时间内训练要加倍，不然没饭吃，虽然我不怕训练，但怕没饭吃，那样就没力气训练了，先走了。”索隆表示完全听不明白，但唐神说要教他，他还是听得明白的，现在最关键的把晨练训练完，吃早饭啊！    说完，就朝着大部队狂追而去。    唐神一愣，随即忍不住哈哈大笑：“哈哈哈~~古伊娜听见没，连绿藻头都说你父亲很腹黑，我就说嘛！我看人绝对不会错的。”    古伊娜：“......”    她又不是聋子，当然听得见。    可你这样大声笑出来，而且说出来，这样合适嘛？    在自己徒弟面前，吐槽她的父亲，虽然她心里也挺认同的，但怎么都感觉不得体把。    万一被她父亲听到了怎么办？    那不就糟了！    这不，耕四郎还真听到了。    再好的心性修养，都有点爆炸了。    好气哦！自己的弟子，和别人恭敬问好也就算了，不和自己恭敬问好也就算了，这个可以以后慢慢调教，但是背后说自己师父的坏话，这个他就忍不了了。    尊师重道，尊师重道啊！    三观不正，必须改正！    耕四郎默默地在心里那份名单上，给索隆的名字加了几个重点星号，这个弟子要往死里调教，呸！是重点关注对象。    他这是为了天赋好的学员好，因为他天赋太好，自己重点培养。    没错，就是为了培养他，绝对不是为了发泄心中的不满，绝对不是因为他不主动来问好，更绝对不会是他在背后说自己的坏话。    一切都是为了他好，不浪费他的天赋。    果然，他真是一个好馆主，一个负责伟大的师父。    就这么定了！    除了这个，他好想拔出他的大刀，他的大刀再一次饥渴难耐了，好想冲过去把蹲在木桩上的唐神一刀给砍下来。    知道就好了，还笑的那么大声，真以为我听不见嘛？    不过想想暂时，唐神对自己女儿的修炼还是很有帮助的，不知不觉中，他已经暗暗承认了唐神身为古伊娜女儿师父的身份，比他更加对自己的女儿有帮助，也更像是一个父亲。    虽然心里有些酸楚，但还是默默地承认了这个事实。    最终还是忍了下去，一切都是为了女儿，绝对不是因为看他帅气。    这一天，终于差不多纠正好古伊娜的姿势。    早上，他第一次尝了一心道馆的早饭，还蛮不错的，稀饭，粗面做成的饼，一盘咸菜，一大碗肉，吃的美滋滋，虽然做的不咋样，但是材料好啊。    唐神分析过，应该是海贼世界矿产丰富，毕竟岛屿众多，你看那些大树长得老大了，一样就是营养非常好，所以动物的肉和海洋里面的鱼肉，营养很足，可以支撑得起这个世界强者强悍身体的需求。    同时，这让他好怀念前世的美食，现在现世中天天吃营养餐，口中都快淡出了来了。    然后唐神又带着古伊娜去森林杀怪，原本还一直想着靠2级凶兽火鸡把敏捷值给一直加下去，这样就能无限升了，可惜，加到3的时候，就再也没有效果了。    唐神惋惜不已，原本还以为发现了一个宝藏，准备把森林里面的火鸡都给清理一遍的。    看来，还是放过这些鸡一马，也算是做了一回好人。    不过，今天他还是堪堪升到了3级，因为发现火鸡的肉增加不了敏捷点，他就把目光投向了那些3级凶兽。    顿时一脸美滋滋。    一天升一级，成效还是非常不错，速度也不慢。    别的玩家还在苦兮兮地摸索着道路，有的已经明确了方向，嗯，在新手村海军驻地里面当杂物兵，累的半死，得到点食物，根本没什么力气训练。    同时，剩余的一批玩家又出现了死亡，饿啊！毕竟还是要吃饭的，有的去干货，还有的跑森林采果子吃，然后就被凶兽KO了。    反正惨不忍睹，玩家的情况并没有好转，毕竟初始值太低了，实力太弱了，生存情况极为困难。    这次，得到属性分配点，唐神考虑了一下，把4点属性点均分加在四个方面，体质、力量、速度、精神，各一点，他总感觉加在其中一个方面，容易造成畸形。    用可持续发展观角度解释的话，就是身体还是得均衡发展比较好，这样不容易出现问题。

正文卷  第40章 石柱桩功【新书求打赏】
     玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：3级0%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：100    体质：16    力量：4    敏捷：4    精神：3    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    分配好属性点，对古伊娜交代了一下，让她好好休息，就下线了，吃营养餐，洗澡，逛逛官网论坛，游戏论坛，近距离体会一下同为玩家们的悲惨遭遇，同情他们一秒之后，睡觉。    才第三天，他已经很熟悉目前的生活节奏了。    井井有条，有条不紊地进行，好像有种资深玩家的感觉。    “果然高手就得耐得住寂寞，已经站在玩家最巅峰的我，已经感觉到浓浓的寂寞。”睡前，唐神忍不住感叹唏嘘了一阵子，然后头一歪，进入了梦乡。    明天还得早起，陪自己可爱的小徒弟蹲马步桩，不能放过任何一丝休息时间。    说睡着就睡着，一秒钟都不耽误，帅的人睡觉都很独特。    其他玩家要是听见唐神自言自语的话，非得一口喷死他，虽然知道他说的是对的，但是..........嗯，就是想打他。    毕竟他们混的那么惨，人比人，可真是气死人。    明明知道游戏中有一大堆宝藏，可是他们却怎么都触碰不到，能不气嘛？！    除了唐神，全息游戏开服三天了，目前还没有第二个完成斩杀一只凶兽的战绩。    包括那些收拢势力，组织团队进行开荒的有钱又有势力的玩家们。    他们好绝望啊！一级凶兽牙兔好强，那两颗大门牙就好像刀子一般，每次一扎一个孔，太他么厉害了。    每次信誓旦旦地组团去猎杀，最后被追着咬，场面一度让人不忍直视。    无数人还惦记着：蒙奇・D・罗杰这个玩家到底是谁，还想着到底从哪里才能找到他。    还有，为什么他这么牛靠服第一天到底怎么干死那么强大的凶兽的？    这一切都是个谜！    尤其是无数人正烦劳，无数精英开着紧急作战会议，为了下次复活能一举杀死怪物做努力。    而他们惦记着的人物，正香喷喷地睡着觉，明天和他的可爱小徒弟继续相会，非得吐血三升不可。    真的，人和人的差距真的存在。    第二天一大早，唐神洗漱了一下吃了点东西就进入了游戏，自己的小徒弟已经开始在进行着马步桩。    这让唐神很满意，果然一个有天赋又努力的徒弟，真的很不错。    自己在人群中一眼相中这个徒弟，果然自己的眼光就是好，猿粪是上天注定的。    美滋滋地跃上木桩，也进入马步桩中。    好像有什么不对，这徒弟并不是他相中的，而是主动送上门的，嗯，这样也对，毕竟自己这么帅，连徒弟都主动送上门。    两个人，不！三个人，又如昨天一般进行着马步桩功。    同样是昨天的位置，就在不远处，一道身影半蹲在那里，和唐神、古伊娜的动作一致，进行着马步，他的脚下相比昨天，多了两根插在地面上的木桩子。    “咦！好像和昨天踏在地面上相比，确实有点区别。”耕四郎蹲在自制的木桩之上，发觉确实和昨天有不小的感觉。    他这不是在偷学，只不过是为了关心自己的女儿罢了。    万一练坏了身体怎么办？    所以他选择亲自尝试，一旦感觉有什么危险，伤害身体，立刻阻止古伊娜停止练习。    嗯，耕四郎就是这么想的，他绝对没有偷学的心思，绝对没有吧.....    第二次，古伊娜就已经蹲的没第一次那么吃力，而且动作也没有变形，已经可以控制住了，即使到力竭之时，依然保持住。    耕四郎这次又清晰地看见，在太阳的第一缕阳光露出地平线的一刹那，唐神又从口中吐出一根银丝般细的白气，消散在空气中。    果然不是偶然嘛！    唐神倒是没啥感觉，只是每次到那时候，他就忍不住大吼一声，连他都没注意，毕竟阳光照射的一瞬间，他也看的不太清。    只感觉吼一声，神清气爽，他就自然地吼了。    一心道馆吃着早饭，然后去杀怪，古伊娜烤肉，杀怪，继续烤肉，杀怪....    这一天，唐神升到了4级，他发现从3级凶兽身上采集到的精致肉并没有什么特殊效果，就直接开始猎杀4级凶兽，当时不停地猎杀2级凶兽不过是因为一直涨敏捷值，顺便磨练一下基础剑法罢了。    别说，效果还真不错，基础剑法用的都越来越顺手了。    有些肉，唐神吃了恢复体力，至于有些则直接丢给古伊娜带回一心道馆了。    用采集术采集到的肉，确实比直接清洗剥的肉要好吃的多，就好像一头野兽身体中的精华部分被采集出来一般，当然比普通肉要强的多。    升级到5级，唐神又用了一天。    升级到6级，唐神第一次升一级，用了两天时间。    这时候的唐神，比刚进入游戏的时候，除了体质初始值比较高，翻了两倍，其他属性值几乎全部翻了7倍，更何况这也不是简简单单的7倍，这可不是叠加，而是身体的蜕变。    体质的翻倍，带来的是生命值竟然也发生了翻倍，这一变化让唐神欣喜不已。    唐神以肉眼可见的速度急速增长，几乎是一天一个模样，实力已经达到道馆那些学员中顶尖水平，如今如果是战斗的话，道馆中除了古伊娜，其他学员已经战胜不了唐神。    同时，唐神各方面的身体素质已经基本上和古伊娜持平。    让暗暗观察的耕四郎，惊得眼珠子都快瞪出眼眶，落在地上了，实力都是靠慢慢训练得来的，不是短期出现效果的，但这时候他好像发现了一个怪物。    在他眼中，虽然依然还是很弱，但是这种蜕变的速度太快了，快的让人震惊，不敢置信，如果一直这么强大下去，那会如何？    耕四郎都有点不敢想。    同时在蹲马步的第五天，唐神竟然发现，自己的体质格外增加了一点，这让他吃惊不已。    原来锻炼真的可以增长属性点，更何况蹲马步的好处，才慢慢凸显出来，体质上升，表明他的体力和耐力都在显著上升，甚至他对力量的控制也都显著提高，表现在拔刀斩的使用。    同时，古伊娜的马步桩，在修炼的第六天，也就是唐神进入游戏的第八天，从马步桩进化成了石柱桩。    同样也是马步，但却难度更大，是一种专练足劲的秘术，也是马步桩的升级版本，更加稳固下盘，和扎实更深厚的基础。    练武之人，足劲实为最要，脚无劲则步不稳，步不稳即取败之道。

正文卷  第41章 这马步有毒【新书求推荐票】
     足劲这一点，唐神在给古伊娜整合训练之时，就已经总结出来了。    而且，古伊娜的进步，唐神完全看在眼里，心中也不得不惊叹这个世界人身体素质的强悍。    同时，对于古伊娜的进步，唐神并没有出声夸奖，反而不时地批评，让古伊娜鼓足了劲修炼。    毕竟这纠其原因也是古伊娜从小就有扎实的锻炼基础，这种细节性的桩功只不过更好的开发出人体的一些隐藏或者本身就存在只是不完全发挥出来的潜力值，相比于一些笼统的锻炼，更有针对性。    毕竟前世华夏讲究天人合一，人感悟天道，归于自然。    马步桩的忘我，脚踩地，头顶天，就是暗合天人合一。    和马步桩有明显的区别就在于，石柱桩，和地面平行的大腿上方需放置重物。    古伊娜修行的马步桩，本来就是唐神修改之后，正好暗合石柱桩的第一步，大腿上方增加重物，本应该是石柱桩的第二步。    立于木桩之上的马步桩，实际上对于足心负担很大，毕竟着力处仅在桩头少许，不及脚底三分之一，其难度可想而知。    这也是唐神五天之中，每天都会多次给古伊娜腿部和脚底进行按摩和疏通，不然也不可能恢复和进步的这么快，正常情况下，这种情况短则数月，长达三月，甚至更长。    而现在直接跳过第一步，进行第二步，而且第一次每只腿上重量都是二十斤负重，两只腿高达四十斤负重。    这还是唐神考虑到古伊娜年纪太小，怕她过及伤身。    还有初加负重之时，会很容易导致身体不稳，毕竟只是立于木桩之上，本来已经达到一个平衡，现在大腿上方又多了如此负担，在木桩之上很容易倾斜，甚至发生形体变化，导致姿势错误等等。    这同样也是为什么唐神让古伊娜先前马步桩即使一次可以蹲高达两个小时，依然蹲了五天的原因，这同样也是一个适应过程。    不过在进行石柱功第二天，每条腿就又增加了十斤负重，唐神还小看了古伊娜的适应能力和毅力。    小看了她变强的意志。    石柱桩和马步桩的感觉完全不一样。    为什么唐神这样感觉呢？    因为他也在陪徒弟修炼啊！这玩意他也是第一次修炼。    欲仙欲死的，酸麻肿胀，简直疼的不要不要的。    那酸爽，非常正中！    还好他现在体质方面也上去了，还有游戏里面恢复比现实中方便多了，也快多了，可毕竟不能被自己徒弟比下去，那多丢脸，只好咬着牙死撑。    自己收的徒弟，即使再怎么痛苦也要坚持下去。    负重原本应该为石头，长方体，不过刚好唐神有负重装备。    就是第一次进入游戏的奖励之一，可调节手腿负重。    这可调节负重外形就如同护腕，手脚都是通用的，韧性非常好，上面有一个显示屏，竟然还有触屏功能，把唐神惊呆了，可上下调节重量，非常方便，最重暂时唐神还不知道能调节到多少，每一只装备调节一两百斤搓搓有余。    就是因为这负重装备，帮了大忙。    这可比用大石头制造的装备方便多了，而且重量也非常精准，完全不怕锻炼的左右不平衡。    因为是通用，唐神和古伊娜正好一人一对，如护腿一样，穿过脚，自然负重在大腿上，不占地方，而且可以随时调节。    唐神不想丢了身为师父的尊严，古伊娜当然也不想输给比自己还弱的师父，所以两人杠起来了，谁都不让谁。    进步很显著，同时两人的忍耐力和意志力都在飙升。    石柱功刚锻炼两天，唐神除了体质又增加了1点，精神也增加了一点。    同时，唐神当然也不会忘记升级，升到7级，用了四天。    同时，石柱功的负重已经又增加了十斤，一边四十斤，总共八十斤。    压力！耐力！体力！精神力！不服输的毅力！    每一日，唐神都和古伊娜定点站桩，风雨无阻。    虽然仅仅是一个站桩，但两人却在慢慢地成长，改变，以不可察觉地发生改变。    观察最为仔细地当然是馆主耕四郎，两人所有锻炼过程都在他眼中。    不过，此时他有点蛋疼。    一开始，他并不知道两人用了负重，可发现两人锻炼情况好像和他偷学的马步桩不一样。    过了两天，他才知道，可他没负重啊！    我擦！他好像偷学不了了。    好气哦！    他也想学，可没负重。    有的时候，他都忍不住想冲出来，把唐神身上的可调节负重给抢过去，真是太小气了，竟然都不给他准备一份。    不过他也不想想，唐神都不知道他在偷学。    不过就算知道，也不会给他准备，又不是他徒弟，还腹黑，还没他帅，竟然厚颜无耻地偷学。    太不要脸了！    不过这种小事能困难住一个爱女心切的大剑豪嘛？当然不能，既然没有，那就制造出来好了，这一件事终于被他的大智慧给解决了，耕四郎偷偷让村里的铁匠，打造了弧形铁块，正好蹲下时卡在大腿上。    顿时感觉美滋滋！    蹲了一天，就感觉到和马步桩的差别，那马步桩蹲习惯之后已经没啥感觉了，终于再次有感觉了。    不过他最烦恼的并不是这个，而是可调节，唐神和古伊娜那只需要轻轻一点就能调节上去，而他每次加重都需要去重新打造。    好气哦！还能不能好好地玩耍了。    最后气得他一次性让铁匠打造了不等重的铁块，从十斤一一往上加，价格让他心疼的不得了，老贵了，在这岛上，道馆的主要收入来源也就是学员教的学费罢了，而且学费也不贵，毕竟只是一个东海普通小岛，又不是伟大航路的岛屿。    不过总算解决问题了，凭借他强大的实力，再次厚颜无耻地跟上了两人的进度，完全无压力。    实力强，有钱，就是任性！    中间他总感觉有地方不对劲，不过立刻被他抛之脑后，因为这马步蹲的有毒，他有点上瘾了，每天不蹲，感觉浑身不舒服。    蹲完，那叫一个神清气爽，一天都感觉很有力气。    所以正确的来说，每天清晨，是三个人风雨无阻。

正文卷 第42章 信不信我跳起来打你膝盖【求打赏】
     一转眼，又是五天过去，唐神已经习惯这么规律的生活，单腿的负重已经达到五十斤，双腿一百斤的负重，走在地面上，都是嘭嘭的，听起来老带劲了。    这不，这片地面紧实的训练场，都被踩出一个个凹面。    如果是地面比较稀松的，那肯定是一踩就是一个脚印。    只见，一心道馆外面，天空还未亮，两道身影，一高一矮身形，蹲在木桩之上，明明两道并不魁梧的身形，远远望去却如两根石柱一般，透露出一种淡淡地肃穆沉重气息，不动如山。    双腿绷紧，如钢筋一般坚硬，那一百斤的负重，却怎么也不能让两人的身体往下落去。    呼吸平稳，声音如牛，气沉丹田，同时鼓气下沉，使全身之劲向下砸去，稳如山丘。    这就是石柱功，唐神和古伊娜集中修炼，已经完全入门了，朝着小成阶段迅速而去。    两人聚精会神，完全沉浸于其中，不放松一丝。    而就在不远处，一道鬼鬼祟祟的身影，拿着两个大铁块出现，轻飘飘控制力道，跳上自己制作的木桩之上，然后把铁块放在自己的大腿上。    很快也进入了状态，顿时一脸满足神色。    嗯，果然每天这个时候，都得蹲马步，不然不舒服啊！    时间一分一秒过去了，天空从完全黑慢慢变成灰白之色。    半个小时过去了，唐神的浑身上下，汗水已经如同小溪的流水一般，唰唰而下，从毛孔中被疯狂地排挤出来。    同样，古伊娜的汗水排放量一点都不比唐神少。    但两人依然一动不动，不过随着时间的推迟，身体也渐渐开始不稳。    肌肉紧绷到了极限状态，但两人依然咬着牙齿，坚持着。    直到等到一束太阳光线从地平线照射而出的时候。    “吼！”    唐神从丹田中，发出一声长啸，伴随着口中一口浊气，一缕比马步桩的白色发丝要粗上一点的气体随之而出，足足飞出五寸，才消失。    同样，在唐神其后，一声尖细一点的长啸而出，正是古伊娜发出来的。    在此时，耕四郎也瞬间睁开双眼，死死盯着。    从昨天开始，他就发现了，古伊娜竟然也口吐出那白气，他当时还以为自己看错了，今天仔细一瞧，果然并不是他看错了，而是真的有，粗细和唐神一开始吐出的还要更细一点，微不可查；同样，唐神吐出的白气在慢慢变粗，虽然变化很小，但是他还是第一时间发现了。    这到底是什么原理？    耕四郎有些摸不着头脑，毕竟他没这种长啸的感觉，只是感觉这种桩功很不爽，对身体很好，同时，他隐隐感觉自己的伤在加速恢复，不过效果很小，他也不知道是不是错觉。    他总结了一下，可能是他实力太强，需要锻炼的时间要更长一点，还有这负重要更重。    不过，他想想，还是慢慢来，毕竟现在是偷学，完全真的忍不住长啸，那就暴露了。    说实话，这关心女儿，他并不想让女儿知道，嗯，绝对不是因为自己偷偷学，心里有点虚，绝对不是，是他也绝对不会承认的。    噗通！    一声倒地声，古伊娜直接从木桩之上摔倒在地面上，顿时发出很大动静。    耕四郎每次看见都心疼，硬生生压住自己内心想跳出去的冲动，现在不行啊！出去就暴露了，暴露了肯定会被这个没有礼数的家伙指着鼻子鄙视。    更关键的是，根据他对古伊娜的了解，她一定会在旁边帮着唐神鄙视他。    毕竟是亲生的，女儿的脾气他还是非常懂的。    想想那种场面，都感觉好蛋疼。    况且....    咚！    又是一声闷响声，只见唐神从木桩之上跳下。    不过刚跳下，脸色就一遍，他他么又忘记把负重给调低了。    为什么说又？    因为这根本不是第一次，太得意忘形了。    这酸爽，比酸菜老坛还要酸。    本来蹲了一个多小时，早就到了极限，两条腿能动已经不错了，更何况从木桩之上跳下来，加上负重那反弹力量。    木桩不高，也就二尺。（二尺=66.6666666...厘米）    此时的唐神就是一条很想喊666的咸鱼，整张脸都扭曲了。    不过说实在的，这种感觉，慢慢地也就习惯了，那种酸爽也就很短的时间，这不，已经不是第一次之后，今天适应的时间比昨天要短了，肉眼可见的短。    咧嘴笑了笑，然后把负重重量减为零，然后行动怪异的走到古伊娜很边，一屁股坐下，细心的人可以发现唐神的双腿在轻微地颤抖着，那已经不是极限，而是早就到达极限，甚至超过了极限状态。    “嘿嘿嘿~~你看，古伊娜，又是你先倒了！”坐下之后，唐神得意洋洋地说道，满是汗水的脸笑的很欠打。    最起码，耕四郎是这么想的，每次看见唐神得意洋洋的模样，他就有冲动，拔出自己的大刀，砍了他。    虽然每次忍了下来，但依然每次都有。    “下次肯定是我坚持到最后。”古伊娜满头黑线，对于自己师父的这个恶趣味，她实在不敢恭维，不过她可不服输，气呼呼地说道。    “那你可加油了。“唐神撇了撇嘴，嘴上这么说，但语气中没有一点诚意，气的古伊娜想从地面上跳起来打他膝盖。    只可惜体力耗尽了，浑身那是一点都不想动。    唐神一脸我最牛逼的模样，一边把古伊娜的负重减到零，然后小心翼翼地开始给古伊娜按摩放松腿部，神色也开始认真强看来。    煞白的小脸，满是汗水，古伊娜口中不时地发出轻哼痛楚声，哪还有精神生气。    唐神有的时候，真的不忍心，看这个小丫头这么疯狂地陪自己练，毕竟还是个孩子，还非要和自己比。    但又不忍心劝她放弃，因为人没有梦想，真的和一条咸鱼没什么区别。    这一个道理，唐神前世悟得很透彻。    就像他此时，实际上他此时体质早就消耗为零了，石柱桩消耗的体力很庞大，每一分每一秒都在消耗着他的体力，即使体力早就消耗光了，但他却依然稳如泰山的行动着。    甚至于给古伊娜按摩力道都控制的非常好，让人感觉不出来一丝毛病。

正文卷  第43章 不要因为娇花而怜惜我【新书求打赏】
     实际上自从一开始在这个游戏中把体力消耗完之时，差点昏厥，却又没昏厥，唐神就发现了这个bug，头脑中就已经想着必须适应这种状态。    毕竟以后和别人对战，一旦你体力消耗完了，你就直接昏迷了，那还玩个蛋，那不是任人宰割了，这个一目了然的缺点必须克服。    再者对于你昏不昏迷，关键就是一个人的意志力。    就如同现实中一模一样，虽然数据为零，体力为零，但只要你意志力够坚定，够坚韧，你依然能非常清醒，甚至能行动。    只需要你习惯它，控制它，最后凌驾于它。    况且，唐神还发现了极限状态的一个好处，就是极限状态之时，游戏中训练很容易突破极限，突破极限造成的效果就是，玩家的体质、力量、精神等等，都会慢慢增长。    当然，这和精神数据没啥关系，到达极限本身还是作用于你玩家本身的意志力，意志力不行，很容易造成昏迷。    这和透支是一个道理。    有条不紊地把古伊娜两条腿还有两只脚疏通完，唐神顿时一仰，真的不想起来了，太他么累了。    浑身都透露出疲劳感，连条胳膊都不想抬起来。    只见古伊娜小脸红红的，从地上慢慢爬起来，虽然依然还是脱力，但却可以行动了，从脚底处，一股暖流顺着腿部直冲而上。    两眼深处闪烁着灵动的光泽，好像在思考着什么，想了一下，咬了咬牙，伸出双手，摸向唐神大腿根。    唐神顿时感觉一个激灵，猛地抬起头，说道：“你干嘛？”    “我....”古伊娜小脸通红，有些不知所措。    唐神一本正经地说道：“我们是师徒，你这样，影响很不好？明白嘛？你还太小，让我很难做。”    古伊娜：“？？？？”按摩需要同意嘛？    你也不是直接来给我按摩的嘛？    不远处正双目灼灼的看着这边耕四郎，看到古伊娜竟然用手摸向唐神，一瞬间直接傻眼了，卧槽！什么鬼，心态爆炸好不好？    什么时候自己的女儿这么主动了？    等等，你还太小，不可以啊！    这种事情等你长大了才能做啊！    一时间心急如焚，差点冲了出去，不过随即听到唐神的话语，立刻冷静了下来。    还好，这小子还是明白事理的，知道古伊娜太小，还进行了劝解，顿时，心里对唐神的印象好了不少。    最起码是真心关心自己女儿的，而且时刻保持心境，不错，不错。    而就在这时。    只听唐神继续说道：“虽然这种事情我并不介意，但最起码你也得先征询我的同意把，嗯，我同意了，来吧，只能用手，不要因为我是娇花而怜惜我。”    古伊娜：“......”    耕四郎：“......”    靠！    好你妹啊！娇花你妹！我掀桌子了(sF□′)s喋擤ォ摺    你大爷的，要不要脸，一个大男人竟然对只有11岁的女孩子下手，还有脸说出这么无耻的话，我真是看错你了。    信不信老子立刻拔出大刀，砍死你啊！而且要剁成碎片，剁成肉酱！    古伊娜一脸无语地说道：“师父，我只是想帮你像你那样，放松一下腿部，这个也要征询你的同意嘛？”    “啊？！”    唐神一听，老脸一红，原来只是按个摩，他竟然想歪了，罪过罪过，看了一眼古伊娜，也是，这瘦巴巴的身体，他又不是萝莉控，尴尬道：“咳咳~那来吧！有这个孝心不错，我顺便指导一下你，得找准穴位，手法还是蛮难的。”    “好的，师父。”古伊娜总感觉刚刚唐神那番话有其他含义。    然后古伊娜开始用小手给唐神按摩起来，在唐神地指导下，按准一个个位置。    “嗯~舒服！”    “啊~爽！”    “哦~古伊娜，再加重点！”    “噢~不错，不错，古伊娜你很有天赋。”    “师父，你能不要怪叫嘛？我感觉怪怪的。”    “你不也叫了，还说师父，我看你叫的也挺欢的，小脸还通红的，让师父...啊~哦~噢~轻点，轻点！你要谋杀亲师啊！”    “师父，请不要发出一些奇怪的声音。”    ......    耕四郎最后还是没冲出去，他怕看到女儿失望，厌恶的眼神，不过这时候的场面，也看的他双眼充血，牙齿如磨刀一般发出吱吱声，拳头握的咯吱咯吱响。    这不是气的，是嫉妒的。    古伊娜可从来没对他这个父亲这么亲近过啊！    更别说按摩了，想想自己亲爱的女儿，好气哦！竟然现在给别的男人服侍着，比对他更亲近。    他这个父亲做的好失败啊！    连女儿的人生观都是别人帮助竖立的，人生目标也是别人在教导，自己还多次打击了女儿的信心。    顿时，感觉自己更加不称职了。    哎！自己真是个失败的父亲。    “好气哦！果然还是想砍了那个小子，总感觉他对古伊娜动了歪脑筋，真是伤脑筋。”耕四郎暗暗恨道。    嗯，绝对不是因为古伊娜主动为唐神按摩而气的，而他从来没有感觉到女儿对父亲的亲近，生气的，绝对不是因为嫉妒。    ......    自从知道唐神和古伊娜都早早起床锻炼，索隆也会早早起床，不过时常因为锻炼的太晚，睡过头，这不，在其他学员到场之前，他已经出现，直接开始晨练起来。    不过在他路过耕四郎旁边的时候，顿时一愣，因为在他早起时，根本看不见第三人。    他见不到耕四郎，因为每次耕四郎这时候已经回到道馆中了，他当然看不见。    今天因为某些事情耽误了，所以嘛！此时正在气头上。    然后正好看见顶着一抹绿色的身影从自己身边跑过，连停都没停，顿时脸黑了又黑。    本来，他已经习惯索隆这家伙没礼貌，不打招呼了。    不过谁让他今天生气呢！自己女儿对自己都不亲近，自己的弟子竟然对自己都不知道打招呼，直愣愣地跑过去了。    “索隆，今天晨练跑二十圈，跑不完不准吃早饭，上午挥刀五千次，完不成不准吃中饭。”黑着脸说完的耕四郎，转身就朝着道馆走去。    “啊？！”索隆一愣，停下脚步，然而他只看到一个消失的背影。

正文卷  第44章 亦师亦友【新书求打赏】
     索隆满脸茫然，自己又做错什么了？    自己早起训练有错嘛？早起也有错？    话说训练什么时候这么重了？    平常晨练也就跑五圈，集体围绕霜月村的街道，一下子增加了四倍，虽然自己不在乎量，但不给饭吃就有点过分了。    至于挥刀，那是要正儿八经的挥刀，而不是那种乱砍，要想一上午就挥完五千刀，他可能不休息一直挥都挥不完，也就是说，中午饭肯定没了。    虽然他路痴，但是他一点都不傻。    “......我有句妈卖批不知当讲不当讲！”索隆狠狠地说道，这一句话他是跟自己的大哥唐神学的，听说是为了抒发自己不忿的心情，别说，说出来感觉好多了。    而且感觉很有气势，虽然第一次说出来有点不顺畅，但以后他会说的更好的。    不过到最后他也没想明白，然后跑去问唐神。    唐神正在接受着自己可爱徒弟的按摩，正享受着，这小手还蛮带劲的，真舒服啊。    头也不抬地说道：“估计他的大姨妈又来了，男人嘛！每个月都会来那么几次，来了之后人容易变得暴躁和不耐烦，还容易生气，你就好好地完成任务把，不要触犯他的眉头。”    古伊娜：“？？？大姨妈？她从来没见过自己有亲戚啊？”她父亲每个月都会有几次这种时候，她怎么没发现过，以前父亲可是一直很温和的，温文尔雅的，基本上看不见他生气。    索隆：“哦！原来馆主每个月都有几次啊！怪不得，惹不起，惹不起，听大哥的准没错。”    索隆一脸恍然大悟神色，开始晨练，得早点完成，早饭吃多一点，中饭可能需要自己去解决了。    多年后，两人才明白今天唐神说的话的其中真正含义。    吃饭的诱惑是无穷的，索隆准时超额完成了任务，不过其他学员就惨了，因为他们也接收到了同样的训练指令。    索隆一脸美滋滋地吃着早饭，笑呵呵地看着学员们拼命地完成晨练。    这种感觉蛮不错的。    心里同时暗暗想到：果然，早起是有作用的。    当然，他根本不会想到，这件事就是由他而起的，然后所有人都遭殃了，然后只有他吃到早餐，其他人还在满身大汗苦兮兮的晨练。    可怜的他，还真以为耕四郎大姨妈来了。    知道真相的学员们，肯定会把索隆打出屎来的。    然而可惜他们并不知道，他们只感觉馆主经常加练，很让人捉摸不透啊！    唐神和古伊娜吃完早饭，则直接进入森林，不过并不是往常那直接进入，而是手中提着两个自制的石锁，双臂伸直，平行于肩，不屈不弯。    凡练剑之法，先求腕力，次习腰步，再练剑法。    当然在此之前，基础肯定要打的牢固而又结实。    经过这半个月的马步桩和石柱桩的练习，随着不断的开发，基础已经相当牢固，已经不是半个月前可以相提并论，当然，这和古伊娜从小打的剑道基础很有关联，不同于现世普通人类的体质。    石锁每个重十五斤，但行走之间，尤其前往森林路面并不平整，双臂笔直，需要用到的力量远远不止于十五斤，对于手腕和手臂的负担随着时间的边长慢慢增多。    初始没什么感觉，十分钟，手臂微颤，二十分钟，手臂剧颤，三十分钟，整个人如癫痫。    这还只是锻炼手腕的前菜！    唐神也不得不感叹，练武真的很不容易，忍受常人不可忍受之痛，锻炼其神，方得始终。    玩个全息游戏，现实同步现实，那种实力增长的快感确实很舒服，但那种同样给人感觉很轻松获得，还有只有强行灌输和增长。    但随着不断的练习，那种辛辛苦苦的收获力量，才是最扎实的。    没有经过努力修炼的人，完全不懂那种感觉。    勤劳和汗水，最后和收获都是成正比的。    有的时候唐神也会在想，如果没有这可爱徒弟，为了维持身为一位老师的尊严，以他的毅力，都不知道能不能坚持到这种时候，或许早就放弃了。    就如石柱桩，当你感觉没力气的时候，到了极限的时候，就放弃了，又如何能得到如此丰厚的回报。    实际上这也是为什么学武都是从小开始，因为小，你听话，你无权反驳，长期以往，不停地突破极限，基础不断牢固，不断进步，最后得到收获；而等你大了，一方面是你骨骼定位了，还有更重要的一方面则是你不听话了，不知道一直坚持了，感觉自己累的时候，就会选择放弃，那又如何能获得成功。    杀怪！烧烤！训练！杀怪！烧烤！训练！    唐神和古伊娜两人形影不离，一日复一日，实力在日积月累中慢慢沉积，两人的关系也在日积月累中慢慢亲近。    每次训练完，都相互按摩放松肌肉，亦师亦友。    唐神现实之中也根本没出房门一趟，每天在游戏中的训练和杀怪已经把他精神完全消耗掉，从游戏中出来，洗澡，吃饭，逛一下论坛关注一下其他玩家情况，然后直接进入梦乡。    唐神和古伊娜关系越来越亲近，让耕四郎每次都恨得牙疼，可他却阻止不了，因为古伊娜的蜕变他都看在眼里，虽然每天训练，疲惫，但从眼底中看得出她的开心。    笑容在那张小脸上绽放的越来越多，身为父亲，在记忆中他已经好久没见到女儿这么灿烂的笑容，那还是小时候，古伊娜初学剑道时，他的第一次夸奖，后来他只有严肃和训斥，女儿脸上的笑容也再也不见。    他又怎么可能亲手去毁了这份笑容，他想一直保留着这份灿烂。    但是心里还是好气哦！    所以每次他的怒火都转嫁给道馆的学员们，玩命地让他们加练，好处也出来了，一些学员实力突飞猛进，竟然进入了一小段爆发期。    尤其是初入道馆的索隆，实力更是突飞猛进，当然这也和他不懈不放弃的努力，玩命地练习有关。

正文卷 第45章 我变强了，也膨胀了【新书求打赏】
     这一日，全息游戏《海贼王》正好开服一个月。    唐神的生物钟准时在四点半把他叫醒，原本平静地躺在床上的他，猛地睁开双眼。    漆黑一片的狭小房间内，如同有人在，可以清晰地看到两道精芒一闪而逝。    唰！    轻松一跃而起，打开灯，穿着一条内裤的唐神脚下一弹，看似缓慢，却似一眨眼就已经出现在洗漱台边上。    一月前瘦弱的身躯，此时全身肌肉犹如钢铁般浇筑，不像健身房教练那么臃肿，每一块肌肉都恰到好处，充斥着如黑豹那种修长身躯的完美流水线型爆发力，只是比较白皙了一点，皮肤光滑的都能反射着屋内的光线，让女人看了都非常嫉妒，和游戏中那古铜色皮肤完全不一样。    一头黑色碎发，剑眉星目，高挺鼻梁，棱角分明的面庞，眼神平静而又冷静，瞳孔深处如古潭一般，深不可测，散发着难以描述的神秘魅力。    两分钟搞定一切，直接进入游戏当中。    刚进入游戏，抬头一看，就见一道小小身形出现在面前，默契相视一笑，一个月的时间，已经培养出属于两人的默契感。    “古伊娜，早！”    “老师，早！”    两人朝着训练场走去，每个人拿起两个石锁，调节负重，然后一跃而上，立于木桩之上。    清晨训练就这么开始了，寂静却又和谐。    不过很快就又有一道身影出现在唐神的右手边，头顶着鲜艳的绿帽子，一句话不说，就蹲了下来，蹲的还是唐神第一次教给古伊娜的马步桩。    不是别人，正是索隆。    前几天，唐神正好有空，就教了索隆一次，没想到这小子第二天也一大早这个时间段起来，跟着他身后一起蹲马步，动作还蛮标准的，唐神就又帮他指出错误之处，只可惜让唐神哭笑不得的是，这小子蹲了十几分钟，就累的成一滩死狗。    不过想一想，当年他第一次蹲的时间还不如索隆呢。    嗯，看来这一段时间他膨胀了。    不过，他膨胀，他自豪！狠狠地数落了一番索隆，然后继续美滋滋地进行修炼。    不知不觉中，唐神的实际实力已经超过了古伊娜，虽然不知道能不能打赢，毕竟古伊娜剑术修为要高，但具体得打过一场才能知道，不过力量肯定是超过古伊娜很多了。    古伊娜毕竟只是个孩子，还没发育完全开，力量上的优势甚至都比不上道馆中一些年龄大的学员，不过她的剑术修为是远远强于他们的。    这就是全息游戏的厉害之处，杀怪升级，增加属性点，确实比辛辛苦苦通过不断的突破极限得来的体质、力量、精神属性加成要快的多。    一个月时间，此时唐神已经升到了8级，实力早就发生了翻天覆地的变化，基础剑法也在这后来半个月中突破至小成阶段。    或许是因为各种来自于前世修炼方式，后半个月中给他体质和力量还有精神上面，在一次又一次极限训练状态中，属性点也增长了不少，同时让唐神对于增长的力量有了一个非常好的控制。    完全不像是没有地基的空中楼阁，那种空有其表的力量。    半个小时过去了。    噗通！    一道身影直接摔在地面上，然后呈现一个大字形气喘吁吁地躺着。    不是索隆，还能是谁，经过四天的坚持，他现在已经能坚持到半个小时，进步显而可见。    以前索隆不明白，每次晨练都打招呼，从唐神和古伊娜眼前经过，很多次看见唐神和古伊娜蹲在木桩上，但他并不感觉这玩意有用。    一动不动，算训练嘛？    怎么可能有剧烈运动效果好？    他当时是这样想的，而且毫不怀疑。    现在嘛？！    谁还这样说，他立刻跳起来打他膝盖，然后大吼一声：放屁！    因为随着这几天的实践，他才知道，这玩意有多累人，比晨练那种体能训练折磨人多了，甚至到蹲的极限，他感觉浑身都在呻吟，都在叫他停止的那种感觉，比挥刀到了极限要折磨人的多。    那汗水就如同不要钱的一般，唰唰的流。    太可怕了！    歪着头两眼有些不甘心地看着木桩上不动如山，气势非常沉重的两道身影，同时眼中还有深深的佩服。    因为他还看见了两人手中那大大地石锁，至始至终，没有发生过一丝动摇。    如果不是知道不可能是假人，他都有点怀疑了。    休息了一阵子，这小子又爬起来了，跳上木桩开始蹲起来。    这次只蹲了二十分钟，又摔倒在地面上。    然后休息了一会，又爬了起来。    反反复复，一次又一次。    既然坚持不了那么久，那就一次次叠加。    这就是索隆自己的想法。    索隆第一次摔下去，唐神就知道了，随着一次又一次爬起，唐神心中也不得不感叹，这小子就是不服输。    不过，或许，这样也才是以后那在战斗中永远不会放弃的海贼猎人罗罗诺亚・索隆。    不甘于失败，不甘于落后，用不会放弃。    随即，就被他抛之脑后，因为一旦放松，身体那种疲惫感就席卷而来，毕竟完全集中精神，完全忘我。    唐神的石锁已经调整为每个30斤，腿上负重更是达到了每个70斤。    古伊娜的手中石锁则被唐神控制在每个25斤，负重则是在每个55斤，这已经达到目前古伊娜体质发育的极限了，随着她的年龄增长，这些负重也都在增长。    不过就算如此，如今她的两腿之力已经非常恐怖。    石柱桩的威力，已经在慢慢凸显出来。    同样，索隆的所作所为，都被耕四郎看在眼中。    实际上一开始，索隆开始被唐神教习修炼马步桩的时候，他还是挺有趣的。    不过看到索隆十几分钟就扑街，他也是很失望，因为他记得第一次唐神蹲马步的时候，就已经蹲了一个多小时，接近两个小时。    差别完全可见，当时的唐神身体素质可不比索隆强多少。    不过索隆一次又一次的不放弃，还是让他很认可的。    就是索隆这种不甘心失败的精神，才是他最看重的。

正文卷  第46章 只打脸就行【求打赏】
     石柱桩，太阳从地平线升起那一刻，伴随着两声长啸，结束。    毫无疑问，又是古伊娜先从木桩上摔倒下来，放松肌肉，按摩穴位。    古伊娜又跑去厨房端了两碗盐水过来，一人一碗，美滋滋地喝下了。    这时候，索隆已经不知道跑哪去了，两人也懒得管。    而随着太阳的升起，道馆学员也陆续出现。    实际上这时候并不是以前晨练的时间，要提前不少。    因为耕四郎这段时间会不断变更性加晨练，导致很多学员没吃到早饭，早饭不吃，一天训练那都是极其痛苦的，所以很多人为了按时完成晨练，想出了办法，那就是早一点起来。    明显学员们都想一块去了。    而就在这时。    索隆不知道从哪又跑出来了，明明之前累成一滩死狗，现在又活蹦乱跳的，直接走到古伊娜面前，很是嚣张地说道：“古伊娜，我要挑战你，这一次我肯定会打败你。”    一个月时间的训练，让索隆感觉自己变得足够强了，终于有了这个第二次挑战。    古伊娜无语地翻了个白眼，说道：“是谁给你的勇气？梁静茹嘛？”    这句话，唐神说过，古伊娜就记下来了，感觉很有气势，还专门问了梁静茹是谁，最后唐神还被她缠着给她唱了一遍《勇气》这首歌，这丫头很喜欢这首歌。    索隆的训练她都看见了，虽然进步了很多，但也才训练了一个月，竟然就敢向她挑战，还说的这么铿锵有力，她实在想不出谁能给他这么大的勇气。    又不是他一个人在进步，她也在不断地进步，相别于一个月前，她的实力才是翻天覆地的变化，即使从训练开始，再也没握过自己的刀，即使用的，也是唐神给他制作的铁竹剑。    但那种感觉，是完全不一样的。    一个月前的她，相比于现在的她，即使三个，也不是对手。    更何况，现在的索隆比她一个月前还要弱很多。    索隆一脸懵逼：“梁静茹是谁？”    唐神一个忍不住，扑哧笑出了声，从古伊娜口中说出这个段子，意外的搞笑，感觉萌萌哒，又感觉很有趣。    古伊娜也忍不住笑了，笑的可甜了，实话说，说完感觉还挺带感的。    尤其看见索隆一脸懵逼不解的模样。    索隆一脸茫然，看着这对师徒，他感觉有点蛋疼。    “反正我要挑战你，你不会怕了把！胆小鬼。”索隆开始放嘴炮了。    嘲讽技能，索隆用的最熟练，从小在村子上，和别人打架时，他最喜欢用这个技能。    古伊娜顿时脸冷了下来，眉毛微微一挑，她会怕？！开什么玩笑，还真是找死。    不过随即她把目光投向了唐神，带着一丝征询。    毕竟是自己师父收的小弟，问一下比较好，主要是能打多重。    唐神也挑了挑眉，不过他也知道索隆这个家伙认死理，说出来的话，绝对不会放弃的，如果不让古伊娜答应，肯定会继续纠缠，不如让他重新知道差距，而且更能让他拼命训练。    这些想法，在脑海中只是过了一瞬间，唐神点了点头，说道：“嗯，下手轻点，只打脸就行。”    古伊娜：“......”    索隆：“......”    所有学员：“......”    因为听见索隆竟然又要挑战，这些学员也不直接晨练了，而是选择围上来，看好戏。    前一句一听，古伊娜还以为唐神让她轻点呢，后一句一听，果然这才是师父的风格。    索隆脸一黑，这大哥认得好不靠谱啊！不知道打人不打脸嘛？记得上次被打脸，现在想起还感觉火辣辣的。    学员们，也都无语地看着唐神，他们不知道唐神具体是什么人，连名字都不知道，反正一个月前就出现在道馆，经常和古伊娜做一些莫名其妙的训练。    例如每天这木桩上蹲着，后来又拿着石锁，有时候他们还看见古伊娜和唐神在那木桩上快速移动，还有的时候，见弄了一个大缸，里面有浓稠的泥浆，然后两人拿着一根很粗的木棒轮流搅拌着，反正在他们看来，显得莫名其妙。    不过慢慢也习惯了唐神的存在，唐神也从来没和他们交流过。    现在嘛！主要还是看戏。    道馆很少有好戏可以看的，除了上次索隆踢馆事件，之后就一直很枯燥，这些学员都是小孩子，大一点的也就十几岁，都喜欢玩，年轻好动，对什么都充满好奇。    毕竟他们可不管挑战古伊娜，因为那样就是找虐，但是看别人挑战，就是另外一回事了。    “你们说，谁会赢？”    “废话，当然是古伊娜赢。”    “虽然索隆这一个月进步很大，但想打赢古伊娜根本不可能。”    “修炼时间太短，而且古伊娜是天才呢！”    一个个叽叽喳喳低声地议论着，老兴奋了。    如果现在有人卖爆米花、瓜子，估计这些小孩很多人都愿意掏钱买。    唐神就瞄准了这个商机，只可惜，他也没有，他也想嗑点瓜子看戏，没有瓜子可乐爆米花，总感觉手中和口中少了点什么。    场中，古伊娜和索隆相对而立。    古伊娜一脸平静，右手手执一把竹剑，随意垂下。    索隆则是两眼死死盯着对面的古伊娜，两手各拿一把竹剑，姿势要比一个月前要标准的多，也有气势的多。    “我要来了！”只见索隆大吼一声，脚下猛地一踏，顿时整个人如同小野猪直冲而出。    不管是气势方面，还是速度方面，还有竹剑进攻方面，都已经有了很大的进步。    但是，菜鸟依旧是菜鸟，一个月前是从来没学过剑道的菜鸟，现在则是学了点皮毛的菜鸟。    古伊娜神色平静至极，比一个月前要淡定的多。    唐神对她的训练，随着时间的推移，已经加了很多东西。    不仅是基础，腕力，还有腰力，步伐，还有目力。    没错，就是目力。    练武之人，必然要目力灵快，不然你剑法再强，眼力不行，你如何能看破别人的招式，寻找击破点？    以硬碰硬？    那你要是碰上比你力量强，剑法强，技巧强的存在呢？

正文卷 第47章 他很有勇气【求打赏】
     目力，在练武之中非常重要的一环。    眼睛本身是人体上的一个弱点，但它又决定着人去‘触摸’这个世界，用视觉去‘触摸’。    因为本身是弱点，所以实际上本身很难轻易锻炼得到。    就像这个世界，目力基本上是靠着实力的提高，经验的提高，慢慢附带上去，提高到常人无法比及的程度，但实际上鲜少有人能有办法主动锻炼眼力，更多的是天生的。    这个人天生视觉好，洞察力好，然后归咎于天赋之上。    但前世可不同，因为人身体素质本来就低，极限也远远略逊于这个奇特的世界，对于细节的开发也同样精细于这个世界。    十几天的目力训练，已经让古伊娜眼睛明亮了许多，就好像其瞳孔之中燃起了一盏烛光一般。    索隆的招式在她眼中，太慢，错漏百出。    这么慢的招式，这么粗糙的招式，任何一点都逃不过她的双眼。    比一个月前要轻松许多，古伊娜能明显地看到，她在不停地进步着。    仅仅是这些小细节的训练，却让她的实力不停地在发生改变，明明之前根本没有练习剑法，但却明明在进步着，心中对唐神的尊敬慢慢演化成一种崇拜。    凶悍的进攻方式，如野兽一般，看似紊乱却已经有了章续。    但......还是太弱！    这种弱小的气势也只能震吓住更加弱小的人。    索隆确实在进化着，但她也在不断地进化着，比他更强，更快。    一动不动，直到索隆奔袭到她的面前。    古伊娜才突然动了，在道馆学员们的惊呼中。    啪！    就如一个月之前一般，整根竹剑打在索隆的脑门上，一道清晰的印子出现。    不过与之不同的是，这一次，索隆的手中两把竹剑被古伊娜手中的竹剑死死地压在他的胸前，根本没有任何反抗能力。    即使他龇牙咧嘴死死地抵抗着，拼命地想把竹剑抬起，但古伊娜手中的竹剑就如一座山一般纹丝不动，愣是一丝都没有移动。    古伊娜感受着自己的蜕变，不仅是力量变强了，也不是因为她的力量太过强于索隆。    而是她站的更稳了。    就如平常马步桩和石柱桩一般，条件反射把之运用在打斗当中。    此时看似瘦弱的身躯，却稳如山丘。    就好像脚下有一股非常巨大的吸力一般，死死地把她钉在地面上。    稳！    而且从脚底，腿部，腰间，源源不断的传递力量上来。    游刃有余！    强悍太多了，她比一个月前强悍太多了。    这个变化，她现在感受地如此清晰。    原来每一个训练都是对于她的剑法有意义的，之前可能很多地方不明白，但慢慢的她开始明白了那些所谓的打基础训练。    明明不需要什么力量，但却死死地压着索隆，让他根本反抗不了。    以前想让索隆放弃，往下压，必须再来一剑。    但现在，仅仅往下压，就够了，即使索隆的力量和她一样大，甚至超越她，她依然毫不怀疑让他毫无反抗能力。    噗通！    索隆直接被她轻飘飘的一压，压得跪在地面上，整张脸涨的通红，他已经用上了全部的力量，但却毫无作用。    明明只是一根竹剑，却让他感觉无比的沉重。    唐神微微一笑，努力才慢慢凸显出来罢了，以后的效果会更加强大，他也清晰地感受得到。    所有学员，都愣愣地张大嘴巴看着。    不知道是不是他们的错觉，他们总感觉古伊娜赢索隆比一个月之前更加轻松了，随意了。    明明索隆在疯狂地进步着，训练量也是可怕至极。    可为什么？    耕四郎当然也一直在注意着，结果毫不意外，但是这过程，让他震惊不已。    他的眼力，远远高于这些学员，所看到的东西更多。    所以这让他更加震惊，那些看似混乱，无厘头的训练，竟然真的让古伊娜脱胎换骨了，明明女孩到这种时期，已经慢慢限制了，因为身体慢慢发育了，对她的实力影响会很大。    心里有些沉默，那些他所观察到的训练，并不像表面上那么简单，或者说，效果远远不止他之前所尝试得到的效果。    在打基础上，有着超乎想象的效果。    “你输了。”古伊娜轻轻地收回了竹剑，走回了唐神身边。    对于唐神的交代，完美完成。    说打脸，就打脸！    索隆跌坐在地面上，气喘如牛，有些沮丧。    他总感觉差距没缩小，反而变大了。    没错，他的感觉还真没错，确实变得更大了。    “果不出所料，索隆输了！”    “古伊娜可是剑道天才，索隆即使再练十年，也战胜不了。”    “差距太大了，连道馆大人都能击败，索隆怎么可能赢？永远都赢不了把！”    “想战胜古伊娜，根本不可能把，根本不用去想！”    学员们的反应，有人嗤笑，有些不屑索隆的做法，然后所有轰然散开，去晨练去了。    只有索隆，慢慢地爬起，他就好像没听见那些学员们地嘲笑，举起手中的竹剑，指向古伊娜，吼道：“古伊娜，我下回一定打败你。”    古伊娜明显一愣，看了一眼唐神，随即翻了个白眼：“白痴，我才不会输给你。”    然而，索隆根本没听她的话。    已经转身离开，跑去训练去了。    依稀可以听见索隆的话语声：“可恶，竟然又输了，下次一定要赢。”    索隆并没有直接跑去晨练，而是拿着竹剑跑去打靶去了，他感觉自己的剑法和古伊娜还有差距，要多练习剑法。    “有什么看法？”唐神突然开口问道。    “啊？！”古伊娜呆萌地转头看着唐神：“什么看法？”    唐神满头黑线，这傻丫头，只好完整地说了一遍：“对索隆的挑战，有什么看法？”    “是个白痴，明明这么弱，还挑战，浪费时间，还大言不惭放狠话。”古伊娜撇了撇嘴，刚刚没出声，但面对唐神独自一人，立刻说出了心声。    唐神却说道：“可我感觉他很有勇气。”    古伊娜抬起头，看着唐神说的很认真，眼中满是疑惑：“勇气？”    有勇气？弱小还来挑战，这不是浪费时间嘛？哪来的勇气？大放厥词也算勇气？    放在外面，分分钟被打死。

正文卷  第48章 不屈地挑战之心【求打赏】
     “是啊！勇气。”    唐神抬头望着天空，没直接解释，而是又问道：“古伊娜，你说，一个剑士如何变得更加强大？”    古伊娜老老实实地回答道：“训练，感悟。”    唐神追问道：“还有呢？”    古伊娜加了几个字又说了一遍：“不断地训练，不断地感悟。”    “可训练总有个极限，感悟也总有个极限，之后该怎么办？”唐神继续问道。    “我.....”古伊娜一时语塞，忍不住问道：“师父，那应该怎么办？”    “挑战。”唐神平静地说道：“每当到极限之时，挑战强者，在敌人的死亡压迫下，有的时候越是接近死亡，越能不断地进步，不断地感悟，完善自己的剑道，不挑战，怎么变强？”    “挑战嘛？”古伊娜有些出神。    唐神又问道：“那挑战会失败嘛？”    古伊娜迟疑了一下，然后坚定地说道：“一个剑士不容许失败。”    “哦？”    唐神再次问道：“那现在找来世界第一大剑豪，你和他打，你不会失败嘛？”    古伊娜：“我.....”    不等她回答，唐神帮她回答了：“你说你可以不挑战是把！等以后变强了，再挑战。”    “对。”古伊娜点头，这确实是她心中的答案，可却没说出口，应该她总感觉有些不对劲。    “可到底多强才算强？你的目标是世界第一大剑豪，可我把世界第一大剑豪找到你的面前，你却因为自己的弱小退缩了，你的勇气呢？”唐神话语变得尖锐起来，如一根根针直插古伊娜的剑心。    “我为什么说索隆有勇气，因为他现在的目标是打败你，不管你们两人的差距多大，但是他的目标就是你。他和你的差距，你和世界第一大剑豪的差距，明白了嘛？”    古伊娜内心翻腾，手里死死捏紧的竹剑，手指因为用力过度有点泛白，说的这么直白了，她又如何能不懂？    索隆挑战她，不就相当于她现在去挑战世界第一大剑豪。    注定会失败，但索隆依然义无反顾地挑战了。    但她面对唐神的问题，却退缩了。    谁有勇气？    她竟然连那么一个弱小的家伙，都比不上？    不甘心嘛？    确实不甘，原来自己也会怕，也会紧张。    只因为世界第一大剑豪那份量太重，甚至连听到这个名字，她都感觉呼吸有点困难，心生畏惧。    渴望成为世界第一大剑豪，甚至有生以来的梦想就是如此，但是却听个名字，都感觉畏惧，这....是她的追求嘛？    她愿意如此嘛？    答案是肯定的，不愿意，绝对不愿意，退缩了，畏惧了，就再也不会是原来的梦想，只是一泡沫幻影。    “我...我不会退缩的。”古伊娜突然抬起头，眼神越来越明亮，语气坚定地说道：“师父，即使世界第一大剑豪，现在到我面前，我也不会退缩的。”    唐神没有看他，只是幽幽地说道：“一个剑士，你可以失败，你可以遍体鳞伤，但你的剑心绝对不能被打倒。”    “古伊娜，你的剑道天赋很好，但古往今来，有很多天赋异禀的剑士，比你强的不知胜数，可为什么他们都被淹没在浪潮中，连一点名声都没有，因为很多天之骄子被打败之后，一蹶不振，再也走不出失败。”    “傲气是与生俱来的，傲骨是后天塑造的，但有傲气和傲骨，不代表不会失败，不承认失败，怎能问清本心？怎能磨砺剑道？未尝一败，又怎么能清楚败的滋味？然后卷土重来？”    “据我这一个月的观察，实际上索隆剑道天赋并没有你的好，根本算不上天才的程度，但他却具有那些天之骄子都不具备的才能，那就是他能够坦然面对自己的失败，继续埋头修炼，然后继续挑战，这就是他不屈的剑心，所以说，我说他有勇气，你承认嘛？”    古伊娜苦涩一笑，随即又释然一笑：“我承认。”    转头看着两手抓着竹剑，汗流浃背地不知疲倦地不停地劈砍着竹靶，这一刻的心里没有鄙视或者不屑，相反有了一丝敬佩。    她的剑心随着唐神的话，在不停地改变着，打磨着，一种原本不属于她的不屈，却被唐神强行注入了进去，就如同输液一般，打破一个缺口，强行注入。    虽然现在还很弱小，但随着她的成长，这种不屈会越来越强，也会随着她以后不断地邂逅和挑战，变得越来越强大。    不屈意志，没有增强剑心的功效，但对于剑心，就像一层无形过滤网，纯净你的剑心，保持剑心。    唐神再给古伊娜注入不屈，又何尝不是再给自己注入不屈。    他也在成长，也在改变着，越来越强大。    “走吧，我们去吃早饭把。”唐神原本平静让人感觉非常严肃的脸，突然又恢复成嬉皮笑脸的模样，说道：“诶呀~肚子好饿啊！说了这么多，流了这么多汗，口都有点干。”    古伊娜：“......”    古伊娜有些哭笑不得，刚刚感觉老师好严肃，而且说得好有道理，让她很震撼，刚刚竖立起高大严师的形象，然后下一秒，就崩塌了。    不过，或许这才是老师。    更为震撼的人，确实把所有话听在耳里的耕四郎。    远远地看着唐神和古伊娜笑着走进了食堂中，心中却有种说不出来的忧伤。    唐神的一番话，把他震撼地完全说不出任何话，明明只是一个毛头小子，却说出各种至理，即使是世界第一大剑豪，他都敢保证，都不一定说出这些话来。    而且所有的话，都直指剑心。    索隆的这个独特的优点，他都没观察到，更别提总结，只是感觉索隆这个小子很特别，而且当时摆出来的三刀流，让他冥冥之中有种感觉，是个天生的剑道天才。    通过唐神的话，他才真正注意到索隆最大的优点，如此弱小当时初来踢馆对他都敢放言挑战，好像心中根本不存在畏惧之心，这样的人才是最可怕的。    而索隆就是这种人。    心里虽然不想承认，但唐神这个师父确实比他这个父亲要负责，专业的多，更适合做古伊娜的导师。    他好像已经看到自己的女儿离自己越来越远，离某人越来越近....

正文卷  第49章 敲钟法【新书求打赏】
     吃完早餐，休息没一会，就又开始训练。    最近半个月，唐神和古伊娜基本上都是这么过的。    腕力练习从一开始的石锁，到上罐法。    上罐法，练习手臂悬劲之法，而兼及两手之握力者也。    用一个铁罐，用短绳系之，同时系于一根圆木一端，圆木需任性佳，不宜折，木长一丈，也就是3.3333333....米。    一开始铁罐十斤，手持圆木另一头，非常吃力，就如同杠杆一般，那可远远不止十斤，一尺则重十斤，一丈则达到一百斤，尤其这种专门针对于手腕，那是非常痛苦的训练。    马步，挺直上身，握圆木一端，凭借手腕力量将铁罐提起，至肘平于肩为度。    此时小臂竖直，略前斜，虎口相对，掌心向外，提起之后，待坛荡定，两手即分死、活把，将木渐渐向内转旋，将铁罐上系的绳子缓缓缠绕，一直到铁罐平于胸，略停顿片时，更缓缓放下，如此来回三十次为一组。    即使有石锁锻炼了手腕，但上罐法锻炼起来依然非常吃力痛苦，每一次提起，每一次旋转，所有力量几乎都集中于手腕部。    每次训练完，唐神和古伊娜的两只手腕肿胀如馒头，触之极疼。    尤其手腕本来就脆弱，可比石柱桩疼痛十倍，但就是如此，两人生生忍耐下来，再极短时间内适应之。    这也是他们身体素质强，还有石锁增强了手腕的力量。    当然，还有唐神专门配置的药膏进行辅助。    这种手腕部，已经不是按摩就能解决的，不然根本不能一天到晚进行训练，唐神在杀凶兽之余，正好看见森林中草药繁多，这个世界虽地方多为岛屿，但土地肥沃，而且这些很多草药这个世界人根本不懂，但是却让唐神动起了心思。    采取川草乌、天南星、透骨草等草药，缺少的则是用贝利去街上买，配备药膏，辅助于手腕部，效果极佳。    这不，如今上罐法已经升级到敲钟法。    敲钟法，为上罐法的升级版本    上罐法练习手腕悬劲，敲钟法则是练习手腕用劲。    圆木，变成竹竿，竹竿比圆木还要长两尺，为一丈二，竹竿尽头套着一块圆形铁块，重大二十斤。    一尺为二十斤，一丈为两百斤，一丈二则为两百二十斤，基本上已经快要接近竹竿的断裂的零界点。    竹竿比圆木要软，更不易控制。    和上罐法不同的是，锻炼需要抓住竹竿另一头，用其顶端的圆形铁块，去敲钟。    敲响才算成功一次。    但可不是一次，需要控制，唐神在一边随手敲击铁块一次，古伊娜就得用此敲击铁钟一次，而且她敲击的频率，得和唐神敲击频率必须保持一致，随着速度加快而加快，坚持一刻钟方为小成。    纾    这不，唐神坐在一边，用手中木棒敲击腿上铁块一下。    古伊娜蹲着马步，艰难地右手握着手中竹竿，用手腕的力量微妙地控制竹竿另一头圆形铁块，竹竿弯曲的厉害，摇摆地也非常厉害，她必须以手感让她用手腕使出的力道传到到竹竿顶部那圆形铁块之上，然后猛地敲击铁钟一次。    这一个过程，看似简单，却非常困难，力量，维持力道的传导，控制圆形铁块，每一丝细节都不能出错，不然力道就会发生偏移。    当！    这对于手腕力量的使用必须达到非常精细的程度，有着高度的控制力。    唐神毫不犹豫再次敲响一声，就是如此。    古伊娜再必须控制敲响一次。    如此反复。    如果不是之前石锁和上罐法打下的基础。    估计现在这敲钟法连个竹竿都控制不了。    上罐法已经慢慢习惯，但这敲钟法，却又让两人回到了起点。    古伊娜敲完，换唐神上。    两人互换！    半小时之后，两人的双手手腕都肿的老高，一片青紫色，让人看了都不寒而栗。    疼的两人龇牙咧嘴的，汗水早就浸湿了身体。    这真的不是人能干的，太他么折磨人了。    但两人并没有抱怨一句，互相监督，互相鼓励，互相进步，好像达成了一种无形的默契感。    甚至....    “古伊娜，你看我这肿的比你大诶！”唐神一边龇牙咧嘴地给古伊娜抹着他配置的黑泥膏，还一边笑着说道。    古伊娜无语地翻着白眼，这有什么好比较的，自己手腕肿的也不小啊！    再说，如果不是唐神比她多练习了几分钟，也不可能肿的这么大。    嗯，下次一定要超过他。    药膏抹在手腕处，立刻就有一股清凉感觉从手腕处传来，整个人头皮层一片发麻，手腕处的灼热肿胀感立刻消减了一大半。    然后只见唐神两手一边抹着，一边小心翼翼地按摩，只见那肿胀的手腕以肉眼可见的速度消失着。    速度不要太快！    神奇的不得了！    古伊娜每一次看见这种情况，都感觉很神奇。    从第一次练习上罐法的时候，她就看到了。    只要关于她修炼的，好像不管什么问题，唐神都能快速解决，神奇的手段一个接着一个，从来不会拖累她修炼的进度。    她涂抹按摩完之后，然后她开始给唐神涂抹按摩，手法很熟练，位置找的很准。    “嗯~~舒服！”    “啊~~轻点轻点！”    “哦~~爽！这里用力点！”    “师父，拜托能不能发出那种声音。”    “啊？当然不可以，痛就叫出来嘛？舒服当然也要叫出来，不然你怎么知道我痛，还有我舒服？”    就是每次，唐神口中都会发出奇怪的声音，让古伊娜心里挺难为情的，因为这种时候，总会有学员偷偷伸长脖子好奇地看过来，窃窃私语。    好气哦！但却又无可奈何。    再次练习了两组之后，消肿完毕。    唐神脑海里响起了系统提示音：【精神+1】    唐神：“......”    如果他没想错的话，则精神+1，是因为他每天忍耐痛苦加上去的，想想就感觉好拼，真是不堪回首，不过确实他对痛苦的忍耐极限在不停地上升。    每次手腕疼的都好像要断了一般，可是敷上黑泥膏又很舒服，那种感觉都上瘾了，他总有种错觉，自己会不会被挖掘了什么不得了的隐藏属性。    浅浅一想都感觉不寒而栗。    再往深处一想好像还有点小激动。

正文卷 第50章 这嘴有毒【求打赏】
     训练场上，耕四郎站在那里直视着这些天一样接着一样多出来的训练器材。    粗糙！简陋！不堪！    但就是这些粗糙简陋不堪的器具却让他一次又一次震惊地说不出话来。    拿起用来敲钟法的竹竿，竹竿前端因为铁块狠狠地朝下弯曲，非常不好用力。    只感觉顺着竹竿，一股强大的作用力作用到他的手腕处，酸麻抽搐的感觉。    即使是他，都下意识蹲了下来，稳住这看似不堪一击柔软的竹竿。    这种针对性的训练，到底是怎么想出来的？    而且这种训练，都是阶梯式的，从石锁、上罐法，到这敲钟法，都是一步步难度增大，然后以一种惊人的速度适应着，完全都是计划好的，一步步打基础，也就是说每一步都在唐神的脑海中构建过，这些修炼都是成熟的，而不是实验。    毕竟如果是上来，就练习这个敲钟法，非得把手腕给练废不可，除了留下损伤，根本没啥用处。    再说，即使他把这些给其他人，其他人也当成一堆破烂，怎么可能用来修炼，除非他们疯了。    如果不是他亲眼所见，一步步都在眼中，他也不会相信。    他有的时候，都有种冲动，把唐神拉过来，掏出他的大刀，打开唐神的脑子看看，里面到底藏了多少东西。    针对腕力的练习，竟然能精细到这种程度。    其中还涉及到好多小的方面，这些方面，以前他完全不知道，唐神就好像给他打开了一个新世界的大门。    原来基础还能这么练习。    这些方法，即使对他，都有一定的效果。    更别说，对于刚入门的新人。    简直就是至宝！    简陋的设备，看似不堪杂乱的训练，却隐藏着这个世界剑士从来都不曾开启过的大门。    他们的肉身，腕力，臂力，甚至目力。    这些基本上都是在他们疯狂训练后，通过挑战，不停地感悟突破后，成为剑豪，大剑豪之后，强大到一定程度，然后为了追求更强大，更强的突破，这才注意到这种小的细节方面，想尽办法弥补自己的不足。    但是现在，唐神传授给自己的女儿，却在以一种不可思议的方法，在连剑气都没感悟之前，完善着那让人骇然的剑道基础。    不，应该是强者基础。    有如此基础，不管如何，只要不中途陨落，耕四郎毫不怀疑能成为一名强者。    惊叹！还是惊叹！最后还是惊叹！    每一次面对这些简陋的器具，他都忍不住由衷惊叹。    他真的遇到了一个不得了的人物。    比他所见过的任何一个强者，都让他惊叹，或者说从内心中有那么一丝尊敬。    接触地时间越长，他们甚至除了那次说过话之后，基本上没说两句话，但他对唐神的认可，却一天天的累计。    每次清晨醒来，他有时候都会忍不住期待唐神会给他带来什么惊喜，或者说，用什么办法来修炼，让他耳目一新。    有的时候依然忍不住心中流淌过一丝忧伤。    自己的宝贝女儿，唯一的女儿，离自己越来越远了。    还有自己那些见识，根本用不上，顿时有一种活了这么多年，好像都活到狗身上去了。    好气哦！明明一个孩子，怎么有这么多他都不知道的修炼方式，而且让他挑不出一丝毛病。    连挑毛病的机会都没有，甚至还心生佩服，这时候，就感觉更蛋疼了。    放下手中东西，脚下悄悄地朝着唐神和古伊娜离去的方向走去，好像偷窥，呸！是观察已经成为了习惯。    这一片训练区，耕四郎早就下令道馆中其他人禁止过来，在一心道馆，他的话就是圣旨，或者说这个岛上，也同样如此。    这一次，和往常不一样，唐神直接把古伊娜带上了海边。    古伊娜眼神闪烁了一下，安安静静地跟着，每次如此，都是因为有新的练习项目了。    大海潮涨潮汐，海水浪潮不停地拍打着岛屿的岸边焦岩，发出响亮的声音。    海风迎面吹来，带来属于大海的独特味道。    唐神深呼吸一口气，空气含氧量充足，顿时感觉精神奕奕，天空那么碧蓝，海水一望无际，好久没见到这种场景了。    看着大海，好像整个心胸一下子都敞开了一般，舒坦。    “今天天气真不错啊！”唐神忍不住发出一声感叹。    而就在这时。    轰隆！    明明晴空万里，一望无际的好天气，就这么突然，来了个晴天霹雳，天空之中一道闪电，犹如电蛇一般，一瞬间好像撕裂了整个天幕。    “卧槽！”    唐神都震惊了，这他么也太不给面子了，他才感叹一句天气真不错，就他么直接打了声雷。    我他么招你惹你了！    古伊娜：“......”    她也是一脸懵逼，这个雷打的真及时，她差点就应和了唐神一句，话没说出口，又生生地憋了回去。    唐神无语地翻了个白眼，如果不是不知道谁这么不给他面子，他肯定过去打的他跪下叫爸爸。    “虽然刚刚不知谁放了个屁，但看来今天天气还是不错的，正好用来修炼，刚刚好。”唐神一本正经地对着古伊娜说道。    古伊娜：“？？？？”    谁放屁了？这里就她和师父两人啊！    不过还是修炼更重要一点，一脸严肃地等待唐神的指挥。    哗啦啦！    还不等唐神说今天的修炼内容，倾盆大雨如同从天上往下倒，哗哗的往下落，瞬间把唐神和古伊娜淋成落汤鸡。    唐神：“......”    我有句妈卖批今天一定要讲！    古伊娜：“......”    今天这还能修炼嘛？怎么下雨了？    唐神狠狠地朝着天空比了个中指，低声骂了一声，然后一脸正色地说道：“下雨了也正好，更加适合修炼，海中练剑，剑我已经给你准备好了一把。”    “走吧！我们下海去，昨天我正好物色了两个礁石，正好一高一矮，够我们两人把头露出来。”    好像因为唐神那个中指的作用，雨越下越大，明明天空没有一片乌云，这雨真的吓得太不规律了。    随着下雨，海浪也越来越汹涌，几米高的浪头，几十米高的浪头，随处可见，岸边拍打着海岸礁石的海水更加勤快、响亮。

正文卷  第51章 海中练剑【求推荐票】
     追着唐神和古伊娜而来的耕四郎，同样也被淋成了落汤鸡。    耕四郎现在对唐神那张嘴可是怨念无比。    明明大晴天，你倒好，一声感叹，打雷了，再一声感叹，天空就下雨了。    连黑云都不来的，再说一声，下得更大了。    好气哦！    早知道带把伞来。    可惜，那也是早知道，谁知道突然下雨了。    看着唐神古伊娜朝着大海的方向走去，眼神顿时眯了起来，也犀利了许多。    淋就淋把！    关键是偷窥...呸！是观察。    唐神直接走进了大海当中，海水也好，雨水也罢，这都无所谓了，反正是要湿的。    “拿着这把铁竹剑，站于海中礁石，我为你选了一个正好脑袋能露在海平面以上，好好练剑把！什么剑法都好，基础剑法或者一心剑法都行，关键在于稳住身形，克服大海的冲击力，还有浪潮的拍打力，浪来了，不要躲，要想办法劈开它。”唐神递给古伊娜一柄铁竹剑，说道。    铁竹剑，是按照竹剑的样式、规模、大小打造的，不过是纯铁的，重达30斤左右。    如果是以前的古伊娜，用这么重的铁竹剑，会很吃力，也不是说不能使用，只是对手臂和手腕的负担比较大。    但是现在，却是轻轻松松地拿了过去，就好像以前拿着竹剑一般轻松。    “跟我来吧！”唐神说完，就朝前一扑。    扑通！    朝着海平面游去，此时大海因为下雨，风起云涌，很不稳定。    古伊娜丝毫没有怀疑，也紧跟着唐神的身后，朝着前方游去。    “海中练剑？”耕四郎听到唐神所说，脑海中立刻浮现出这个念头。    这种想法，也不是没有人想到过，不过在海中练剑难度很大，尤其这种浪潮很大，海中的冲击力可不小。    再说，海中可不比陆地，人可以在陆地上灵活至极，但是在海里，却远不如陆地上灵活，限制很大，还是这种天气。    一般到后来，这种想法，都打消了。    很容易受伤，甚至会丧命！    耕四郎眼神闪烁，他想冲出去阻止，但是考虑再三，还是顿住了脚步，等待后续的发展。    因为在他的观察中，那小子并没有这么冲动，一般都是在可以实行情况下开启另外一项训练。    这一个多月以来，都是如此。    所以每次才会让他惊讶、震惊、不解，到最后的一丝佩服。    索性就在海边几十米远。    唐神昨日考察过这里的礁石，挑选出来的。    海里海水汹涌，明明有很多力，却很难使出来。    这就是难受的原因，更何况要立于礁石之上，练习剑法。    直接爬了上去，一个一平米的礁石。    礁石因为在海里受到海水每日拍打，打磨，表面早就光滑如镜面，而是形状海水弧形的。    噗通！    根本没爬上去，就一脚踩空，栽进大海里。    古伊娜按照唐神所指的方向，就在唐神需要站上去的礁石几米远，比唐神的礁石要略高一点。    毫不意外，古伊娜想爬上去，也一头栽进大海。    别说练剑，站稳，现在就是爬上去都很难。    背着铁竹剑，一栽进大海，然后就被海水推的老远。    又得重新游过来。    海水和雨水拍打着他们的脸，但一大一小的身影，神色却始终未变。    因为他们之前就是这么来的。    耕四郎就看着一大一小身影，一次又一次的尝试，跌落大海，重新游回去，想爬上礁石，再次跌落大海，重新又回去，再次尝试。    仅仅爬礁石，就用了半个小时。    这只不过是个开始罢了。    一秒！五秒！三十秒！一分钟！    能停留在表面光滑的礁石时间，越来越长，以肉眼可见的速度成长着，化不可能为可能。    雨水依然在哗哗的下着，但却永远浇不灭两团心头之火，澎湃的努力之火，相反好像成为它们的染料，远远不断提供能量，助它燃烧。    同样，第三团心之火，却慢慢变大，熊熊燃烧起来。    耕四郎感受着胸膛强力跳动的心脏，神情有些愕然，又有些茫然，多少年了，这种感觉不曾再有。    如今仅仅因为观看两个小辈修炼，竟然再次感受到这种感觉。    那是他最初追求剑道的心，早已经忘却的剑道初心。    当年师父的话语好像又重新回到了耳畔：“耕四郎，你为什么学剑？”    “耕四郎，你以后要成为一个什么样的剑士？”    “耕四郎，学剑快乐嘛？”    记忆犹如幻灯片，在眼前一一闪烁而过，当年的他，不管再累，再疲惫，再艰难，即使遍体鳞伤，都会抬起头，笑着看着自己的师父。    大声地说道：“师父，我要成为世界第一大剑豪，我要成为一名正直的剑士，我很快乐。”    天地无情，自然无情，大海无情，浪潮亦无情。    但不管它们冲倒海中两道渺小的身影多少次，他们依然再次奋力前行。    他们从不怀疑自己能不能办到，只会想着：下一次一定要成功。    终于，经过数百次的失败，气喘吁吁，终于第一次站稳了身形，远超前面停留的时间。    “古伊娜，石柱功，鼓气下沉，气沉丹田。”雨水混夹着海水不时地拍打唐神的脸，但响亮的声音却清晰地在海风中传播。    “是，师父。”古伊娜的声音清晰传来。    两道身影，彼此的声音，对于对方就像一瓶镇定剂，安抚着他们，即使海水遮住了视线，即使雨水遮住了眼睛，但依然阻挡不住两人彼此依靠的心。    礁石表面虽滑，如镜子，如玻璃，甚至如油一般，但两道身影却牢牢地把脚立于其上。    就好像脚底和礁石融为一体一般。    石柱桩功，当腿能承受负重百斤以上之时，立于桩上站马步一个小时，此时，其双腿之劲不下千斤。    站立于平地，人如铜浇铁铸一般，亦然用千斤之力，亦有能使之移动分毫者。    至于其腿之坚硬，尤足使人骇然，即用普通刀剑砍之，亦决不至有所损伤。    唐神和古伊娜的石柱桩功，腿上负重早就超越百斤，更何况后来为了锻炼手腕，手中拿着石锁。

正文卷  第52章 药浴【求打赏】
     海风习习，海浪滔天。    涌起，翻滚，下落，拍打，这两道身影，却犹如钉在海中，纹丝不动。    耕四郎远远望去，只看见海绵上有两个小脑袋，还不时地淹没在海水浪潮中。    冰冷的雨水夹杂着海水拍打着脸庞，很疼。    但就算如此，却依然不是退缩的理由。    海里的汹涌海流，完全不能冲倒他，更何况这小小拍打在脸上的海水。    如脚下礁石一般，直立于海中。    从脚心处，一股热流沿着小腿，大腿，腰椎，背脊而上，整个身体都暖烘烘的。    即使外面冰如海洋，但内心如焦阳。    慢慢习惯于海水浪潮的冲击，唐神慢慢伸手把背后的铁竹剑抽出，双手握着剑柄，在海水中慢慢地使出基础剑法。    一式接着一式！    本来海水里面的阻力就很大，再加上此时海水里面的暗流，每一式都歪歪扭扭，根本发力不直。    横斩！竖斩！斜斩！    只能从最简单的来，慢慢适应。    每次浪头冲起，唐神和古伊娜毫不犹豫竖起手中的铁竹剑，迎着浪头向前劈斩。    有很多时候，因为过度投入练剑，忘记脚下，瞬间又被冲下礁石。    反正惨不忍睹，一次又一次，最后两人精疲力竭，唐神拉着古伊娜的衣领爬着上岸的。    真的是榨干了身体的最后一丝力气。    两人呈现一个大字形，躺在海岸边。    “哈哈哈哈~~真舒服啊！”唐神放声大笑着，说道：“古伊娜，你可真丢人。”    古伊娜那有些婴儿肥的面庞也浮现出笑容，毫不客气地回道：“师父，你也好不到哪里去。”    然后休息一会，吃着早就准备好的肉，恢复体力，继续努力。    一次次跌落海中，一次次又爬上礁石之上。    五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟....    最后成一滩烂泥，唐神还得苦兮兮地背着自己的宝贝徒儿，步履蹒跚地朝着一心道馆走去。    毕竟谁让他是师父呢？    两人，没有一人，会说今天训练真苦啊！今天训练真累啊！    只有，你刚刚太丢人了，之后我一定要坚持的更长，暗流有点大，怎么才能更好地使出剑法，保证剑不歪。    不停地总结，不停地思考，不停地进步。    唐神这一段时间，最闲暇，最舒服的时候，就是去森林中杀凶兽练级，顺带着采集草药。    还好有采集术，采集的草药都是完整的，而且方便多了。    空间背包中，每次都堆积地满满的。    训练一天结束。    唐神并没有立刻回去，而是准备各种草药，弄了两大桶药浴。    药浴，在前世有着几千年的历史。    主要就是药浴液中的药物离子通过皮肤黏膜的吸收、扩散、辐射等途径进入体内，避免了肝脏首过效应，减少了毒副作用。    可用于预防和治疗一些疾病，同时还有独特的药浴可改善人体体质。    最独特的应该就是前世，古时一些门派用珍贵药材组成的药浴为了给自己弟子改善体质，以达到扎实的基础，为未来继承衣钵，把门派发扬光大。    如果是在现实之中，唐神还真找不到这么多符合头脑中那些配方的药材，前世贵的要死，现在现世更是处于特殊时期，这种药材就更难弄了。    不过这海贼世界，野外药材倒是非常多。    虽然很多都不是那么名贵的，但是用来补充古伊娜的元气，防止她年纪过小，因为强度过高的训练亏空身体足够了。    况且，药浴有很大的恢复能力，这也是最近能保证古伊娜每天能充满活力的原因。    至于第二桶，则是为自己准备的。    现实中享受不到，在游戏里享受享受，而且他也发现了，药浴对他游戏中的身体也很有好处，还能快速恢复他的体质和精神，效果不要太好。    总感觉每次泡完之后，好像和平时恢复隐隐有点不一样，但是那种感觉有太须臾缥缈，唐神也就没有追究了，但他也习惯性给自己准备了一桶。    泡完之后，下线睡觉，都感觉比平时香多了。    通过按配方时间熬制，直接倒入桶中。    “古伊娜，把衣服脱了，直接跳进去。”唐神头也不回地出声说道。    “师父，你先出去。”古伊娜有点扭捏地说道。    “快脱把，又不是没看过，就那点东西罢了，你还没发育呢，有什么好看的，胸部比飞机场还平。”唐神撇了撇嘴，说道。    这句话刚说完。    纾    唐神就被古伊娜气恼地一脚踹在屁股上，给踹出门去，还好及时一个千斤坠，稳住身形。    嘭！    门猛地被关上。    唐神尴尬地摸了摸鼻子，拍了拍屁股，嘟囔道：“这小妮子，怎么变得这么凶？”    前几天，古伊娜练得没力气，基本上都是唐神背回来的，然后帮她脱光，扔进桶中。    不仅看过，还摸过呢。    毕竟还是太小，基本上还没发育呢！    又不是没见过女人身体构造，前世别提阅片无数，他那也在都市中也身经百战，这一个小丫头片子的平板身材，根本提不起一点性趣。    “好了嘛？”唐神等了一分钟，没好气地问道。    见里面没出声，直接推门而入，正看见古伊娜穿着内衣就想跨入药桶中。    当即唐神脸一黑，这小丫头，让她脱光，一点都不听话。    在古伊娜惊呼当中，唐神亲手把她脱光，扑通一声，丢进了木桶中，然后用木盖盖上，只露出她一个脑袋。    “下回再让我看见你不听话，信不信打你屁股。”唐神恶狠狠地说道。    古伊娜没回答，小脸通红，也不知道羞的，还是被药桶里面热水烫的，那毕竟是刚烧开的热水，而且加过药材之后，温度更高。    随时把中间的帘子拉上。    唐神三两下把自己衣服脱掉，直接跨入药桶之中，给自己盖上。    “嗯~~爽！！！”一进入其中，热水中的热气就侵入所有打开的毛孔，同时里面药汁通过毛孔进入身体。    从一开始暖洋洋的，慢慢变得很烫，一转眼，唐神的整张脸也变得通红，头顶甚至有白气缓缓冒出。    就像蒸笼里面的龙虾一般，这时候是药浴最关键的时候，也是最痛苦的时候。

正文卷  第53章 以大海为磨刀石【求推荐票】
     在浴桶里整整闷了一个小时，唐神打开盖子，猛地站起来。    浑身肌肉通红，又光洁，饱满而又充满爆发力。    呼！    一大口水汽从口中喷出，喷出好几米远，如一条白色一般，随即慢慢消散。    一大步跨出浴桶。    哗啦！    原本因为加入大量药材的墨绿色水，此时已经完全变黑了。    不是那种药材的颜色，反而像是污垢的颜色。    随手提起放在旁边一个小桶中的水，直接从头冲到脚，顿时感觉全身舒畅至极。    所有细胞好像都活了一般，充满了力量。    完美的胸大肌，如上帝亲手雕刻的完美腹肌和人鱼线，大小并不夸张，但却有着强烈的视觉冲击力。    懒懒地伸了个懒腰，咔咔，浑身骨头和关节发出炒豆子般的响声。    一种舒适感顺着神经传入大脑皮层，唐神口中忍不住发出一声呻吟声，太爽了，那种感觉从骨头和肌肉里面传出来的感觉。    同时，脑海中响起系统的提示音。    【体质+1】    【精神+1】    随着训练量不断增加，极限也在不断突破，这种通过训练增加体质，也变慢了很多。    但随着鼓捣出来的药浴，系统的提示音又回来了。    美滋滋！    浑身舒服的不得了，还能提升，能不爽嘛？    拿了一套新衣服，穿上，至于新手服早就不知道扔哪了，每次刷怪采集到的贝利，还是很有作用的。    走向帘子另一边，一看，怪不得没动静，原来古伊娜这小丫头竟然歪着头睡着了。    果然和前几天一样，还害羞呢！还不是要需要自己帮她抱出来，然后抱回房间。    唐神满脸无语之色，双眼中又闪烁过一丝怜惜之色，前世虽然自己是孤儿，生活苦了点，但也不像古伊娜这么拼。    明明这么小，却这么努力。    打开盖子，轻轻地把古伊娜从浴桶中抱起来，用温水把她身体冲洗了一下，擦拭干身体，又给她穿好身体，这才抱着她出去。    走向属于她的房间，轻轻放下柔弱无骨，轻飘飘的身形，盖好被子，关上门，之后处理了一下洗澡水，这才下线。    下线之后，唐神从床上坐起，再次闪身进入浴室，冲洗身体。    古伊娜这么努力，也是来自于他的压力。    随着他不停的变强，片面性也给了古伊娜很大的压力，拼命地努力，跟上他的步伐。    古伊娜身体还在长成阶段，他只能每次都控制好极限，最起码不能让古伊娜的身体严重亏空，那样连药浴都补不回来。    这小丫头，自尊心太强了。    有些小动作，他也只能私下做一点，例如调高负重，增加难度，让自己训练时间统一于古伊娜的极限时间。    当个好老师，真的很不容易。    这就是唐神的感触。    随意逛了逛官网论坛和游戏论坛，发现没有什么新的消息，虽然还有人在继续寻找他，开出的价码也越来越高，但已经少了很多，到目前为止，还没有第二个玩家干掉一头凶兽。    也就兴致阑珊，草草地浏览了一下，就关闭电脑，爬上床睡觉去了。    每一天过去的时间，唐神都记在心中。    快到了，每一年学校统一觉醒之日，也是基因武馆统一测试的时候。    “在觉醒之日那天，升到十级应该就够用了，时间控制的差不多，太厉害的话，很容易让人引起怀疑。”这是唐神睡觉之前最后一个念头。    唐神从来不会把其他人当傻子，不然这段时间也不会在游戏中努力的夯实基础，控制游戏中自己升等级的时间，以至于能控制好自己的力量。    他现在对这个世界的基因战士还不了解，一旦他实力暴涨过快，被高手看出来有问题，他那点底细瞬间就会被翻得干干净净。    别人又不是傻子，你一个孤儿怎么可能突然实力暴涨的这么快，尤其到时候用的还是学校统一发的觉醒基因液。    可以让自己表现的突出，但绝对不能过于突出，不然很容易就会被盯上，如今自己还是低调为主，想表现的不突出，必须完整地控制好自己的力量。    这也是这段时间唐神在游戏中一直陪古伊娜疯狂锻炼基础的原因，也是为了以后打算，磨砺一下膨胀的本心。    实力增长过快，确实导致心态不稳，努力极限修炼，能让人忘我，慢慢消除那种负面心态，这段时间效果很显著。    不能小看天下人，这个世界可以说，权力和地位依然掌握在基因战士的手中。    第二天，准时醒来。    穿衣，清洗，吃饭，登录游戏。    古伊娜也正好出门，晨练开始，而随即顶着一顶原谅帽的索隆也出现。    不远处，一道带着圆形眼睛全身透露出儒雅气质的高大身形，也准时出现。    一天的时光就这么开始了。    石柱桩，敲钟法，海中练剑，八卦步，目力等等。    以海中练剑为主，其他为辅。    饿了，就拿出背包中的肉吃掉，如果吃腻了，下海直接抓鱼上来，进行烧烤，顺带休息一下。    不得不说，不管是这个世界的凶兽肉非常有嚼劲，营养充足，就连海中的鱼也同样让唐神吞的只剩下骨头，美味十足，里面蕴含的矿物质太丰富了。    有的时候，甚至升腾起这种错觉，要是一辈子都吃这种食物，都感觉不嫌腻歪。    然后，继续训练，海水永不停歇，浪潮永不平静，大海中的暗流永远在流动。    唐神和古伊娜手中的铁竹剑也在不停地挥舞着，大海的阻力，就克服阻力，暗流的牵引，就克服牵引，浪花的拍打，就斩开浪花。    整个人和脚下的礁石如一体，仿佛从来都没有动摇过似得。    人在大海面前，显得很渺小，很渺小，甚至可以说微不足道。    但却在这东海区域不知名的小岛之上海边，这些天，始终有着一大一小身影，在大海中顽强地对抗着大海，以大海的磨盘，磨砺他们手中的刀，磨砺他们心中的刀。    只待有一天，他们的刀响彻这个世界.....

正文卷 第54章 基础剑法大成【求打赏】
     从一开始，连礁石站都站不上去，到一次次尝试站稳，最后开始稳住尝试使出一式式剑法。    一点点进步，一寸寸往前挪。    把前面所学的，一项项融合起来。    马步桩，石柱桩，臂力，腕力，握力，目力等等。    一个个都通过海水的不停地压迫，慢慢转化为本能。    石柱桩始终稳住身体，不被冲倒，臂力和腕力不停地顺应着海水的阻隔，稳住铁竹剑的剑路，眼睛时刻眼光八方，任何一个浪头打过来，都第一时间察觉到。    压力！    来自于大海的压力！    从四面八方来的压力！    没有压力，怎么进步？    人的极限按照道理是无限的，但每天你面对自己，照出来的始终是自己，无外界的压力，如何一次次攀登上自己的极限？    海中练剑，要的就是这种效果。    效果不是一般的好。    因为前面打了非常雄厚的基础，每一天，都能清晰地看到两人的进步。    耕四郎是这么觉得的。    两人因为之前的那些莫名其妙，却又特殊神秘的训练，再次摸到剑时，在慢慢蜕变着。    惊叹！佩服！震撼！    这是耕四郎每天见到之后的感触。    简直忍不住为唐神那些安排的训练，赞叹和敬佩！    明明每次都已经为那些神奇的训练，惊叹过了。    但每次唐神都会给他带来更大、更多的震撼。    原本以为他看透了那些功效，到头来，却发现自己看的只是表面。    环环相扣，一层铺垫着一层，每一个锻炼项目都是有着未来的深意，很可能都是为了之后的训练打基础。    那些真的是基础啊！    每一项都在这海中练剑中进行演练出来了，慢慢磨合进自己的剑道中，在大海风起云涌的压力之下。    如果没有之前的那些细节基础，耕四郎毫不怀疑，在海中练剑根本不可能成功，也不可能进步的这么明显，就是起步都难于上青天，一不小心就被海中暗流给卷入其中，葬身海洋。    这还只是个开始，海中练剑和陆地练剑阻力不同，手腕之力，手臂之力根本不够，最后手腕骨折，手臂脱臼，然后一不小心就溺死其中。    还有可怕的训练量，坚持不懈的毅力等等。    这一切，都在之前的训练中体现出来，磨练了出来。    耕四郎很多时候，都忍不住想起唐神对古伊娜第一次的评价：“你的基础不合格，从今天起，不许碰剑，直到我认为你的基础合格了。”    当时他气的想拔出自己的大刀，冲出去把唐神吊起来砍。    最后他忍不住了心中的冲动。    随着时间的推移，事实的证明，原来他真的是错误的。    古伊娜的基础真的不合格，此时的古伊娜和一个月之前相比。    MMP，虽然心里承认了，但是.....    耕四郎：就是绝对心里老不爽了。    明明是个孩子，却这么牛逼，你这么牛你家里人知道嘛？    活了三四十年，越来越感觉自己的年龄活到狗身上去了。    越是这么想，心里就越忧伤，就越气！    人嘛！    一旦有了比较之心，还遇到了一个更优秀的人，那就炸了。    耕四郎这种老油条都是如此，更何况其他人呢？    人比人，气死人。    不过看到女儿每天都在进步，他也是蛮开心的。    毕竟是自己的宝贝女儿，虽然他不认为女人可以成为世界第一大剑豪，但是她毕竟是自己的女儿。    就是可惜，那个教她剑法的人，却已经不是他。    身为父亲，心里很不是滋味。    所以他对唐神的印象一直很不好，即使对这些训练方式很佩服，但就是很不好，很不好之中99.99%就是因为自己女儿被从自己的身边夺走了。    失去的，才是最为珍惜的。    此时，他就感觉失去了自己的宝贝女儿。    不过，有的时候也在心里庆幸着。    庆幸着这小子的出现，这小子的到来。    正是因为这小子的出现和到来，才有了如今的古伊娜，也才有了以后的古伊娜。    不然以自己以前对待女儿的方式，他真不知道古伊娜会如何，会发生什么样的事情。    ......    十天时间过去了。    唐神站在礁石之上，稳如山岳。    手中的铁竹剑横斩，竖斩，斜斩，每一式都使出的很流畅，就好像海水的阻隔和暗流的不定向，对他的出剑没有丝毫的影响。    铁竹剑，线路清晰，在海水中划过，流畅地让人挑不出来一丝毛病，看的很舒心。    而且速度非常快，一眨眼即逝。    看上去，隐隐有种错觉，大海分开让他主动把铁竹剑横扫而过去一般。    如果在近距离观看时，可以清晰地看见，每次铁竹剑划过之时，都有间断稍纵即逝的空隙，空隙时间很短，但确实有海水被斩开的一瞬间。    只是海水闭合时间太短，导致好像铁竹剑是从海水中划过一般。    哗啦！    一个浪花拍打而起，从斜对面朝着唐神当头落去。    唐神仅仅有一个脑袋露出海平面，眼神并没有直接看向那个方向，但却一切都被他看在眼中。    手中铁竹剑高高举起，在海水落下一瞬间，猛地一个竖斩。    可惜清晰看见，那杂乱无章落下的海水，竟然被一分为二，从唐神头部两边划过。    一滴海水都未拍打在脑袋上。    很神奇，让人目不转睛的一幕。    这种场面是经过唐神万次，十万次的举剑劈砍而悟出来的。    一种特殊的感悟罢了，只是对基础剑法的感悟。    同样，古伊娜也一点都不逊色，她的剑道天赋可是很强大。    眼观六路，所有袭来的浪花都逃不过他们的眼睛。    手中的铁竹剑一刻都未停歇过。    一刀刀一板一眼地展开拍打而来的浪花，很多时候，浪花过多，导致一些浪花拍打在脸上。    而随着压力的逼迫，速度越斩越快，到最后能挡下来自前方超过180度的全部浪花袭击。    与此同时，唐神脑海中响起系统的提示音：    【基础剑法晋级到大成阶段】    通过海中练剑，竟然硬生生把基础剑法从小成，推演到大成阶段。    晋级之后，手中的铁竹剑使出来的基础剑法，显得更加顺手，更加得心应手。

正文卷 第55章 被大刀砍了的玩家【求打赏】
     自从基础剑法大成，海中练剑的压力就已经减少很多，在浪花飞奔而来之时，总有一道黑影划过，简洁干练，不拖泥带水，直接划过，一分为二。    总的来说，最起码比原先省了三分力气，唐神把铁竹剑的重量又增加了十斤，还有身上的负重又增加了四十斤，才找回原来差不多的感觉。    每次压力消失，唐神都不断地往上加重量，把压力重新找回来，直到古伊娜也把基础剑法推演至大成阶段。    而第二日，如往常一样晨练结束。    唐神腿上的负重，随着时间的累计，已经高达两百多斤，腿部的力量还在疯狂增长，增长到一个恐怖的状态，至于能照成多大的冲击力，目前还不知道，因为还没人试过。    在道馆中吃过早饭，唐神带着古伊娜走的方向也发生了改变，不再是海边，而是森林之中。    这片森林之中，此时已经没有对唐神照成威胁的凶兽。    这种东海而且非常偏僻的小岛上，最高的凶兽也就10级，10级的獠猪，10级的恶狗，而且数量很少，唐神找了好几天，也不过碰到过两只。    其余的他杀得凶兽，都是低级充数，得到经验值，慢慢累积，还有就是为了采集肉，为了他和古伊娜的食物。    古伊娜发现这一个情况，稚嫩的小脸上，带着一丝兴奋之色。    昨天她对基础剑法的领悟到了大成阶段，自己感觉当然非常清晰，原本不停地拍打着她的浪花，对她的压力大减，那种感觉轻松地不得了。    鬼鬼祟祟跟在两人身后的身影，也是一脸好奇。    昨日古伊娜的突破，他当然看在眼中，一脸唏嘘。    基础剑法大成，这可不是天赋强，就很快能推演至大成阶段。    这玩意，是世界剑豪强者经历了几千年不断地更新修改才完成的，虽然简单，但却是几千年精华的结晶。    越简单，越想修炼至大成阶段越难。    基础剑法，对于剑道天赋强悍的人，很好入门，但想跨出入门，不仅需要天赋，还需要数年勤奋练习，不停地思索，才能跨出那一步。    毕竟跨出那一步，可不是一招一式的感悟，而是所有。    很多人基本上在基础剑法小成之后，就改修别的剑法，或者取其一两式罢了。    因为想基础剑法大成太难！太难！    有的人即使成为了剑豪，而且随着他成长，成为了顶级剑豪，很多人都对基础剑法的领悟依然还在小成阶段。    以前古伊娜，靠着她的努力和汗水，把基础剑法修至小成之后，耕四郎就让她改修一心剑法了。    因为他也知道其中的困难。    但海中练剑，让古伊娜又重新使出了基础剑法，主要是她看唐神一直在用基础剑法，她也下意识没有使用一心剑法。    没想到短短时间内，竟然把基础剑法推演至大成阶段。    当然，这和之前唐神给她打下的基础，密切相关。    正因为如此，耕四郎才更加赞叹，感觉不可思议。    为什么他知道的这么清楚？    因为想当年，他把基础剑法推演至大成，就是在剑豪巅峰时候，心有所感重新捡回了基础剑法，后来他才突破至大剑豪境界。    至于对唐神的剑道天赋他已经慢慢麻木了，唐神的突破连他都没发觉，也就是后来偶然仔细看，原来唐神的基础剑法已经突破了，顿时只感觉心头一万头羊驼奔腾而过。    虽然他不知道羊驼是什么，但是他就是那样的心情。    而且唐神加负重，他也隐隐猜到了。    毕竟不可能那么早突破了，依然还保持着好像和古伊娜一样面对大海的压力和时间，状态也差不多。    最主要是这货私下里去拿了拿唐神的铁竹剑，立刻肯定了唐神确实在不断地给自己增大压力。    嗯，果然和他猜的一样，不，是靠眼力看出来的，一丁点差别，他都能敏锐的察觉到，他就是这么拧    原本对于天选之人的天赋，人人都是如此，这个念头，耕四郎已经打消了。    在唐神和古伊娜拼命训练的时候，耕四郎在村子上也发现了一些天选之人，也就是玩家。    甚至有的玩家发现这个偏僻的道馆，毕竟只要问人，都会知道这里，来这里学剑。    有的玩家直接选择上门求救，想拜入道馆。    然后耕四郎就起了测试这些玩家天赋的心思，毕竟唐神的天赋很多次都吓到他了，而且给他的印象非常不好。    还有对天选之人的天赋，如果人人都像唐神那么变态的话，那这将会是个不得了的问题，世界都将会有一个大变革。    然后他找来道馆教练，当着那些玩家的面，使出了基础剑法之后。    结果并没有什么卵用！    使出来的剑法就像一坨狗屎一般，新人，新的不能再新了的那种，连个竹剑都不会握。    玩家还很兴奋，努力地把记忆的基础剑法使出来，以为找到了好地方，可以变强。    这样就可以走上人生巅峰，出任CEO，迎娶白富美了，毕竟在这个道馆里，怎么都感觉比海军分部基地做打杂要强得多。    那确实是条路，但已经有很多人爆出来，很多海军基地根本没把他们当成士兵，更是打骂不断，老兵欺负新兵更是正常，谁让他们弱呢。    不过耕四郎并没放弃，带着这种疑惑，还尝试着和玩家讨论剑道。    玩家们谁有唐神头脑里那么多前世大道理，还有那么多见识，一个个根本回答不出来，聪明的还想混过去。    结果可想而知。    这些玩家统统都被他丢出去了，鬼扯的天赋。    他的道馆，又不是说收弟子就收弟子的，需要缴付学费的，这可是他道馆的主要收入来源。    而可怜的玩家们，连凶兽都杀不了，吃的东西有的都是靠打工得来的，哪来的学费。    要天赋没天赋，要钱没钱。    一心道馆又不是施舍的地方，有的玩家还想赖在这里想靠真诚打动耕四郎。    毕竟耕四郎一让人看见，就是高手风范，逼格足足。    然而，他们找错人了。

正文卷 第56章 游戏世界真可怕【求打赏】
     本来唐神给耕四郎留下的印象就不好，毕竟让他无数次吃瘪，更何况女儿现在都和唐神更加亲近，甚至都忘了他这个老爹。    聊天中，嘴上只有师父这个好，师父那个好，师父什么都好，气的他鼻子都歪了。    打的鼻青脸肿还算好的，有的气的直接拔刀一刀砍了。    他也不是什么好人，年轻时候杀的海贼多了去。    更何况他知道这些天选之人也不会死，过一段时间还会复活，把唐神身上受得气，还有嫉妒，都统统发泄到这些玩家身上了。    耕四郎顿时感觉舒心多了，走路都感觉飘起来了。    可怜的玩家们，还以为找到了高手，可以拜师，却没想到对方，一言不合就砍了他，不，甚至连一言都没有，就挂了！    好气哦！关键还不知道原因。    死亡强制下线之后，连忙去论坛上分享，游戏世界的NPC太过分了，说砍就砍，还是海军基地好，虽然苦点累点，还受欺负，但总比莫名其妙被砍了强。    游戏世界太可怕了，那些人强大，前面还笑眯眯相对，下一刻就拔刀了。    当然，唐神可不知道发生的这一切。    他根本没关注过，就算看见了玩家，他也不会打招呼，一是为了不暴露自己的身份，至今，只有古伊娜和索隆知道他的名字，连耕四郎都不知道他的名字，毕竟每回他都偷偷躲在一边‘猥琐’地偷窥着，真正说上话的次数，用一只手数的过来，而且每天和古伊娜拼命锻炼，哪有空。    他身上的衣服早就换成这个世界的风格，再加上他的锻炼量，玩家看见也完全不认为唐神是玩家，太强了。    一个最起码打他们一百个。    .....    轰隆隆！    走了大概半个小时，前方森林中突然传来巨响拍打声，而且响声不停地传来。    唐神脸上浮现起一丝微笑，说道：“到了，就在前方。”    古伊娜顿时精神一震，要来了，下一个训练项目，一路上，唐神顺手砍死了不少凶兽，不然也不会这么慢才到。    两人急速奔跑的速度，现在可是非常快的。    八卦桩上学习八卦步，古伊娜已经入门了，再加上站桩的足劲练习的已经非常厉害，速度和爆发力这一块，比以前，要强上了很多很多。    遇到唐神之后，古伊娜走的方向和唐神一样，几乎是全面发展，把以前的剑道基础不仅完全吃透了，而且发生了脱胎换骨的变化。    再次往前走没几步，只见一面崖壁出现，同时面向两人的从崖壁上方流下来几百尺的瀑布。    瀑布奔流不息，从崖壁上坠落，落入地下一个大水潭，发出巨响声，即使站在边上，也能感受到瀑布水流的湍急。    大水潭的水也是流动的，而且随着瀑布的落下的速度，一点都不慢，汇入一条河，这条河贯穿着整个森林。    原来刚刚靠近之时听见的声音是瀑布落下的拍打声。    看见瀑布，唐神脸上顿时浮现出满意神色，这是老早他能进入森林最深处，他发现的修炼地方。    不过他可不像一些小说中那么莽撞，直接带着古伊娜来修炼，那和找死没啥区别。    瀑布水流太湍急，落下速度太猛，没有基础，很容易出事情的。    “今天修炼地方就是这个瀑布了，修炼方法和海中练剑相似，这个是在瀑布下练剑，危险性更高，因为瀑布太过湍急，同时以身体去硬抗很容易出事，所以我们一开始只能在靠近瀑布的地方修炼，直到可以一剑斩断瀑布。”唐神目光灼灼地说道。    “啊？！”古伊娜原本听得入神，听到最后，顿时发出一声惊呼，满脸不可思议神色，问道：“师父，这瀑布也可以斩断嘛？”    看着眼前的瀑布，流速相当快，水落入水潭中发出的巨响声就知道其威力肯定不小，这种流动性瀑布也能斩断？    怎么斩断？    木头可以一分为二，石头可以一分为二，甚至海中打起的浪花也能一分为二。    但这种从上而下，不停歇的瀑布，真的能一分为二嘛？    “当然，而且是横着斩，只要你的剑足够强大，就可以斩断瀑布，让它停止。”唐神一脸煞有介事地说道。    反正他记得大剑豪可以斩山断海，一个瀑布算个蛋，到最后肯定能斩断，所以他说的很自信，也很果断。    不过需要多久才能做到，他也不知道。    古伊娜此时对唐神完全信任，一听唐神的话，看着汹涌的瀑布，一脸神往之色。    向往着有一天能斩断眼前的瀑布，抽刀断水！    一刀斩断瀑布，连瀑布都得停止。    那到底需要什么样的境界？    而一直默默地跟在两人身后的耕四郎，听到唐神的话，不禁撇了撇嘴。    这种一刀斩断瀑布，难度比斩断山丘的难度高多了。    甚至他可以强行斩断一段距离的大海，但很难斩断瀑布。    因为瀑布是从上往下流的，而且速度非常快，需要一瞬间斩断，甚至要让瀑布停止，那难度相当之高。    就连他，现在都做不到。    嗯，说的是他全盛的时候。    但是，他又不能否认唐神说的话是对的，因为瀑布确实能斩断，他曾有幸亲眼见到过。    斩断瀑布，甚至让瀑布逆流而上，不伤瀑布崖壁分毫，足足十几秒，瀑布才重新恢复。    那一幕，他至今不曾忘记。    那种剑道境界，他当时不懂，以为成为大剑豪就能做到，但是现在，他成为大剑豪之后，却发现离那个境界的差距依然还是很远。    ......    呼。    唐神深呼吸一口气，一马当先，直接朝着深潭跳去，口中说道：“古伊娜，我们开始把！”    “是，师父。”古伊娜也连忙跟上。    在深潭之中，越是靠近瀑布，受到的潭中暗流越强。    可比海边要强烈的多，毕竟海中练剑只在岸边，不能深入，海中危险的地方也多，例如海王类，对于海贼王世界海洋里面的那些巨大的鱼类，他可是记忆犹新，超乎人的想象。    强劲的暗流，阻挡着两道身影的前进，不停地推着他们的身体向后。    如果不是因为在海中适应了一段时间，潮涨潮汐时，那种暗流也很强，此时恐怕两人早就被冲走了。

正文卷 第57章 不怕比你有天赋的人【求打赏】
     唐神也没想到这瀑布中的暗流竟然如此强劲，而且没有着落点，非常困难。    耗费的力气远远多于在海边中使用的力气，但还不至于那种无法前进的地步。    唐神也庆幸还好，在海中适应了一下，当时没有直接安排进行瀑布训练。    训练，果然还是按部就班，一步步来，比较现实。    不然，他和古伊娜在到古潭的时候，就一下子被暗流推得老远了。    更何况，现在看来，和在海中练剑，还是有很大差别的。    经过一次次的尝试，直达数百次，唐神和古伊娜才到达离瀑布五米远的地方。    那里正好有潭中礁石，表面光滑异常，能在这里保留下来的礁石，比海中可困难多了，毕竟这瀑布这么凶猛。    还好海洋中已经熟悉了站立于礁石之上，虽然暗流汹涌了一些，但两人还是咬着牙，把身体如同扎根一般，立于礁石之上。    不过很快，两人就又被不时间突然增大的暗流，给冲下去了，又得重新回到礁石之上。    一时间，又好像回到了初时海中练剑的场景，为了爬上礁石一次次失败，一次次努力地往前冲着。    在深潭中，暗流并不是稳定的，基本上是在一个区间波动的，当然也有例外，突然变大很多。    所以，想稳住在礁石上，必须要随时应对暗流的变化，尤其是现在两人堪堪抵挡住暗流的时候，是最需要随时应对暗流变化的时刻。    看着唐神和古伊娜奋勇而进的身影。    耕四郎此时心里很复杂，他很想对着唐神大吼一句：“日您！您的套路还真他么多。”    没错，套路真多。    原本以为海中练剑已经很牛逼了，很有创新，很厉害了，你咋这么拍兀    然后.......原来海中练剑，也不过是为了现在瀑布练剑而铺垫。    这他么套路一环接着一环的。    一次次让我震惊，对你刮目相看，这样很累的。    你咋不上天呢？    当然，唐神可不知道此时耕四郎的心理活动，那种羡慕嫉妒恨的心态。    他正努力着站在礁石之上，稳定身形。    鼓气下沉，气沉丹田。    在这种压力之下，每次的感觉都不一样，他喜欢这种有压力的感觉。    或许是这一段时间锻炼太狠的缘故，在这种情况下，他竟然脑海中升起一丝享受的情绪。    修炼投入，就会让修炼时间变得短暂起来。    如海中练剑一般，瀑布练剑，也是一点点地进步，虽然比海中练剑还慢一点，但是进步都是肉眼可见的。    一丝丝地往前挪动，感受着瀑布垂直落入深潭那种令人震撼的冲击力。    越是靠近，越是能清晰感受到那可怕的冲击力。    即使是用眼睛看，也能无比确认地能感受到其中的力量。    从空中落下来的水，一瞬间就砸入潭中，造成的波纹和响声，同样是非常可怕的。    而唐神和古伊娜本质上就是在和这些波纹做斗争。    这一天，果然不出所料，古伊娜又是被唐神背着回来的，剥干净扔进了浴桶中。    几乎每一项训练的前期，都是这样的。    .......    时间一天天过去，每天的日子都被训练时间表排的满满的，一切事情都被往后排，往时间里面挤，再重要的事情也显得是放松时间。    一切都已训练为先，为最重要的事情。    忘我，痴迷，不知疲倦。    两道纯粹的灵魂，为了变强而变强，那种训练的精神让耕四郎汗颜，感慨不已。    当年如果他也有这么勤奋，说不定也不会是现在这幅模样把。    索隆也是感触最深的人之一。    其他道馆学员，每天都是按量训练好耕四郎的交代，然后该玩就跑去玩了，该散就散了，谁会使命去训练，太苦太累了。    但索隆不能，他知道古伊娜每天跟着他的大哥，也就是唐神刻苦训练，几乎每一次看见的都是古伊娜被唐神背着回来，那是训练到虚弱，训练到昏迷。    索隆一直记着唐神的一句话：不怕比你有天赋的人，就怕这样的人比你还努力。    他的天赋，唐神也说过，并没有古伊娜强，可如果还比不上古伊娜努力，那他就永远超越不了这个目标。    所以他每天每日玩命的训练，每次累了，都会想到唐神和古伊娜还在玩命地训练，立刻精力充沛，爬起来继续锻炼。    渐渐地，他吃饭比任何人都快，做事比任何人都快，上厕所都比任何人都快，入睡的速度比任何人都快，起床也比其他学员更早。    除了古伊娜，学员中，他是起的最早的，睡得最晚的。    训练！训练！    入魔一般的训练！    他的训练量让所有学员汗颜，让那些道馆成人都感觉腰子隐隐作痛，两腿打颤，但是他依然还在拼命地加着。    只因为他知道有人比他更努力。    看到这样努力的索隆，耕四郎也开心啊！    毕竟索隆，才是他最看好的，可以继承他梦想的人。    或许是心中有了比较之心，到底是唐神培养出来的古伊娜更厉害，还是他以他的剑道培养出来的索隆更强。    虽然看似不平等，但同样也平等。    古伊娜从小就被打下雄厚的基础，剑道水平不是如今的索隆可比。    但唐神的实力毕竟比不上耕四郎，这个世界教导剑道已经有了它一系列的标准过程。    更何况是耕四郎亲自提点，大剑豪倾力培养。    这就形成了一个看似不平等又平等的局。    这种比较之心，当然也是耕四郎单方面发起的，唐神毫无感觉，他只想当好一个老师，同时强化自身罢了。    就好像，每次索隆去挑战古伊娜，古伊娜虽然每次都接受，但都是一招秒杀，这就像课外的娱乐活动，和当时森林杀凶兽一个道理，都是为了放松一下罢了，目前为止，还未把索隆放在心上。    古伊娜在进步，索隆也在进步。    当然，耕四郎毫不反对，唐神对索隆的一些教导。    他还是要点脸的，有些不好意思，从唐神那里学来的训练方式，直接加到索隆身上，但这并不妨碍，唐神直接交给索隆啊！    虽然耕四郎对唐神有了无数次想拔刀砍过去的冲动，但也不妨碍他对唐神的欣赏。    耕四郎最欣赏唐神一点的就是，他的大公无私，毕竟将心比心，如果是他拥有那些神奇的训练方式，他绝对不会交给除了自己亲人和亲传弟子以外的人。

正文卷 第58章 海贼登场【求打赏】
     虽然每次主要重心都会放在新的训练上面。    但这并不代表以前经历过的训练就放弃掉，就好像海中练剑。    瀑布练剑一段时间，唐神依然会带着古伊娜重返海边，进行训练。    没有比较，怎么能有进步？    毕竟瀑布那边每天进步缓慢，而且艰难至极。    重返海中练剑，顿时感觉面对潮汐浪花，变得无比轻松，这就是无形之中在的进步。    有的时候感觉不到，但确实在不停地进步着。    这一日。    唐神和古伊娜就在海中练剑，经过瀑布训练，目光所及之处，一个浪花都拍打不了到身上，轻松写意，站在礁石之上，如家中闲庭散步一般。    训练完，两人正准备离开。    而就在这时，海平面上驶来一道高大的黑影，急速地靠近岸边，方向正是两人这边。    “师父，有船。”古伊娜发现而来的黑影，立刻说道。    唐神闻言，转头看去，两眼微眯，眉头一挑，有些诧异地说道：“是海贼。”    只见来的船，旗帜上面赫然是一个骷髅头，这样的旗帜也只有海贼会挂。    这也是唐神进入全息游戏，第一次看见海贼。    唐神有些好奇地问道：“古伊娜，你们这座岛上经常来海贼嘛？”    这座岛并不富裕，而且还是东海里面一座偏僻小岛，离伟大航路路口不知道有多远，按照道理来说，这里根本没有海贼会光顾。    当然，有的是因为一些事情，例如红发香克斯海贼团就光顾过风车镇，也就是路飞缩在的小岛上。    “没有，我记得好像我很小的时候来过一次海贼，然后就再也没见过。”古伊娜摇头说道，那时候她太小，几乎没什么印象，如果不是唐神问，她都不会刻意地去想起。    两眼有些好奇地看着不断靠近的海贼船，最先看见的当然就是海贼旗，骷髅头尽显狰狞，远远就透露出一股黑暗气息。    “是嘛？”    唐神嘴角勾起一丝冷笑，他预感这海贼船来者不善，说道：“古伊娜，准备战斗把！”    虽然海贼船里面也有那种追逐自由的冒险者，但随着大航海时代的开启，海贼一下子暴增到这个世界的海军都给感觉压力倍增，同时海贼里面大多数人都只不过为了一己私利罢了，任意杀戮，随意抢劫。    毕竟随即抢劫过来的财富，然后大手大脚的任意挥霍的那种感觉，打开了许多人罪恶的世界。    这些被金钱和随意可以践踏别人生命的人，也成为了海贼的一份子。    “战斗？！是，师父。”古伊娜小脸一肃。    唐神面对这种时刻，表情比往常更加平静，说道：“这次可不是以往那些切磋，只是打败就行，而是斩杀，虽然我不否认海贼之中也有好人，那些向往自由的冒险者，但这一艘海贼船肯定不是什么好人，原本我没打算让你这么早见血，但这种事情是迟早的事，越早这种事对你也越有利。”    随着唐神的话语，可以清晰地听见，从那越来越靠近岸边的海贼船上，传来的兴奋声和欢呼声，同时夹杂着淫笑声。    这个岛屿就是他们洗劫的目标。    听完唐神的话，古伊娜小脸终于有点变色了，杀人？    这还是她第一次面对这种情况，在道馆中，不管是大人还是学员，她都打败过，但从来没杀过人，森林里面的凶兽倒是杀过不少。    但这毕竟是人，活生生的人。    小心脏不自觉地开始加快，有点紧张起来。    唐神也感觉到古伊娜的不安，用手拍了拍她的小脑袋，说道：“放轻松点，就按照平常的实力进行发挥就行，杀这些人，就和平时森林里杀凶兽一样。”    古伊娜这时转过头，看向唐神，一脸无语地说道：“师父，我是在想，我们现在手中拿着的只有铁竹剑。”    说着，举了举手中的剑，不正是训练时候的铁竹剑的嘛？    唐神：“......”    那这么说，我是白担心你了。    随手把手中的铁竹剑朝着地面上一扔，铁竹剑顺势而下，插入地面。    打开系统背包，随手拿出了两把铁剑。    把其中原先自己用过的精钢铁剑扔给了古伊娜，他拿着一把普通铁剑。    这普通铁剑是唐神杀10级凶兽采集到的，当时顺手就丢进了系统背包当中，没想到还真用上了。    不过虽然这样，唐神还是嘱咐道：“记得下死手，你任何一个心软，都可能导致你的失误，然后紧接着是你的死亡，明白嘛？”    “是，师父。”古伊娜忍不住紧了紧手中的精钢铁剑，回道。    一直跟随着两人的耕四郎，当然看到了这一幕，原本他还打算直接出来的，毕竟那可是海贼，在他看来，还不是唐神和古伊娜可以面对的。    杀人和杀森林中的野兽，完全不是一个概念。    野兽是没有智慧的，而人是有智慧的，海贼更是奸诈无比。    海贼在民众眼里绝对不是好人，在耕四郎眼中，同样也是如此，他所见过的凶残的海贼太多了，海贼所过之处，基本上都是烧杀抢掠，一片混乱。    不过在听到唐神所说的话之后，他却慢慢平静下来，唐神所说的话，基本上就是他想说的。    嗯，同时，暗暗把唐神所说的话，记下来。    以后也要用来讲给自己的学员听，例如，杀这些人，就和平时森林里杀凶兽一样；记得下死手，你任何一个心软，都可能导致你的失误，然后紧接着是你的死亡。    这些话乍一听很一般，但却异常带感，同时又带着大道理。    随着海贼船靠近岸边，船头出现一群袒胸露乳的大汉，手拿大刀，眼露凶光，赤裸裸地看着眼前的小岛。    看到这些海贼的瞬间，同时海风还是迎面吹得，唐神一闻那味道，还有视觉冲击，差点把昨天的隔夜饭给吐出来。    虽然前世当年看海贼王，已经领略过其中一些人丑的惨绝人寰，但是那毕竟是动漫，经过美化的，现在亲眼看见，是真他么丑。    一个个长得太磕碜了，龇着一嘴黄牙，很多人浑身脏的不得了，不知道多久没洗澡了，因为海风带来的空气太他么臭了，估计不知道多久没洗澡和汗味还有臭脚的味道融合到了一起。

正文卷  第59章 气死人不偿命【求推荐票】
     海贼嘛！在大海上飘荡，淡水有限，再加上一些人懒，几乎很少有人洗澡，再加上本来就丑，就变得很对不起观众。    “船长，有两个小鬼。”立刻就有海贼发现古伊娜和唐神两人。    因为两人就站在海边，毫无遮拦。    虽然两人手中拿着刀，但海贼根本没放在眼里，古伊娜太小，唐神也太年轻，笑起来很阳光，显得人畜无害。    “船长，那个小女孩留给我，看起来不错，我就喜欢小女孩。”一个满嘴黄牙的瘦弱海贼看见古伊娜，立刻两眼放光，肆无忌惮地说道。    “先干正事要紧，不要耽误时间，不过你可以先绑起来，等我们洗劫了这个岛，撤离中再玩。”为首带头的壮汉，带着一顶破旧的帽子，帽子上有着一个和旗帜一毛一样的骷髅头，这就是船长了，也是一群人中长得最磕碜的。    挥手之间，好像就决定了古伊娜的命运，和这一座小岛的命运，还凭为自得的咧嘴一笑，露出那参差不齐的牙齿，同时鼓动道：“跟着老子，有肉吃，有钱花，有女人玩。”    “船长威武！”    “船长威武！”    “船长威武！”    身后的小弟，立刻举刀大吼着，一个个脸上浮现起兴奋之色，带着凶残的笑容，两眼红如狼。    “告诉我，我们屠夫海贼团的口号是什么？”海贼船长继续吼道。    “烧光！杀光！抢光！”海贼小弟一个个配合地吼着，还挺整齐的，随着他们的吼声，一个个眼睛通红起来，情绪高涨起来。    听到小弟们的回话，海贼船长很满意，不等海贼船挺稳，大手就是一挥，吼道：“小的们，上！让这座岛陷入恐惧之中把！”    “是，船长！”    “是，船长！”    身后的海贼们立刻纷纷跳下来，朝着岛屿，朝着唐神和古伊娜冲来。    尤其那个以古伊娜为目标的海贼，冲的最快，眼中露出如野狼的眼神，口水都快流出来了。    这些长期混迹大海的海贼，尤其这一群，绝对不是第一次像这种洗劫小岛，身上散发着凶戾之气，绝对不是第一次杀人。    齐齐冲来，还真有些气势，普通人面对这些凶恶的海贼，还真会吓得屁股尿流，根本不敢反抗，四处逃逸。    海贼他们之间肆无忌惮的对话，完全落入了唐神和古伊娜耳中，当然也包括耕四郎。    气的耕四郎差点跳出来，拔出大刀，一刀砍了他们所有人。    做为一个习惯于偷偷关心自己女儿的父亲，怎么容许这些丑陋的海贼侮辱自己的女儿。    而唐神原本笑的很阳光的笑容，此时也变得更加灿烂，在那灿烂的眼底深处，冒着噬人的凶兽光芒。    相处这么久，古伊娜毫无疑问在唐神的心里，已经有了很大的份量，随便一个小嗦，也敢如此嚣张，还真是找死。    他要把这些海贼杀光，一个不留。    古伊娜凶巴巴地板着自己的小脸，她还不知道海贼口中话的意思，但她知道，那肯定不是什么好话。    面对一群凶恶的海贼冲来，两人并没有一丝紧张之色，甚至退后一步。    相反，跟着唐神时间久了，古伊娜已经养成吐槽的习惯，而且还很口直心快地说道：“师父，这些海贼长得好丑。”    “确实丑，丑的很特别，也就是特别的丑，真不知道他们这么丑，竟然还有脸出来当海贼，靠着脸吓死敌人嘛？！”唐神点了点头，毫不客气地说道。    古伊娜：“......”    耕四郎：“......”    靠着脸吓死敌人，这句话，顿时连古伊娜都无语了，也只有自己的师父才有这种吐槽功力，整句话，除了说丑，没有一个字眼是直接辱骂人的，她的吐槽本领还弱得很，任重而道远啊！    耕四郎脸狠狠地抽了抽，对于唐神的吐槽能力，他已经领教过了，那可真是死气人不偿命。    海贼：“......”    所有海贼都被这句话给说的脚下一顿，气势一下子都弱了三分，这句话的杀伤力太大了，好像给他们打开了新世界。    原来骂人还能这么骂？骂人都不带一个脏字。    这看起来阳光帅气的小哥，嘴好毒啊！    那个依然站在船头装逼的海贼船长，丑的像个茄子的脸顿时一僵，脸上的笑容渐渐消失，他平生最恨别人说他丑。    当年他当海贼，就是别人都说他丑，气的他拿刀砍死人之后，就跑出去当海贼去了。    唐神这骂人都不带脏字的话语威力，顿时显现出来了，一下子触及他的深处的灵魂。    纾    脚下一蹬，直接从海贼船上一跃而下，狂奔而来，速度老快了，浑身充满着杀意，双眼死死地盯着唐神。    他要杀了那个骂他丑的家伙，要一刀一刀地砍死他，而且要不中要害。    唐神明明说的是海贼所有人，但他却自己对号入座，果然被丑字伤的太深了。    “我说，海贼，我说你们没事养个黑猩猩干嘛，还是个这么丑的黑猩猩，平时用来磨枪嘛？是不是每次你们和人厮杀的时候，只要亮出这头黑猩猩，他们就投降了！你们还真是深谋远虑，不得不为你们的聪明点个赞。”唐神咧嘴一笑，随即指着那个海贼船长，好像发现了什么大秘密，大声说道。    说着，还竖起了大拇指，一脸我赞同你们的表情。    别说，那海贼船长，一身黑毛，长得还比普通海贼壮硕高大，远远看去，还真的就像一头黑猩猩狂奔而来。    扑哧！    古伊娜一个没忍住，笑出了声，眼睛笑的老好看了。    很多海贼都停下了步伐，忍不住朝身后自己家的船长看去，很多人立刻伸手捂住了嘴，他们很怕自己笑出了声。    因为他们在心里也默默认同了唐神说的话，这么一看，仔细一想，那番话还真有几分道理。    可把狂奔而来的海贼船长给气的，那原本黑脸被气的更黑了，两眼通红，都要冒火了，差点一口老血喷出。    这一句话比刚刚那句还毒，直接把他说成黑猩猩，尤其是自己手下那些目光，还真把他当成黑猩猩，那种心里的怒火如火山爆发一般，升腾起来，整个人如吃了炮弹一般，愤怒到了极点。

正文卷 第60章 初露獠牙【求打赏】
     他从来没感觉自己这么生气过，这么屈辱过，就是当年自己第一次愤怒杀人，都没这么愤怒。    唐神说的话实在太气人了，一个脏字都没有，但却把他气的七窍生烟，鼻子呼吸间，竟然有两道清晰的白气喷出。    躲在一旁的耕四郎，偷偷地擦了擦额头的汗，这话太他么毒了，还有这些傻逼的神配合，为这个海贼船长默哀。    谁让他们遇到这小子，嘴毒，而且一句接着一句，都不带重样的。    有的时候，他当年挤兑你，你都没办法拿他怎么办？    甚至有的时候，拐着弯骂你，你都没察觉，后来才发现。    反正耕四郎对唐神这个人最大的感触就是，遇到这种人，千万别额他**，也别给他**的机会，直接拔刀干就是了，不然你会被气的吐血，气的身亡也很有可能。    而就在海贼们都擦着冷汗，还有的憋着笑的时候。    唐神突然露出了自己的獠牙，藏在眼底的凶芒猛地暴露出来。    纾    脚下一踏，身形如箭一般射出，一瞬间就窜入了已经离他不远处的海贼人群中。    铿锵！    “拔刀圆切斩！”    只见，一瞬间，手中普通铁剑猛地出鞘，挥出，普通人根本看不清剑影，同时脚下步伐诡异，弯弯扭扭，却不沾任何一个海贼，在里面画了一个不规则的圈，圈中五个人。    同时，手中的铁剑从不规则的圈中所有人脖子下划过，他们只感觉脖子一凉。    脸上的冷汗和憋笑，瞬间凝固在脸上。    那个以古伊娜为目标的，更是唐神第一个目标，首当其冲，此时脸上神情扭曲至极。    滋滋滋~    根本没来得及任何的反抗，这时候双手才连忙去捂住脖子。    但，随即几颗脑袋却随着他们的手，突然跌落在他们的手中，两眼依然瞪得大大地，鲜血飚射到空中，随着海风形成血雾。    “这不是自己的脑袋嘛？怎么会落在自己的手中？”    五个海贼最后一个想法，只有这个，然后就纷纷倒地。    拔刀圆切斩，是唐神通过拔刀斩的变种，结合了八卦步，一瞬间完成的招式，只是略微一点感悟罢了。    这一变故，所有人都反应过来。    包括唐神身边的古伊娜，她刚刚还在笑呢。    还有躲在一边的耕四郎，他还真的以为唐神在放嘴炮，气人，可没想到下一刻，唐神就拔刀杀人，而且还杀的这么快。    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】    脑海中响起的系统提示音，更是让唐神眼睛雪亮，这些天，他第10级都没升上去，就是因为森林中8级以上的凶兽太少了，很难碰见，昨天才升到9级。    换一句话说，就是小岛上的高级怪刷新的时间太慢了。    现在竟然杀海贼竟然有这么多的经验值，顿时一脸美滋滋，原来还有这种好处。    这种就相当于人形怪了，杀了这些海贼，他很快就能升到10级了。    这简直就是赤裸裸的诱惑，顿时两眼放光，任何人都能从罗秦眼中看见那如实质般的兴奋光芒。    那些剩下的海贼此时在他眼中，已经不是人了，而是赤裸裸的经验值啊！    “古伊娜，你别和我抢，这些都是我的。”叶天转头立刻冲向剩余的海贼，同时口中兴奋地说道。    这些可都是他升级的高经验值大怪，实在太爽了，有没有？    举起手中的普通的铁剑，朝着面前的海贼就是一剑。    古伊娜一听唐神的声音，也终于反应过来，脚下一蹬，一声轻喝，闪身冲了过来，手中精钢铁剑，毫不犹豫朝着一个海贼挥去。    毕竟师父都杀得这么干脆，她当然不能落后。    和自己的师父不仅在训练中要比拼，这种杀海贼的当然也要比拼。    现在她已经落后了，绝对不能再落后了。    这些海贼看似凶恶（主要是因为长得丑），实际上真的打起来，古伊娜感觉好轻松，一刀轻轻松松地就抹了一个海贼的脖子。    身形如柳絮一般，轻松写意地避让过海贼刀。    那刀看似要封锁了古伊娜的退路，然后之后却怎么也碰不到的古伊娜的身形，连衣角都碰不到。    而被抹了脖子还没死的海贼瞪大眼睛，死死地盯着古伊娜的身形，口中发出不可置信地声音：“怎么可能？”    怎么可能？怎么可能躲得过去？    她的身形怎么说改就改？说变就变？    等他反应过来，脖子已经一凉，连忙一手捂着脖子，温热的鲜血从手指缝中不停地喷出，完全堵不住。    身体中的力量快速流逝，瞳孔中生的气息慢慢消失不见，变成灰色。    扑通一声，倒在地面上，再也没有动静。    海贼怎么也没想到人畜无害的小女孩，拿起剑奔袭而来时刻，顿时变成一头噬人的凶兽，一点都不比唐神差。    “擦！”唐神一看见古伊娜也过来了，顿时心急了。    他心痛啊！    少一个海贼小喽喽就是10点经验值啊！    那可就是十只牙兔，五只火鸡诶！当时他杀牙兔老费劲了，嗯，也就是一刀的事情，但毕竟需要耗体力的，好麻烦的，更何况，如今牙兔对于普通玩家还是天谴一般的怪兽，10点经验值够普通玩家直接升到1级的呢。    必须要杀的更快些，两眼之中如镶嵌着一颗灯泡一般，明亮至极，脸上还带着诡异的笑容，看着那些待宰的海贼。    反应过来的海贼，连忙举起刀朝着两人砍去，虽然依然显得杂乱无章，但却组织起了反抗能力，毕竟他们都是在刀口上舔血的人。    然而这些攻击，在唐神眼中却是错漏百出。    比海中练剑的浪花还不如，所有攻击都看的清清楚楚，一目了然。    “太慢！太慢了！”唐神低吼道。    手中铁剑挥舞，大成式的基础剑法朴素简练，每一招每一式都急速迎向破绽处，而下一刻，就捅入一名海贼的弱点。    眼睛，手腕，脖子侧面，咽喉，心脏等等。    犹如本能一般，追寻着这些破绽，攻击着这些破绽。

正文卷 第61章 我很擅长游泳和逃跑【求打赏】
     虽然这些海贼每个人手上至少有几条人命，但基本上都没经过什么系统性训练，学习过的也很少，基本上都半路出家，靠着一股气和凶性杀人罢了，然后慢慢学习个一招办式，不然也不会在东海这么偏僻的地方混迹。    平时也就靠集体出击，凶残，暴虐，还有他们船长的带领，能攻击、屠杀一点平民。    遇到唐神和古伊娜这种正宗的练家子，顿时跪的死死的。    更何况唐神和古伊娜基础剑法都已经提升至大成阶段，根本不是他们可以比的。    顿时一个个哭爹喊娘，惨叫连连。    总共也就十几个海贼，几乎一眨眼间，竟然已经倒了一半多。    在刀口上舔血的他们，此时也不禁心里胆寒，后背不停地冒着凉气。    他们到底到了一个什么岛上？    不过是一个偏僻的小岛，怎么刚上岛，岸边就碰上两个怪物。    这一大一小的身影，简直就是两头披着人皮的凶兽。    更可悲的是，他们发现，没有一个人摸到他们的衣角，更别说砍到他们。    两人就像游鱼一般，穿梭在他们其中，随意屠戮着他们。    一盘散沙，一览无遗，根本翻不起任何波浪。    即使有浪，也被一刀砍断。    看到自己小弟瞬间被砍翻了一大半，奔袭而来的屠夫海贼团船长立刻顿住了脚步，一脸惊恐之色，然后....然后转头就跑。    他又不是傻子，看他长得五大三粗，像个黑猩猩一样，实际上心思却比普通人细腻，不然制造了好几场屠杀事件，却一直没被海军抓到，就是因为本身的心思细腻    换一种说话，就是胆小，跑得快。    大海茫茫，逃到大海上，你海军可不是说抓就能抓到的。（东海是最弱的海，海军也是最弱的）    当然，他也不是没杀过那些所谓的‘高手’，不过都是带着小弟群殴的，活活磨死的。    但他曾经杀过的那些高手，完全和唐神、古伊娜不是一个等级的。    自己的小弟这么快就死伤一大半，他又不是瞎子，心里慌得不得了。    至于原本所谓的愤怒，和命相比，算个屁啊！    还是走为上，赶紧跑，小弟死光了，他可以再招募，反正这种下三滥货色，随随便便就能招募到一大批。    不过嘛！想来可以来，但想走可不是这么容易的。    这种人形怪，行走的经验值，唐神会放走他嘛？    更何况还是一个船长。    在这货掉头就跑的时候，唐神就如同雷达一般锁定了他。    送到嘴边的经验值？想跑？    别说门，连窗户都没有。    “古伊娜，给我留两个，别杀光了，我去去就来。”    提着铁剑，直接朝着逃跑的海贼船长狂奔而去，速度老快了，如同下山的猛虎一般。    脸上哪还有阳光的笑容，明亮的眼神中闪烁着骇人的红芒，噬人的凶兽已经放出囚笼，盯准了猎物。    “黑猩猩，跑什么？长得这么丑，你说你躲在家里就算了，还出来吓人，吓到其他人没关系，可你吓到我怎么办？是不是应该给点医药费和精神损失费，还有污染我眼睛的费用，来，我们坐下来喝杯茶，谈谈。”唐神脚下急速地靠近着，口中还很平稳地大声说道。    屠夫海贼团船长一听身后传来的话语声，那张丑的无法直视的脸狠狠一抽，他虽然心中好气哦！可哪敢停下啊！    骂他丑也就算了，竟然还要让他赔钱，什么鬼医药费，精神损失费，这是讹诈。    从来没见过如此厚颜无耻之人。    不过听到要喝杯茶谈谈，一边跑一边回头一看，顿时吓得亡魂大冒。    因为唐神离他只有十米远了，那脸上的诡异笑容，闪烁着可怕红芒的眼神，浑身充斥着凌厉的杀气，哪里是要他坐下来商谈赔偿，根本就是在要他的命啊！    喝茶，喝你妹的茶，你这样子哪像是喝茶？    尿都差点吓出来，骗子，大骗子，竟然骗人，你会遭报应的。    这一回头，瞬间又被靠近了几米。    正好，此时，已经到海边了，直接朝海里一跳，不跳就是死啊！    他那点份量，自己还是知道的，面对这种一瞬间能解决掉好几小弟的存在，他还不够塞牙缝的。    留下了百分百死，跳海，说不定还有一线生机，万一后面追来的家伙不会游泳呢？    扑通！    可是他刚跳，游了没两下，身后传来入水的声音。    想象是美好的，现实是残酷的，怎么可能不会游泳呢？    不过他心里还是残留着一分希望，一般来说，陆地上高手能发挥出可怕的实力，但海里发挥出很少的实力，以他的水性，肯定能逃脱，当然，船是不能上了，只好往海里游，活命要紧。    朝着水里一潜，靠着海平面不清楚的掩盖，背着船而游。    对于自己的水性，他还是有点自得的，这手逃命功夫杠杠的，小时候他可是村上的憋气冠军。    哗啦。    一口气憋得老长，游出老远，看到前面是一根礁石柱，连忙从海里冒出头来，朝着身后望去，果然根本看不见追他的人，脸上顿时浮现出得意的笑容。    冷冷地哼了一声，小样，想追他，太年轻口中一声嘀咕：“老子可是悬赏20万的大海贼。”    脸上的笑容还未消失，转过头，正巧和前方一张看起来人畜无害的脸笑盈盈地居高临下地看着他。    眼神中的蔑视和不屑，一目了然。    稳稳地站在礁石之上，身后海浪滔天，拍打着海面。    刹那间，整个世界好像都安静了，脸上的笑容顿时凝固，一股寒意自海水中席卷全身。    眼睛瞪大，透露出无比地惊恐之色。    怎么可能？    怎么可能比他还快？    废话，这么久对于海水的熟悉，无数次不停地尝试，停留在礁石之上，还是身上带着几百斤负重，是这种小辣鸡可以比的嘛？    “游的挺快的嘛？”唐神轻轻地说道。    这一句话是多么刺耳，让他内心多么的羞愧。    然而唐神并没时间给他羞愧，出剑了。    剑很快，屠夫海贼团船长连剑都没看清，只看到唐神挥剑的残影，他想逃，但海水中的敏捷性比陆地上差好多好多，他逃的太慢太慢。

正文卷 第62章 再次全服公告【求打赏】
     下一刻！    喉咙处猛地一凉，随即又是一阵温热。    双手捂住喉咙，多么熟悉的温度，多么熟悉的味道。    每次都是他带着小弟在血腥味中肆意地大笑着，然后扬长而去，可是这次却是他的鲜血。    “咦！那具身体好眼熟，怎么没有脑袋？”    这是他的最后一个念头，随即陷入了无尽的黑暗。    【叮~猎杀掉有赏金的悬赏海贼，得到40点经验值】    唐神听到系统提示音，双眼顿时一亮，40点经验值，这一波不亏啊！    一个这么垃圾的小喽喽竟然给40点经验值，美滋滋。    随即唐神一把抓住这海贼的脑袋，提了起来，他好像听见这货嘟囔着自己是20万悬赏的‘大海贼’。    虽然这大海贼，唐神很不屑，20万，还大海贼，一看就是没文化，没见识的海贼。    不过这20万是真实的，又是一笔意外之财，美滋滋。    顺便随手在海贼船上那无头尸体上丢了一个采集术。    这已经成为习惯性动作，反正丢一下，也不要钱。    【叮~采集到3万贝利】    顿时唐神笑的更灿烂了，这也是意外之喜，雁过拔毛，说的就是他，该是他的就是他的，不是他的他也会把之变成他的，一点都不剩。    随手把脑袋收进背包中，跳入海中朝着岸边游来。    这一趟不亏啊！    得赶紧回去，说不定古伊娜还给他留了两个。    如同安装了发动机，在海面上如同一道箭一般快速游着。    上了岸，就看见，古伊娜这小姑娘，正趴在一边吐着，而地面上躺着所有的海贼尸体，鲜血染红了海边的岩石。    杀的挺爽的，这后遗症也不小，还知道吐了。    毕竟这是古伊娜第一次杀人，凶兽杀了不少，但这毕竟是人，杀完之后感觉还是挺恶心的，立刻趴在一边吐着。    “古伊娜，我不是让你给我留两个嘛？”唐神没好气地说道。    说着，就俯身在地面上开始翻着，拿着铁剑开始补刀。    他还差10点经验值就能升到十级了，只要一个普通小喽喽就好了。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：9级90%    成就点：1    剑道天赋：+20    生命：300    体质：30    力量：15    敏捷：11    精神：15    技能：中级拔刀术，基础剑法（大成），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重    此时，唐神的属性值随着训练的不断增加，又发生了很大的变化，生命值，随着体质突破到30点，又增加了100点，力量和精神达到了15点，只有敏捷还只有11点，但已经不是两个多月前他可以比你的。    古伊娜听到唐神的声音，有些虚弱地抬起头，看向唐神，看见自己的师父正在翻着尸体，还补着刀，无语地翻了个白眼。    这也太谨慎了把！    一直注视着这边的耕四郎，看见唐神的动作，嘴角也不禁狠狠地抽了抽。    原本他还担心两人不怎么敢动手，毕竟第一次杀人，总会有点心虚，或者畏惧，导致发挥不出来全力。    这种事情屡见不鲜，一些没有杀人经验的剑士，死在海贼的围攻中，还是有天赋的，并不是没有出现过，而且有很多。    对战，PK，这些是常态，但是杀人，对很多人是一道坎。    留手或者一些心理变化，导致下不了手。    就会出现一些逆转，死了后悔可就没用了。    可他没想到唐神这货，不仅没啥心里压力，而且一上来就切掉了五个海贼的脑袋。    还有那神情，哪里是平时阳光的笑脸，简直就是一头出笼的凶兽。    风格大变，都让他不敢相信这货是平时那个腹黑的小子。    残忍！凶残！毫不留情！    甚至多次提醒，要让古伊娜下死手，不能心软。    现在，竟然还在翻尸体，一刀一刀补着，插的还是两边的胸膛。    让他都感觉有些恶寒。    当年，他第一次杀人的时候，反应可不比古伊娜好，甚至还要狼狈点，和唐神比，那是差远了。    “这小子是怪物嘛？还是这并不是他第一次杀人？”耕四郎有些目瞪口呆。    但同时心里有些赞同唐神的做法，因为这一群海贼明显不是好东西，随着海贼王罗杰开启了大航海时代，世道更乱了，海贼横行，死亡那是在这个世界常有的事情。    如果不狠，那可能死的就是自己。    不过这补刀，确实有点过了，太变态了。    杀人不过头点地，现在不死，估计也是苟延残喘，能多活个几分钟，唐神连这个几分钟都不给他人。    正一脸严肃地补刀着的唐神，脑海中突然再次响起系统的提示音。    【叮~猎杀掉一名普通海贼，得到10点经验值】    顿时心中一喜，还真让他找到了，他原本都快放弃了，还准备再去森林中猎杀一些凶兽呢。    【叮~玩家升级到10级，得到四个自由属性点】    听到这升级声音，简直就是世界上最美妙的声音，爽爆了。    一脸美滋滋的神色，看的正观察他的古伊娜和耕四郎，心里恶寒，这怎么补刀补着笑出来了。    然后唐神继续给剩下的尸体补刀着，最后又让他补到一个，心安理得地收下了。    补刀完了，还挨个给每个尸体丢采集术。    脑海中不停地传来系统的反馈：    【叮~采集到100贝利】    【叮~采集到3000贝利】    【叮~采集到5贝利】    【叮~采集到10000贝利】.....    口中有时念叨着穷鬼，有的时候一脸美滋滋，又是一笔收入。    在耕四郎和古伊娜父女两人看来，好像唐神疯了一般，一时笑，一时脸色不屑，变脸速度老快了。    这不，紧接着，只见唐神一溜烟又跑去了海贼船上，船上紧接着传来两声惨叫，随即就看见唐神开始翻箱倒柜的，很快，只见唐神一脸美滋滋地走了出来，手中抱着一个箱子，里面赫然就是贝利。    耕四郎和古伊娜顿时满头黑线，原来是去找这个的，还真是一个财迷。    而就在这时，唐神再次听到了系统的提示音，而且还是连续三道。    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    一瞬间，所有听到全服公告的玩家们，抬头望天，张大嘴巴，一脸呆滞，这将会是他们最难忘的一天。    人与人的差距，真的很大！    唐神在这一天用全服公告清晰地告诉了集体玩家。

正文卷 第63章 终于杀了一只牙兔【求打赏】
     叶南天，是‘初’这座城市，最大的基因家族叶家的最有天赋的年轻一代子弟。    聪明，睿智，大局观很好，而且身体素质从小打的非常好，在今年刚满18周岁时，用S级觉醒液觉醒成功，成为年轻一代的新星人物。    而就在这时，全息游戏突然横空出世，是由死去的战神背后的团队放出来的。    十二个城市，十二大最顶尖的基因家族，之前竟然毫无消息。    一个人人皆为强者，能把实力同步于现实的全息游戏就这么出现了。    十二家族拼命地去收集消息，却得不到任何情报。    叶南天做为新新一代最年轻的基因战士，本来用来光明的未来，注定成为人类巅峰的存在，此时却做出了一个让所有人震惊的决定，那就是加入这个游戏之中，成为玩家之一。    不管是基因战士，还是普通人，加入全息网游，起始设定都是一样的，也就是说他们的起始点是一模一样的。    除了他头脑中比普通人多了一些训练基础，还有战斗经验，当然还有身居基因家族之中培养出来的智慧，这些存在于思想中的东西，他们不比普通玩家好多少。    普通玩家被一级凶兽追着杀，他同样也是如此。    难！    难！    难！    以这属性值，去杀一只一级凶兽难于上青天。    如同一些玩家一样，培养自己的团队，甚至于加入海军基地，以杂物兵的身份被呼喝来呼喝去，同时自己开始锻炼。    智慧真是个好东西，结合现实的锻炼方式和还有游戏中那些海军平时的锻炼方式，他很快就发现现实中的很多经验是可以用出来的。    不过是在游戏中重新锻炼一次罢了。    而且他在这个期间，对整个游戏的认知也在逐渐上升，慢慢从一个游戏转化甚至认为这是一个真实的世界。    因为里面所有人都是真实的，有独立的思想，独立的行为，甚至因为你一个行为，进行杀人也不例外。    玩家很弱小，非常弱小，弱小到甚至一些孩子都能杀死他们。    蛰伏！训练！再训练！    不得不说大家族子弟，还是有很多好处的。    只要一句话，家族就能帮助带来许多东西，游戏中需要一些东西，家族都尽可能的帮助他带到他面前，只为完成他的想法。    不管牺牲多少玩家，也在所不惜。    这一天，人力，在游戏世界好不容易弄到的贝利，进行购买材料，布置陷阱，布下天罗地网，就是为了猎杀成功一只一级凶兽。    在这个游戏世界，他们就是最弱的存在，只能用智慧。    他自己组建的团队，家族给他的团队，几乎都牺牲光了，最终终于让他猎杀成功一只1级凶兽牙兔。    那种感觉，那种发自内心的喜悦。    两个多月的努力，没有白费。    他的手中拿着唯一的铁剑，刺入牙兔心脏的一瞬间，听到系统的提示音：    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】    这简直就是世间最美的音符，太好听了。    可这种喜悦还没来得及仔细品尝一下。    系统公告的声音响彻在脑海中：    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰升到10级，赐予玩家第一人称号，同时，今夜0点，系统全服更新，周期为一天，特批公告，以资鼓励！】    连续三声，让他刚刚升起的兴奋喜悦荷尔蒙瞬间变成了胆固醇。    脸上的开心之色，瞬间凝结。    即使再有涵养的他，此时都忍不出爆粗口：“卧槽！”    心头就像被一万头羊驼践踏而过，然而又践踏一遍，然后又....    三声系统公告直接让他傻眼！    就像登入游戏地第一天，他听到的首杀，当时是多么难以置信，因为那天他就惨死在牙兔那锋利的牙之下。    有些呆滞地打开自己的人物版面：    玩家：叶南天    年龄：18岁    出生点：古德新手村    等级：0级10%    生命：100    体质：10    力量：2    敏捷：1    精神：2    技能：基础拳法（入门）    系统背包：新手木剑*1    看着自己的人物界面，他顿时有种欲哭无泪的感觉，一只牙兔才百分之十的经验值，也就是说，他还得杀九只牙兔，才能升到1级。    更别说后面升到2级需要多少，升到3级，升到4级......升到10级！    反正他不会相信之后的等级还只需要10点经验值就能升，翻倍都是少的。    一想到这个可能，他顿时就有种咆哮，掀桌子的冲动，草泥马，人与人的差距怎么这么大(sF□′)s喋擤ォ摺    多么残忍的现实，多么残酷的游戏。    他花费了两个月时间，偷偷摸摸练习，才让力量和精神通过训练各加了一点。    家族又整合了这么多资源在游戏**他使用，这才杀了一只1级凶兽。    可他么现在系统告诉他，有个玩家现在升到了十级。    人嘛！不比较是没有差距的。    还感觉自我良好。    尤其还是像叶南天这种天之骄子，前一刻还感觉美滋滋。    但听到这个，叶南天就感觉整个人都不好了。    这他么和玩家第一人相比，他就是个废物啊！    活了18年，他第一次尝到这种深深的挫败感。    甚至，他有种想哭的冲动。    在这个世界，他们吃的是海军最垃圾的食物，连片肉都见不到，还得每天干着脏活累活，一直坚持着，谋划着，原本以为走在玩家前列。    可是现实狠狠地给他来了一巴掌，还是那种直接扇飞的那种。    总的来说就是：我有一句MMP现在就要大声地讲！！！    当时，并不止他一个人有这种玩家，其他所有玩家都有这种想法。    人与人的差距，在游戏开服两个多月后，再一次出现了。    所有玩家同一时间停下了手中的动作，做出同一个表情，满脸呆滞地看着天空。    大家都认为，坚持努力就有收获，其他人也和自己一样，说不定比自己混的还惨，即使累的像狗，也要坚持下去，一定会成功。    然而现实是，狗其实并没有你们累。

正文卷 第64章 想低调都不行【求打赏】
     而随着系统公告的再次响起，所有玩家再次感觉到来自游戏世界的深深恶意。    “10....10级！！！！”    “玩家第一人！！！！”    “MMP，能有人来告诉我，我和这家伙玩的是一个游戏嘛？”    “草泥马，老子不信，这货肯定开挂，肯定在开挂！”    “老子不相信，老子现在就去杀凶兽，凶兽实际上并没有那么难杀对不对？老子辛辛苦苦在这个世界苟活了两个多月，现在你告诉我，有玩家升到10级了，老子不信。”    “操！一定是作弊，作弊，举报他，举报他。”    “妈的，求攻略，大神，求攻略。”    “日，蒙奇・D・罗杰大神，你要是给个攻略，我给你操一辈子，做你一辈子的小妾，不要名分那种。”    “靠，老子也给你操......”    “怎么可能？怎么可能这么快就10级了？”    “这不科学！难道真的有什么捷径嘛？”    ......    一时间，所有玩家只感觉自己都不正常了，胸膛涌出一种莫名的难受情绪，然后就开始指着天空乱吼着，实在是打击太大了。    不明白差距的时候，他们还没感觉什么。    毕竟当时唐神也就只是完成个首杀，然后就没有音讯了。    大家把这归于偶然事件，说不定正好是一名游戏世界强者路过，把一只牙兔踩个半死，然后捡了便宜。    这种版本，随着唐神一直没被找出来，往上都出现了成千上万种的小故事，就是专门吐槽唐神的好运的。    说的基本上所有玩家都相信了。    这也是一种安慰，只不过是一个好运气罢了，很多人都快忘记了唐神的存在。    可今天，唐神又装了一波逼，在玩家们几乎都快遗忘他的时候，大家都认为他真的是狗屎运的时候，只作为茶余饭后的谈资。    而如今全服公告，再次狠狠地打了所有玩家一巴掌。    而且清晰地告诉他们之间的差距，那并不是一个偶然，并不是运气，这一切都是真的。    很多玩家在这一天，毫不犹豫再次冲向森林，他们以为之前一定是自己的错觉，凶兽不应该那么强。    然后.....然后他们挂了！    牙兔再一次教他们怎么做人。    ......    而这些唐神一概不知，听到全服公告，他也忍不住愣了一下。    他没想到升到十级，又来了一波全服公告。    反应过来，还忍不住感叹一句：“诶！想低调都不行，做个低调的人，就这么难嘛？”    “果然，我这么帅气的人，不管什么时候都会发光发热，当一个帅气的男人，太难了，太难了。”    说这句话的时候，嘴角认不出上挑，勾起一丝弧度，那种得意的神色完全隐藏不住。    看的人想打他，有种小人得志的感觉。    如果玩家们听到唐神此时的话语，估计就算知道打不过，也得冲上来，吐他一脸吐沫。    太不要脸了，实在是太不要脸了。    低调，低调你妹！    能不能不要说这么违心的话，明明那么得意。    【恭喜玩家蒙奇・D・罗杰升至十级，奖励：成就点+1】    与此同时，系统再次在他脑海中响起，成就点又加了一点，变成两点，可惜唐神并不知道这玩意有啥用，不屑地撇了撇嘴，骂了一句：系统真吝啬。    古伊娜听见唐神的自言自语，自恋的话，忍不住翻了个白眼，她已经有点习以为常了，对于这个自恋的师父，时不时说些自恋的话，反正已经没谁了。    耕四郎从暗处走出来，听见唐神的话，嘴角认不出一抽，让他有种把大刀抽出来的感觉，那话语和那表情搭配起来，太欠砍了。    虽然确实很帅气，也很有天赋，但就是太自恋了，自恋的想让人砍他。    这种感觉，这两个多月，耕四郎不知道有多少次冲动了。    大摇大摆的走出来，靠近的时候，原本平静地表情，顿时转变，大声说道：“咦！有海贼来了啊！没想到你们已经干掉了，干得不错。”    古伊娜连忙起身，恭敬地说道：“父亲，你来了。”    耕四郎嘴角隐晦一抽，对于自己这女儿，对自己这么恭敬，他总感觉心里有点酸酸的，明明对那小子那么亲近，为什么对自己这么疏远。    女大不中留啊！    “哟！馆主，你终于出来了啊！我还以为你舍不得出来。”唐神一脸阳光的笑容说道。    耕四郎一愣，眼神眯了眯，心想：“这小子发现他了？不应该啊！没道理啊！”    嘴上说道：“什么意思？我才刚来！”    “是是，你刚来。”唐神一脸不在意的神色，然后说道：“既然馆主来了，这些尸体就交给你处理了，顺便送你一条海贼船，卖了补贴道馆，也算是我一片心意，对了，海贼船上可能还有些钱财，馆主也一并那去吧！古伊娜，我们走。”    说的一脸大方，一脸豪气，让人感觉毫不作假，一看就有大将风范，豪门气度。    如果古伊娜和耕四郎不知道事实的话，还真能被忽悠过去。    “是，师父。”古伊娜嘴角抽了抽，说道：“父亲，我们先走了。”    耕四郎：“......”    这小子，妈卖批，难道真的知道自己来了？    妈的，以为自己没看见他已经洗劫了一遍，就他那雁过拔毛的性格，连尸体上的钱都不放过，海贼船上还有屁值钱的东西。    看着古伊娜和唐神快速离去的身形，他心里流淌过淡淡地忧伤，总感觉自己是来帮助这小子擦屁股的。    还被这小子损了一通。    对了，这小子怎么发现自己的？    实际上唐神根本没发现他，只不过嘛！对于耕四郎碰巧出来这个时间太巧了，他也就这么随口一说，毕竟这种事情，一般来说是逃不过这种顶尖强者的见闻色霸气的。    他当然想不到耕四郎这货，实际上一直跟在他们身边。    所以耕四郎误会了唐神的话，还以为这小子发现了他，正纳闷着呢。    之后他还真的乖乖收尾，处理掉尸体，海贼船卖掉，小岛再次恢复了宁静，好像从来都没海贼来过，还是那么人畜无害，那么普通的小岛。    卖掉海贼船，拿到了钱，补贴了道馆，耕四郎也是一脸美滋滋。    一条海贼船还是不少钱的，算那小子有点良心。    唐神则带着古伊娜前往瀑布那边继续练剑，晚上要升级了，那明天就不能上线了。

正文卷 第65章 站在道德的至高点【求打赏】
     傍晚，泡过药浴之后，唐神就下线了，洗澡，吃营养餐，就是那么一条龙，熟练的不能再熟练了。    不过当他上了游戏论坛，才发现今天的论坛好像有点不正常。    今天一下子竟然更新了十几万个帖子。    几乎每一个帖子，都是在说关于他。    原本已经停歇了找他的那些人，再次疯狂地寻找起来。    开出的价码以十倍在递增，如同疯了一般。    当然，还有那种站在道德制高点的玩家，在呼吁唐神出面。    就好像现在唐神点开的这个帖子，还是热帖，被高高置顶。    标题就是：请大神玩家蒙奇・D・罗杰能出面，救救整个人类玩家，向人类所有玩家公布您的升级攻略，玩家在游戏世界活得很艰难，被责打，责骂，甚至每天都有玩家死亡，身为游戏玩家第一人，您有这个职责带领我们人类走上顶峰，战神也说了，这才是人类正确的进化路线，希望您能迎合战神他老人家的理念，给人类未来带来光明的世界，虽然我也知道这可能损害您的利益，但这毕竟为了造福人类！希望您也能成为像战神一样伟大的人类。    内容说的潇潇洒洒，大义凛然，也就是说，让唐神公布怎么升级的，又拉出战神，捧了一下他，把他比作曾经站在世界人类顶峰的强者，当然，还有一层隐晦的涵义，就是你如果不公布，你就相当于人类的罪人，为了一己私利，放弃整个人类的利益。    唐神一字一字地看完，眼中冷意也越来越深，写这篇帖子的恶意，他能看的一清二白。    可能一个没有社会经验的人，被这么一捧，会很开心，毕竟把他比作曾经人类巅峰存在的强者。    但是他，却从中看到深深的恶意。    如果他不出声，他的名声就一落千丈，责骂他就是每一个人类责无旁贷的义务，用心险恶，可想而知。    要论自私，这种人才是最自私的。    站在道德的制高点抨击你，诋毁你，恶心你。    人类的劣根，唐神从上辈子就看的一清二楚。    上辈子中，比这些人还恶心的事情多了去了，键盘侠横行，根本不管你的努力，就是抨击你。    一个富豪辛辛苦苦白手起家，然后一个不相干的地方发生了一个灾难，就有人能把两件事拉扯到一起，认为你一个富豪应该出钱援助，甚至要你拿出全部身家来进行慈善，还列举了各种名人做慈善。    可不可笑，但现实中就有这种人。    唐神往下翻着。    1楼：顶楼主，玩家蒙奇・D・罗杰应该站出来    2楼：同意楼主的说法，既然获得了玩家第一人称号，就应该有这种义务带领全部人类玩家。    3楼：傻逼楼主，一个不知道是谁的玩家，凭什么和战神相提并论    4楼：就应该公布升级攻略，那个玩家第一人太自私了，也不知道发个声。    5楼：肯定又是一个自私鬼，完全从自己的利益出发，完全不考虑全人类。    6楼：我也希望玩家第一人出来带领人类，不过这种想法不现实，如果是我，也不想出来。    7楼：楼上傻逼，自私鬼，鉴定完毕。    8楼：我同意楼上的说法。    9楼：6楼太自私，如果是我，肯定公布出来，造福人类。    10楼：就是，应该公布出来，如果是我，也肯定公布出来，这样政府都不会亏待你的。    11楼：应该站出来，已经升到了10级，应该照顾一下混的很艰难的大家，大家都会记住你的好，你就是人类的英雄。    12楼：从首杀那天，我就能看出来，这个傻逼玩家第一人肯定不会站出来，不要问我为什么看出来的，这种人不可能成为国家的英雄，一点奉献精神都没有。    .....    1000楼：对这个玩家第一人太失望了，这么久了，还不发声，真是看错你了。    .....    10000楼：什么玩家第一人，就是一个垃圾，自私鬼，永远不懂得什么叫奉献精神。    ......    100000楼：散了把！散了吧！虽然我也顶楼主，但这明显玩家第一人根本没这种精神，把他和战神相比，实在太侮辱战神，不过就是一个幸运的垃圾罢了，以后要让我知道他是谁，我就是死也要弄死他，弄不死他，也要恶心死他。    ......    唐神看着一条条帖子，一开始心里还是有点小情绪的，但随着不停地翻着，却越来越冷静。    浑身散发着冰冷的寒意，眼底带着深深地不屑。    这就是人类的劣根，展现的淋漓尽致。    几乎没有说他好话的，都在鄙视他，各种鄙视，站在人类道德的制高点抨击他。    很少有站在理智的角度分析的。    更何况哪来的捷径，他的升级也是靠着杀一只只凶兽得来的，实力也是靠着汗水换来的。    可笑！可笑至极！    自私嘛！他确实自私。    但人类怎么可能不自私。    他还太弱小，只要他现在敢以玩家第一人回复一句话，估计立刻就有多方势力锁定他，然后包围他，控制他，之后就是那些人势力的对抗，为了什么，为了得到他？得到他升级的办法，为他们服务。    面临他的会是玩家们的崇拜和敬仰？    都是扯淡！那种人就真是太天真了。    羽翼未丰，暴露了他就是砧板上的一块肉，任人宰割。    在这种末法年代，实力才是一切。    如今的政府，不过是为了人类基本秩序而存在着，站在巅峰的强者才是真正掌控着人类的幕后存在。    也只有实力站在人类的巅峰，你说的话，做出的贡献，才能被说成是真正的贡献。    历史书，是由强者谱写的。    不然，你只不过是那些强大的家族，强者的玩物罢了。    蝼蚁，何谈大义，何谈奉献，何谈自由。    翻开一个个帖子，都在疯狂地寻找他，要不就是在诋毁他。    真正看清事实的人，随着网络上不停地攻击他，也加入了这种浪潮。    不会有人对的印象是好的，因为人都是自私的。    大家都认为玩家第一人应该把升级攻略放出来，让大家一起升级。    恶念，负面影响，多如潮水。    甚至于，很多玩家自发地一起竟然去政府举报他，可笑嘛？    但这种可笑的事情发生了。

正文卷 第66章 觉醒的力量【求打赏】
     影响还在继续，唐神一天没出现，这种影响就一直存在着。    而且会随着玩家们在游戏中受到的艰难处境，更加深他们对唐神的憎恨，恨他为什么不公布升级的捷径？    而当这些人把希望都放在唐神公布的捷径上，那这些人还有成为强者的气魄嘛？    有些人永远都看不透。    看透的人，只会冷眼旁观，独自努力。    这些蔑视，诋毁，不过是一些人的阴谋，他们在激怒唐神，让唐神心乱掉，愤怒冲动之下，做出一些不理智的事情。    然而他们这些如意算盘完全打错了，这种事情唐神前世见过的太多太多了。    做为特殊组织收集情报的人员，他本身就是网络上的一粒沙子，水军，神秘的键盘手，要论这种垃圾手段，他见过的不知凡几。    只不过这种事情以前是发生在别人身上，现在是发生在自己身上而已。    那些觊觎这种想激怒唐神，做出不理智的人，如意算盘完全打错了，因为这些不仅没给唐神带来负面影响，而且更加坚定了他成为人类强者的决心。    成为人类强者，这些负面影响将会自动消失。    实力代表一切，任何给他带来不利之人，一刀斩杀！    实力强，在这个世界就是一切的主宰。    一切阴谋诡计，在强大的实力之下，不过是蝼蚁的挣扎罢了。    这些辱骂之言也不禁让唐神想到前世的一句名言：“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他。”    当自己真正遭遇了这种事情，才对这句话，有更深的理解。    再过几年，他当必登临世界顶峰，斩杀一切敢侮辱他之人。    全息游戏的存在，让他有这种信心，知晓剧情，知晓其中关键人物，想不混成个人物，都难。    只不过这件事是发生，更加坚定了他心中的目标罢了。    成为现实世界最巅峰的强者，就先定下这么一个小目标把。    随手关闭电脑，准备入睡。    平时沾床即睡，今天不知为何却迟迟不能入睡，心里总有点不安。    唐神猛地从床上坐起，皱着眉头，嘀咕道：“难道网络暴力真的影响了他？不应该啊！”    明明自己心里那么平静，也没啥愤怒，只要成为人类巅峰强者，一切都是浮云，随手可灭。    可心里这种不安感从哪来？浑身都不对劲，心脏有点抽搐，就好像有不好的事情会发生。    看了一眼墙上的时间，离0点游戏更新的时候还有一个多小时。    唐神想了一会，不能入睡，又拿起游戏头盔，重新登入了游戏。    如果说不安的来源，和现实没关系的话，只能在游戏中。    现实中，他如今还不可能暴露出来的。    登入游戏，海贼世界也是夜里，夜空中繁星点点，月亮格外的圆，一心道馆也显得很安静，基本上这个时间点都入睡了。    唐神看见一心道馆的道具房竟然还亮着灯，他连忙跑过去。    刚跑进去，就看见一条长梯上方的阁楼处有一道熟悉的背影，好像踩到了什么，一下子朝着后方摔倒而下。    “啊！”发出一声惊呼之声。    唐神地瞳孔瞬间骤缩到了极致，他想起来了，原著人物的古伊娜死亡的原因。    一次爬上梯子去取磨刀石结果不慎摔死。    这也是他一直担心的事情，原本以为他的到来，已经改变了古伊娜的人生轨迹。    或者说，这件事离他印象中的时间，还很早。    所以他下意识地忽略掉这件事，他并没有想到，因为他的出现，可能改变导致这件事的提前。    怪不得能影响到让他不安，古伊娜这个弟子，可以说，已经在他心底占据了很大一部分地位。    在乎的人，牵挂的人，冥冥之中，是有相互感应的。    唐神因为心里不安，重新登入了游戏，如果他当时选择不登入，那这一切将不会改变，他将后悔一辈子，自责一辈子。    而现在，情况也十分危急。    因为他还有一段距离。    在古伊娜失声惊呼的一瞬间，唐神的浑身肌肉瞬间紧绷，一刹那间，脚下猛地一蹬，整个身体如箭矢一般激射出去。    毫不犹豫用了他最大的速度，最大的极限速度，很快，太快了。    普通人只能看到重重叠影。    但是依然还是太慢！    唐神的大脑前所未有的清晰，他和古伊娜的距离，古伊娜的落地处，一切都在他的脑海中清清楚楚。    怪不得古伊娜会死亡，因为古伊娜的落点处，正好有一块锋利凸起的石头，而且古伊娜还是后脑勺落地的。    以古伊娜如今的实力，后脑勺这地方依然是一个非常大的弱点，以那么高的高度落下，造成的危害，很大可能丧命。    原本古伊娜的实力，即使如此也应该有反应的，但今天因为明天要游戏更新，唐神就训练的重了一点。    同时，因为今天杀了海贼，唐神允许古伊娜再次触碰自己的刀，这也应该是古伊娜出来拿磨刀石的原因，每个剑士都会定期维护自己的刀，这是常识。    一个个偶然，发生到了一起，就促成了一件必然之事。    眼睁睁地看着古伊娜摔落下。    “再快点！再快点！”唐神心中在疯狂地呐喊着，浑身肌肉充血一般，青筋一根根暴起，但速度不够，依然不够。    他甚至能听到自己心脏负荷的咆哮声，鲜血经过血管的疯狂流动声。    但这些他都不在意，他要再快点。    他绝对不允许古伊娜死，还是死在他的面前。    也只有在这种时候，一个人才知道自己是多么在意对方。    就像爱情，分手了之后，你才发现自己深深地爱着对方，明明在一起时，什么都感觉不到。    “还有十米！”    但古伊娜下一刻就会落地。    唐神脑海中好像已经看到了古伊娜那具冰冷的尸体，这一刹那，他的心脏好像突然停顿了，灵魂都好像凝结了。    咔擦！    他好像清晰地听到某样东西在身体中突然碎裂的声音，那么地清晰，那么的清脆。    下一刻！    嗡！    有一种无形的波纹从唐神的身体中迸发出来，如同实质，空气以至于空间好像一瞬间都出现褶皱。

正文卷  第67章 你们经历过绝望嘛？还是两次！【求打赏】
     波纹，以唐神的身体为中心，向着四周，疯狂地弥漫扩散出去。    草屑纷飞，草木震碎，一心道馆四处发出了咯吱咯吱的摇摆声。    森林中的所有小动物，被这股无量波及到，直接翻着白眼昏迷过去，整个小岛几个村的人类，包括那些已经在休息躺下的人，在被覆盖的刹那间，也直接一翻白眼直接昏迷了过去。    波纹还在扩散，沿着小岛，向着大海，慢慢消散于空气当中，海平面飘起了一层泛着白肚皮昏死过去的海鱼。    整座岛上，除了三个人，再也没有清醒之物。    同时，唐神只感觉自己身体中好像多了一种莫名的力量，他下意识地让自己出现在古伊娜的下方。    下一刻。    唐神的身体好像跨越了空间，一瞬间出现在古伊娜的身体下方，顺手接住了古伊娜娇小的身躯。    嘭！    咔咔！    古伊娜的身体好重，竟然一下子撞断了他的胸骨，也不知道撞断了几根，反正不止一根。    背后那快锐利的石头一下子因为突然起来的强大冲力扎入他的背后。    “这该死的命运，这该死的蝴蝶效应。”唐神倒抽了一口凉气，果然如他所料，没有那么简单。    一个人原本的命运哪是那么好承受的，这不仅仅是关于古伊娜的生命，还有她以后的命运，唐神承受住了，承受住了原本属于古伊娜的命运的份量，那未来，古伊娜将会有一个不一样的未来。    因为他为她改写，为她续命，为她承受来自于命运的重量，重新给她一个新的人生。    冥冥之中，自有定数。    唐神的出现，本来就是一个变数。    杀一个人容易，这是结束他的未来，但想生生承受原本没有未来的一个人的重量，那种代价是不一样的。    同时，前方，出现一道高大的身形。    耕四郎，连外套都没穿，眼中带着浓浓地惊骇之色，看着被古伊娜压在身下的唐神。    此时的他哪还有任何一丝强者风范，显得非常失态，一脸震惊之色：“刚刚那....那是霸王色霸气？不会错的，是这小子觉醒的嘛？这小子竟然有王的资质？那可是百万人中才会有一个人的王的资质。”    见闻色霸气下意识扩散出去，果然一心道馆中，除了他、唐神，恩？古伊娜怎么没昏迷？    其他人都昏迷过去了！    森林里面，鸦雀无声，霜月村上，他见闻色延伸的范围也都昏迷了。    这......    这......    这......    这真的是霸王色霸气！    也只有霸王色霸气才会造成这样的局面，而且还是突然爆发出来，很符合这种性质。    到底是怎么回事？    怎么会突然爆发？    刚刚他正休息中，只感觉脑袋一翁，然后反应过来，冲出来，就看见这一幕。    古伊娜起身，爬起来，看着自己身下，刚刚跌入一个温暖的怀抱，顿时惊呼出声：“师父，你怎么来了？”    唐神苦笑了一下，他此时感觉浑身疲软的不行，更关键的是，他肋骨被压断了好几根，背后还被一块石头刺了进去。    这呆萌的徒弟，还问他怎么来了。    他心中有一万句MMP要讲！    打开属性界面，发现300点生命值此时竟然只剩下20点，顿时心里拔凉拔凉的。    这一个人的命运重量真不是随便一个人可以承受的。    如果不是他一直把体质提升上去，达到30点，生命值也扩充到300点，估计刚刚那一下，他就挂了，最后可能，古伊娜还得去世。    看见生命值竟然又降了一点。    唐神连忙艰难地开口说道：“傻丫头，快扶我起来，我还能再抢救一下。”    “啊？！”    古伊娜连忙弯身把唐神扶起来，手一摸唐神背后，立刻傻乎乎地惊呼出声：“师父，你流血了。”    唐神无力地翻了个白眼：“那你还不快止血，师父快死了。”    “啊！！不要啊！”古伊娜这才开始着急起来，焦急地说道：“师父，我不要让你死。”    一边站着的耕四郎，听到这种对话，白眼都快翻到天上去了，自己怎么有这么一只蠢萌的女儿。    不过当他看见地面上染血的石头，还有原本古伊娜掉落的位置，他突然沉默了。    默默地出手，没有说一句话，快速帮助唐神止血，指导古伊娜进行包扎。    而就在古伊娜帮他包扎的时候，唐神听到了系统提示音。    【叮~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰改变徒弟古伊娜命运成功】    【叮~由于您改变成功一个特殊配角人物的命运，大剧情线发生小弧度改变，奖励成就点10点】    唐神一愣，随即松了一口气，听到系统声音，第一次感觉它还挺亲切的，终于改变成功了，也算是真正的安心了。    而这并没有完。    因为系统公告竟然又他么的响了，一时间，唐神眼睛瞪大大大地，像见鬼了一般。    他明明是那么低调的男人。    今天不是公告了一次嘛？怎么又公告一次？    难道这系统真的想让自己这么高调嘛？虽然这种感觉还挺不错的。    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】    【系统公告：玩家蒙奇・D・罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】    ......    这么晚时刻，并不是没有玩家的。    因为明天要更新，所以有些努力型的玩家，一直准备持续到0点，当然，还有玩家没下限，也是因为某些特殊情况，嗯，例如：被海贼世界里面人物强制干苦力。    而当系统的一道道机械般的声音再次响起在脑海时，玩家们有些呆滞地看向夜空，心中的滋味完全形容不出来。    你们经历过绝望嘛？    他们经历过，而且一天经历过两次。    一天两次全服公告，你怎么不上天啊？    第一次升到十级，因为打击了所有玩家，外面都因为这件事吵翻了。    万万没想到，在游戏更新之前，又来了一波。

正文卷  第68章 整个世界都安静了【求打赏】
     这次，竟然直接影响了游戏全服更新时间，从一天延长至三天。    现在在线的玩家量很少，但他们感觉更蛋疼。    他们宁愿自己现在没登录在游戏中。    因为他们再次感觉到来自系统的深深恶意。    差距实在太大了啊！    “卧槽！”    “卧槽！怎么老是他？”    “妈的，这货是系统的亲儿子把！”    “CNM，还能不能让人好好玩游戏，游戏是你家的啊！一天一次全服公告还不够，打击人还不够嘛？来两次！”    “这货肯定开挂了，肯定开挂了！老子不服，老子也要想这挂。”    “干！这货就不能消停点嘛？”    “日！大家同样是玩家，为什么你能这么牛空獯瘟游戏更新时间都改变了，你怎么不上天啊？”    ......    再怎么淡定的玩家都忍不住骂娘起来，差距实在太大了，他们连一只一级凶兽都杀不死，还被追着咬，而唐神却好像承包了系统公告，一次次给他们的神经施加压力。    而且每一次还不是一斤两斤，而是一下子就是一座泰山。    压的他们根本喘不过气来。    如果白天的系统公告，能让他们嫉妒心发狂，疯狂地贬低这所谓的游戏第一人。    这晚上的系统公告，则是让他们感觉到深深地无力。    一种无力感从内心升腾起来，那种无力感，面对未知，强大到不可攀的敌人，实在是没有一丝信心。    然后那些原本还在坚持的玩家们，集体下线了。    麻蛋！老子不玩了。    反正都要全服升级了，先下线把这个消息通知给大家再说。    他们蛋疼，还不如让所有人蛋疼。    现在在线的，不过是很少一部分玩家，还有更多的玩家正在现实中休息呢。    他们要成为一个分享者，把悲伤和蛋疼分享给他们。    分享可以让他们快乐！    下线的玩家，立刻把听到的公告原封不动的分享出来。    立刻出现大批的玩家。    “不可能把！”    “楼主傻逼，在散步谣言。”    “不过是个玩家，怎么可能影响游戏更新，一看见是假的。”    “楼主撒谎能不能用用脑子，脑子这种东西很重要，可惜楼主没有。”    “这一看就是假消息。”    “虽然玩家第一人确实很牛但你这消息也太假了把！”    “就是，玩家第一人还是赶紧出来公布升级攻略把。”    .....    一时间竟然无人相信，都是冷嘲热讽的。    尤其是很多当时在线的玩家，不管他们怎么说，都不相信。    直到游戏官网刷新了一条信息。    和那些玩家分享的公告几乎如出一辙。    顿时整个世界都安静了。    所有玩家都傻眼了。    那些现实世界的天之骄子，都相继沉默了，一个都不跳了。    他们知道这款全息游戏背后的一些信息，虽然不是太多，但就是因为知道这些，才更加震惊。    原本他们以为用网络暴力，全世界的玩家诋毁，会让唐神迫于压力，跳出来。    可万万没想到，唐神用了实际行动，打了他们一巴掌。    他根本不在乎你们所说的，所作的。    他不是一个傻子，而是一个冷眼站在顶峰的人。    就如同看着一群小丑在卖笑，可怜至极。    他用实际行动，告诉你和他的差距到底有多大。    天才，还有可能努力追上，通过努力和资源。    但是妖孽，凌驾于妖孽之上的人呢？    只有敬畏！    虽然网络上依然还有继续诋毁的，那种言语间带着羡慕嫉妒恨，明明什么都做不了，自己又是个废物，还希望自己能一飞冲天。    把希望寄托于不现实的幻想，那终将只会换来一捧泡沫，随风就吹散了。    同样，今夜暗流涌动，各个基因家族在相互私下打探着。    有人预言，玩家第一人，应该是个大家族子弟，有这种气魄，有这种心境，绝对不是一个普通人。    可是到底是哪一个家族的子弟呢？    却一无所获。    这波暗流只会越来越剧烈，随着唐神在游戏中的影响越来越大，变得越来越风起云涌。    ......    此时的唐神，有些懵。    一天两次全服公告，自己是不是有点太帕耍    如果自己现在出去喊一句，会不会被打？会不会被群殴？    答案是一定的，连他都感觉自己太帕恕    没想到他救了古伊娜，竟然导致剧情都发生了一些变化。    仔细想想也是，古伊娜剑道天赋这么强，在他的培养之下，绝对能走上世界巅峰，到时候确实会影响原本的剧情线。    顿时心里美滋滋，毕竟古伊娜可是他的徒弟。    嘶！    猛地倒抽了凉气，就是这伤有点太重了。    果然，这救下来，也不容易。    唐神让古伊娜泡了一桶药浴，然后这次是古伊娜帮他把衣服扒光了，放进了浴桶中。    灯光太暗，唐神看不清楚小丫头的脸上颜色，但就感觉她帮他脱衣服的时候，手在颤抖。    这次的药量加的挺重的，虽然耕四郎把他胸骨接了回去，但是需要复原还得要一段时间，药浴是最好的恢复办法。    生命值，可不是吃吃东西就能补回来的。    滚烫的热水带着药力，让唐神龇牙咧嘴的，同时也精神一阵。    “对了，古伊娜，我要离开一段时间，你要坚持每天都修炼。”唐神看着背对着她站在门前的古伊娜，说道。    “是，师父，我会的。”古伊娜低声回道。    “还有晚上早点睡，别再像今天晚上爬那么高，下次可没有师父在。”    “嗯。”    “锻炼适量一点，别太过度透支身体，你还在长身体，一个人锻炼要注意安全，我采集的草药都堆积在仓库，还有配置好的药膏，都在那边。”    “对了，这可调节负重，我也留下，记得给自己按摩，不要太拼，留下暗伤。”    “不要在意是自己女孩子，女孩子也可以成为世界第一大剑豪的，师父相信你。”    “......”    不知道为何，今天唐神说了很多，很多小事，很多微不足道的事。    而古伊娜就静静地背对着他，默默地听着。    直到最后药浴的最关键时刻到了，古伊娜才深深地回头看了一眼，默默地退了出去。    这一眼，相离，再聚，已经是七年后....

正文卷  第69章 大成级拔刀斩【求打赏】
     在古伊娜出门的一刹那，唐神突然睁开了眼睛，吐出一口浊气。    眼中带着一丝笑意，不得不说，这世界的女孩子还真早熟。    药浴带来的痛苦，他已经慢慢习惯了，虽然这次身上有伤，但依然还能忍住。    打开自己的属性栏：    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18岁    出生点：霜月新手村    等级：10级9%    成就点：12    剑道天赋：+20    生命：25    体质：3    力量：15    敏捷：15    精神：15    技能：霸王色霸气（未入门），中级拔刀斩，基础剑法（大成），侦察术，采集术    系统背包：新手木剑*1，精钢铁剑*1    生命值正在慢慢随着药浴恢复，速度还蛮快的，体质也在慢慢恢复。    今天升到了十级，唐神把四点属性点都加到了敏捷值上面，力量，敏捷，精神，都达到了一个平衡点，非常均衡。    唐神突然见鬼了一般，瞪大了眼睛，瞳孔收缩到了极致，透露出难以置信的神色，看着面前的属性版面。    视线所凝聚的焦点，赫然是在技能那一块。    不知道什么时候，竟然多了一个新技能。    而且名字，唐神非常熟悉：霸王色霸气。    卧槽！    卧槽！    卧槽！    唐神：“666666666”    唐神此时就像一条只会喊666的咸鱼，太过震惊了，看过海贼的人，都知道海贼王直接有一种非常诺哪芰Γ群攻技能，而且传说拥有这种资质的人，就有王的资质。    先来说说霸气。    霸气是海贼世界一种特殊的力量，是海贼世界人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，只不过一般人很难开发、觉醒出来。    霸气，一种分为三种，常见的是：见闻色和武装色。    这两种，一般人可以通过一些修炼激发获得这种力量，还可以不断修炼增强。    但第三种霸气，却必须是天生拥有，那就是霸王色霸气。    这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。    根据唐神的了解，能天生具有此等霸气的人，本身必须有一定的气魄和胆识。    此种霸气即使能控制自如，也不能通过修炼增强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化。    不过唐神万万没想到，自己竟然觉醒了霸王色。    之前虽然意淫过，但怎么都不现实，因为他太弱小了，而且还不知晓他这种外来之人是否能觉醒。    现在看来，确实可以觉醒，而且一来就是霸王色。    这可是一个超级大礼包，让他很惊喜。    心情激荡之下，连药浴带来的痛苦都感觉不到了。    那双黑暗中的眼睛越来越亮，如灯泡一般，明亮。    仔细想想顿时明白了，就是在那种状态下，因为急迫为了更快的速度，突破极限，为了救古伊娜，强行突破的。    想到刚刚发生的事情，他忍不住有些唏嘘，在那危机的状态下，他根本没想过多的东西。    只不过，这霸王色霸气的作用好像和他之前理解的有点差距，他当然没忘记，在霸王色不受控制扩散而出的时候，他感觉到身体内多出了一股特殊的力量，也正是那种力量让他瞬间出现在古伊娜身下，承受了古伊娜的命运，改变了她的人生。    按照道理来说，霸王色应该没有这种强化的作用把！    本身霸王色不应该只有震慑和震昏比自己弱的敌人嘛？    难道动漫中的霸王色霸气和现在全息游戏中的不一样？    这个疑惑，唐神现在还搞不明白，因为毕竟以前他只是看个动漫罢了，现在是真实经历，差别很大。    得靠他自己挖掘，虽然还未入门，但这些对于他不算什么，只要拥有了，还怕以后学不会嘛？    对了，成就点好像又多了十点，到现在唐神还不知道这玩意怎么用。    唐神一脸疑惑，这应该有很大的作用把！不然也不会单独列举出来，而且好像都是每次全服公告时，才奖励的。    三次全服公告，第一次猎杀凶兽，第二次升至十级，第三次则是改变了古伊娜的命运。    “咦！等等！这颜色有点不对。”唐神看着蓝色光幕，成就点那后面12，好像可以点击的。    就像上网打开网页，里面一些字体还是可以大概链接的。    不过现在唐神双手在浴桶中，不过这并不能难倒他。    伸出舌头，然后虚空一点。    这一波骚操作，连系统都惊呆了，原来还可以这样。    点击下的一瞬间。    并没有跳出什么网页链接。    不过系统的提示音直接在唐神的脑海中响起：    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】    一脸三遍，字腔圆正，吐字清晰，感觉老牛逼了。    唐神一脸懵逼，我是谁，我在干什么，我在哪里？    还有这种操作？    他都惊呆了，原来你成就点是这么用的，用来升级技能的？    卧槽！不早说！    早说，他早就弄了个几百点技能，那他那些技能不是刷刷地往上升。    升级？当然升，为什么不升。    中级拔刀斩，在他的疯狂锻炼之下，早就完全掌握了，力量控制地越来越好，威力也越来越大，对拔刀斩的感悟也越来越强，只不过想进一步感悟，却依然还要压力和实战，当然还有危机。    一本技能，想升至大成，非常难，基础剑法，也是通过那么多扎实的基础，来自外界的各种压力，一点点磨练出来的。    拔刀斩，更是需要感悟。    中级拔刀斩都那么帕耍那高级拔刀斩呢？    肯定很牛    “是。”唐神毫不犹豫选择是。    顿时，关于高级拔刀斩，也就是拔刀斩大成级的经验和感悟，直接从虚空之中涌入大脑当中，唐神立刻明白了中级拔刀斩和高级拔刀斩的差别所在。    差距不是一点点的，如果说中级拔刀斩还拘泥于姿势、动作，而大成级的拔刀斩，已经脱离于此，依然能发挥百分之百的威力。

正文卷  第70章 影响在扩大【求打赏】
     铿！    唐神猛地睁开眼睛，眼里依旧明亮，同时多了一丝锐利之芒。    即使盘坐于浴桶之中，浑身依然充满着锋利的气息。    不过虽然得到了大成级拔刀斩的经验和感悟，但想任意使用，还得刻苦的训练，可减少消耗体力的减少，还有威力可超越百分之百这个界限。    还未升级成高级拔刀斩的时候，唐神使用中级拔刀斩的威力，消耗已经减少到四点体力，威力可比以前初级拔刀斩快多了，也大多了。如果只需使用初级的威力的话，消耗不过一点。    如今的话，唐神有信心消耗的更低，中级最多三点，初级肯定低于一点，几乎不消耗什么了。    今天的收获太多了，唐神自然欣喜不已。    不仅救了古伊娜，解除了心里一直担心的事情，实力又有了很大的进步。    强行压住激动的心情，慢慢平静下来，不骄不躁，心境是非常重要的，唐神一直努力控制着，太过焦躁，太过激动，对于自己在都市中都不太好，容易暴露自己。    练剑，训练，同样也在练心。    给古伊娜讲解大道理之时，竖立正确的做人之道，同样也是在讲给自己听。    加重的药浴，实力变强的欣喜心情，竟然达成了一个诡异的平衡，让唐神在浴桶中进入了入定，那种剑士们每次禅定都想进入的状态。    .......    古伊娜回到庭院中，耕四郎早就不见踪影。    她回到了她落下的那个地方，看着地面上那个染血的尖利石头有些出神。    蹲下身子，慢慢地把那块石头挖出来，握在手中。    她不是傻子，相反她非常聪明。    如果不是因为唐神的及时出现，她很可能已经死亡。    正因为如此，她的心情更加复杂，也更加感激，同样，一种莫名的情绪出现在脑海中，占据了全部，和唐神的初见时光，相处时光，锻炼时光，一一闪现，很复杂，也很细腻，也很温馨。    清冷的月光之下，那有点婴儿肥的小脸上慢慢浮现出一丝暖暖的微笑，幸福的微笑。    转身走向自己的房间中，明天还要修炼，唐神的每一句话她都谨记于心。    只不过手中的那块石头却一直舍不得放下，始终握着。    这一夜，霜月村的人都睡得很好，虽然很多人不知道为什么。    ......    现实中，唐神的家中。    原本静静地躺在床上的唐神，猛地坐了起来。    眼睛猛地睁开，看向墙壁上的始终，正好0点。    呼。    吐出一口浊气，他被强制下线了。    伸手摸了摸自己的胸口，好像依然感觉隐隐作痛一般。    一时间也没有睡意，打开自己淘来的电脑，发现有无数玩家和自己一样，都没睡着。    因为他们是被打击的睡不着。    这一晚，不知道多少个天之骄子，都失眠了。    官网论坛和游戏论坛，这一天，都快被刷爆了。    虽然唐神早有预料，但没想到这么疯狂。    现在已经0点刷的帖子，比之前他下线之后要狂暴多了。    两次全服公告的威力，恐怖如斯。    同样，唐神惊奇地发现骂他的，让他给出升级攻略的少了许多，很多人都在赞叹，还有议论他的身份。    可以让人追上的人叫天才，而让人只能仰望背影的则是神。    就如同人类战神，死去这么多年，依然被人传颂着。    唐神在游戏中的无意中的‘反击’，却让很多玩家，看到无法跨越的鸿沟。    能看得见对面，却跨不过去。    所以他们只能遥遥观望。    而因为游戏更新，虽然即使是凌晨，论坛上依然火爆异常。    还有无数人涌入其中。    全息《航海王》游戏开服两个多月，虽然很多玩家混的很惨，但涌入的玩家却在越来越多，这一款全息游戏影响的人群也越来越多。    这不，唐神白天升级到十级的消息，已经出现在各个新闻上面，被疯狂地报道。    不管其他玩家混的多惨，但游戏第一人却以如此快的速度在攀升着，很多人已经在计算着能提升现实中多少实力。    按照百分之20的同步率，每次升级，都平均加点，这是最弱的加点方式，也要整整提升一倍，力量，速度，精神都提升一倍，这是什么概念。    一个普通人，训练地强大，在力量，速度，精神方面超过普通人许多，需要三年、五年、甚至十年的努力，而且必须从小就开始锻炼。    而且，这种人必须还是从小有天赋的，并且这还达不到三项属性值翻倍的程度。    比普通人力量大一倍，需要极强的训练。    速度提升一倍，这已经超过了人所承受的极限，通过严格训练的体能运动员，在一秒十米左右，很难突破更多，普通人的世界纪录也不过10.4384米/秒，切成一半，那也就是5米/秒，任何一个成年人，只要他四肢健全，健康，一般得达到6米-8米，稍稍经过训练，就能达到9米/秒。    翻一倍，也就是18米/秒，这已经远远超出普通人的极限。    还有精神方面，普通锻炼更是需要毅力、忍耐力等等，需要经历各种残酷的训练和经历。    这才仅仅是10级，如果更高呢？同步率也随之更多呢？    再说，这是把属性点平均加在体质、力量、速度、精神上面的。    那如果只加一两项呢？    即使同步百分之十，百分之二十，那单项能力得超出普通人好多倍，何等恐怖，这都已经快赶上普通的基因战士。    那是何等身份，凌驾于普通人之上的，地位、财富、美女，也会随之而来，是普通人一辈子都难以打拼到的。    这才开服两个多月罢了！    一年呢？两年呢？    立刻很多人眼都红了，如果是他们呢？    虽然大家知道仅仅加于一个属性是不可能的，但是这是一个苗头，这才是一个开始罢了。    这仅仅只是一个开始，唐神的一天两次全服公告也只不过是一个导火线。    《航海王》的影响在逐渐变大，让那些观望的人在不停地涌入，因为，真的可以变强！普通人也可以拥有凌驾于星空的可能。

正文卷  第71章 小伙子，能教教我嘛【求打赏】
     看着这些分析的头头是道的新闻，唐神也就是随便看看，随即淡淡一笑，随手关掉。    太可笑了！    仅仅凭借一堆冰冷的数字，就能揣测明白嘛？    到目前为止，也只有他真正感受到这款全息游戏的真正厉害之处。    就如同现实中的基因战士，随着实力不断地强大，各种数据不过是一个衡量标准罢了。    数据上占优势的一方，但真正搏杀的时候，结果可不是按照数据算的。    这不过是一个开始，仅仅是一个开始。    随便逛了逛，就关闭了电脑，躺在了床上。    这一次，他直接进入了睡眠。    这一夜，睡得很香，很沉。    第二天，即使睡得比较晚，但生物钟依然让他在凌晨四点半的那一刹那，准时醒来。    不过睡了三个多小时，但唐神的精神状态丝毫没有受到影响。    以他现在的实力，还有精神，即使好几天不睡觉，也毫无影响。    唰！    从床上一跃而起，迅速闪进洗手间，快速洗漱，吃着毫无味道的低价营养餐，然后拿起游戏头盔，就想进入游戏。    可带在头上的之后，却发现并没有如往上瞬间进入登录界面，登录游戏。    毫无反应。    沉默了五秒钟，唐神才想起，今天系统更新了，还是三天，而且是他亲手造成的。    一瞬间，他竟然有些不适应。    两个月规律如写在纸张上的时间表的生活，一瞬间被打破了，竟然让他浑身有点难受。    默默地把游戏头盔取下，放在一旁，平躺在床上，此时的他无比清醒，毫无睡意。    一时间，他不知道干什么。    随即，他推开了房门，走了出去，两个多月，自从全息游戏开服之后，他第一次走出去。    此时五点钟。    天依然黑沉沉的，看不到任何星光，只有一盏如玉盘大小的月亮，依然挂在天空，因为太阳还未出，空气中还有一丝凉意。    但唐神却一点都感觉不到。    这个时间点，不管是小区，还是路上，都空无一人，只有路灯依然照亮着四周。    随意走了走，走进了一个生活广场，唐神随便找了一个角落，面向太阳升起的方向，然后慢慢地蹲了下来。    他找不到事情做，还是蹲蹲马步把！    也挺好笑的，蹲了两个多月，这还是第一次在现实中蹲马步，气沉丹田，股气下沉。    双脚脚底瞬间好像多了一股吸力，整个人如一尊雕像一般静止不动。    感受和游戏中有点不一样，但又感觉一样，唐神头脑中的杂念也慢慢被剔除掉，进入放空状态。    时间一分一秒地过去，地平线出，一轮红日缓缓升起。    街道上，做为这个城市的美容师，清洁工人总是第一批醒来，第一批进入工作状态。    不过，负责这个生活广场的清洁工人，却发现比他们更早的身影。    如果不是凑近距离，看到胸膛鼓动，鼻子沉重的喘息声，还以为是一尊雕像。    生活广场的人，也随之越来越多，大多数是一些早起的老人，进行散步和晨练。    很多人都好奇地看着一道格格不入的身影，如雕像一般岿然不动，远远望去，竟然有一种山丘一般的错觉。    众人议论纷纷，却是谁也没见过。    许多人都是每天早晨都会来此转转，活动活动，却从来没见过这道身影。    有好事者的老人，还想模仿一下他的动作，然而根本模仿不来，不是动作走样，就是直接往后摔倒。    根本稳不住，毕竟老人身体骨骼都定型僵化了。    而就在这时。    铿！    这道一动不动的身形突然睁开了双眼，面向升起的太阳，如炽热灯泡的光芒从中快速一闪而逝。    有人好像看到了，又好像没看见，毕竟眼睛中倒影出太阳光线。    呼！    一口浊气从口中吐出，夏天，浊气竟然凝结成一道细长肉眼可见的白色雾气，在空气中呆了几秒钟，这才消散不见。    顿时唐神只感觉清爽不已，身体只是微微出汗，却无比的舒畅。    围观的人顿时感觉惊奇不已。    “睁眼了！”    “原来这小伙子真的是活人。”    “真厉害啊！一直保持那姿势静止不动。”    “老吴，你不是上前想学那个姿势，去问问啊！”    “人家能教嘛？”    ......    唐神看见周围围了一圈人，也不由得一愣，现实中第一次蹲马步桩，一时间沉溺其中。    虽然有人好奇，但还好没人碰他，不然他肯定会第一时间睁开眼睛。    微微一笑，转身离开。    “小伙子，等等。”突然一道声音叫住了他，唐神疑惑转头，只见一个年级差不过过六十岁的老人走了过来，满头白发，精神倒是不错，身上好像散发着一种不同寻常的气势，应该是常年身居高位过。    唐神疑惑地问道：“老先生，有什么事嘛？”    他记忆中没有这个老人的记忆，那肯定是不认识，不过为什么叫住他？不过尊老爱幼的精神，他还是有的。    老人犹豫地一下，然后说道：“小伙子，你那刚刚的姿势是什么？怎么能一直保持那么久不动？能教教我嘛？”    唐神恍然明白，原来是看他在这边蹲了这么久了，想学他的马步桩功，他还以为什么。    轻轻一笑，吐出两字：“不能。”    然后转身离去，任凭老人脸上的表情凝固。    老人的表情很精彩，或许是因为他根本没想到唐神会这么回答，而且还回答的这么干脆。    根本没有任何的回转余地，而且唐神也毫不犹豫转身离开了，明显是不想跟他烦。    原本他还看唐神很有礼貌，所以犹豫了一下，才问了出来，可万万没想到，答案比他想象的要直接的多。    正常人，不教最起码要给个理由把！    还有说话之前那一笑，好扎眼啊！    “真是有个性的年轻人。”老人嘀咕了一句，再过分的话，他也说不出来，毕竟他也是为了学习别人的东西。    别人不传授，也很正常。    再次抬头仔细看去，已经找不到唐神的身影。    不过唐神这个性的回答，还有那独特的姿势，却让他记住了这个年轻人。

正文卷 第72章 再次回归校园【求打赏】
     当然，这一件小事，唐神根本没放在心上，回到家中，拿起手机，发现接受到了一条学校的通知。    原来，学校也一直关注着全息游戏，知道这一天，游戏更新，就通知他们回校，进行觉醒，时间要比往年要提前了几天。    正好，原本也不知道干啥的唐神，收拾了一下，立刻前往了学校。    虽然这觉醒他不用了，但是还是需要集合的，也是为了之后学校统一前往基因武馆的考核。    毕竟考核也是需要钱的，而面对学校的应届生，都是由学校统一负责的。    囊中羞涩，唐神现在缺的就是钱。    他的信用点，已经基本上耗光了，包括银行卡中的，这些天，随着他的饭量不停地增加，即使是那最廉价的营养餐，他也顶不住。    穷哦！    现在最快的赚钱途径，就是通过考核，成为基因战士。    还有如果他没记错的话，每次觉醒成功的，学校都是会给一笔奖金的，虽然不多，但对于普通家庭，却是一笔不错的数字。    乘坐天空中的电磁悬浮列车，唐神有些好奇地俯瞰着这个世界。    实话说，他还没好好看看这个世界，金属质感的各种大楼，还有拥挤的住宅区。    实话说，相比于前世，拥挤的不得了，也没有什么绿化，几乎每一丝地方都利用起来了，包括天空。    毕竟这个世界只有十二座这样的城市，所有人类基本上都龟缩在其中，随着人类的稳定，人口慢慢的面多，平均每人在城市中的占地面积当然会缩小。    听说，联邦政府一直在准备建造第十三座城市。    电磁悬浮列车很快，也很平稳，这也是他这种穷人乘坐最快的交通工具。    再次面对这个记忆深刻的学校，唐神的心情完全是不一样。    第一次的他，是连自保能力刚苏醒过来的普通人，还在为自己能不能成为基因战士而烦劳着，而现在，他却无比的自信，也无比的平静。    抬脚跨入这个校园，今天大家都在回校，学生们基本上交流的都是全息游戏，交流的话题则是关于玩家第一人蒙奇・D・罗杰这个存在。    嗯，也就是他唐神。    听着很多人羡慕嫉妒恨的话语，也有鄙夷不屑，认为他应该把升级捷径公布出来。    对于这些言辞，唐神淡淡一笑。    也只有弱者在始终奢求着别人的施舍，更希望找什么捷径，而不是脚踏实地的变强。    这样的人，他又何必放在心上。    在他说出这种话的时候，就注定和唐神不会是在一个世界的人。    “唐....唐神。”一道怯生生的打招呼声传来。    如果不是唐神实力暴涨，听力见涨，在这种环境下，他都不一定听得见。    脚步一顿，有些疑惑转头，入眼是一张有点婴儿肥的可爱小脸，个子不高，只到唐神脖子这里。    外貌看起来就像一个没长大的小萝莉，非常可爱，绝对是怪蜀黍的最爱，不过这可是唐神的同班同学，高三学生，也是他的同桌，名字叫薛佳怡。    也是少数他在学校交流过的学生，和唐神有个共同点，也是个孤儿。    唐神一愣，随即淡淡一笑：“是你啊！走吧，一起去教室把。”    说完，就转身继续向前走。    “嗯，好。”薛佳怡看见唐神的笑容，明显一愣，连忙跟上。    扑闪扑闪地大眼睛好奇地看着唐神的背影，带着一丝崇拜之色，她总感觉唐神变得有些不一样了，但她又说不出来。    不过最直面的印象，就是又变帅了，皮肤变白了，眼神变亮了，好像比以前更温和了。    唐神在学校很低调，但同样也很出名。    低调，是他平时的行事作风，因为学习，还有打工，让他为人很冷漠，基本上没什么人交流。    很出名，是他的成绩永远是年级第一，雷打不动，没人超越，当然还有他的帅气，俊秀的外貌，学校的校草，妥妥的。    不过基本上很少笑的，但今天竟然对她笑了，这让薛佳怡感觉不可思议。    虽然因为平时她请教问题，唐神会顺手教她，但基本上从不苟言笑。    所以被学校的女生们也称之为冰山男神、冷酷男神，女粉丝好多，遍布高中三个年级，甚至连初中部都很有很多女粉丝。    即使他很穷，而且是个孤儿，但依然无数女孩趋之若鹜，毕竟十几岁花一般的年纪，正是情窦初开的时候。    一路上，很多女孩都偷偷瞄着，满眼兴奋之色。    当然，少不了男孩子嫉妒眼神。    不过对于这些，唐神早就免疫了，更何况现在心境完全不一样了。    短短两个多月，却恍若隔世。    高三（4）班，唐神所在的班级，远远就能听见从教室中传来的议论声，看来已经很多同学到了。    当唐神一脚踏入班级的那一刹那，整个班级瞬间好像一下子被按了暂停键，所有人同时看向门口。    很多女孩，一瞬间满眼花痴崇拜之色，至于男孩，大多数是羡慕之色，还有少部分嫉妒之色。    唐神，成绩永远年级第一，又是校草，可以说是今年所有老师和校长看好的人选，毕竟智商越高，代表的觉醒成功率也越高，会为学校的历史书上留下重重的一笔。    当然，也有不忿的，只因为唐神太闪耀了，闪耀的让人太过嫉妒，不过他们虽然嫉妒，但也不傻，傻到去当面嘲讽，很多人都在恶趣味地想着，万一他觉醒失败呢，万一自己觉醒成功呢。    然后等待着唐神觉醒失败，狠狠地去嘲笑一波。    一朝觉醒，身份差异就如同鸿沟一般，他们就可以站在顶峰肆意地嘲笑着原先永远追不上的身影。    唐神面对这些同学的脸，看起来熟悉，同时也看起来陌生，自己不过是偶然到来这个世界，当然，现在他已经完全融合了记忆，这也属于是他的人生。    俊秀的脸庞平静无波动，就这样从一行人的中间慢慢走过，带起一丝微风。    长相可爱的薛佳怡，跟在唐神身后，完全被众人给选择性忽视掉了。    坐在自己的位置上，唐神则是陷入了沉思，眼神放空，无人知道他在想什么。

正文卷 第73章 一级觉醒液【求推荐票】
     但坐在一旁的薛佳怡此时却浑身不自在，感觉坐如针毡，因为今日的唐神魅力好像更足了，很多女孩的目光一直在锁定着这边，坐在唐神的身边，她感受压力山大！    她可没有唐神那种不动如山的心境，手捏着衣角，神色有些惶恐。    虽然知道那些目光看的不是她，但是她还是感觉背后发凉，毛毛的。    同时耳边还传来女同学们的议论声、嫉妒声。    “两个月没见，唐神同学好像变得更加帅气了。”    “嗯嗯，这样沉思的唐神同学也好帅。”    “气质变得比以前更加沉稳了，好想坐他身边，就这样凝视着他，看一辈子都舍不得移开眼睛。”    “你们发现没？唐神同学皮肤变得更好了，好羡慕啊！不知道他用没用护肤品。”    “当然没有，我男神那是天生丽质。”    “好羡慕薛佳怡，老师怎么就把她安排唐神同学旁边，我明明比他漂亮多了。”    “就是，就是，成绩又不好，凭什么让她坐在男神身边。”    “丑八怪！真碍眼。”    ......    当然还有来自四面八方男孩子的目光和议论声。    “靠！拽什么拽。”    “不就是长得帅点，成绩好点嘛？有什么得意的。”    “MMP，一来所有女生的目光都被吸引过去了，这些女孩怎么这么外貌协会。”    “废话，女孩子不喜欢帅气的，难道喜欢你那张大饼麻子脸。”    “哼！看你没觉醒的话，还能不能保持平静。”    “小声点，别这么大声。”    “嘿嘿~~如果觉醒不了，终究只是个皮囊罢了。”    “可毕竟他那么聪明，觉醒成功率很大，要是觉醒了呢？”    “还是担心一下自己把！”    “......”    ......    低语声，议论声，遍布整间教室。    班级上的学生也随着时间的流逝，越来越多。    大家聊得话题就变多了，基本上都是关于觉醒还有全息游戏的。    关于觉醒，大家基本上担心的都是能不能觉醒成功，毕竟第一次觉醒非常重要，第一次如果觉醒失败的话，之后想成功就更难了，一次比一次艰难，而且难度是以十倍往上递增。    基本上第一次觉醒失败的人，就再也没有机会了。    还有人则是炫耀在游戏中找了一个工作，已经能生存下去，只要比其他人生存的好，都是他们炫耀的资本，有些人则是吐槽，自己又死了一回，游戏中太难生存了，到底怎么升级？    每每说起玩家第一人，语气中都是羡慕嫉妒恨的。    八点半钟，班长点了名字，班上的同学都已经来齐了。    而高三（4）班的班主任也随之出现，一名四十来岁的中年妇女，笑起来很温和。    啪啪啪！    走上讲台，拍了拍手掌，说道：“好了，大家都安静一下。”    班主任还是很有威信的，班上顿时安静了下来，一个个坐直身体，眼中带着一丝兴奋之色地看着她。    毕竟今天发生的这一切，很可能改变他们的一生，对于这些年轻人，当然会激动、兴奋。    虽然全息游戏出现了，但毕竟效果还未见成效，玩家混的并不好，玩家第一人又没有任何消息，论力量，基因战士如今依然是这个世界的主流。    再说，成为基因战士的已经是这个世界所有人根深蒂固的思想。    成为基因战士，一招麻雀变凤凰，待遇完全不同，就完全脱离于普通人的生活，是普通人生活仰望的存在。    在社会上的地位，也是完全不同的，任何一名基因战士，普通人那都是尊敬、畏惧的。    “我知道大家都期待着这一天的到来，我就废话不多说了，根据今年大家的总体成绩，我朗读能免费领取觉醒液的名单。“班主任温和地说道。    顿时，所有人精神一阵，压抑着眼中的激动和兴奋之色。    没错，免费领取觉醒液也是有限制的，需要根据所有高三学生在高中三年的总体成绩进行评估，当然，三年中，高三学年占据主要一大部分，高二学年次之，高一最少。    一个班级，大概只有三分之一的人，能领取到觉醒液，剩余的三分之二，要想拥有觉醒液，则需要付出钱来购买。    即使最低级的觉醒液，也需要一万块，也就是一万信用点。    但一万块，对于像唐神、薛佳怡这样的人，那也是个天文数字，对于普通家庭，也是需要好几年的积蓄。    免费领取的觉醒液，大多数也只是最低级的觉醒液，想要更好的觉醒液，则需要加钱。    而这一部分免费的觉醒液，就是普通家庭的学生，还有像唐神这样的人，奋力争夺的名单。    以前的唐神也期待着，他一直保持着年纪第一的成绩，是因为年级名次越高，得到的觉醒液等级就越高。    “唐神，年级总成绩排名第一，免费领取一级觉醒液。”班主任的声音在班级中想起，温和的眼睛看向唐神。    吸！    顿时教室中四处响起倒抽冷气的声音。    唰唰唰！    顿时一道道视线转到唐神的身上，眼中那羡慕嫉妒恨之色都快化为实质。    随着基因战士这个体系的慢慢发展，对抗外界凶兽越来越熟练，人类的基因战士觉醒体系也从原先自动觉醒和意外觉醒，还有强行觉醒三种方式，变得越来越完善。    觉醒液这种东西，慢慢就出现了，而且在逐步的优化中。    从原来的觉醒有着很强的负面影响，例如导致神志不清，变成痴呆，还有很高的死亡率，这些负面影响随着觉醒液的出现，慢慢地降低，觉醒液属性温和，觉醒成功率可能相对降低了，但安全性却大大地提升，即使觉醒失败，也没有负面影响。    觉醒液，分为四个等级，三级、二级、一级、特级。    觉醒液是不在市面上流通的，即使你有钱也买不到，黑市上倒是有，只不过价格贵，一般都是由基因战士手中获取。    还有就是这种时候，学校统一觉醒的时候，才会分发，没有获取免费的名单，则可以掏钱获取。    觉醒液的提供方，则是由政府和几大基因武馆一起提供的，一方面是为了吸取新的人才，大部分觉醒者都是从学校中出现，同样这也是一笔赚钱手段，何乐而不为。

正文卷 第74章 咸鱼也要有梦想，万一命运日狗了呢【求打赏】
     一级觉醒液，基本上已经是大家公认的最好觉醒液，就像在这次学校可花钱购买，你也得需要花费一百万信用点，这可是一个普通家庭一辈子都赚不到的钱。    至于特级觉醒液，传说那种觉醒液能百分之百觉醒，不过制作成本太高，而且成功率太低，连基因战士都见不到，更别说得到了。    所以，一听到唐神竟然获得一级觉醒液，可想而知，这是多么的羡慕。    相比于这些人激动、羡慕的同学们，唐神却保持着一脸平静之色，站起来，对着讲台上的班主任点头示意了一下。    对于唐神不卑不亢，不喜不怒的情绪，班主任也愣了一下，随即满意一笑，对于唐神，她是最放心的。    “白雪，年级总成绩排名第二，免费领取二级觉醒液。”班主任继续朗读道。    顿时，班级上所有人的视线又发生了转移，移到了一道倩影身上，一头乌黑亮丽的青丝及腰，身材高挑，前凸后翘，曼妙至极，从背影看就能感觉出其美丽的面容，散发着强烈的雌性荷尔蒙。    男生眼中满是爱慕之色，女生眼中则满是羡慕神色。    白雪，学校公认的校花，精致的五官，清冷的气质，无一不让学校的所有男人趋之若鹜。    她和唐神最大的区别，就在于，她的强大背景，本身就出自于基因家族，而且还是一个非常强大的基因家族。    豪门背景，那是更让所有的男生疯狂。    白雪站起身来，眼神有些复杂，三年了，自从她来到这个学校，从小优秀无比的她，是长辈眼中的天才，是别人口中的别人家的孩子，从小到大，成绩永远是第一，她都已经习惯了，直到她升到高中。    每一次，她都被一个人压上一头，永远地压住她，没有一次超越。    原本并不在乎的她，反而有些诧异，却随着每一次都屈尊于第二，也莫名地开始在意起来。    但整整三年，她依然还是第二，而第一那个人就是唐神。    唐神，18岁，孤儿，没任何背景，平时上学，课余时间还要出门打工，两个月前，拿到游戏头盔，再也没出家门一步。    唐神的所有资料她都知晓，唐神去打工的每一个地点她也知晓，甚至比唐神本人知晓的都清清楚楚。    就是这么一个人，却在她骄傲的心上建立了一座大山。    漂亮嘛？背景强大嘛？    可就是这样，却被死死地压着一头，尤其这个男人除了长相非常帅气，背景只是一个普通到了极点的人。    她倒是不在乎什么二级基因药液，只是这种心里的感觉，无比的复杂。    轻轻回头，眼神落在了正无聊用手抠着桌面的唐神身上。    唐神也正好抬头看向白雪，他对这个女孩也有印象，和他完全不同，不仅漂亮，成绩好，而且家世好，估计和他唯一的交际就是同学，还有那次老师选他当班长，他以没时间为借口，然后推掉了，然后这个白雪当上了班长，两人基本上没说过几句话。    两人正好对视个正着。    看见白雪的正面面容，唐神也不由得心里暗暗感叹：“真漂亮啊！不愧是校花，放在前世中顶级大明星也没这么漂亮把，而且还是素颜。”    而且这才高三，才刚成年，估计过几年，那肯定是倾国倾城。    唐神倒是没什么感觉，只是感觉很漂亮，对着她淡淡一笑，和平时在学校的气质完全不一样，很阳光，很暖。    白雪顿时一愣，她也没想到会和唐神对视个正着，而且唐神还对她笑了，心里莫名一阵悸动，同时升腾起这么一个念头：“这家伙好像变得更帅了？”    “我在想什么呢？”白雪连忙打住这个念头，慌忙转过头去，耳尖不自觉地发热，对着班主任说道：“谢谢老师。”    然后连忙坐下，不过脑海中却不停地浮现唐神那张笑的非常阳光的脸，很帅气，很阳光，和平时的他完全不一样，对女生的杀伤力也非常大。    男生们见到白雪看唐神的眼神，尤其是看到唐神对她笑，导致白雪慌忙转过头去，顿时愤愤不平地怒视着唐神，那可是正宗的超级白富美，是他们心中的女神，平时清冷的气质，那是可远观而不可亵玩焉。    竟然会主动看这个家伙，而且还害羞了。    平时谁靠近不了也就算了，可这下子，竟然有人让白雪害羞了，顿时有一种女神被人夺走的感觉。    怎么能不让他们生气？嫉妒？    不就是长得帅点，成绩好点嘛？    如果眼神可以杀人，唐神估计都已经被千刀万剐了。    唐神也是一愣，他现在的眼力老尖了，一下子就看见了白雪那变红的耳朵。    顿时一脸自得之色：“嗯嗯，果然自己太帅了，这白富美都暗恋自己，不得了，不得了，如果不是自己优点太多了，已经下定决心成为强者，说不定还能吃个软饭什么的。”    至于那些羡慕嫉妒恨的眼神。    唐神表示非常不屑，人长得太帅，总有小人嫉妒，这是正常的事。    懒得和这些只能羡慕的家伙计较，谁让他这么大方呢！    嗯，悄悄地竖了个中指。    收回目光的时候，正看见旁边的小萝莉薛佳怡的目光一直盯着讲台上，眼中满是忐忑和惊慌之色，两只小手都快把上衣衣角给扯坏了，还丝毫没有察觉。    薛佳怡的情况，他倒是知晓的，这孩子有点愚钝，平时问了他不少问题，当时动了，但一到考试时候，问题变换了一下，就不会了。    所以成绩偏向于班级中下游，虽然学习也努力非常认真，但就是不行。    实际上按照总成绩来说，基本上没她什么事，但毕竟这可是人生的转折点，总要有点希望不是。    咸鱼都有梦想，更何况一个人呢。    万一....万一命运日狗了呢！有她呢！    “你怕没有你的名字？”看着她一脸纠结忐忑的模样，唐神用手点了点她，出声问道。    “啊？！”薛佳怡立刻吓了一跳，惊呼一声，顿时班级中所有人都看了过来，班主任也被打断了，顿时把她吓得脑袋一缩，脸蹭的一下通红，脑袋都快埋到桌子下面去了。    其他人都没好气地瞪了过来，这可是关键时刻，竟然还有人打断。

正文卷 第75章 眼里早已经没有了泪水【求打赏】
     班主任倒是没说什么，只是面带笑容温和地看了她一眼，然后继续念着一个个名单。    唐神也有点无语，这女孩还真是胆小，还容易害羞，做什么事情都小心翼翼地，不过他也知道，毕竟都是孤儿，实际上都有点自卑心理。    成绩也不好，所以一直没什么自信。    孤儿本来就是社会上的弱势群体，尤其是在这种年代，更是如此，抬不起头很正常，遭受欺负也很正常，而且还只能忍气吞声。    生活在这种时代，本来就很不容易，更何况是个孤儿。    “我怕没有我的名字。”就在唐神以为得不到回应的时候，薛佳怡的蚊子般的声音传来。    真的如果不是他的耳力强化多了，真的听不见。    唐神非常无语，自己又不是老虎，她怕什么？    薛佳怡也很疑惑，自己这个高冷的同桌，以前根本不会主动和她说一句话，除非是她主动问问题，如果不是为了学习，她也不敢主动问问题，毕竟身为孤儿，想成为基因战士，过上更好一点的生活，这是她毕生的梦想。    也只有成为基因战士，才能摆脱一直受人鄙视，冷眼的生活状态。    孤儿中，不说百分之九十九，最起码百分之百的人，都有这个梦想，当然实现这个梦想的人，袅袅无几。    现实就是这么残酷。    这次基本上可以说，也是她翻身的机会，一旦翻不了身，一辈子就只能在社会为了生存苦苦挣扎，为了口饭吃，打拼一辈子，或许可能把希望寄托于下一代。    可今天，唐神不仅对她笑了，还主动出声询问她，这让她感觉不可思议的同时，又感觉心里暖暖的。    要说，论全班中谁能理解她的心思，也就唐神了，因为就他们两人是孤儿。    只不过，唐神成绩一直很好，而她不好罢了，但两人的努力目标是一样的。    “安心吧，你会有的。”唐神不禁出声安慰道。    这女孩的情况，他倒是知道一点，打的零工比他还要多，学习上比他还要努力，只是一直没开窍罢了。    那些有家庭的孩子很少能理解他们这些孤儿。    像他们，即使再穷，也不需要他们去打零工，夜晚，一个人独自缩在角落中舔着伤口。    就像这次觉醒液，即使那些普通家庭的孩子成绩不够领取免费的，但他们的父母依然会咬牙凑出那些钱，只为了给他们孩子一次腾飞的机会。    而孤儿，只能靠着自己，靠着他们的双手。    没人会同情你的，因为这就是你的命运。    “谢谢。”薛佳怡也知道自己的情况，听见唐神的安慰，低声道了谢。    随即有些期盼的眼神，继续看着讲台上的班主任，希望下一个听到的就是自己的名字。    “李伟，年级总成绩排名第一百，免费领取三级觉醒液。”    “王敏，年级总成绩排名第一百一十二，免费领取三级觉醒液。”    “张燕，“王敏，年级总成绩排名第一百三十，免费领取三级觉醒液。”    ......    “以上十五人就是我们班级，免费领取觉醒液的所有名单。”念完最后一个名字，班主任放下手中的本子，轻声说道。    这一句话说完，唐神就看见旁边的小萝莉，顿时如同泄了气的皮球，眼中的期盼、希望完全涅灭了，只剩下浓浓地绝望，从那小小的身体上，唐神都能清晰地看到那一股子绝望的气息。    毕竟原本还有希望支撑着她，现在则是完全没有希望了，错过了这次，未来也将没有希望。    唐神有些感叹，这个世界就是这么残酷。    看着小丫头此时的架势，肯定也没存够一万点信用点，毕竟是个孤儿，以前平时还要上课，靠着打零工，养活自己就不错了，哪里能存的下来一万块，对于普通家庭，这都是一笔很大的数字。    其他同学，没有被念到的，虽然大多数人狠失望，但并没绝望，和这小丫头形成鲜明的对比。    “需要购买觉醒液和还有提升觉醒液等级的同学，来我这边登机一下，同时支付一下费用。”班主任继续说道。    顿时一大群同学一拥而上，一个个脸上带着急迫的神色。    人生转折点！    一招觉醒，人生从此与众不同。    再普通的家庭，也会凑出来，甚至于有些家庭砸锅卖铁，凑足十万块，只为了买一支2级觉醒液，只要孩子觉醒成功，一切将都不会是问题。    但觉醒成功的又能有几个？    即使是白雪，也默默地上台，给班主任转了九十万信用点，提升至一级觉醒液，这一笔钱对于普通家庭，那就是天文数字。    学校发的免费觉醒液中，只有第一名是一级觉醒液，第二名到第十名是二级觉醒液，还有就是第十一名到第一百五十名是三级觉醒液。    其他则需要全部需要花钱购买，当然还有的则是在原先免费的基础上提升等级，也就是补差价。    除了少数的几人，没有提升等级，其他人都咬牙去提升了，剩余的人直接购买了。    唯一没有觉醒液的只有唐神身边的小萝莉薛佳怡。    “唐....唐神同学，你能借我一千信用点嘛？”弱弱微不可查地话语声响起，唐神转头看去，正看见薛佳怡用一种极度期盼和渴望地眼神看着他。    看到唐神看过来，薛佳怡连忙说道：“我已经存够九千点信用点了，只要还有一千就够了，我会尽快还你的，一定会以最快的速度还你的。”    这几乎是她的最后一根救命稻草，最后一根。    唐神有些不可思议地看着身边这像个小孩子一般的薛佳怡，他有些难以想象这女孩是怎么攒下九千点信用点，到底打了多少份零工才咬牙坚持下来的。    瘦瘦的，好像风一吹就倒，这得需要多么努力。    就算是他，也不过积攒了两三千，而且这两个多月已经花了差不多了。    “不可以嘛？”薛佳怡眼中的最后希望慢慢熄灭，重新变成绝望之色，是那么的无助，让人怜惜。    唐神苦笑了一下，说道：“不是不可以，而是我快花完了，这两个月中我用了一些，只剩下一百多点。”    绝望！灰暗！无助！    这是唐神从薛佳怡那眼中看到的情绪，那里早已经没有泪水了，或许泪水早就因为这社会干涸了。

正文卷  第76章 长得帅真的有用【求打赏】
     那些交了钱的普通学生们，好像注意到了唯一没有交钱的薛佳怡，大多数眼神中没有同情，只有幸灾乐祸和鄙夷。    少数有同情的，也会选择扭过头，不看这边。    这个社会就是这么残酷，冷漠，毕竟只是同学罢了，不是亲戚，又没什么特殊关系，没有人会无缘无故地去帮助人。    没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的帮助。    薛佳怡并不怨恨唐神，借给她是同学一场的情分，不借她是本分。    再说，唐神已经解释了，她又能怨恨什么。    她只能怨恨自己，如果自己再努力一点，说不定就能凑够了。    “大家集合，前往体育馆，会按照名单统一分发觉醒液。”记录好的班主任，直接说道。    顿时学生们一个个摩拳擦掌，眼露兴奋之色，决定命运的时刻来了，是虫还是龙，很快便会知道。    不过随即所有人的动作都停顿下来，看着一个方向。    教室里一瞬间静的可怕，针落可闻。    唐神哭笑不得地看着旁边这感觉失去了人生全部希望的小丫头，好像也感觉到了教室里突然安静了，有些疑惑地抬头。    “嗯？”    大家之所以停顿下来，因为一道倩影向着唐神走来，不是别人，正是白雪。    肤如凝脂，美如壁画。    白雪此时的心也有些紧张，她也是下了决心，才走过来的，明亮的眼眸紧紧地盯着唐神那张俊秀的脸庞。    “唐...唐神同学。”白雪第一次体会到了什么叫说话紧张，在家族里，面对再怎么厉害的人物，她都没有过，可是现在她却感觉有点口干舌燥，同学们的视线让她浑身不自在。    “嗯。”唐神应了一声，有些疑惑，脑海中灵光一闪，看这个架势，好像有点不对，不会是要表白把？！    不会把！这个气质清冷的校花，背景强大，从来不见她生气，一直保持着冷静姿态，竟然能干出这么冲动的事情？    嗯，果然还是太帅了，帅的没办法，连校花都来表白。    不过也可能是其他事，问问看。    唐神疑惑地问道：“班长大人，有什么事？”    “我...我....你能加入我白家嘛？”白雪想了很多，最终化为了这一句话，白皙如雪的脸颊上不知道什么时候染上了一层红晕。    说出这句话，需要多么大的勇气，尤其是像她这种，从小到大就以聪明，睿智的女孩，一直保持着冷静，大家闺秀，走到哪里，都是人群的焦点。    如今，她竟然对一个男孩子说出这种话。    如果让她家里长辈知道，非得气的吐血。    吸！    所有同学都倒抽了一口冷气，就是班主任都愣住了，她完全没想到平时这个可以说是这个世界基因贵族的大小姐，竟然会冲动干出这种事情。    在她的印象中，白雪可是一直平静如水，和任何人都保持距离。    果然，哪个女孩不怀春。    虽然每次觉醒之后，觉醒者都会受到来自国家、基因武馆、还有那些基因家族的邀请，但这不是还没觉醒吗？    白雪竟然就做出了如此胆大的决定，这怎么不让人震惊。    唐神也是一愣，随即有些哭笑不得地说道：“我还没觉醒呢？万一我觉醒不成功呢？你们白家需要一个废物嘛？”    这话很现实，也很实际。    白雪抿了抿嘴唇，张了张嘴，最后竟然低下了那高贵的脑袋，脸上浮现出更艳丽的红云，用几乎微不可查地声音嘟囔道：“他们不需要，我需要。”    唐神：“......”    所有同学：“......”    所有人都傻眼了，目瞪口呆，他们以为白雪即使对唐神印象再好，也应该不会发生这种事情。    就算是白家所有人到这，也绝对不会相信这种事情，不会相信白家大小姐干出这种事。    可白雪偏偏干出来了。    她表白了，而且这句话比表白的威力强多了。    即使是唐神，也傻眼了，他也没想到，白雪竟然真的说出来了。    他可不知道白雪私下里调查他的事情，他的生活，每一件事，白雪都清清楚楚，甚至于包括他每天吃的是什么。（不包括游戏里）    从她开始让人查唐神的时候，就注定了会是这种结局。    更何况这句话中，包藏的含义，就是即使唐神觉醒失败了，她依然还会要他。    这种承诺，对于一名基因家族的直系大小姐，尤其白家的势力还很大，是多么振聋发聩的承诺。    这一句话中包含的信息量，超乎了任何人的想象。    唐神有些懵逼，在他印象中，几乎没和这名大小姐有过什么交集，可为何对方竟然做出了如此的承诺。    他真的有这种无比的魅力？帅的超乎所有人的想象？任何美女看到自己都拜倒在自己的**之下？    可他呕姑惶统隼茨兀    难道这名大小姐偷偷看过他的宝贝？知道他天赋异禀？    唐神脑海中闪烁过无数歪七歪八的念头。    此时，班上的那些男生，简直嫉妒地发狂。    美丽至极的外表，白雪气质虽然清冷，但是脾气好是公认的，家庭背景深厚，可以说一飞冲天，这样的女孩竟然对一名男孩表白了。    如果让任何一个男人，碰到几乎都不会拒绝。    美娇娘，财富，地位，都可以搓手可得。    这是很多人一生的追求。    而这些现在就摆放在唐神的面前，只要他一句话，搓手可得。    人与人之间的差距，越是对比，鸿沟就越大。    这句话一点都不假！    长得帅有用嘛？又不能当饭吃。    嗯，唐神今天告诉了他们，长得帅真的有用，真的能当饭吃。    可以说，在场的男生受到了一万点重击，十万点伤害。    女生们，此时那也是眼神复杂，佩服白雪的勇气。    即使是她们，再怎么喜欢崇拜唐神，如果唐神觉醒失败，她们觉醒成功，多半也不会敢如此做。    因为普通人和基因战士之间，差的不止一道鸿沟，而且天堑，不可逾越的天堑。    娇羞的校花，和往常清冷的她不同，可却更加美艳地不可芳物，更加吸引男人的眼球。    所有人都在等待着唐神的回应....

正文卷  第77章 我唯一的缺点就是太帅了【求打赏】
     所有人都眼巴巴地看着唐神，包括一直失落无比地绝望地小萝莉薛佳怡，也都难以置信地看着这一幕。    实话说，唐神来学校之前，真的没料到竟然有这么一出。    被人表白了，而且还是校花，还给了这么重的承诺，他虽然想象不到这个承诺对于白雪，是多么的沉重，下了多么大的决心，才鼓起勇气说出来，但绝对超乎他的想象。    他都有种冲动直接答应下来了，毕竟人家这么有诚意。    当然，冲动归冲动，理智又是另外一回事。    豪门一入深似海，更何况之后还有来自四面八方的舆论和压力，不仅会给他的原本低调计划造成困扰，不管他觉醒不觉醒，一下子就会把他推到了风口浪尖上，同时，对眼前的女孩，也会造成无比巨大的困扰。    再说，两人又没感情，也得慢慢培养把！    所以，唐神顿时做出了一个夸张的表情，惊恐地叫道：“班长大人，你这是不会想包养我把！”    白雪：“......”    班主任：“......”    所有同学：“......”    不是因为唐神这个表情太真实了，而是太假了。    假的不能再假了，即使一个小孩子在这里，也能看得出唐神这演技太浮夸了。    再说，白雪的话说的还不清楚嘛？    那就是包养你啊！都说的那么明白了。    所有人心里都在吐槽，翻着白眼。    不等其他人说话，唐神已经摸着下巴，开始自言自语地说道：“嗯，班长大人，虽然不知道我哪个优点吸引了你，但像我这种本来就帅到没朋友的男人，被人喜欢，也是不需要理由的，更何况我身上有那么多数不清的优点，你喜欢我，也是在我预料之中的事情，我这个人唯一的缺点就是，我太帅了！很多时候，我照着镜子，我都忍不住爱上自己，但你要包养我这件事，我真的很难答应，男人可以帅，但也得有点尊严是不？”    白雪：“......”    班主任：“......”    所有同学：“......”    现在所有人心里，都有一种世界观被颠覆的感觉，完全目瞪口呆地看着唐神，下巴都合拢不上。    就是白雪都瞪着眼睛，直勾勾地看着唐神，有种重新认识唐神的感觉。    在所有人印象中，唐神帅气，成绩好，但同时也冷漠，孤僻，不喜欢说话，没什么朋友，绝对是没有这种性格的――逗逼属性。    嗯，还有不要脸、自恋的属性。    帅到没朋友的男人？    被人喜欢，是不需要理由的？    唯一的缺点就是太帅了？    照着镜子都忍不住爱上自己？    他们都有种齐喊666的冲动，虽然有些是真的，但你这样说出来，不觉得羞耻嘛？不觉得脸红嘛？    他们听了，都感觉羞耻，脸红好不好？    白雪也有些凌乱了，她看到的那个唐神，难道是个假的？    难道自己从来都没真正了解过这个男人？    班主任也是差点把眼睛都瞪出来，她也从来没发现自己的这个学生，竟然还有这种属性，这个班级，她带了三年，也认识了唐神三年。    在她眼中，唐神懂事，努力，聪明等等，很多优点，但唯独没见过这种属性。    这不会是一个假的唐神把？！    旁边的小萝莉薛佳怡此时也目瞪口呆，这和她平时见到的男神完全不一样，好不好？    随即有人反应过来，猛地瞪大双眼，难以置信地看着唐神。    因为唐神那句话中，最后一句的意思，是拒绝了！    没错，是拒绝了！    虽然演技有些假，虽然说的有点不要脸，自恋，但是确实是拒绝了。    白雪也反应过来，虽然被唐神奇怪的属性打消了一些尴尬，还有失望，但心中还是忍不住升腾起一丝失落的情绪，她原本以为唐神会毫不犹豫地答应下来。    同时，又有一种松了一口气的感觉。    因为唐神没答应下来，这才像一个男人所为，毕竟她也不希望自己看中的男人只是会吃软饭的家伙，会趋炎附势，会对豪门毫不犹豫地低下头。    “那好，我等着你来娶我。”白雪展颜一笑，如荷花一般的清纯脱俗，高洁夺目，一笑，让所有人眼中失去了世界的颜色，只剩下这一个笑容。    随即，脸上带着笑容转身，翩翩而去。    唐神也被这一笑，看的呆住了，等他反应过来，白雪已经消失在面前。    等等，卧槽！    她最后那句话什么意思？    自己什么时候说要娶她了？    自己不是婉拒她的包养嘛？怎么变成谈婚论嫁了？    这女孩什么脑袋？什么思想跳跃脑洞？    唐神他一脸懵逼啊！    他们还没感情基础呢？    尼玛，自己这是被坑了嘛？    而随即，教室中瞬间炸了。    男生们看着唐神的眼神，嫉妒地发狂，即使女孩，也羡慕地不要命。    白雪的话，明白的不能再明白了。    这就是约定了！    一时间吵闹异常，所有人的眼神都异常复杂，朝着教室外走去，朝着体育馆走去。    唐神那张帅气的脸一抽一抽的，总感觉自己陷入了一个坑中，还是很深的那一种。    很快，教室中走完，只剩下唐神和旁边继续感觉人生变得灰暗的小萝莉薛佳怡。    对于唐神的遭遇，她也只能羡慕和祝福，她只不过是个孤儿，以后也只是个普通人罢了，又能有什么资格。    “走吧，去体育馆把！”唐神叹了口气，先把这件事放一边去，说道。    “我...我不去了。”薛佳怡怯生生地说道。    她不愿意去面对了，面对那对她而言绝望而又惨淡的人生未来，被别人鄙夷和不屑的眼神。    别人最起码还有一次尝试的机会，她连这次机会都没有。    以前不管生活多么艰难，她都勇敢去面对。    但这一次，她选择缩在那阴暗的角落，轻轻地抱着自己。    或许，以后她依然还会站起来，为了自己的生活奔波着，无尽地奔波着，直到生命的尽头。    “走吧！小丫头，我正烦心着呢。”唐神可不管这小丫头现在非常低落的情绪，直接一手提着她的衣领，大步地朝着外面走去。

正文卷  第78章 被嘲讽了【求打赏】
     对于现在唐神来说，薛佳怡这几十斤的体重，就和一片羽毛一样，轻的不得了。    “啊！不要啊！你放我下来，放我下来！”    薛佳怡也没想到唐神竟然直接提着她走，整个衣服都纠起来了，即使她使劲挣扎，也无济于事。    然而唐神根本无动于衷。    “你放我下来，我自己走。”薛佳怡最后忍不住叫道。    她总感觉这个姿势太羞耻了，虽然她外表长得像萝莉，但不是真的萝莉啊！    唐神这才随手把她放下，他心正烦着呢！    莫名其妙地就做了一个约定，MMP，他没答应啊！    怎么会搞成这样子？    估计这件事很快就传遍整个学校，他要低调啊！低调啊！可他么估计一下子他就成为红人了，白家肯定关注到他了。    日！这下子是跳进黄河也洗不清了。    以白雪的家族，还有她本身就长得貌美如花，美丽至极，往后的麻烦不知道有多少。    最关键的是，这里面不知道多少基因战士。    想想都感觉头疼。    他明明就想猥琐发育，慢慢变强。    现在倒好，马上就成为众矢之的。    想想，心情就变得格外的差，意外的烦。    薛佳怡小表情狠狠地瞪着眼前这个高大的身影，明明自己不想去，不想面对那么残忍的现实，这个可恶的同桌竟然强行提着她去。    好可恶！    怎么有这么坏的银？    还把她衣服都弄皱了，刚刚那姿势真的好羞耻啊！    然而唐神根本没管她，老老实实地跟在他的身边，他就没看她了，而是在想着接下来的局面。    生了一会气的薛佳怡，很快就又如泄了气的气球，越接近体育馆，她就越泄气，越自卑。    不管未来如何，她和眼前这道身形的差距只会越来越远，远到相差一个世界。    唐神来到体育馆，因为那最后的小插曲，高三（4）班已经是最后来的，他就更是最后一个。    走进体育馆的一刹那，瞬间里面所有人的目光都投射过来了。    包括从基因武馆运送觉醒液过来的人，都看了过来。    很多人的眼睛都很复杂，有的人则是在上下打量着唐神，更多的人是眼中满含羡慕嫉妒恨。    当然，那些基因战士有的眼神，则是有的满含一丝不屑和嫉妒。    越是基因战士，才知道白家的地位。    嗯，大多数人的想法就是：果然是个小白脸。    唐神嘴角抽了抽，他还是小看了这个世界八卦的威力，或者说白雪的影响力，竟然这么一小会，这里所有人都知道了。    看他们眼神就明白了。    麻蛋，这次被坑惨了。    而且，这些货的眼神是什么意思？    怎么看都好像再说，这小子就是那个吃软饭的，自己明明拒绝了好不好。    MMP，他有橘麻麦皮不知当桨不当桨！    尤其看到白雪那小妮子也在看他，他没好气地瞪了这丫头一眼，扭头懒得看她，看见这丫的心烦。    默默地走到高三（4）班最后，薛佳怡低着小脑袋，跟在他身后，情绪异常地低落。    “咳咳！”    高台之上，一个精气神十足的老人，也就是这个学校的校长，拿着话筒说道：“嗯，所有人都来齐了，那我就先喊领取一级觉醒液的名单。”    “唐神。”    第一个名字就唐神，瞬间唰唰唰，又是所有人的目光齐齐再次锁定了唐神。    唐神：“......”    “白雪。”    不过紧接着，所有人的目光，又转移了，集中到了第一排的白雪身上。    “李军。”    “张强。”    “曾小贤。”    .....    一共十个人，七男三女，除了唐神是免费获得的，其他九人，都是自己出钱，这九人当中，有五个是来自基因家族，其他四人则是来自富豪家庭，不然也拿不起这笔钱。    明明十个人走上台，但唐神可以明确地感受到，无数道目光锁定住了他，羡慕、嫉妒、不屑、鄙夷的神色都有。    舆论的压力，也不知道那版本被传播成什么鬼样子了。    前世，无数人做过实验，一个本来很正经的一件事，传播过十个人的口中，就完全变了样。    这种八卦，估计现在让这些人说出来，500多个高三学生，估计会出现一百种以上的故事把。    蛋疼！    这种感觉很蛋疼！    不过唐神脸上却是一脸平静之色，只有心中有深深地无奈。    十人之中，除了唐神一脸平静之色，白雪也还算好，其他八人都是一脸激动之色。    觉醒这种事情，没有绝对的，就算是来自基因家族也一样，不过父母有一方是基因战士的话，遗传的几率会比较大，如果双方都是基因战士的，遗传的几率会更大，有人专门统计过，如果孩子父母一方是基因战士，这种成功率在百分之七十，父母双方都是基因战士，成功率是在百分之九十以上。    再加上一级觉醒液，这种觉醒几率还会上升。    所以白雪并没有其他人那么紧张，因为她的父母都是基因战士。    不过唐神的平静之色，反而引起有些人的好奇。    这种人生转折点面前，即使再怎么有信心，依然还是有些紧张的，就像白雪。    可唐神异常的平静，反而显得很另类。    立刻就有基因战士前来发放觉醒液，一个超级坚固的密码箱，里面放着一排排试管，正好十支。    台下的所有学生，看见这密码箱中的觉醒液，眼神都变得无比羡慕和渴望。    那可是一级觉醒液，他们也想要，可惜没钱。    所以只能羡慕嫉妒恨。    一支支分发给十个人，最后一人就是唐神。    唐神发现递给自己的这个基因战士态度非常不好，尤其是那眼神，非常鄙夷，甚至还有些嫉妒和不屑，很明显。    尤其站在自己面前，他还清晰地听到了他的冷哼声和嘀咕声：“小白脸。”    很清晰，声音和不屑，虽然下面的学生听不见，但台上的人都听得见，立刻旁边的其他人看着唐神的眼神变得戏虐起来。    白雪脸色也瞬间变得不好看起来，毕竟她还是知道的，这件事因他而起。    卧槽！    这个唐神就不干了，老子他么什么时候当小白脸了。    而且你这货什么意思，自己长得丑，还他么嫉妒别人长得帅了？

正文卷  第79章 是时候秀一波技术了【求打赏】
     这个基因战士说实在的，确实长得丑，脖子粗，脸庞大，还长满了雀斑，身材倒是挺魁梧的，但还是长得丑，很特别，也就是特别的丑。    这种当面侮辱他，唐神能忍？    是时候秀一波技术了！    “孙子，给我站住！”唐神一手抓着觉醒液，一手抬起来，毫不犹豫地叫道。    声音很大，嗯，也就全场所有人都能听见。    一瞬间，整个场面，静的连根针都能听得见。    校长傻眼了，老师们傻眼了，学生们也傻眼了！    包括那些护送的基因战士也都傻眼了。    看着这个俊秀的少年，指着一名基因战士的后背，大声地叫着：孙子，给我站住。    一名普通人和一名基因战士，这样说吧，如果普通人和基因战士发生冲突，甚至因为某些原因杀死普通人，政府的普通部门也不能直接扣押基因战士，而是需要特殊部门，同时还得邀请几大基因武馆的人到场，进行合理审判和合理处罚。    所以说，如果不是基因战士存心找事，即使基因战士杀了人，也是什么事都没有，最多就是赔点钱了事。    而现在，唐神在所有人眼中就是找事。    即使他是学校第一名，拿着一级觉醒液，但他依然是个普通人，面对任何一名基因战士，就得恭敬，最起码得夹着尾巴做人。    可现在，唐神在当面骂着一名基因战士。    “你说什么？”那名基因战士也愣住了，满脸不可思议，随即是满腔的怒火，如同火焰般的怒火从胸膛升腾起来，转过头来，那双眼中闪烁着冰冷骇人的杀意。    他确实看不起小白脸，曾经他还未觉醒的时候喜欢一个女孩，女孩没有那么漂亮，只是长相普通，而且他们还是青梅竹马，他以为只要自己觉醒成功了，那女孩就会跟着他，真心真意地爱他，确实他觉醒成功了，女孩跟了他，他感觉很幸福，一次他出去执行任务提前回来，竟然看见了自己所珍爱的女人在他的房子中，和其他的男人颠龙倒凤，用他在外拼杀的钱养了小白脸。    这简直对他来说是晴天霹雳，愤而火烧的他直接冲了进去，当面质问，当面抓奸，可女孩的话再一次狠狠地伤害了他的心，她竟然跪在地上求他放过那个小白脸，那个懦弱的小白脸，说是真心爱他的，最关键的是那小白脸竟然开始求饶，抖露出他们通奸的过程，原来早在女孩和他好，他们就在一起了，和他在一起，只不过是为了他的钱，他基因战士的身份。    最后一丝幻想被撕碎，他那一天直接宰了那一男一女，后来经过判决他无罪，只是赔偿了点钱罢了，不过，这件事却给他的心里带来了严重地扭曲。    刚刚听见议论声，立刻就断定唐神是个小白脸。    尤其是看到唐神的脸，他就更确信了。    可他万万没想到，唐神竟然敢有胆子当面骂自己？    还只是一个普通人。    对于小白脸的厌恶，瞬间再次席卷而来，杀意忍不住翻腾起来。    虽然他不是什么高手，但是他是货真价实的C级基因战士，经过训练，经过杀戮的C级基因战士。    一个普通人竟然当面指着自己的鼻子骂：孙子。    尤其他听见了这个小白脸一点背景都没有，还是个孤儿。    就在所有人都以为唐神会道歉，跪下求饶，因为这种情况下，基因战士愤怒撕碎他，很可能都不用负责任。    白雪一脸焦急，她现在也没觉醒，忍不住就要冲出来阻止。    “怎么了？丑逼，听不懂人话嘛？耳聋了？不好使了？”    唐神眼神冰冷，他从来就不是那种忍让的人，别人都指着他鼻子骂了，他还要忍过去？    再说这个人没有给他一点危险的感觉，他感觉好弱，更不可能忍让，人生最不可能的事情之一，就是一个比你还弱的人，在你面前叫嚣，你还不敢还嘴，这得有多憋屈。    放嘴炮，他唐神就没输过，嘲讽模式大开：“那你爷爷我就再说一遍，我说你是我孙子，长得更个球似得，龅牙，满脸雀斑，我说你怎么好意思出来见人的？基因武馆怎么也不派个像样点的家伙过来，你这种长得丑也就算了，连嘴里都不干净，昨天吃屎没刷牙把！基因武馆是没人了嘛？你们知道我们是谁嘛？祖国的花朵，明日的未来，你出来吓到别人没关系，吓到我们这些祖国的花朵怎么办？长得丑就不要出来丢人好不好？挖个坑把自己埋了，还能给土地贡献点肥料，你说，你爷爷我说的对不对？”    静！    很静！    非常静！    整个体育馆静的真的连根针掉在地面上都能听见。    所有人只感觉自己呼吸都停止了，心脏都不跳了。    身边那几个原先戏虐地看着唐神的家伙，此时如同见鬼了一般。    台下的学生，更是张大嘴巴，一脸难以置信地看着台上他们的校草指着一个基因战士的鼻子在骂。    骂的很毒，毒的能气的人吐血。    吐好多升那种。    他们第一次见到有人能把骂人骂到这种境界的。    尤其是这个骂人的是，是他们原先公认的冰冷男神、冷酷男神。    我的天！不鸣则己，一鸣惊人。    所有人都被惊呆了，好不好？    平时都见不到这样损人的。    尤其还是一个普通人指着一名基因战士的鼻子骂，这个普通人真的是普通人，一点背景都没有，这名基因战士也真的是基因战士，货真价实。    所有人都有种错觉：这个世界疯了嘛？还是今天起床的姿势不对？不然怎么见到了这么疯狂的事情？    校长和老师们也完全惊呆了，呆呆地看着这一幕，唐神的情况他们基本上都是了解的，唐神的性格他们也是了解的，可这一面的性格他们从来没见过啊！    唐神的班主任不久之前倒是见过了唐神不要脸的一面，可这无敌的嘲讽流，她也没见过啊！    估计是个人，都能被活活气死把！

正文卷  第80章 好弱【求打赏】
     刘鑫，他自从成为基因战士之后，就再也没有普通人敢对他说一句脏字。    即使那些基因家族的，也对他客客气气，和和善善。    可今天，他护送这次的觉醒液，来到这个叫京一中学的地方，竟然被一个普通人学生指着鼻子骂。    而且还骂的那么难听，每一句话基本上都是直戳他的灵魂，深深地刺痛他的神经。    每一句话都在挑战他的极限。    侮辱！    赤裸裸的侮辱！    不仅蔑视他这个基因战士，甚至于当面羞辱他的灵魂。    厌恶，他厌恶小白脸。    而现在，他则是想撕碎眼前的这个小白脸，让他知道这个世界是多么地残酷。    规则他是懂的，利用规则，正如第一次他杀死那原本属于自己的女人和那个小白脸的时候，而今天他要愤怒而杀人。    谁来都没用！    “你...说...什...么？”刘鑫整张脸都扭曲了，也更丑了，双眼通红，浑身冰冷的杀意瞬间让台上的还未觉醒的普通学生堕入冰窖。    毕竟他们都离得最近。    不曾经过杀戮的他们，如何能承受得住一个正宗基因战士的杀气，只感觉浑身不舒服，身体内不自觉地冒出一股凉气。    “你不能动他，不然我发誓，白家会把你和你所有有关的人统统抹除拧！卑籽┩蝗怀辶松侠矗挡在唐神身前，指着刘鑫，大声说道。    她有些后悔没带白家的保镖进学校，因为现在她在学校，她的保镖每次都是放学才来接她，平时都是在校外等待着。    虽然她刚刚已经通知了，但是要赶到体育馆，还得需要几分钟。    只要几分钟时候。    刘鑫瞳孔一缩，眼中闪烁一丝迟疑之色：白家？    白家的势力有多大，他可是知道的清清楚楚。    可是让他放过这小子，他却心里有千不甘万不甘。    对于突然闪身挡在自己的白雪，唐神说不感动，那是假的，竟然在这种时候，还愿意站在他这边，不得不说这个女人真傻，面对感情，果然再理智的女人也会犯傻。    不过唐神他需要躲在女人的背后？    一把把挡在身前的白雪拉到背后，同时口中吐槽：“麻蛋，你这丑逼就只会说这一句话嘛？”    白雪有些懵逼，看着把她拉到身后的唐神，她有些崩溃，她实在不知道唐神到底想干嘛，为什么要好端端地激怒一位基因战士？    不能等觉醒之后在干这种事情嘛？    或者等她的保镖在身边，这样她也好保下他。    “唐神，你不要胡闹了，你这样会死的。”白雪焦急地低声说道：“你当面辱骂基因战士，如果基因战士杀了你，是不会负任何责任的。”    “哦？是嘛？”    唐神转过头去，神情有些惊讶，他知道基因战士很牛逼，但没想到这么牛逼，竟然杀人都不用负责的，所以他考虑了0.1秒，转过头看向刘鑫，一本正经地说道：“孙子，现在我给你一个重新组织语言的机会，不然我打的你跪下叫爸爸！”    白雪：“......”    你真的在认真听我说话嘛？    理解我的话的意思了嘛？    为什么你还能说的如此大义凛然？    你难道真的不怕死嘛？    还这样刺激一名基因战士，她心里好绝望。    学校的校长和老师们也好绝望。    学生们早就看傻眼了，傻乎乎地看着这一幕，根本不知道自己身在何处。    “呵呵呵~~~”刘鑫突然气极反笑，就是笑的声音令人发毛，双眼死死地盯着唐神，极其地残忍的说道：“今天谁也救不了你，我要把你全身的骨头全部捏碎掉，一块一块的。”    “谁...也...救...不...了...你！！”    纾    脚下猛地一弹，超乎常人五倍以上的极限速度，所有人只感觉眼前一花，就消失了刘鑫的身影，突然加速度，人的眼睛都跟不上。    看刘鑫身材肥胖，但他可是一名速度型基因战士。    很多人都情不自禁发出一声惊呼声，有人露出了幸灾乐祸的神情，有人则是不忍心接下来发生的事情，转过了头，闭上了眼睛。    “不要！”白雪花容失色，尖叫道。    她好像已经看见了唐山接下来的惨况，她不希望那种事情发生，可根本没觉醒的她，又如何能阻止。    现场所有人根本没人相信唐神能从一名C级基因战士手中活下来，一个普通人，一个战斗经验丰富的基因战士，差距太大了，太大到根本没人相信有人能跨越这个鸿沟。    然而却没人发现，唐神实际上一直保持着冷静之色，他的双眼中冷静如古潭中的潭水。    刘鑫那消失的身影，在唐神的眼中，却是那么地清晰。    太慢！    太慢了！    虽然他不知道他从全息游戏中同步了百分之多少出来，但绝对多于百分之五十。    这个基因战士在他眼中，动作太慢了，狰狞的神情，还有那出拳的动作，都逃不过他的双眼，离他的速度相差太远了。    远到....    啪！    他随意伸手，就能接住那只挥过来的拳头。    如蜗牛一般的速度，还有这软绵绵的拳头，是用来打敌人的嘛？    就是自己的徒弟古伊娜，一只手都能打他十个，给古伊娜一把刀，能干翻他五十个以上，砍的他怀疑人生。    消失在众人视野中的刘鑫再次出现，不是自己出现的，而且强行被从高速运行中给硬生生停下来的。    因为他的拳头就在唐神的手心。    怪异的场景，让那些幸灾乐祸的人神情完全凝固住了，满眼地不可置信。    这是在逗他们嘛？两人在演戏嘛？    白雪也傻乎乎地看着这一幕，怎么回事？发生了什么？    最不可置信地则是刘鑫，他感觉自己这一拳，就好像撞上一座山，他没想到感觉到一丝前进，所以就导致了他的身体被强行停住。    连唐神的手掌都未移动一分，更别说唐神的身体移动哪怕一毫米。    旁边那些基因战士，原本有些还不忍心看，可毕竟唐神辱骂的刘鑫太狠，他们也没有插手的理由。    可这一幕，却让他们惊呆了。    到底发生了什么？    “好弱！”唐神是真心吐槽。

正文卷 第81章 对待敌人，只有残忍【求打赏】
     真的弱，而且不是一般的弱，刘鑫的力量相比他的速度，弱了不知道好几个档次。    速度型基因战士，代表的就是他的速度是强项，一般觉醒成为基因战士，虽然说身体全部属性都会上升，生命力也会发生改变变强，但总会有一项是大幅度提升，其他的则是小幅度上升。    就像刘鑫，目前他的速度大概是人类极限速度七倍以上，也就是70多米/秒，但他的力量上面，实际上就是人类力量的三倍多一点，比速度方面弱了一倍。    听起来很牛逼，但这点力量，在唐神面前，就如同过家家的小孩一般。    唐神没想到，他原来已经超越了正宗的C级基因战士，弱的可怜，弱爆了，怪不得让他感觉不到一丁点危险。    就这点力量，连个游戏中那些七八级凶兽都打不过把！    这就是基因战士，让他感觉很失望。    这一句评价，唐神说的是真心实意，但在别人耳朵里，却如雷霆一般炸响。    所有人傻傻地看着台上这一幕。    这一刻，他们是真的怀疑人生了。    这怎么可能？    唐神不是还没有觉醒嘛？    可现在这种情况，这种局面，是怎么回事？    他们真的不是在做梦吗？    为什么会是这种荒唐的局面？    唐神的这一句好弱，更是深深地刺痛了刘鑫的灵魂，他原以为对方是认他随手可捏的泥巴，所以选择直来直去的，一拳挥过来。    可万万没想到，他碰到的是唐神这样的怪物。    力量、速度、精神，三方面极度平衡的家伙。    实际上就算他引以为傲的速度，在唐神眼中也是那么的不堪入目。    立刻就想抽回手，拿出自己的看家本领。    刚刚只不过是大意了。    可他答应，唐神他答应嘛？    都已经送上门的敌人，他还会放过？    他有这么傻嘛？    咔擦！    就这么随意一握，唐神的握力达到了多少？    唐神自己也不知道。    全息游戏中练习剑法前期，下盘，腰力，手腕，握力等等，这些都在疯狂地被强化着。    早就到了非人的地步，一个严重畸形，偏科的速度型基因战士？    也想从他手中逃走？    手中的那只拳头瞬间就如同棉花一般，发出不堪重负，骨头碎裂的声音。    “啊~~啊~~~”    惨叫声、哀嚎声瞬间在整个体育馆响起。    十指连心，更何况，一直拳头，里面的骨头都被给捏碎了。    所有人只感觉一个激灵。    包括那些一起送来觉醒液的基因战士。    他们也都是C级基因战士，甚至有的比刘鑫还要弱。    他们敢动嘛？    不敢！    都傻傻地看着，目瞪口呆地看着。    嗯，看看就好，先看看，围观就好。    脚下忍不住往后退了退。    而就在这时，一边惨叫的刘鑫，竟然一个谭踢，朝着唐神的脑袋又猛又急地踢来。    切！    唐神眼中满是不屑，就这种速度，这种力量，轻飘飘的，慢的像乌龟一样。    随手一甩！    众人只见刘鑫整个人随着那只手被甩飞起来，至于那一脚偷袭直接化为无形。    嘭！嘭！嘭！嘭！    刘鑫那肥硕的身体，就像一个破麻袋一般，被身形看起来偏瘦的唐神，如同拎着实际上是泡沫做成的人形，左右狂摔，在体育馆的高台上，一声声摔在冰冷的地面上。    一时脸着地，一脸后脑勺着地。    没摔两下，刘鑫整个人就已经昏死过去了，接下来整张脸被摔得面目全非，鲜血流了一地。    地面上的大理石硬生生被摔出了坑，溅满了鲜血。    唐神一手拎起好像软成一滩烂泥的刘鑫，放在眼前看了看，随意撇了撇嘴，说道：“都说给了你重新组织语言的机会，可你就是不听。”    随手丢在地面上，如一摊死肉一般躺在那里，一动不动，生死不知。    所有人，就好像喉咙被堵住，心脏被手抓住，大气都不敢喘息一下。    咕噜！    那些护送觉醒液的基因战士，艰难地吞咽着口水，如同看着怪物一般地看着站在高台上的那道身影。    明明那么瘦弱，为什么那么残暴？    这家伙是人嘛？    大家以为这就算完了？    唐神永远不会对自己的敌人手下留情，尤其是一个敢对于自己痛下杀手的人。    轻轻地抬起脚，对准刘鑫那满是鲜血不成样的脑袋，然后猛地跺下。    这一幕，快的让人来不及阻止，快的让人来不及说一句话。    嘭！    整个脑袋就如同一颗西瓜一般，在强大的脚力下，瞬间被踩爆。    因为不知道多大力量可以踩爆，用的力量稍稍大了点，一脚狠狠地跺在了大理石上，在那脑袋下，硬生生地在大理石上留下了一个清晰一寸深脚印。    嘶！    嘶！    嘶！    全场响起清晰地倒抽冷气声，惊骇地看着高台上发生的这一切。    死了？    他真的下手了？    杀了一名基因战士？    而且还是以这种残暴的方式，直接踩爆了脑袋？    几名基因战士不自觉地感觉浑身一凉，一股寒意从脚底顺着后脊梁直窜后脑勺。    他们心中都在庆幸自己刚刚没插手，当一个安静地旁观者。    这哪里是一名没觉醒的高中生。    简直就是一名披着羊皮的恶魔，你见过一名没觉醒，没经验的高中生，一脚毫不犹豫剁碎敌人的脑袋。    “你们可以给我作证把，是他先攻击我的，我是防守的一方。”唐神跺完，随意地在无头尸体上擦了擦鞋底，然后看向那几个正满头冷汗的基因战士，笑着问道。    没错，笑着，平静地笑着，就如同大家之前看见他脸上的表情一样，一模一样。    为什么唐神不主动攻击？不就是为了激怒这个家伙，主动攻击嘛？    要论学习，一百个刘鑫都不是唐神的对手。    虽然不懂基因战士的法律，但是普通人类这边的法律他可是熟读。    面对不管是普通人类，还是基因战士，危害到当事人的生命安全，可适当反击，如对方意外死亡，算作防卫过度。    嗯，这也就最多算是防卫过度。    实际上这条法律当时写出来，也就是面向普通人类，基因战士只是顺手写上去的，普通人怎么能杀死基因战士？而且还是在防卫当中？    就连撰写人当时都感觉这条法律可笑把！    可今天这种事确实发生了。

正文卷 第82章 18岁，花一样的年纪【求打赏】
     不知为何，几个基因战士，再次看见唐神这笑容，他们不自觉地一个激灵，心中竟然升腾起一丝莫名地恐惧。    没错，他们对一名高中生升腾起一丝畏惧，真实的畏惧。    想着事情的经过，再联系此时唐神的话语，他们怎么能想不清楚这前因后果，实际上刘鑫的毛病他们是知道的，刘鑫骂唐神的话他们也是听见的，只是当没听见罢了。    毕竟同为基因战士，对于这些普通人，实际上他们的态度，都向面对一群蝼蚁罢了，就好像站在另一个层次的人看更低层次的人，根本没放在眼中罢了。    不过现在，背脊隐隐发凉，寒意直冲后脑勺。    因为他们发现这一切完全都在唐神的算计当中，从始至终，唐神他都在扮演一个弱者、受害者的身份。    基因战士也有他们的规定，虽然他们高高在上，俯视普通人，但秩序规定，不允许他们随意出手烂杀，不然那会有更高层次的人会处罚他们。    刘鑫主动开口骂人的，同时也是刘鑫先起杀意的，先行动手，而且下的还是死手。    也就是说，刘鑫死的这么惨，但最后还死的一点毛病都没，嗯，活该死了，调查局即使来了，也找不到唐神一点麻烦。    “当然。”    “当然，我们可以作证。”    “我们都看的清清楚楚，是他动手再先。”    几名基因战士一瞬间想明白前因后果，果断怂了，脸上堆满着笑脸，要多怂有多怂。    看起来有些荒谬的事情，但却就在这里发生了。    谁能想到，一名经验丰富的基因战士，被一个还未觉醒的高中生，正面给打...哦，不，是踩死了！一面倒的碾压！    他们有的还不如这个刘鑫，谁敢出头？惹这个煞星。    反正他们没见过任何一个才刚满18周岁，普通少年都还没进行觉醒，他却眼也不眨，直接踩爆一个基因战士的脑袋，还笑眯眯地看着他们，问，是不是可以给他作证。    阴冷！腹黑！残暴！可怕！深沉！    他们的脑海中浮现出这些词，都是用来形容眼前的少年，他们甚至隐隐看到一个可怕的强者在崛起。    哪个强者没杀过人？哪个强者不是踩着尸山骸骨走上去的？    是问，谁愿意得罪一个未来的超级强者？    更何况这个‘强者’现在就比他们强，他们心中在嘀咕，估计就算他们加在一起，都不一定能胜。    所以人嘛！要审时度势，该怂就得怂，还得交好，没错，交好！最起码不留下坏的印象。    其中一个高高瘦瘦的基因战士，立刻说道：“这个刘鑫我早就看他不爽了，明明就自己心里有病，当年被戴了绿帽子，现在还怪罪别人，这人该死！”    其他三个基因战士，顿时心里骂娘，竟然被这货抢先了，平时看见他挺冷酷的，现在拍马屁竟然比他们拍的还快。    他们也不落后。    “对，对，说的没错，刘鑫该死，这人精神本来就不正常。“    “大人杀得好！你看这货明明长得那么丑，还不让人说，太不要脸了。”    “是啊！大人做的对，杀得好，我都想拍手称赞了，大人干的一点都没错，调查局来了，我第一个帮您作证，也就是走个过场。”    “我也帮您作证。”    “我也帮您作证。”    “我也帮您作证。”    .....    整个体育馆现场，除了这四个基因战士，实际上再没声音。    所有人的脖子就像被掐住一样，傻傻地看着眼前的这一幕。    你们见过四个基因战士一脸谄媚的狂拍着马屁，拍马屁的对象如今身份还是一个普通人，嗯，而且就在刚刚，这个‘普通人’一脚踩爆了一个基因战士的脑袋。    你们见过这种场面嘛？四个基因战士狂拍着马屁，对象还是一名学生？    现在体育馆中的全体师生，他们可以骄傲的说道：我们见过，亲眼见过，而且那名学生他们还认识，最关键的是，他一点背景都没，除了长得超级帅，成绩超级好之外。    这种学生一辈子都从来没想过的事情，现在就在他们面前发生了。    他们心中那原本基因战士高高在上的形象，完全随着这四个该怂就得怂的家伙，完全破碎了。    原本对唐神嫉妒心特别重的，还准备看笑话的家伙，现在再也不敢有任何嘲笑之心，尤其那些也以为唐神成为小白脸的家伙，死死地低着脑袋，每次看见高台上那无头基因战士尸体，还有那被踩爆了的脑袋，胃袋里都一阵抽搐、翻滚。    很多学生早就想吐了，可他们不敢出声。    白雪，平时在家族中，基因战士对于她的身份，也特别恭敬，因为她的身份，她是白家大小姐。    可现在，这是怎么回事？    嗖！    一道身形快速从体育馆外出现，出现在白雪身边，穿着和黑客帝国里面人物一样，一脸恭敬之色：“大小姐，我来了！需要我做什么嘛？”    白雪满脸复杂之色地看了一眼唐神的背影，原本她以为看透他了，却没想到到头来，原来她一直没看透他。    呼。    深呼吸一口气，轻声说道：“没事了，你先站在一边把。”    “是。”    这兼任司机和保镖的基因战士满脸疑惑之色，退到了一旁，好奇地看了一眼台上已经冰冷的尸体，好像有点眼熟的样子，但这并不是他关心的，主要是刚刚白雪的电话显得有些急迫，和平时的白雪完全不一样，他还以为白雪要受伤了，可是现场好像有点不对劲。    白雪此时的心情也很复杂，她都有点不敢认唐神了，不过心中又有些许激动。    哪个怀春的少女不崇拜强者？    她也崇拜，她下定决心对唐神说那些话，一方面因为这个男人三年压着她，另一方面也是在无比渴望着他觉醒成功，能证明她确实没看错人。    当然，更多是因为她的自私，她不想放过这第一次悸动的美好。    人生最好的年代是在什么时候？    答案：18周岁。    人生最好的爱情是在什么时候？    答案：18周岁。    人生最冲动的年纪是在什么时候？    答案：18周岁。    人生最容易叛逆的年纪是在什么时候？    答案：18周岁。    还有比18周岁更加美好的年代嘛？人生能有几回冲动的时候？人生又能有几回敢爱敢恨的年纪？

正文卷 第83章 特殊部门来人【求打赏】
     她白雪生于白家，从小就需要学习各种各样的知识，知书达理，智慧超群，让每一个长辈都喜爱，按照他们所指定的道路上在一步步地走，从来没有出现任何偏差。    第一个偏差，就出在了唐神身上。    然后，看着唐神的人生多了，她就开始忍不住在想，她为什么不可以任性？她为什么不可以冲动？她又为什么不可以叛逆呢？她为什么一定要按照长辈安排的路在活着呢？    习惯真是一件可怕的事情，当你习惯长辈的安排之后，习惯听从他们的吩咐之后，他们用经验告诉你这些路才是对的之后，你又剩下了人生？你的人生又剩下了什么？    他们确实经历过很多事情，有丰富的阅历，丰富的人生经验，知道很多路实际上是不通的，我们应该这么走，应该...应该.....    可这些真的是你想走的嘛？    很多初恋苦涩却又甘甜，遗憾却又美好，但最起码很多人都努力挽留过，只是现实太残酷了。    而白雪面临的就是残酷的现实，她知道长辈都不会同意，她知道那个决定会招来无数人的反对，她知道回到家中会承受多大的压力，她知道.....很多很多，可如果连最后一丝挽留她都不敢去做，畏惧去这么做，她的人生最终剩下了什么。    所以她第一次下定决心去做，即使这个决定很愚蠢，即使在以前的她看来，也是如此，但是做完之后，她感觉一点都不后悔，甚至于思想中好像有种枷锁在慢慢溃散掉。    就如同如今的唐神，绽放着一种她从来没有的光芒。    白雪笑了，她笑的很开心，很美，很动人。    她一直以为自己了解唐神了，了解唐神的一切，任何一个生活细节，可唐神如今却给了她一个意外，一个让所有人瞠目结舌的意外。    这才是人生不是嘛？谁都料想不到人生的下一步会发生什么？    就像，她在所有白家长辈的眼中，做出这么一个决定，让他们很意外，很不解。    因为她也想绽放那种光芒，不属于任何人，只属于她人生的光芒。    ......    唐神对这几个家伙的反应很满意，果然，人都是识时务者为俊杰，更何况一切都在他的算计当中，激怒这个基因战士下死手，一切就已经注定了。    啪啪！    “不错，你们这几个朋友，我交定了，有空一起喝酒，不过你们掏钱。”唐神笑呵呵地用手拍着眼前四个人的肩膀，一脸和善，一脸人畜无害。    四人一听这话，脸上的笑容笑的更灿烂了，互相寒暄，就如同好久未见的老伙计一般。    气氛融洽，和谐，友善，任何人来了都感觉没一点毛病。    嗯，虽然这年轻人年轻的有点过分，但为人处世方面，却滴水不漏。    至于唐神说的掏钱，他们哪里在乎那点钱，他们只在乎唐神说的那几句话，你们这几个朋友，我交定了。    他们需要的就是这句话罢了。    政府特殊部门来的很快，毕竟这种案件涉及到了一名基因战士的死亡，而且还是在学校这种场所当中，这名基因战士还是觉醒液押送人中一员。    实际上接到案件的时候，他们一脸懵逼，不，一群脸懵逼，。    特殊部门上上下下，所有人都很懵逼，他们很想问报案的人：你他么不是在逗我嘛？信不信老子分分钟把你抓起来进行思想品德教育一下？    最扯淡的是，经过确认之后，这件事还真的是真的。    一群人，下巴壳都快掉到了地面上。    心里只感觉一万头羊驼奔腾而过，还是那种肆意践踏那种。    世界观碎了一地，好不好？    他们所有人的想法就是：这他么竟然是真的！！！    所有人都表示想问一句唐神，真心实意地那种：你这么牛你家里人知道不？    这不，来的三个人，穿的跟白雪保镖一样，戴着墨镜，穿着笔挺黑色西装，黑色皮鞋，走起路呼呼的带风。    然后走到唐神面前，连证件都没出示，三人一致地动作就是，围着唐神上下看着，仔细打量着。    嗯，这里面监控看的虽然清晰，但是嘛！还是看真人真实点。    普通人，看见这种架势，早就慌了，好不好？    唐神则是面带笑容，一脸阳光，每一个看的人都不得不称赞，好一个邻家大男孩。    然后得意地说道：“是不是很帅？帅的让你们自惭形秽？自卑地想找个角落躲起来画圈圈不敢见人。”    三人：“......”    虽然确实看起来很帅，但也不要这么自恋把！关键是最后一句什么鬼。    不过他们也不得不说，唐神确实帅，帅的让人嫉妒，就是说出的话让人想打他。    他们先去看了监控，看了事情发生的全过程，实际上他们现在面对唐神，心里也有点毛毛的。    你想想，一个18周岁的学生，杀了一名基因战士就算了，更关键的是他接下来和人谈笑风生，好像对他一点影响都没有，他们也查了唐神的所有生活记录，确定唐神从小到大从来没有出过这座城市，更没有任何前科不良记录，甚至是一个好的不能再好的学生。    孤儿，每次考试都是年级第一，从小除了拿政府对孤儿的一些经济补贴，就是自己打零工一直赚钱养活着自己，性格有些孤僻，不过都是因为为了赚钱导致的，可以说，完美的不能再完美。    贫民窟中的王子，说的就是唐神。    可今天，他干了一件不得了的大事。    而且最关键的是，他们对唐神为什么变得这么强大，毫无记录？    而且这种杀人的心态，根本不像是第一次杀人把。    总有点情绪把！总有点不安把！面对他们总有点畏惧把！    相反，他们看到了什么？    平静，甚至阳光，面对此人，都感觉不到一点这人有残暴倾向，正常、完美，让人羡慕。    所以，越是这样，在唐神的目光之下，他们心底不知不觉中升腾起一丝凉意。    再加上局长对他们说，一定要小心翼翼地带回来，更是偷偷告诉他们，可能你们还打不过他，所以一定要尊重地请过来。    所以他们......

正文卷 第84章 好熟悉的画面【求打赏】
     第一人：“帅！”    第二人：“很帅！”    第三人：“非常帅！”    三人回答的一本正经，还伸出大拇指点个赞呢。    唐神也一本正经地回道：“谢谢夸奖。”    白雪：“......”    老师们：“......”    学生们：“......”    总感觉这个对话，好熟悉的样子！好像在某四位特殊人士身上看到过。    请特殊部门的童鞋们，保持你们的尊严，好不好？    请不要像某些人一样，溜须拍马，好不好？    “不用谢。”    “应该的。”    “说的是真心话。”    三人回答的很快，很尊严。    所有人嘴角都是忍不住一抽，果然，结果果然如此，都是一群没尊严的家伙。    唐神笑呵呵地说道：“这是要我去配合调查嘛？监控录像取了没？”    “已经取了，看完了。”其中一个说道。    唐神立刻凑近说道：“怎么样？看我挪牛康笔笔遣皇呛芩В俊    唰！    三个大拇指同时竖起来，再次点个赞。    “牛逼！”    “疟了！”    “太帅了！”    四人聊的好开心，聊的相当投入，嗯，好像已经忘记是什么场合了。    众人看着这一幕，基本上都是唐神在走流程，好像他才是特殊部门的一样，心中一万头震惊瞪大双眼的羊驼跑过。    大家现在只想喊666.    连那四个押送觉醒液的四个基因战士，都傻眼了，竟然还有比他们还没节操的，太不要脸了。    “那我们走吧，正好走走流程。”唐神一马当先地说道。    “对，对，对！”    三个特殊部门派来的人，跟在后面，连连点头，唯他马首是鞍，所有只感觉这局面，他们大脑有点反应不过来。    “唐神，我让我司机跟你们走一趟把，有什么麻烦你可以全部跟他说。”看着唐神他们要走了，白雪咬了咬牙，上前说道。    刚刚她已经对司机交代清楚了一些嘱托，此时这个司机看着唐神的眼神老怪了，他又不是傻子，基本上已经从刚刚唐神和特殊部门的对话中了解清楚事情的经过了。    所以，他现在也在怀疑人生，感觉自己人生和眼前唐神的人生，完全不一样。    嗯，他们不一样。    唐神一愣，看见白雪关心的眼神，犹豫了一下，点了点头。    美人恩，盛情难却啊！    三个特殊部门的家伙，那是满脸羡慕地看着这一幕。    你看看人家的人生，一生多完美，现在更是一个大家族大小姐如此关心，尤其真的好漂亮，正宗的白富美，人与人的差距，真的好大。    然后三个特殊部门的人，好像一下子变成了四个。    白雪的保镖走到唐神的身边，和他们三人站到一起，感觉毫无违和感，好像就应该站进来一般。    “对了，我差点忘记一件事，你们先等等。”唐神突然想起一件事还没做，连忙说道。    “没事。”    “正好我们还要收拾尸体。”    “您忙！我们等着。”    三人连忙说道，姿态放得好低。    然后只见三人，戴上手套，拿出一个不知什么材料的袋子，把地面上的尸体托起，朝你们一扔，把碎了的脑袋也捡起朝里面一扔，完事，然后站在一边，安静地等着。    三人加上一个保镖，再加上送觉醒液的四人，排成一排，气势老牛逼了。    要知道八人可都是基因战士，任何一个普通人站在他们面前，那可都得瑟瑟发抖。    可现在八人都静静地等着一个人，这场面感觉老牛逼了。    所有人的目光都在唐神身上，好奇的也有，羡慕的也有，敬畏的也有，恐惧的也有，此时的他们已经不敢露出嫉妒、不屑神色。    唐神平静地看着一双双眼睛用各种各样的神色看着他，内心毫无波动。    心中不禁感叹：“果然我还是太帅了，这样都被他们发现了，做一个低调的男人真的好难。”    视线转移，刚刚那些露出鄙视、戏虐和不屑眼神的那几个家伙，嗯，也就是花钱买了一级觉醒液那几个家伙，一看见唐神看过来的目光，顿时就如同老鼠见到猫一样，连忙转过头去，缩起脖子，祈祷唐神不要找他们麻烦。    唐神撇了撇嘴，这种人他实在见的太多了，根本懒得搭理，更从来没有放在心上过。    伸出手，对着前方所有学生后方，招了招手：“小丫头，过来。”    唰唰唰！    顿时所有人都朝着那个方向看去，好像这个方向的所有人都可能是唐神的目标。    更多的人是疑惑。    到底是谁？    实际上所有人都很茫然，因为在这个方向上的女生，很多都没和唐神有过交集啊！嗯，除了单方面的崇拜、花痴之外。    那到底是谁？    虽然有些女生很兴奋，还以为自己被唐神给点中了。    所有人一脸茫然。    小萝莉薛佳怡原先一脸羡慕地看着光芒万丈的唐神，她只感觉自己和他之间的距离从原本无法跨越的鸿沟瞬间变成已经无法望到对面的大海。    原来他们的差距这么大，她只是一个成绩不好，还不太发育的女孩，连最低级的觉醒液都买不起。    沮丧！失落！不甘！绝望！    可突然唐神回身了，眼神突然锁定住了她，让她过去。    其他人不知道，但是她知道啊！因为今天唐神称呼她的就是这个称呼，而且眼神也是看向这边，正在招手。    她想跨步脚步，却又硬生生制止住了，她变得有些手无足措，心中浮现出浓浓地自卑情绪，她突然不想上去了。    “嗯，还是不上去好了，多丢人啊！自己这种人不可能和唐神同学那种人站在一起的，因为他们是两个世界的人，可能或许他叫的根本不是自己。”薛佳怡这样在心里地安慰着自己，劝服着自己。    “我说，小萝莉，嗯，就是我的同桌，薛佳怡小同学，快过来，别低头了，我看见你了，叫的就是你。”    一道肆无忌惮的声音响起，在所有人的耳边响起。    唐神真的有些无语地翻白眼，这小丫头，太自卑了，诶，不过他也理解，本来生活就不易，受尽了白眼，努力地在这个世道活着，是多么困难。

正文卷 第85章 委屈嘛？【求打赏】
     这小丫头，内心实际上比他还要坚强，只不过心头那只猛虎被太多的人流言蜚语给束缚住了。    而今天，他就要帮助这个小丫头，释放出来。    没有这种底层中挣扎的经历，其他人永远都不会理解的，如同社会上最污垢的虫子，慢慢地挣扎，只为了求得一丝生存的机会。    来自于底层的韧性，坚毅，一旦给他们一个机会，他们可以给世界带来前所未有的震惊。    所有人的目光，一瞬间都锁定了这个矮小，长得根本不像个高三学生的女孩。    很多人很疑惑，很多人的眼神也很鄙夷、不屑。    “她就是那个交不起钱买最低级觉醒的人。”    “对，对，对，我听说整个学校就她一个人。    “哈哈哈哈~~也太穷了把！竟然连觉醒液都买不起。”    “呸！成绩不好，还穷，活该最底层。”    “啧啧~~看她那样，身上穿的旧衣服，好丑。”    ......    议论之声，鄙夷之声，从学生人群中发出。    唐神听见了，但他却没说什么，只是静静地看着人群后方的薛佳怡。    薛佳怡还是迈出了脚步，低着脑袋，她可以清晰地感觉到来自四方鄙视的眼神，就像小时候生活在垃圾的角落中，无依无靠，只有来自各方的嫌弃神情。    小拳头在她不知不觉中握起来，她也不想要这种生活，她也不想别人用这样的眼神看着她，所以她一直渴望着改变。    18年，她就是在这样的眼神下活过来的，挺过来的，可是面对她的是绝望，连个最低级的觉醒液都买不起，所以她当时一听到没有她的名字，内心是多么的绝望。    现在每走一步，她都在颤抖，那些目光犹如实质，那些声音清晰地传入她的耳朵里，她委屈，但是她早就不哭了，因为在垃圾堆中，她早就哭光了泪水，没人会同情她，也没人会伸出手去帮助她，只有靠着她的努力自己慢慢站起来，然后去翻垃圾堆，坚强的用残羹冷饭活下来。    “委屈嘛？”一声柔和的声音在耳边响起，很温和，犹如酷寒的冬天里，出现的暖阳，直透人的心底。    薛佳怡有些愣神，这简简单单的三个好像一下子触动了她心中最柔软的一部分，她有种想哭的冲动，只不过眼泪早就流干了，又哪里来的眼泪。    大大地眼睛有些迟疑地看着眼前这只细长的手，这只手皮肤真好，光滑细嫩，比女人的手还好看。    轻轻地抬起头，看见了唐神那张俊秀的脸，此时温和的望着她，轻声地说道：“把手给我。”    小心翼翼地把自己小手，伸进这只美丽的手中，轻轻地握住。    好温暖！    然后她的身体就腾空而起，直接被拎到了高台之上，有些愣神的落下，站在唐神的面前。    下面的学生都不解地看着高台之上的唐神，他们不明白，为什么唐神会叫这个连觉醒液都买不起的女孩，成绩更是和唐神天差地别，这根本不是同一个世界的人。    “委屈嘛？以前的时候，我也感觉挺委屈的，从没见过自己的父母，也不知道自己叫什么名字，唯一明白的就是，刚生下来就被无情的抛弃掉。那为什么别人生来都有父母？为什么别人不需要去捡垃圾堆的食物吃？为什么我没有人疼？为什么大家都用那种嫌弃的眼神看着我？那时候我有无数个为什么，想去寻找着答案。”唐神眼神好像陷入了回忆，轻声地说道：“为了寻找答案，我慢慢学会怎么去生存，在这条寻找生存的路上，像我们这种人，眼泪早已经流干了，早已经哭够了，我最后发现根本没人会懂一条街边的野狗为了一只骨头和一群家狗疯狂撕咬的渴望，因为没人会在乎我们，只有我们自己罢了。”    声音平和，温柔如水，这是唐神最温柔的时候。    所有人都愣神地看着高台之上一高一矮的身影，他们听不见唐神轻声的话，距离有点远。    但高台上所有人却能听得见，听得清清楚楚。    白雪娇躯轻轻一颤，她终于明白了，原来她从来都没有理解过眼前这个男人，了解他的生活又如何，了解他的喜好又能如何，了解他的任何一丝细节又如何，可她从来没有去尝试理解这个男人的心，他到底想的是什么。    这短短的几句话，透露出的信息，让她震撼，让她迷茫，让她有些不知所措。    那几个拿着一级觉醒液的学生可能不理解，因为他们有家庭，而且是富裕的家庭，但那些老师，那八名基因战士，此时看着唐神那纤瘦的身躯，陷入了无尽的沉默，有敬佩也有同情。    活的久了，看的多了，自然明白很多事，这个世界就是如此。    不成强者，你就是苦苦挣扎于生存的蝼蚁，都是如此。    薛佳怡有些呆愣地看着眼前的唐神，这时的她好想哭，好想大哭出来，却怎么也哭不出来，只是小手却紧紧地抓住那只大手。    一样东西，突然被塞入她的手中。    她突然有些急迫，她不想送开那只手，她想牵一辈子。    或许，她这一生，都在寻找着这只手。    那只手轻轻地拍了拍她的小脑袋，她身体僵硬住了。    她疯狂地想呐喊，想动，想再去牵那只手，可是怎么也动不了。    她只能眼睁睁地看着那道背影离去。    “觉醒吧！你不属于这个普通的世界。”    如一声轻轻地叹息，如耳边的低鸣，如一声没有吼叫的呐喊。    薛佳怡发现自己可以动了，可那道身影也消失了，她只有呆呆地看着手中那清澈透明的试管，里面有着让她魂牵梦绕渴望十八年的东西。    “觉醒嘛？”一声轻声地低喃，只有她自己能听得见。    有种东西破碎了，又有些东西生成了，    在所有人的眼中，薛佳怡好像变得不一样了，又好像还是原来的那个她。    小手紧紧地握着，还残留着那人最后一丝的温度。    更多的人，是满眼震惊、羡慕、嫉妒地看着她手中那一支一级觉醒液，那可是目前来说最好的觉醒液....

正文卷 第86章 推开了一丝缝隙【求打赏】
     没错，唐神把那得来的一级觉醒液给了她。    反正这东西给他也没用，现在他提升实力最好的办法就是在游戏中，如果觉醒了，反而会对游戏中提升实力有非常大的影响。    和普通人相比，基因战士确实可以玩全息游戏。    只不过基因战士和普通人的初始值也都是一样的，而且即使实力提升了，他们的实力同步现实率比普通人还要低。    所以，对于唐神，他何必去干丢了西瓜，去做捡芝麻的事情。    他原本拉着小萝莉薛佳怡过来，就是这个打算罢了。    得不到的才知道珍惜，让她感受那种绝望，才更加渴望得到，更加珍惜现在。    至于他刚刚的那番话，一部分是出自于自己的记忆，毕竟现在那部分记忆也是他的，还有则是他刻意而为。    总有一个人来刺激她，打开她心中那扇关着野兽的闸门，他相信这个小女孩既然能从小承受那么坎坷的经历，就注定不平凡。    自己只不过给了她一个机会，同时把她心中那扇闸门给推开了一丝缝隙。    一旦释放野兽的那道闸门被推开了一丝缝隙，它还会关上嘛？    不会！再也不会！    像社会最底层的人，一旦让他们得到一次崛起的机会，他们将会比任何人更加珍惜，更加努力，即使爬也要爬到那条成功的路上。    当然，如果这都不能觉醒的话，那就是她的命。    或许只是三年同桌之情，或许只是因为小时候同样经历的可怜之情，又或许只是唐神突发奇想的随意之情。    至于最后造就出一个什么样的人，他并不在乎，也并不关心。    当然这只是一个无心之举，恰好今天来到学校，小萝莉薛佳怡和他打招呼了，恰好她又是他的同桌，又恰好她和他一样的身世，又恰好她成绩差，又恰好她没凑够一万块，又恰好唐神不需要了，又恰好唐神今天心情不错，嗯，又恰好她是一只小萝莉。    如果她多赚了一千块，就不会有这一幕，如果她成绩再好点，也不会出现这一幕，如果...如果.....很多如果。    当那么多的恰好偶然碰到了一起，就成了一件必然事件。    薛佳怡紧紧地握着手中这只高品质觉醒液，当她听见老师读完名单的时候，心中是多么的绝望，未来是多么的灰暗。    只有她那同桌，原本她遥远而不可及的同桌，他永远是那么闪闪发光，看着她的笑容一直那么温和，那么平静。    她以前记得自己忐忑之前，唐神对她说过的唯一安慰的话：“放心吧，你会有的。”    原来！他那时候就打算好了嘛！    她原本都想退缩了，也是他二话不说提着她的衣领拉出来的，原来这一切他早就想好了。    她永远没有奢望能和唐神那样闪闪发光的人，能并肩走到一起，她比不上校花漂亮，更没钱，也没家世，性格自卑、懦弱，以前很多时候问问题都是鼓起了全部的勇气。    她原本根本不敢想，能和唐神有什么交际，即使他们有着相似的经历，但人是不一样的，她一直是这么想的，也不敢去想。    可现在她现在心中第一次有了这种冲动，想站在他身边，陪着他看一看这个世界，看一看她不曾看过的风景。    只要陪着他，站在那个身影旁边就好。    如果能再握一下那只有着温度的美丽的手，就更好了。    她第一次有了曾经想都不敢想的渴求，这种渴求从她心中那道被推开一丝缝隙的闸门里，如海啸一般席卷而出。    自卑、懦弱、骂不还口的性格下，却隐藏着常人根本难以匹敌的坚韧之心，这是18年来受尽白眼努力活着的唯一证明。    “我要觉醒，我想站在他的身边，只怕一刹那也好。”    这道声音从她的灵魂中咆哮而出，嘶吼而出，渗透而出。    第一次，她有了实质的目标，以前只不过是想脱离现在这种生活罢了，而现在不是了。    那颗心，在慢慢地蜕变着，以一种常人难以想象的速度蜕变着。    “咳咳。”    学校校长重新出来主持这场觉醒，因为刚刚那剩余的四个押送觉醒液的家伙，直接把事情交给了下属，让他们配合着学校对学生们进行全面觉醒，然后跟着联邦特殊部门去给唐神做证明去了。    校长拿着话筒轻声地说道：“刚刚因为某些事耽搁了，接下来九，哦不，十位同学，前往觉醒室进行觉醒把。”    薛佳怡手中的觉醒液，现在自然属于她。    立刻就有人前来带路，带着十位同学，朝着觉醒室走去。    白雪眼神有些复杂地看向薛佳怡，和其他同学那种羡慕嫉妒恨，或者说是鄙夷不屑的眼神完全不一样，很复杂，因为唐神竟然把那支一级觉醒液给了她。    那对于一个普通家庭，可是一辈子都挣不来的钱。    嗯，大白话，就是有点吃醋了。    “难道他喜欢这一款？”仔细打量着薛佳怡，小小的好像没发育的身体，有些婴儿肥的脸蛋，虽然穿着朴素洗的发白都快脱线的衣服，但却依然可以看得清楚一丝青春可爱的气息，嗯，就是萝莉型的，白雪心中暗暗想到。    这也不怪她，毕竟任何一个男人对一个女人这么好，都会让所有人误会。    这不！！    高台下的那些学生，一双双眼睛看着薛佳怡的背影，更准确的说是她手中那一支一级觉醒液，眼中充斥着赤裸裸的嫉妒欲。    因为那可是他们都买不起的一级觉醒液，整整一百万，一级觉醒液，就代表他们觉醒成功的几率要大上许多。    可现在这支觉醒液却在他们原先根本瞧不起的人手中，怎么能令他们心里高兴，只有浓浓地不忿。    议论声和不满声，还有嫉妒声瞬间从队伍中响起。    “为什么要给她啊？！这不是浪费嘛？”    “我的天！那可是整整一百万，竟然就随手送人了，要是送给我多好。”    “给那样的人，就是浪费，还不如给我呢！”    “就是，就是，给她也觉醒不了，太浪费了，垃圾。”    “唐神同学也就可怜她罢了，这女人太会装可怜了，博取了同情。”    “唐神同学这次真的走眼了，竟然把那么重要的东西给一个那样的女人，诶！可惜了，完全可惜了，我听说她的成绩一点都不好，给她再好的觉醒液也没用。”    ......

正文卷 第87章 有钱人的生活是你想象不到的【求打赏】
     每个人的话声中都充满着酸味，浓浓地酸味，犹如实质的酸味，每一个人的眼睛透露出那种犹如实质的嫉妒发狂的眼神。    唐神他们不敢喷，现在也不敢嫉妒，毕竟那可是连基因战士都能硬杀的人，没看见一群基因战士都得恭敬相待。    但薛佳怡，在他们眼中，就是垃圾，就是不要脸的女人，就是只会卖弄可怜的女人。    嫉妒是原罪，嫉妒会令人发狂。    一级觉醒液，一百万，这些都是他们嫉妒的东西，羡慕这个女人的运气，羡慕她的好运，嫉妒不用花一分钱得来的觉醒液。    那些声音可不小，能清晰地传入他们的耳朵中，十名准备注入一级觉醒液的学生当中，除了白雪，其他八人看薛佳怡的眼神都很不屑，也很不忿。    毕竟他们的觉醒液都是花钱买来的，有的人，一百万已经是家里父母凑的全部家产，甚至外债借了不少，只为给他们一个美好的未来。    现在却有人不花一分钱，他们能心里平衡嘛？    薛佳怡始终低着脑袋，这些声音，这些眼神，都不能使她动摇。    不知道为什么，从心底定下那一个目标之后，她突然感觉这些声音，这些眼神，并不算什么，不再令她动摇，自卑，畏惧，那些只会成为她的养分，变得更加坚定，直到她能站到那道身影的身边。    行走的每一步，都前所未有的坚定，牙齿死死地咬着嘴唇。    “觉醒！我一定可以觉醒！”虽然不在乎这些嫉妒之声，诋毁之声，但她渴望觉醒的愿望却更加的浓烈。    男生和女生，被男觉醒员和女觉醒员分别代入两个觉醒室。    十分钟后。    嗡！    从觉醒室中，空气中有一层无形的波纹朝着四周扩散而出，体育馆中这边翘首观望的学生们和老师，只感觉脑袋被铁锤重重地击打一下，意志力薄弱的当场摔倒在地上，意志力坚定的只感觉脑袋涨疼。    这时，他们听见了一道惊喜局促的声音：“她...她竟然....觉醒了基因念力！！！！”    ......    而此时。    在左拥右簇下，唐神被带入一辆超豪华电磁悬浮汽车当中，还好这辆豪华悬浮车，比较大，不然还真坐不下这么多人。    政府特殊部门的人，对于跟上来的四个基因战士也非常无语。    人家理直气壮地说：我们来帮助唐神同学作人证，防止你们滥用私权。    虽然他们听了，很想一巴掌糊上去，滥用私权你妹！哪只眼睛看见我们滥用私权了，我们不都是恭恭敬敬地邀请唐神同学前去接受调查嘛。    仔细想想之后，就忍住了这种冲动，毕竟同为基因战士，打起来，还不知道谁打得过谁，所以想想，也就忍了。    所以他们几人当然也不知道关于觉醒的消息，他们主要的工作就是把唐神领过去。    唐神看着这辆豪华电磁悬浮车，不禁感叹了一句：“太腐败了，太腐败了！”    顿时，三名特殊部门的基因战士老脸一红，这句话怎么听都不像是夸奖把。    实际上他们平时也不会用这么好的车，这是公车，不过当时局长一挥手，为了招揽唐神，当面排场要大一点，人要和气一点，嗯，他们都做到了。    不过现在仔细一想唐神的身世，还有平时的风格，身上穿的衣服也很朴素，顿时内心有点不安，这不会起到反作用把。    其他四名基因战士则有点得意，他们当然能看得出来政府特殊部门的用意，而他们早就把消息发给背后的势力，这次跟上来，主要还是跟唐神交好。    交好这样一位天才，准没坏处。    同时如果唐神加入他们的势力，那绝对的，肯定有他们的好处，所以现在听到唐神的评价，才暗自得意，心想：看，为了摆场面，却忘记不是谁都喜欢钱的把。    几人对视一眼，正想开口说些什么。    唐神突然又来了一句：“不过我喜欢。”    四人：“......”    妈卖批，我有句MMP不知当讲不当讲！    这节奏不对啊！唐神同学，你的节操呢？你的勤俭节约的精神呢？    唐神的资料，他们还是知道的，毕竟唐神每次年级第一，这样的没背景没后台的高智商少年，那是他们关注的重点。    然后四人硬生生把口中想说的话，给又咽了下去，好难受啊！    原本以为你是一个不一样的少年，没想到你竟然还是这么俗气的一位少年。    特殊部门的人，刚刚心情一落千丈，此时那是高兴得不得了啊！    看来他们干的没错，还好，还好！虚惊一场啊！    至于第八个人，也就是白雪的保镖，一直沉默着坐在一旁，他有点怀疑人生，好像大小姐的交代完全没用把，这根本不像是抓犯人的模样，他还是乖乖的坐在一旁把，因为他感觉这里任何一个人都不比他弱，包括开车的那位。    什么时候，都市里这么多精英战士在瞎跑了？嗯，还挺和谐的，这里的基因战士包括好多个势力的。    唐神从窗户外，俯瞰着大地，俯瞰着这座城市，虽然和乘坐电磁悬浮列车没啥区别，但总感觉逼格更高一点，今天的城市也比往常要更好看一点。    喝着......茶水！没错，这些家伙竟然在车里放了茶水，竟然泡茶了。    果然，有钱人的生活是他想象不到的。    有钱人，真他么会玩。    果然不管到哪个世界，有钱人都会享受。    很快，就进入了普通人进入不了的区域，也就是普通人的禁区。    每座城市，都有一片这样的区域，是禁止普通人靠近的，即使是高空也是一样，一旦有人潜入，或者未经允许的车辆经过高空区域，会遭到制裁，甚至会被当场射落。    在这个区域，不是真正的大人物，就都是基因战士，是大多数普通人一辈子都难以进入的地方。    唐神也没来过，所以非常好奇地看着这一区域，比城市普通区域要更豪华，马路要更宽一点，有些建筑设计的要更独特一点，嗯，也就是更丑一点。    然后，电磁悬浮汽车停在了唐神评估中，最丑的那一幢面前。

正文卷  第88章 话题终极者【求打赏】
     “唐神同学，怎么样？这幢建筑是不是很帅气？很壮观？”一名特殊部门人员笑呵呵地站在唐神旁边，很是骄傲地指着面前的建筑说道。    他是老江湖，知道唐神这种年轻人思维比较跳跃，迎合唐神说话，这种语气是非常正确的，他评为自得。    第一次见到他们部门风格的新人，都会被震撼到，那气派，那独特的造型，普通人一辈子都见不到一眼的，在他看来，唐神也是这样。    唐神把视线落在眼前的建筑上，确实很大，很有气势，但是完全不符合他的审美观。    前世他不知道见过多少大师级设计的建筑，那才叫帅气，壮观，这个不行。    所以他听了那话，不禁撇了撇嘴，说道：“丑！但是很特别，也就是特别的丑。”    他说的是真心话，而且是大实话。    真以为他没见过世面啊！他见过的东西，可以说，比他们走的路还多，一群土包子。    那名基因战士：“......”    瞬间无语了，你这话，他没法往下接啊！    原本准备的感叹语句，还有得意语句，还有隐隐顺着对唐神抛出橄榄枝这些话，瞬间扼死胎腹。    MD，年轻人，你不按常理出牌啊！    还能不能好好聊天了，把他脸都憋红了，说不出一句话来。    把一个基因战士脸憋红了，那可真不容易。    跟在后面的其他几人，捂着嘴偷笑。    想在新人面前装逼，没想到装逼不成功，反被草！    一路上他们都已经领教了唐神那话题终结者的本事，没想到这货还想装逼，被噎住了把。    带着唐神往建筑立面去，这下子唐神也有点惊讶了。    一道道的关卡，如果不是立面的人，根本不可能安全进来，如同前世看的未来电影一样，金属建造的房屋，你根本不知道哪里是正确的路。    “看见那条路没？实际上那条路从来没人走过，因为那根本不是给自己人走的，敌人走那里基本上没活着的可能。”可能那名被唐神噎的家伙是个话痨，虽然被噎，但是依然很坚挺地向着唐神找着话题。    “不错的构思。”唐神点了点头，确实他也没发现旁边那没有一丝缝隙的金属墙后面实际上才是真正的门，人习惯性都会往有路的地方走，这是人的天性。    “嘿嘿嘿~~对吧！这可是我们....”话痨基因战士正想说下去。    唐神冷不丁又来了一句：“不过太愚蠢了！这种特殊的地方，还是你们特殊的部门，竟然连一个站岗的人都看不见，这不是明白的告诉别人，这条路有问题。”    话痨基因战士：“......”    靠！还能不能继续聊天了，我掀桌子了啊。(sF□′)s喋擤ォ    关键是，唐神说的很有道理，听完唐神的话，再看那条路，所有人确实都感觉这条路有问题。    MMP，还不让人反驳了。    好气哦！还要面带着笑容。    一路上，有很多人站岗，手中拿着金属枪械，扣在扳机上，随时发动攻击。    唐神一路上好气地看着，很快他就被带到了一间豪华办公室当中。    白雪的保镖早已经懵逼了，因为这确实不是被抓来审讯的节奏。    你看！    立刻就有人过来泡茶，倒茶，还准备点心。    妈卖批！哪家罪犯是这样款待的？来来来，你来告诉我。    这不，一位年级三十多岁，穿着白色西服，带着金丝边眼镜，手拿着文件夹走来，气质儒雅，像个读书人，如果不是眼镜底下那双眼睛中不时地闪现过精芒，很容易让人以为他只是个普通人。    走到吃着点心正欢的唐神面前，微笑着伸出了手，直接说道：“我叫叶平，唐神同学，你的实力已经得到了我们部门的认可，相信前去接你的三位同事已经和你说明了我们这边的优越待遇了把？”    说着，看向了坐在旁边的三人，也就是那前去接唐神的三人。    唐神吃的很爽，毕竟到了这个世界之后，他的钱只够吃市面上最垃圾的营养餐，这东西只能保证营养，口感什么的就别提了，就是那玩意都差点把他吃的破产。    不过游戏中的那些烤肉和食物，口感那才叫棒。    这个糕点也很不错，就比游戏中的那些肉食差一点点，也让他吃的很开心。    毕竟他可是正在长身体呢！需要很多营养的。    叶平朝着旁边一看，也是一愣，因为他刚刚是走门进来的，并没看向一旁。    卧槽！    什么情况？    怎么这么多人？    他不是只派了三人过去嘛？    一、二、三....八个人！    其中四人，穿着明显和他们这些工作的地方不一样啊！而且他也没见过，还有那四个人中间还有一人，穿着一样，但他好像也没见过，他的记忆力，这里任何一个人，任何一个岗位的员工，他都认识的。    新来的？不对啊！最近部门没招人啊！    “啊？！”唐神也是一愣，看着面前这个男人，伸出手握了握，说道：“你好！对了，什么待遇？”    待遇？他没听说过什么待遇啊？他这次带来不是干死了那个刘鑫嘛？不是来证明他没罪的嘛？    他也疑惑地看向那三个带着他来的基因战士。    一看见叶平的目光看过去，三人的目光就开始躲，看见唐神看过去，他们的脸就开始抽搐了。    实际上车上他们一直在找话题，不过因为旁边不是有其他势力的基因战士，还有唐神很多时候一开口就把话题聊死，把他们噎的无话可说，这不，没有一点进展。    很多原本准备说出的话，当时硬生生又吞肚子里了，那样的滋味，他们一路上尝了不止三次，老难受了。    叶平也愣了一下，不过他反应也快，回到三人没把事情办好，还有这莫名其妙出现的五人，也是计划中没有的一环。    立刻说道：“没介绍也没关系，我可以重新给你介绍一下我们部门，我们部门名字叫，专门负责处理基因战士在城市里所犯的违规事件，同时也负责城市的特殊安全隐患，此隐患主要是城市内偶然出现的凶兽清理。”

正文卷 第89章 你们折现把！【求打赏】
     “当然，我们也有专门的精英小队，都是部门特殊培养的人才，你的能力已经得到了我们的认可，我们局长特例下发一名特殊名额，把你吸纳进今年的精英小队特训班中进行特训，特训经过考核毕业就可以直接加入精英小队，成为我们部门的核心人才，同样，对你这样的天才，我们还有一揽子的优越待遇，例如一幢普通区域高级独立别墅或者禁区一间豪华精装修120平房子，所有设备都是配齐的，物业水电费全免，还有200万补贴费用，还有五千万的培养基金，此培养基金主要用于你购买凶兽晶核，基因药液，还有基因战技等等，这些都是需要你用对本部门的贡献点，还有钱来购买的。    以上，大概就是我想说的，如果你答应下来，可以立刻签了这份合同，别墅或者房子立刻可以兑现，200万立刻到账，五千万培养基金则是随着你加入特训班及时生效。”    说着，叶平很自然地从手中的文件夹中拿出一份合同，摆在唐神面前，白纸黑字非常清晰，条约也一目了然，一眼就能看清楚。    一大连窜的话，说的非常熟练，咬字清楚，一字不停顿，让唐神听得清清楚楚，还有开出的待遇一条条很清晰。    这是一个人才，最起码口才上绝对是，而且气质儒雅，一点都不让你反感，就好像好心人在劝说你一般。    如果你换一个人来，很可能出现语气傲气，或者上位者看下位者的态度，这样肯定会导致人的反感。    在叶平看来，他们这条件已经很优越了，而且还是局长特批的，因为一般天才，哪有这么好的待遇，加入他们已经是一个很高的门槛，再说你一个孤儿，突然有了这么强大的实力，先不管你怎么觉醒的，给你这么优越的待遇，基本上不是傻子，都不会拒绝的。    至少，叶平是这么认为的。    对于唐神，他当然早就有所了解，贫民窟的王子，独立、孤僻、坚韧、成绩优越、智商高等等，哪一点实话说都让叶平很欣赏。    因为本身他就出身并不太好，对于唐神这样努力的人，他一直是认可的，所以对于局长开出这样的条件，他也为唐神满意。    一出口，就直击要害，抛出确切的条件，条理清晰，任何一点都让你看见听见，叶平相信，以唐神的智商，立刻就会明白。    护送觉醒液的四个基因战士，还有白雪的保镖，在叶平这条件一出口，他们的脸色就变了。    不是不好，而是太好了！    政府的特殊部门，归于联邦政府，他们选拔的条件自然很苛刻，尤其他们考察的还有人品，身为治安者，他们在城市中有很大的权力，他们总不会招一个品行极其不好的新人把！    他们没想到，特殊部门，竟然单刀直入，根本不提唐神斩杀刘鑫之事，直接进行招揽，而且给出这么丰厚的条件。    这根本不给他们身后的势力一点反冲的时间啊！    太不要脸了，太不厚道了，怪不得去抓人的时候态度那么好，原来早就算计好。    先请过来，然后发出不可拒绝地邀请，基本上十拿九稳。    那三个带唐神来的三个基因战士，也松了一口气，自己事情没办法，不过叶平确实厉害，竟然三言两语就把话说的这么清楚，不得不服。    叶平感觉十拿九稳。    房间里其他人也感觉唐神肯定会答应，毕竟让其他势力，即使开了更好的条件，也高不到哪里去。    可他们万万没想到，唐神的第一个反应，竟然是这个......    唐神愣了一下，终于明白面前这人是在招揽他啊！    一听这条件，顿时两眼放光，MMP，以前他老穷了，你看看人家，一出口就是一幢独立别墅，200万现金，还有5000万培育基金，这差距，这待遇，太他么好了。    其他人看到唐神这种神色，基本上认为这事情已经定了。    叶平心里很高兴，又为局里添加了一名天才，而且还是一位性格坚毅的天才。    “666，原来你们部门真的叫特殊部门，这名字谁起的，也太6了。”唐神脱口而出，不可思议地问道。    叶平：“......”    其他人：“......”    MMP，这节奏不对啊！不应该大腿一拍，直接激动地答应下来嘛？    怎么突然把话题扯到吐槽他们部门的名字了？你这种节奏，我还没从我大脑中原本预定的节奏给扯出来呢？    话说，666，是什么意思。    唐神感觉不可思议，毕竟你政府这样重要的部门，总要起个高大上的名字，没想到竟然叫的这么直接，他顿时都惊了。    “咳咳~”叶平反应还是最快的，不过他说话也不禁有些结巴，因为大脑的CPU还没跟上唐神说话的节奏：“这个...这个....部门的名字是老早以前前辈们定下的，一开始大家也不习惯，不过后来就习惯了。”    等等，不对啊！被带偏了，他明明说的不是这件事。    叶平猛地惊醒，他分分钟上万的存在，怎么能在这里讨论这么无聊的事情，话说背后议论前辈们也是非常不好的，现在局长还在看着呢。    没错，局长正在通过监视器看着这里的一切呢！很猥琐的那种。    “我们....我们还是扯回正题上来吧，唐神同学对我们的条件满意嘛？”叶天强行把话题给扳正。    “满意倒是挺满意的。”唐神点了点头，回道。    叶平心里顿时松了口气，刚刚只是个意外，果然他抛出的条件根本不可拒绝，正好开口继续说。    唐神又不冷丁地抛出了问题：“不过我有几个问题想问一下，可以嘛？”    叶平大脑果断死机了一秒，然后面带职业化的笑容，立刻说道：“当然，有什么问题尽管问，我知无不答。”    在他看来，都是那些问题，对于合同条款的详细说明，嗯，基本上都是这个，一般人都是很警惕小心的，唐神肯定更加小心。    唐神说道：“那个，你说的那个精英小队，我能不参加嘛？至于你说的那个培养基金，你们折现把！我比较喜欢钱。”    叶平：“......”    其他人：“......”    监控后面的局长：“......”

正文卷  第90章 你说的好有道理【求打赏】
     最怕空气突然安静，最怕房间再也没有声音。    叶平此时脸上职业化的笑容已经僵硬了，因为这个问题根本没在他大脑中储备过啊！    他们部门的精英小队，是个人，都挤破脑袋往里面钻，每一个能参加的成员不是天才，就是特殊性人才，还有就是做出很大贡献的人，现在唐神竟然说要不参加？    他心中顿时有种骂娘的冲动，不对，他已经当机了，CPU正在及时处理这条信息，有点超额过载。    还有那句话：    “你们折现吧！”    “你们折现吧！”    “你们折现吧！”    在他脑海中回荡，一个消息都还没处理过来，又抛过来一个信息，他突然感觉自己的脑袋也不是那么聪明。    房间的其他人，都瞪大眼睛，一个个难以置信地看着唐神，那表情简直好像见鬼了一般。    从没见过如此厚颜无耻之人，竟然要让培养基金折现。    每一个培养基金实际上是大势力对于天才的扶持，在资源上进行相对的倾斜，因为投资就是回报，他们投资了，你变得更加强大，对于你所在势力是有很大的好处。    但唐神竟然让他们折现，还很不要脸的说，他喜欢钱，从没见过如此直接的人，最关键他还说出来了。    正在另一间房的特殊部门局长，此时脸也僵住了，没人能想到唐神竟然说出如此惊人的话。    尤其唐神说的理直气壮，一点都不含糊，脸上也没有一点其他不好意思的表情，也没有什么惊天动地需要给谁谁治病的理由，就是我喜欢钱，就是这么直接。    看着一群人被自己噎住了，唐神很平静，给他们一点反应过来的时间把！自己然后拿起桌子上的糕点不紧不慢地继续吃着，越吃着，越感觉不错，这做糕点的师父，手艺真好。    唐神傻嘛？唐神当然不傻，参加精英培训？开什么玩笑，这种培训肯定很费时间，而且估计是全封闭的，他还有什么时间玩游戏？    只有那些培养基金，虽然不说全部，肯定有对他有用的，但他敢肯定，大多数都是为了基因战士准备的，他又不是，折现对他才最有力的，好不好？！    房间安静足足十几秒。    叶平才再次开说说道：“那个，唐神同学，可能你还不知道我们精英小队的好处，这样，我可以为你详细讲解一下......”    唐神抬起手，制止住他继续说，咽下口中的糕点，直接问道：“你们部门精英小队肯定训练非常严格把？”    “当然，一天训练至少12个小时，各种能力的导师全面辅导，还有防止你们出现身体问题的各种辅助恢复，全面来激发你们的潜力和能力，以至于帮助你们开发出更好的实力，成为站于人类巅峰的强者。”叶平一脸严肃地说道，他用自己最精炼，最简洁的话语，说出最煽动性的话。    每个基因战士，都想成为站于人类巅峰的强者，因为那样，你任何东西都搓手可得。    潜台词就是：如此好的精英小队特训，难道你不想加入嘛？    任何新人都会被吸引，而那些呆在部门中多少年的老人，则比新人更加疯狂，因为他们知道那对于他们实力的帮助和提高，是多么强大的作用。    这不，旁边的八名基因战士，他们都是C级，此时眼中满是羡慕之色，这待遇太好了，他们也想去啊。    这种变强的诱惑实在是太大了。    所有人都紧盯着唐神，这么大的诱惑，你应该拒绝不了把！    “这就是问题所在，我没时间啊！”唐神耸了耸肩说道：“所以你们还是折现把，我不参加这什么训练，时间由我来支配，平时也不要给我派任务，除非是实在迫不得已强制任务，例如合同中的，要进行统一实战这种，就行了。”    叶平：“......”    其他人：“......”    监控后面的局长：“......”    嗯，没错，他们又翻车了，而且还翻的那种超臭的水沟。    如果他们说这辈子遇到最奇葩的人，以前可能还要想一想，现在那是毫不犹豫指向眼前这位说的老神自在的唐神。    心中一千万头羊驼奔腾而过，还是那种无限循环往返跑的那种。    我没时间！你们还是折现吧！    这就是他们听到的关键信息，所有人都傻眼了。    叶平说的不明白嘛？    废话，当然很明白，你看那些实战都不少的基因战士都很憧憬，可唐神不仅无动于衷，而且还说出了更多消息，例如一般任务是不参加的，除非那种硬性要求的强制任务。    叶平沉默良久，终于憋出一句话：“唐神同学，你平时干嘛？执行任务才能获得贡献点，才能变强啊！”    所有基因战士都抢着做任务，任务都是很少的，基本上平时都是组队前去杀凶兽，这是常驻型任务，就是背后的势力都会收购凶兽晶核，用于换取贡献点，还有就是凶兽的肉。    当然，最关键的是，外界的环境，某些特殊的秘境，有一些特殊的草药，还有奇遇啥的。    成为基因战士，当然要变得更强，因为变得更强，你获得的东西才更多，权力、财富、美色统统都会有的。    唐神说道：“当然是宅在家里啊！玩游戏啊！还能干嘛？出门多麻烦？而且很危险的。”    叶平：“......”    其他人：“......”    监控后面的局长：“......”    宅在家里啊！玩游戏啊！出门多危险！    你说的好有道理啊！为什么他们想反驳，却都无力反驳呢？    唐神恐怖是他们见过最没有上进心的基因战士，明明有着那么可怕的天赋，竟然....竟然......    叶天有点哭笑不得，他表示，这三十多年，从没见过这么让人无语地人，关键你反驳不了。    因为外面确实很危险，随时都可能死亡，所以基因战士们也得组成小队出门探险。    可是不出去，又怎么能变强？贡献点又能从哪里来？买资源的钱和贡献点又从哪里来？    这些基本上都是基因战士的日常生活，这些都是普通人不敢想的罢了。    站在不同的高度，不同的身份，面对的事情当然也不同，理想也不会相同。

正文卷 第91章 年轻人你的思想很危险【求打赏】
     可今天的唐神，却颠覆了他们这些基因战士的思想。    嗯，竟然还有这么不求上进的基因战士？    叶平感觉自己平时能说会道的嘴，此时竟然一句话都说不出来。    面对唐神，他此时感觉有点词穷，说不出什么劝说的话。    望天！    这是有多绝望啊！    这家伙，把话题聊死的本领太强了，他扛不住啊！    情不自禁用眼神瞄向监视器，把求助的眼神看向隐藏在背后的大佬局长。    局长当然看见了叶平这个眼神，顿时脸一黑，他能有什么办法？    他也被唐神的话给说服了啊！    太他么有道理了，他也反驳不了啊！    “我能咋办？我也很绝望啊！”局长坐在办公室，口中嘟囔道。    谁能想到，一名不想成为强者的基因战士，到底怎么去拯救？    他的理想完全和你的思想背道而驰，能咋办？你还真要折现给他嘛？    他们是为了培养强者，而不是养闲人的啊！    如果真按照唐神所说的条件给他，那估计真的会被喷死，这么优越的条件，就养着一个天天喜欢宅在家里打游戏的宅男？    不去执行任务，不去努力变强，这样没经验的新人，不是一出去就被秒掉嘛？    等等，好像有哪里不对。    局长突然从自己的椅子上站起，默默地打开门，走过走廊，到了唐神他们所在的房间。    叶平立刻站起来，恭敬地说道：“局长，你来了。”    实际上他刚刚也就那么一试，还真没想到局长真的来了，所以他的眼神也很诧异。    “局长？！”    唐神都惊了，两眼瞪圆，满眼不可置信神色，问道：“这是你们局长？”    外来的几个基因战士好像也第一次见到这个特殊部门的局长，脸上都闪过诧异地神色。    “没错，这就是我们局长，我们局里顶尖的强者之一。”叶平一脸认真地说道。    局长一脸和善地笑容，说道：“唐神小兄弟，怎么？看见我很意外嘛？”    唐神嘴角抽了抽，看了一下这位局长，圆肚子，圆脑袋，基本上看不见脖子，不学别人高手帅气也就罢了，竟然还学别人谢顶，走在大街上，众人一看就知道他坐办公室坐多了，一位普通不能再普通的中年大叔。    至于高手风范？    不好意思，完全没看见。    唐神很诚实地点了点头，说道：“很意外。”    “哦！哪方面让你很意外？我的气质？还是我的帅气？还是我的高雅内涵已经被你发现了？”局长一听这话，顿时小眼睛一亮，好像兴趣来了，追问道。    这位外型普通的局长这话一出，肉眼可见，所有人眼角都忍不住一抽，包括叶平，连忙捂住嘴巴。    不过他们可不敢笑，这可是真正的大佬，得罪了要命啊！    唐神听了也是一愣，这位局长还真自信啊！他说自己帅也就算了，那是因为自己真的很帅。    可这位局长哪来的自信？    就因为他的衬衫整整齐齐地塞在肚子下面？    还是他那看不见看不见脖子的三层下巴肉？    又或者在房间中都能隐隐看到反光的谢顶？    唐神都被惊呆了，从没见过如此无耻之人把！    要脸不？要脸不？    “都不是。”    唐神回答的很直接，也很果断，让其他人一愣，这位局长也是一愣，眼睛微微一眯，等待着唐神的下文，只听唐神继续说道：“我只是很意外你的拉链为什么没拉？局长，你刚刚是不是和女秘书在一起？我听说过一句谚语，有事秘书干，没事干秘书，真羡慕你们这种人悠闲的生活。”    所有人顺着唐神伸出的手，立刻看见局长的鸟门没关，鸟门大开，关键是唐神所看的位置，还有一丝白色液体，眼神很是意味深长。    而后听到唐神后面的话，所有人脸都不由自主一抽。    原本正等待着夸奖的局长，顿时一僵，没想到自己不在场的时候，唐神说话很让人出乎意料，没想到自己出场了，更是出乎意料。    这一句话，差点闪了他的老腰，尤其那后面那句话。    谚语？有事秘书干，没事干秘书。    MMP，什么时候有这句谚语了？    可别说，读起来太挺通顺，很工整的。    如果秘书是个漂亮的女人，这句话还是很有道理的。    他的脑海中不禁想起自己几个老友的秘书好像都是漂亮胸翘屁股圆的美女，原来是这么个意思，那些家伙原来都是这么想的，太邪恶了。    仔细一想，好像概括的很精确啊！    不过现在好像不是想这个的时候，脸上有些尴尬一笑，侧过身，然后把鸟门拉上，竖起大拇指说道：“小兄弟，说话很有水平啊！一看就是文化人，不过你说错了，我可没女秘书，只有男秘书。”    唐神立刻发现了不得了的事情一般，瞪大双眼看了一眼这位局长，也同样竖起了大拇指，说道：“厉害！厉害！”    局长一脸懵逼，怎么了？他怎么就厉害了？    不过别人毕竟是在夸奖自己，连忙说道：“还行，还不错。”    一听这话，唐神更加佩服得不得了，说道：“真正的勇士，敢于面对自己的喜好，敢于正视自己的人生，受教了，受教了！”    局长听得云里雾里的，不过这话怎么听都像是恭维把，夸奖自己，自己笑就对了。    其他人也是一脸懵逼，这是什么意思？他们一时间好像没理解。    叶平嘴角抽了抽，而且脸黑的不得了，这时终于忍不住插话了：“我就是局长的秘书，唐神同学，你的想法很危险。”    他此时蛋疼的不得了，谁让他聪明呢！一瞬间就理解了唐神话中真正的意思，就是理解了才脸黑。    MMP，竟然说他和局长......日了狗了！    “啊？！”    唐神也是一愣，随即老脸一红，他好像真想歪了，连忙尴尬地咳了咳，使出超级技能：“那个...那个....我们还是聊聊我到这里接受调查的事情把。”    没错，转移话题，还是转移话题把。    这个局长好像还是一个顶尖高手，自己现在有点实力，但在现实中还没达到顶尖的程度，还好这货好像还没理解，要是理解自己话中的意思，气的动手咋办。

正文卷 第92章 为人民服务
     趁现在他没发现，赶紧忽悠完，跑路，这个势力绝对不能加入，不然以后会被穿小鞋的。    为自己偷偷捏了把冷汗，毕竟那刚刚的样子，确实很容易让他想歪啊！    局长一脸疑惑，还责怪地瞪了叶平一眼，这样对待他们要招揽的人，很没有礼貌啊！    叶平一脸蛋疼，又不好意思说出来，尤其还有其他人，这种事他也没脸说，还和自己有关，糊弄过去算了，这唐神太污了，脑子中都想什么呢。    眼观鼻，鼻观心，自己独自承受这份世人不理解的眼神把！    有时候，太聪明，真的不太好，做个愚人有的时候也挺好的，这不，看其他几人一脸懵逼的模样，顿时感觉他们好幸福。    局长出来还是主要当说客的，对唐神进行洗脑，做为基因战士要怎样树立正确的世界观？怎样树立正确的人生观？    然后又统统地被唐神‘委婉’的拒绝了。    嗯，还是那句话，能折现嘛？我比较喜欢钱。    局长最后败退，只能出声惋惜，一个天才就这么堕落了。    叶平则是负责扫尾，简单地记录了唐神的信息，实际上这些信息他们都有，还有唐神击杀刘鑫这件事的始末。    因为有四个抢着作人证的基因战士，而且还是和刘鑫同样护送觉醒液的，一切都变得很简单。    看似当时制定的很搞笑的法律，今天却真实派上了用场。    就在最后要结束的实话，叶平突然抬头出声说道：“对了，唐神同学，你是力量型基因战士把！我能问问你用什么等级的觉醒液觉醒的嘛？”    房间中其他人立刻竖起了耳朵，实话说他们对唐神还真是很好奇的，一般来说，觉醒都是在18周岁那年，即使大家族也是一样，除非是特殊情况，因为根据觉醒记录计算，还有这些年的统计，在18周岁那年，觉醒成功率最高，死亡率最低。    那唐神是什么时候觉醒的？用的什么品质的觉醒液？    唐神也是一愣，力量型？是因为自己对上刘鑫所使用的一面倒碾压的力量？好吧，暂且就认为自己是力量型把！看着这些人探究渴望的眼神，如果自己不说，估计这些家伙以后还会把注意力放在他身上，低调，低调啊！    沉吟了一下，视线微微朝着左上方上挑，做出一丝回忆神色，缓缓说道：“我十岁那年冬天，那天大雪纷飞，我如往常一样，要去快餐店打零工，在前去的路上看见一个冻得蜷缩起来瑟瑟发抖的老乞丐，身为一名有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年，我怎么可能坐视不理呢？好吧，我确实没搭理，因为当时我当时身无分文，所以想了想，就离开了，不过那一天我打零工的时候，都一直在挂念那个老乞丐，我曾经无数次挣扎想去看看他，直到我下班了，回去的路上，再次看见那个大雪中的老乞丐，浑身已经被大雪掩埋，他已经不颤抖了，我走进看了看，原来已经......睡着了，我想了想，就把手中那份店长给的营养餐放在他的面前，离开了，不过离开的时候，那位老乞丐突然睁开眼睛，说：你口渴不？别说，我当时还真口渴，然后他就递了一杯水给我，我喝完了，回到家中，晕倒了，第二天醒来就觉醒了。”    叶平：“......”    其他人：“.......”    听唐神讲故事真是一件蛋疼的事情，反正他们是领略到了，稳重成熟的他们，对于杀人可以说都是面不改色，但在唐神讲故事之间，脸部抽搐了不知道多少次。    唐神讲完有些意犹未尽，他感觉这个故事老精彩了，抬起头看向叶平，正看见叶平用一种你他么是在逗我的眼神看着他。    唐神疑惑地问道：“怎么了？我讲的故事不好嘛？”    叶平忍住自己浮躁的心情，耐心问道：“你前面说那么多有什么隐藏的涵义嘛？”    唐神理所当然地说道：“铺垫啊！同时说明我当时的心里是多么复杂，竟然把唯一的口粮给了乞丐，像我这种好人，这世界上真的不多了。”    叶平：“......”他有种想爆粗口的冲动！    对于唐神所说的，他一个字，一个标点符号都不相信，可关键是唐神一本正经地在和他瞎说胡话，这种事他还插不了嘴。    因为他问了，唐神答了，还做出了回忆，信不信就随他了。    这个帅气年轻的家伙，绝对不是省油的灯。    叶平感觉自己在唐神面前，从来都没有掌握过主动权，都会不自觉地带偏掉，就是这种能力，让他如针刺背，让他很多次平静的心都忍不住起伏出操蛋的心情。    要知道他见过了很多大人物，面对过他都数不清的基因战士，可今天面对一个18周岁还未真正毕业的心情，却感觉比面对那些大人物心还要累。    唐神突然起身，说道：“叶平先生，那我配合调查结束了把！麻烦能送我回去嘛？我还得跟随着学校去基因武馆测试一下，到时候能混口饭吃，真羡慕你们这些大人物，什么都不缺。”    叶平也立刻恢复了职业化的笑容，伸出手，笑着说道：“多谢唐神同学这么配合，要是每个人都像你一样，那我们真的能省不少事。”    “哈哈哈~~”    唐神握住他的手，非常阳光地笑了笑：“应该的，为人民服务嘛！是我的荣幸。”    叶平嘴角又忍不住抽了抽，为人民服务你妹啊！你是来配合调查的啊！因为你杀人了啊！    就在唐神转身准备和其他几人离去的时候。    “对了，唐神同学，这是你第一次杀人嘛？”叶平的声音突然再次传来。    唐神一愣，回头疑惑地看了眼叶平，问道：“这也是调查的内容嘛？”    叶平耸了耸肩：“我只是好奇问问，毕竟这次你下手太熟练了，不像是第一次。”    唐神竖了竖大拇指，称赞道：“有眼力！”    说完，凭有深意地看了他一眼，转身就大步离开了，很潇洒，自始至终脸上的阳光笑容没有变化，如同一个邻家大男孩一样，人畜无害，时不时地还和身边跟着他的基因战士聊个两句。

正文卷 第93章 我是要凭本事吃饭的
     叶平脸上的笑容慢慢消失不见，低头看着纸张上记录的内容，这份内容和他们在背后调查的一模一样，毫无一里差错。    正是如此，才让他惊叹，能把自己活的和调查资料上活的一样，而且本人却给你的感觉完全不同，这是一种什么样的感觉。    毛骨悚然，心里发毛，背后发凉，却又有种兴奋的感觉。    越想刚才的聊天内容，叶平就越感觉到不自在。    他问的最后一句话，唐神相当于没回答，但也没否定，也没肯定，至于真正的答案，只能靠他自己去猜测。    不知什么时候，那个毫无高手形象的局长又出现了。    笑呵呵地问道：“叶平，感觉如何？”    叶平摇了摇头：“招揽不了，而且我看不透他，原本没见过他，我以为很好掌控，即使有点麻烦，但见过之后，我发现我的感觉错了，他的精神也很强大，我催眠不了他，他说的任何一句话都真假难分。”    局长再次问道：“那如果我再提高代价呢？”    办公室中，安静地可怕，叶平低着头，良久，才回了一句：“他不是我。”    ......    唐神走出特殊部门，伸了个懒腰。    把他带来的三个基因战士，离开了两个，只剩下那个一直搭话的话痨，聊的还挺开心的，这货叫胡达，也没什么架子。    “唐神，你接下来去哪？要不直接去基因武馆测试把！”胡达出声说道：“反正就在不远，先拿了证书再说，就能领工资了，而且最普通的都能领一套房。”    唐神一听能领工资，能领房子，眼睛顿时雪亮，赶紧说道：“那还用说，赶紧去啊！我现在老缺钱了，穷真的不是你们能想象的。”    妈的，到了这个世界，除了在游戏中，在现实中吃的都最垃圾的营养餐，也就今天在特殊部门蹭了点点心吃。    这次趁着游戏更新，就是为了解决自己吃饭的问题，换个更好的环境住，那就更好了，那小地方确实有点太拥挤了。    “去哪个？”胡达继续问道。    “不如去雷神把，我就在那边，正好能照顾一下你，在那边混日子也不错。”说话的人，是做人证三人中比较胖，一脸笑眯眯地那位，名叫乔和，人称乔三。    “我在雪狼，也可以照顾一下，不过混日子不建议在这边。”说话的三人中瘦一点的，鹰钩鼻，看起来阴沉沉的，叫于光。    “嘿嘿嘿~~我感觉混日子最好来我们战神联盟，自由松散，而且是第一大基因武馆，我虽然不能帮衬多少，但帮点小忙还是可以的，挪牛俊彼祷暗氖侨人中的最后一人，长得壮硕，有点黑，笑起来还挺贱的，叫杨志。    “这个确实，战神联盟是公认第一的，因为大，而且不是政府，也不是家族式的，所以管理没有那么严格，里面基因战士都是自由组成小队的，强者为尊，除了必要的特殊事件，是不会集体活动的，当然，争夺资源也是最困难的，因为都需要靠自己。”胡达也点头说道。    唐神笑呵呵地听着，果断下了决定，说道：“那就去战神联盟把！混日子才是最重要的。”    听到唐神这话，几人嘴角都是一抽，像唐神这个年级的基因战士，谁不是充满理想，充满尽头，为了成为强者拼命努力，也就唐神口中，不时地蹦出，混日子，混日子的。    而就在这时，那始终一言不发地白雪保镖，突然开口了：“大小姐说，你可以加入白家，可以一直混日子，而且条件待遇比特殊部门都会好。”    车内，一下子安静地下来，只剩下呼吸声，所有人都看向唐神。    当时他们也老嫉妒了，被白家大小姐看中的男人啊！那以后的路上，什么都不缺了，资源是最不缺的。    现在呢？唐神又如何抉择？    唐神脸一黑，那女人还没放弃，没好气地说道：“不去，我是有尊严的少年，绝对不会加入白家吃软饭的。”    看见唐神想都没想就回答了，乔三他们也忍不住竖起了大拇指，他们想不到，一直说要混日子的唐神，竟然还有尊严。    在学校时候，乔三他们也只是听说罢了，当不得真，现在当面拒绝了的感觉，那才叫让人震撼。    说实在的，要是有人说要包养他们，不像白家这么牛女人很丑，他们那也是屁颠屁颠去了，因为资源真的很难弄，虽然基因战士在普通人看起来很高大上，但他们为资源厮杀、冒险、战斗，随时都可能死亡。    有了足够的资源，他们才能有存活的资本，变得更加强大。    诱惑太大了，根本没几个人能拒绝得了。    白雪的保镖沉默了一下，想到白雪给他的承诺，只要他能把唐神邀请进白家，眼神闪烁了一下，再次说道：“你去战神联盟，也不相当于是混日子嘛？而且没人能保障你的安全，随时都可能毙命，所以还是加入白家比较好，有大小姐护着你。”    唐神眉毛一挑，这个闷葫芦言辞竟然这么犀利，说的他都心里都很认同了。    如果他是基因战士，说不定他就答应了，可他本质上不是啊！心里惋惜不已，不然也可以吃个软饭试试，可惜所谓的基因战士资源对他也没什么用。    所以他大义凛然地说道：“去战神联盟我是要凭本事去吃饭的，去白家那算什么事，大丈夫有所可为，有所不为。”    胡达：“......”    乔三：“......”    于光：“......”    杨志：“......”    白雪的保镖：“......”    你说的好有道理，大家竟然都无法可说。    是啊！去战神联盟，是去凭本事吃饭的，和白家能一样嘛？还要被一个女人养着？    虽然他们心里很不屑这个回答，因为他们感觉去白家才是这个世道最正确的选择，毕竟生存不易，资源收集更不易，但不妨碍他们对唐神的果断佩服。    不过这个回答也在他们的意料之中，连特殊部门开出的那么优越的条件，都拒绝了。    这个拒绝，也在情理之中。    看不透，看不透！    至始至终，他们都不明白唐神是怎么想的。    包括叶平还有特殊部门的局长，他们心中都对这个问题很疑惑。

正文卷 第94章 战神武馆【求打赏】
     这边普通人禁止出入的禁区，也不小，占据了一个偌大城市的一小半。    这里就是基因战士的活动区，不及城市中人类的万分之一，在这个世界，基因战士就是拥有这么的权力。    况且，外面很多地方，也被基因战士利用着，占有着。    越是看这个世界，唐神越感觉这个世界基因战士的地位之高，这也是为什么普通人人人都想成为基因战士。    很快，悬浮汽车停在一个偌大比唐神学校体育馆大，也气势磅礴的一幢建筑面前。    所有墙壁都是黑色金属外表，从外面看不到里面任何动静，远远望去，就像一只伏在地面上的庞大巨兽，散发着冰冷的金属气息。    战神两字，如铁笔银钩一般镶嵌在最中间最上方，金色大字，和黑色的建筑形成鲜明地对比。    唐神抬头看去，竟然感受一阵无形的压迫，这让他瞳孔一缩。    仅仅是两个字，竟然就能有如此气势。    杨志得意地说道：“这字是战神亲自写的，挪唬俊    唐神点了点头：“很牛　    顿时杨志一脸得意，这还是唐神第一次老老实实回答，这也是战神联盟的骄傲，即使战神去世了，这依然是他们所有成员心中的骄傲。    唐神眯着眼，一丝流光在其中闪烁，实话说，他对战神这个人物还挺好奇的，全息游戏和这个人有着不可分割的联系，同时他也是最靠近那个原本未到末世的最后一个人，如果能接触到，唐神还真想问问，这个世界到底是不是原来的世界，只可惜他已经死了，死了十七年之久。    这是杨志的地盘，虽然杨志实力不强，但他也是其一员，基本上都是熟悉的，由他带路，畅通无阻，不过也是需要他自己的通行证的，同时他们如果发生什么事，也是需要杨志负责。    “我们直接上二楼去，一楼都是一些雏玩的。”杨志笑呵呵地说道，带领着众人直接进入电梯，用自己的通行证刷了一下，上二楼，二楼普通人是不准进入的。    话痨胡达解释道：“每个武馆一层基本上都是给普通人训练用的，还有一些刚觉醒的，当然，这些普通人都不是一般人，基本上都是有权限出入这片区域的，一些家族子弟，觉醒成功率，实际上不仅和智力有关，也和身体素质有关，基本上大家族子弟从小都是锻炼体魄的，真正的好东西都在上面和下面。”    唐神好奇地看了一眼，一楼也分为好多区域，训练区，战斗区，体测区，确实那些人的体质都是普通人，有的说说笑笑。    这个世界本来就不公平，站在普通人上面的那些人，当然会想尽办法提高自己的实力，提高家族的实力。    这种普通人进出武馆的费用，也不是普通人能想象的，更别说他们能承担的。    所以说，即使普通人觉醒了，你和大家族子弟也完全没法比，很难！    因为他们从小就开始锻炼体魄，以最好的条件，最好的觉醒液等等，看似在同一起跑线上，实际上早就拉出了差距。    唐神心中庆幸，还好有了这个全息游戏，不然如果真的同样觉醒，他依然很难在这个世界站稳脚跟，即使突破成为基因战士，也很难和这些大家族子弟相比。    二楼中，今天人还真不少，都是来进行测试的，这几天正好是每年的基因战士考核时间。    每年学校的学生觉醒和考核时间是不一样的，只不过今年觉醒时间提前了，正好和那些毕业或者社会上正常考核时间重合了。    出了电梯，杨志轻车熟路，要了唐神的身份证，很快就办理好了，前来考核证明，进入等待区。    就在唐神和杨志他们吹牛逼的时候，杨志也和他说了一些战神联盟的合同等级，考核成功，加入一个势力，依然是要进行签署合同的。    合同分为：普通合同，精英合同，天才合同。    之上还有一个等级合同，那杨志不知道，只有总教练知道。    特殊部门当时给出的合同，就超过了天才合同等级，不过按照杨志他们估计，还没到那个等级。    “唐神。”电子通报声音响起。    “到你了。”杨志站起来说道。    “好！”    唐神站起身来，朝着测试房间走去，杨志他们也纷纷跟上，实际上他们也很好奇唐神的测试成绩。    一直跟着唐神，不就是为了这一刻。    里面地测试人员，看到一群人进来，也是一脸懵逼。    每次都是一个个进来，怎么这次这么多？    唐神心里倒是很平静，不像其他测试人那么忐忑，好奇地看着这里面这一切，毕竟第一次，没见过啊！    “杨志？！”一声疑惑声响起。    只见一位络腮胡子壮汉从里面走来，皱着眉头看着一群人，然后从其中看见一张熟悉的面孔。    “队长，你是这次测试负责人嘛？”杨志看见络腮胡子壮汉，立刻惊喜地说道：“这个，我们是来旁观的，不碍你事把。”    实际上他原本还担心遇到不对付的人做负责人，那他们肯定会被赶出来，却没想到竟然是他自己小队的队长秦武。    “嗯，你不是去护送觉醒液了嘛？今天回来这么早？”秦武疑惑地问道。    像杨志和他队长，接收的护送觉醒液，还有这种测试负责人，都是无危险任务，贡献值也低，不过就是这种任务很多人抢着做，因为每年就那么点，纯属当休息。    “呵呵。”    杨志讪讪一笑，没解释，而是说道：“这个...这个，因为一些突发情况！队长，你还是先测试把，我们在旁边看看。”    “行！”秦武点了点头，心中却有些疑惑，他把视线投射到一直淡定地等待着的唐神身上，目光一闪，难道这年轻人是自己队员亲戚？    不过没听说啊！    而且这种考核也不能作弊，即使亲戚也没用。    其他测试记录员，也很疑惑地看着这一幕，实话说一般人是测试是不会让人进来观看的，毕竟亲人或者朋友在场，可能会导致失误的发挥，毕竟进行这种初级基因战士测试的人，基本上都是没经验的。

正文卷  第95章 一不小心破纪录了【求打赏】
     “唐神，你觉醒的是力量型，那就先进行力量测试把，一共需击打十次，取其中间值，最低值也必须超过合格标准。”秦武看了一下资料，直接说道。    滴！    秦武话音刚落，那边控制测试力量极其的测试记录员已经把机器打开。    “站到墙壁面前，不许冲击，站定然后用你的全力击打墙壁，开始把！”秦武说道。    唐神看着面前不远处，一块黑色墙壁，不知道是什么材料，开关打开的一瞬间，上面好像有电流不时地闪烁而过，随之慢慢稳定。    走到墙壁面前，好奇地摸了摸，竟然不是坚硬的金属，而是有点柔软。    轻轻蹲下马步，握紧拳头，蓄力，脚心升腾起一股力量，顺着小腿，大腿，尾骨，要不，大臂，小臂，拳头，源源不断地传来。    看见唐神战到测试力量壁面前准备好姿势，胡达他们神色不禁严肃认真起来，每个人眼睛都炯炯有神，他们想看看唐神到底有多厉害。    毕竟刘鑫在他面前竟然如同一个小孩子一般毫无反抗能力，这得多可怕，虽然刘鑫是速度型，但其力量值已经达到普通觉醒力量型基因战士的标准了，差距绝对不是一般的大，关键是速度。    秦武也很好奇地看着唐神，自己地队员杨志可不是一个好事之人，可加上今天本身杨志应该去学校送觉醒液的，却提前出线在这，而且还陪着一个18岁年轻人进行考核，并且他身边的三人都是基因战士，这就有些不正常了，这个年轻人是大家族子弟？那不可能，或者发现的人才？    “那个...力量型的基因战士拳头测试最低合格标准是多少？”就在大家以为唐神要击打之时，突然一个转头，一脸认真地问着秦武。    胡达：“......”    乔三：“......”    于光：“......”    杨志：“......”    白雪的保镖：“......”    秦武：“......”    大家正屏气凝神等你全力测试了，你竟然在这种关键点上，掉头问出了个这么low的问题，你来测试之前不先了解一下嘛？    众人只感觉心一下子断了，不顺了，好难受，信不信老子(sF□′)s喋擤ォ撸。。    “你全力击打就是，达到合格标准我自然会告诉你。”秦武没好气地说道：“继续把！”    然而唐神并没有听他的话，而是一脸认真地看着他，问道：“请告诉我最低合格标准，这样我才能尝试击打出那数字，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”    好朴实的梦想！好真挚的眼神！梦想只是拿一份普通合同。    这让秦武都不禁一阵失神，想了想，说道：“力量型，拳头测试最低标准，1250KG，开始吧！加油，相信自己！”说到最后，他还忍不住鼓励一下唐神。    这种基础数据，随便一个人皆知。    唐神不知道，是因为他正好没参加觉醒，一般学生在觉醒之后，学校才会统一对他们普及这些事，他.....完美地错过了。    而唐神所说的这句话在胡达、杨志他们耳朵里却完全不是秦武理解的那个意思，五人脸庞齐齐一抽，脑海中浮现出一种荒谬的想法。    同时五人一个对视，瞬间都读懂了各自脑海中的那个想法。    尼玛！他真的会那么干！    他们一直以为唐神是为了拒绝特殊部门的邀请才编出那种不靠谱的理由，现在，好像是认真的。    顿时，他们心中有很多很多MMP要讲！    唐神得到答案，点了点头，不过1250kg，他好像也不知道多少啊！    MMP，他是有多高的实力，完全不知道啊！    所以唐神再次华丽地走神了。    不过他立刻想到了被他踩死的那个家伙，力量好弱，有他两三成把！不过好像是速度型的，那我就先发挥个五成试试把，要不六成，六成，保险一点。    在他看来，被他踩死的家伙太弱了，估计也是刚成为基因战士把！而且还是速度型，力量肯定不擅长。    不知道死去的刘鑫知道，会不会气的从棺材里爬出来，要咬他，他可比那些雏强多了，一个能打十个那种。    面对唐神那是他大意了，如果再有一次机会，他肯定还是那个躺下的那个，因为唐神比他强太多了。    看着唐神站在测试壁前，竟然不动了，一直等待的众人又懵逼了。    你干嘛呢？让你走神了嘛？    秦武也有些傻眼，这家伙干嘛呢？哪个来进行考核的人，不是聚精会神，这货竟然走神了。    这也是他第一次见到，有人在考核的时候走神了。    就在他忍不住要提醒的时候。    唐神拳头猛地挥出，如蛟龙出海，很突然，突兀地让所有人都一惊。    轰！    一声沉闷声响起，黑色墙壁上顿时留下了一个深深凹陷的拳印。    滴滴滴滴！！    机器数字剧烈警报声响起，数字疯狂攀升。    顿时吸引了所有人的注意力，看着那数值。    几乎一瞬间，合格标准1250kg就被超过了，数字依然在不断地攀升。    唐神也在看着，看到数值超过去的一瞬间，嘴一撇，心里暗道：“擦凸(艹皿艹)~用力多了，那个货那么弱，而且是速度型的，果然以他为参照物，很不靠谱，不过原来我这么帕耍五成多一点的力量，竟然就轻轻松松地超过去了，原来C级这么弱。”    如果面前这些人听到唐神内心的吐槽，估计都会骂娘！    C级弱你妹啊！就是秦武也在C级，没到B级，不过是C级中比较强大的那一批。    “卧槽！1500kg了！”秦武眼皮直跳。    胡达、杨志几人眼皮也在跳，内心在颤抖，这已经达到普通人力量经过系统化训练的6倍了，一般觉醒的力量型，只不过在五倍左右，有的时候，还达不到五倍，需要经过一段时间训练才能达到。    而这时，数字还在不停地攀升。    “1750kg了！七倍了！”    “2000kg了！”    每每上涨，他们的呼吸就越来越急促。    秦武眼睛瞪得老圆了，这尼玛！才18岁啊！超级天才啊！    如果他没记错的话，现在力量型基因战士觉醒记录，在1698kg，用的还是一级觉醒液，没达到七倍。    现在眼前这位年轻人，竟然超越了。    “滴滴滴~~2313kg！！！”最终的力量数字停留在这个数字。

正文卷 第96章 这话真他么耳熟【求打赏】
     所有人都傻眼了！整整九倍多！    合格值是在五倍！    C级基因战士，力量型，是在五倍到十倍，超过十倍，那已经是B级基因战士的数值了，如果速度和反应力达到一定数值，就是妥妥的B级。    吸！    顿时，测试房中响起了倒抽冷气声。    秦武也是力量型基因战士，虽然他身形有些瘦削，但随着实力不断变强，但并不是靠着体型来判别一个人的力量多少，让他一开始有些嘀咕的唐神，力量值竟然超越了他。    他此时嘴张的能塞下一个拳头，唐神完全看不出来像个力量型基因战士，看起来弱不禁风，但打出的力量值竟然比他还多，他能不惊讶嘛？    胡达、杨志他们虽然知道唐神变态，但也没想到变态到这种程度。    “好像用力多了，轻一点好了。”一声轻声地嘟囔声。    嘭！    又是一拳！    “1523kg！”    “还是多了！”    嘭嘭！    “1345kg！”    “怎么还多！”    “1268kg！”    “1258kg！”    “这个力道差不多。”    “1254kg！”    “1253kg！”    “1252kg！”    “1251kg！”    “1252kg！”    拳声连续响起，十个测试数字接连出现。    唐神表示很满意，一开始用力多了，足足用了五拳才找到合格标准，这控制力量可真不是一般人做的，如果不是在游戏中和古伊娜疯狂训练，还真不一定控制的这么好。    不过，他还是感觉自己控制力量不太好，竟然没打出1250KG，这个正好合格标准，有点遗憾。    如果秦武、杨志知道，非得吐血不成。    他们根本还没从唐神的第一拳反应过来，然后唐神十拳就打完了，而且一拳比一拳低，最后竟然稳定在合格标准。    看着第一个数字和后面那些数字的差距，他们心里有句MMP要讲！    秦武有些傻眼，不应该啊！差距不应该这么大把！    而胡达、乔三、于光、杨志四人，嘴角疯狂抽搐，他们已经知道唐神为什么这么干了。    他们很想吐槽，你到底有多么不想当天才，只想拿个普通合同。    秦武猛地想起听见那轻声的嘀咕声，心里一咯噔，不会是这个家伙会错意了把！    那可不行，不能让一个人才埋没了啊！    实际上像送觉醒液，还有这种进行测试的，是有其他奖金收入的，例如杨志在学校发现人才，进行引进，秦武在测试时发现特殊人才，进行妥善安排，进行签合同，他们都会有奖励的。    当然，这种奖励也不多，关键主要的是他们看中的是和这些人才能近距离接触，也就是可以进行早点结交，这些才是他们最看重的。    “那个...那个....唐神小兄弟，我说的那个合格标准，不是让你打出来，而是一个参考标准，你应该用全力打出十拳，用全力，这样你才能评出更好的等级，让我看到你的潜力，我也可以帮你争取到更好的合同，精英合同，甚至天才合同，或许更好，让你得到更好的资源。”秦武连忙说道，语气都客气了许多，柔和了许多。    听到秦武的话，感触最深的人，是胡达他们五人，他们也感觉很操蛋，不可置信。    但是现实就是如此。    不是唐神听错了，理解错了他的意思，而是故意为之。    实话说，到现在他们也想不明白，所以他们更蛋疼。    唐神一脸阳光地笑容转过头来，擦了额头的虚汗，控制力量也不容易，面不改色地说道：“没有啊！这是我的全力了，可能是你们机器坏了，嗯，肯定是你们机器坏了，我很弱的，像他们那种，可以打我十个。”    唐神说的很认真，一本正经地胡说八道，还指了指胡达他们，伸出了自己十根手指。    当头其冲的胡达，平时他话不停的，此时也词穷了，不禁用手扶了扶脑门，感觉这个场面不忍直视。    妈的，好气哦！还得保持冷静。    “机器坏了？”秦武此时也有点凌乱了，看了一眼测试墙，然后还亲自去测试了一下，没坏啊！    回来之后，看向唐神，说道：“要不你去重新测试一遍？”    唐神欣然接受。    嘭嘭嘭！    十拳结束。    “1254kg！1253kg！1251kg！1258kg！1256kg！1251kg！1251kg！1251kg！1251kg！1251kg！”    然后出现十个数值，没一个低于1250kg，也没一个高于1260kg的。    秦武：“......”    他此时有点凌乱了，妈卖批，这也太稳定了把！最后五拳数值都不变了，就比合格值多了1kg，说好的9倍呢！    唐神心里则是默默地说了句：“完美！”    然后表面上，气喘吁吁地说道：“好险啊！差点没过，测试可真难。”    胡达：“......”    乔三：“......”    于光：“......”    杨志：“......”    白雪的保镖：“......”    五人心中纷纷表示，我信了你的邪！    不对劲，非常不对劲，看了看唐神，秦武心里感觉有点抽搐，总感觉哪里有问题，非常有问题，可是他面对彬彬有礼的唐神，却什么话都说不出来。    心里好蛋疼！    憋了半天，说出了这句话：“我们进行速度测试把！”    来到速度测试仪旁边，是一个区域，测试速度，就是取通过的时间，和那段距离，来得出测试者的速度。    速度测试，可以进行冲刺，有一个加速区。    抵达准备区，唐神又一次看向秦武，一脸认真地问道：“请告诉我最低合格标准，这样我才能尝试跑出那数字，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”    秦武：“......”    这句话怎么听着就那么耳熟呢！    杨志他们几人，嘴角狂抽，又他么来了。    你正常跑会死嘛？让人看看你正常的速度会死嘛？    “27米/秒，需测试五次，每次不能低于最低值，最后结果取中间数，开始测试把！”秦武深吸一口气，努力镇定下来。    刚觉醒的力量型基因战士，力量一般在经过训练的普通人五倍左右，而速度则是在三倍左右，三倍也是合格标准。    “明白了，我要努力跑出27米/秒。”唐神点了点头，一脸认真地说道。    在别人看来，这是要努力达到标准的样子，为了合格努力加油。    可在杨志五人看来，按照以往的尿性，这怎么看都像是，我要努力把速度压低控制在27米/秒，没错，一定要控制好，不能多了。    越看越像这个意思，所以越感觉这样越蛋疼。

正文卷 第97章 这数字真他么扎心【求打赏】
     谁测试不想测试的高一点，不想拿到一份更好的签约合同。    也只有唐神这个奇葩，要刚好合格，只需要一份普通合同就好。    不过他们依然双眼不眨地看着，主要看唐神第一次测试的结果，嗯，他们以为这就是唐神的真正实力。    唐神现在脑子里在想的是：“27米/秒，看来还得尝试一下，那个被我宰了的速度型基因战士，也就那么慢一倍左右吧，可能还得再快点，差不多用三成把！我还得比他还慢，做人低调可真难。”    别人为了把测试成绩提高，疯狂地训练，不停地想办法，也只有唐神想着怎么把测试成绩压低。    这也是没办法，他毕竟在学校宰了一个基因战士，虽然只是C级，但已经引起了一部分的注意，肯定还会有人来查询自己的资料，自己的这份测试就是给他们的参考，应该可以让很多人暂时把视线转移，再加上自己以后的低调，基本上又能猥琐发育好久。    嗯，他果然是个天才。    在速度方面，他控制力要比力量更强一点。    毕竟，很多时候，他在力量上都懒得控制，但速度上必须很好的控制好，尤其是在八卦桩上，需要配合本身身体的柔韧性、平衡性等等。    纾    脚下猛地一蹬，脚心于地面接触，唐神立刻感觉到一股力量从脚心往上涌，腿部那毫无脂肪的肌肉瞬间绷直如一条弓，猛地开弓，但唐神却有意在控制脚步的节奏，身形奔袭只留下道道残影。    如一头猎豹瞬间通过测速区域。    “39.34米/秒！”    一个红色速度显示值显示。    秦武眼睛一凸，这他么比合格值高好多，已经达到四倍，三倍就是合格，毕竟唐神可是力量型的。    杨志他们也是眼睛一凸，虽然早就有所预料，但这速度，确实有些出乎他们的预料。    如果他们知道这是唐神不到三成的速度，估计眼睛都瞪出来把。    唐神抬头一看，脸一黑，最后进入区域时，他感觉不对，还减速了一点，从三成降了一些，可没想到还高了这么多。    纾    “28.23米/秒！”    纾    “27.36米/秒！”    “27.18米/秒！”    “27.04米/秒！”    五次成绩依次排列，看见最后一次成绩，唐神感觉自己跑的最有感觉，抬头一看数字，好家伙，顿时美滋滋，就多了0.04，不错，不错，确实比力量控制好了不少。    唐神一脸笑容，说道：“不错，不错，正好在合格线，我的运气真不错。”    秦武：“......”    MMP，他的大脑又当机了，为什么第一次的成绩那么高，第二次成绩就突然一下子降了那么多，尤其是后三次，竟然都在合格线以上，最后一次，竟然只高那么点，这科学嘛？    这不科学啊！你是一直想踩着线把！    胡达：“......”    乔三：“......”    于光：“......”    杨志：“......”    白雪的保镖：“......”    看见后面的测试数字，他们感觉心肝脾肺肾都有点不舒服。    果然，这货真的干出来了，和测试力量的时候一样。    “咦！第一次怎么那么高？你们这机器是不是坏了？要不要我再重新测试一遍？”一声疑惑地声音响起，那么的耳熟，那么的刺耳，还是他么同一个套路，还是那种味道。    唐神一脸无辜地看着秦武，眼神老真挚了，老认真了，认真的让人都不忍心直视。    唐神心里，这次很有底气，五次肯定都能保证在27米/秒以上，28秒/米以下，多么平均，多么完美，测试成绩就该整整齐齐。    秦武嘴角狠狠一抽，看着一脸认真地看着他的唐神，他好想说些什么，可就是说不出来，好难受。    最后憋出了一句：“那就再测试一遍。”    胡达、杨志他们看到这一幕，差点没忍住笑出来，还好几人憋住了。    隐隐知道真相的他们，可也不会说出来，毕竟说出来也没用，唐神又不会承认。    纾    “27.03米/秒！27.04米/秒！27.04米/秒！27.04米/秒！27.05米/秒！”    唐神很配合再次完成了测试，感觉超好，看见五个数字，顿时一脸美滋滋，这五次成绩绝了。    平均值27.04，中间值也27.04，很满意，很满意。    秦武：“......”    好他么熟悉的画面，好他么扎眼，果然他心中早就预料到了，只不过还是想再看一遍，然后这数字真他么扎心。    唐神一脸庆幸之色：“幸好，幸好，正好在合格线，我的运气真不错。”    这话也好他么耳熟，好他么扎心。    秦武认真地记下了成绩，27.04秒/米，唐神看见了，一脸的满意之色。    没错，就是这样，对，没错。    秦武认真地看了一眼一脸阳光笑容，一脸庆幸之色的唐神，心中忍不住浮现出一丝疑惑：“真的只是意外嘛？真的只是一个巧合嘛？或许真的是。”    “还有最后一项考核，反应力，我可以先代表武馆和你签订预备合同，你可以先参加今年武馆的集体基础训练，再进行考核，不过这种现在是拿不到证书和徽章的，也可以现在考核，如果你有信心的话，考核通过就可以拿到证书和徽章，然后这种可以签订正式合同，你选择哪种？”秦武看着唐神，说道。    唐神笑了笑，毫不犹豫地说道：“当然是现在考核，我很穷的，还得等着领工资过日子。”    秦武：“......请不要开玩笑。”    在他看来，一个基因战士，还缺钱过日子，这种话就是笑话，即使为了资源倾家荡产，他们依然可以活得好好的，不愁吃不愁穿，已经只要出门朝那边一站，就有人投资你，资助你。    但是胡达、杨志他们却知道，唐神说的是真的。    慢慢的，他们发现，唐神说的每一句话在他们是玩笑话，现在都慢慢成真了，那就表明他真的很穷。    而且几人也知道唐神的孤儿身份，一个孤儿原本还是靠着国家资助一直到高三，是真的穷。    如果不是提前知道，他们也会和秦武一样，不会相信的。    普通人为了衣食住行就得奋斗一辈子，辛劳一辈子，而他们却是在为强大奋斗一辈子，这就是区别。

正文卷 第98章 神一般的数据【求打赏】
     唐神没反驳，依然微笑着。    因为在他观点中，他说的是对的。    在秦武观点中，他说的也是对的。    只是出发的角度不同，这种事情，较真起来，也无意义。    来到测试反应区，一间测试反应室。    这第三项测试，刚觉醒的基因战士是通过不了的，除非是那种小时候一直进行训练，才有机会。    但觉醒暴涨的实力，又让很多人失去对本身力量和速度的控制，通过率极低，基本上都是通过训练，然后逐渐控制力量和速度之后，再次进行考核。    所以秦武才会问他，因为一般都是那种程序。    当然，也有那种虽然觉醒了，但测试却没达标的人，然后一直训练，最后一举考核通过，也有人在。    很明显，唐神并不是这种人。    根据要求走入反应室中间，反应室密封，灯光柔和，不刺眼，光线正好。    “准备开始！”从上方天花板传来秦武的声音。    咔咔咔！    只听四周墙壁开始发生变化，然后出现密密麻麻的碗口粗枪管，看起来就像蜂窝，只不过这蜂窝比较大。    “从枪管中，射出特制的圆球，测试你躲避球反应力，就是需要在其中尽量躲避来自四方的球，时间：一分钟。”秦武的声音再次传来。    “请告诉我最低合格标准，这样我才能躲避足够的球，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”唐神再次说道。    秦武：“......”    MMP，又来！    他现在表示，他对唐神这朴素的梦想毫无波动，同时，内心还有一种冲动，冲进去打他一顿。    “最低合格标准中三十个，准备开始！”秦武还是回答了，做为负责人，在这种问题上，他必须得回答。    唐神听到这个，倒是忍不住一愣，竟然这么多，他还以为三个什么的，这种才是真正的严格标准把！    难道不会真的是一面墙壁一面墙壁发射把！这样躲个屁！    噗噗！    后面一面墙的枪炮管轻声响起，声音很小，可以忽略不计，但唐神依然还是听见了。    咻咻！    同时伴随着激烈的破空声，球与空气的摩擦声。    唐神的第一个念头是：“这么慢？”    确实慢，即使没用眼睛看，他也能清晰感受到这球速，真的很慢，而且球也就两个，一面墙都是枪炮管，竟然直射两颗球。    而且大概也就十几米每秒把！    连头都没回，仅仅一侧身，射来的球直接从旁边过去了。    外面看着监控的秦武他们，看到这一幕顿时一愣，这也太巧了把，巧合嘛？    他们原以为唐神会躲不过去的，毕竟是从背后，背后可没涨眼睛，靠耳力，得有丰富的经验和耳力，而且是两颗。    可唐神在最后一秒，就那么轻轻地扭了一下，自然而然地过去了，很自然，却让他们不可思议。    别看着简单，这可是反应室，也就是房间，那就表明空间不大，从枪管到唐神的距离不到一秒钟，也是给你的反应力就这么点，还得你去发现球，发现不了，就被击中了。    实际上这种测试，也就是为了锻炼人的反应力，其中就是为了让人不要完全依靠目力，还有耳力，毕竟眼睛不能看360度，而且有的时候眼睛会欺骗你。    不过这种考核，对于唐神太小儿科了。    后面射完之后，就到了左边，然后前面，然后右边。    如同闲庭散步一般，连身体基本上都没动，没碰到他一根毛。    当然，这仅仅是个开始。    从开始的单面轮流射，然后变成了双面齐射，而且方向是不定向的，也就是从原先的两个球，变成了四个球。    唐神双眼明亮吐灯泡，球的轨迹在他眼中，清晰可见，慢慢他也感兴趣了，只不过球速太慢。    从二变四，再变六，最后三秒钟，直接变成八颗，从四面八方。    这种难度，确实不是刚觉醒的基因战士可以通过的，而且即使训练了一段时间，眼力和耳力也根本跟不上，难！    这速度对于他们已经很难了。    只不过依然对唐神起不到杀伤力，当然，他也没忘记合格数据，这里触不及防中了一颗，那里又触不及防中了一颗。    心中默数，一直到最后一秒，正好第三十个，完美！    唐神有些遗憾，实际上他感觉到这种反应室对他的修炼还是有帮助的，速度调快好几倍，球量增加，这对他和古伊娜都是有很大进步空间的。    看看以后有没有机会，弄明白它的原理，在海贼世界也造一台。    红彤彤的字眼，显示30的字样！刚好合格线上！不多一个，也不少一个！    秦武嘴角一抽，总感觉这数字好扎眼，默默记下了唐神的成绩，他表示自己不想说话，并且向你扔一个蛋疼的背影。    在一旁。    胡达：“果然不出我的所料，30个，刚刚好。”    杨志：“我已经不想说什么了，这家伙到底有多妖孽。”    于光：“这家伙应该是故意的把！那身法简直就是在刀尖上跳舞。”    乔三：“不知道，看不出来，感觉不像故意的，可能我还看不出来。”    白雪的保镖：“......”我继续保持沉默。    唐神从反应室中走出来，看见成绩，一脸露出我怕怕的神色，说道：“好险！好险！刚好合格，我今天的运气真的不错。”    众人：“......”    五人在一旁一脸无语地看着唐神，一副我信了你才有鬼的神色。    唐神直接忽视几人的眼神，满怀期待神色地看着秦武说道：“这样，我可以签普通合同了把！好激动啊！18年的梦想终于实现了。”    实际上秦武面对这种场景，今天已经经历过几次了，但不知为何，面对唐神，心底却有种隐隐的蛋疼。    他感觉很不对劲，但又说不上来。    看着唐神的成绩，力量：1251kg；速度：27.04m/s；反应力：30个。    神一般的数据！    好他么平均，刚好都卡在及格线，看这个成绩，保证基本上任何基因小队都对他不敢兴趣。    而且所有人看见这数据，都会认为这人运气也太他么好了，这都可以。    太他么新人了，这成绩，太普通了，可以这样说，任何一个过线的基因战士都比唐神这数据强。

正文卷 第99章 游戏再次开服【求打赏】
     可如果知道唐神测试时，那突兀的数据，一定不会这么想了。    “可以。”秦武无话可说，对着身边的助理说道：“去拿一份合同。”    很快，一份普通合同，摆放在唐神面前。    唐神拿起来简单地看了看，一间100平米的普通区房子，也是专门属于基因战士本人和家属所住的小区，比平民区要强的多，受到保护；40万现金直接到账；这次倒是没有培养基金，不过有一份强制性集体基本训练。    和杨志给他说的一样。    “这基础训练，也是为了新人好，每一个加入战神联盟的都会被强制要求，只不过一般都只是通过前两个测试的，第三个测试是在基础训练之后才进行的，像你这种直接通过考核，拿到考核证书的，也需要参加，至于参不参加集体训练是由你自己决定的，但之后的实战你必须要参加的。    我推荐，你参加，因为在里面可以学到基础战技，还有很多其他东西，虽然只是D级，但对于新人很有帮助，可以帮助新人开发出身体的刚觉醒的未使用的潜力。”秦武认真地说道。    既然签约了，那以后就是一个战线的，说不定以后还有交集，现在给一些建议，说不定以后会收到奇效。    反正说到底，又不伤钱，也不用付出什么。    唐神点了点头，这件事杨志也和他说过，他看重的也是这一点，虽然强制要求参加，但像他这种直接通过考核的，到那里实际上可以打酱油，就是有他的参加名额，但他可以天天在那边混吃混喝，在房间里玩游戏也没关系，这就是拿到考核证书和没拿到考核证书的区别。    他很满意，要的就是这个效果。    爽快签合同，爽快的不得了，让人感觉很潇洒。    就是这种潇洒让一旁的胡达很蛋疼，想想特殊部门开出的条件，和这个完全是一个天一个地，可达到的效果完全不一样。    还有一份房契签字，这套房子就属于他了，同时房子钥匙拿到手。    手机也很快收到一条信息，自己的银行卡上多出了40万，大组织办事就是爽快，一点都不拖拉。    就是喜欢这种。    爽啊！    这种感觉一下子从穷人变成富豪的感觉，真的很不错，心里顿时美滋滋。    尤其明天，自己还多出了一套房子。    那可是普通人一辈子都赚不到的。    一朝觉醒，一朝成为人上人。    这就是这个世界的写实。    所有手续一个流程办好，同时唐神手中多了一份纸面证明，考核证书得过几天才能办好，因为其中还有上面审批，和一个录入的过程，纸面证明则是给唐神搬家用的，那些基因战士入住的小区，虽然也在普通城市区，但出入那可是要严格审查的。    告别了秦武，秦武还得继续给后面的人测试。    离开的时候，秦武偷偷凑上来，问道：“那个，唐神小兄弟，你是不是隐藏了实力？我总感觉你还有实力没发挥出来。”    唐神立刻一本正经地说道：“怎么可能？我可是把我吃奶的劲都使出来了，好不容易通过考核，我今天刚觉醒，能通过考核已经是万幸，你看我的考核成绩，那都是运气，差一点就不能通过了。”    “是嘛？”    秦武看着唐神的神色，完全不像撒谎，他都有点感觉之前那些机器测出来的数据真是意外。    “当然，我也想要签署一份好合同，真羡慕那些天才。”唐神一脸叹息道。    站在一旁的胡达他们眼角抽了抽，别说一句话，唐神说的一个标点符号他们都不信。    在特殊部门的时候，他们还听唐神说他10岁的时候觉醒，现在就变成今天觉醒，当时局长给了他一份超越天才的合同，现在口中竟然还羡慕。    简直就是一本正经地胡说八道。    如果不是一直跟着，他们都信了。    不过他们也说不了，主要是说不过唐神，总是被带弯。    随即，唐神被胡达、杨志他们拖去了酒店，当然是要庆祝了，别说几人相处的还挺融洽的。    唐神对几个人的性格差不多摸熟了，相处起来也很容易，毕竟他前世可是个人精。    胡达是个话痨，杨志笑起来贱贱的，但为人豪爽，于光显得有些阴沉，但性格也不错，乔三胖胖的，笑起来像个烂好人，至于白雪的保镖，一天基本上没说几句话，闷葫芦一个，一整天竟然也寸步不离。    这还是第一次，唐神在这个世界真实吃到肉，凶兽的肉，他有种错觉，好像和他在游戏中吃的没啥差别。    吃的老爽快了，喝酒吃肉，联络感情。    人嘛！生活总需要一些朋友，即使是一些狐朋狗友，不然，会孤独的。    在几人当中，唐神完全不像是个还未毕业的高中生，不高冷，很阳光，会说话，场面一度非常融洽，酒过三巡，即使是白雪的保镖，脸上也带着笑容。    这也是缘分，是不？    三个，是去学校送觉醒液的，一个是前去抓唐神的，还有一个白雪的保镖。    就这么狗血的聚到了一起。    吃饱喝***换了联系方式，然后各回各家，各找各妈。    第二天，杨志还专门跑过来，帮助唐神搬家，搬入了新的小区。    夜晚。    唐神站在窗户前，看着这个小区，这个小区可比原来住的地方好太多了，基本上和前世的高档小区一样，而且安保都是训练有素地军人，虽然身体素质都是普通人，但都是经过训练化的军人，而且配备枪支，小区24小时都有人守护，对于基因战士极其家属，确实很上心。    新房子100平，但装修很豪华，所有家电都配备齐全，而且质量过硬，唐神很满意，比原来的小地方可好多了，拎包既能入住。    所有东西都配备齐全，精致装修，让唐神看了很满意，可以说是拎包入住。    三天空闲时间很快过去了，全息游戏再次开服。    学校那边好像出现了什么天才，还打电话找他，想让他过去参加什么觉醒联谊会，他直接拒绝了。

正文卷 第100章 你干嘛呢？非礼我嘛？【求打赏】
     零点的时候，唐神并没有登陆游戏，而是像往常一样进入睡眠。    凌晨四点半，当时钟指针指到的那一刻，唐神双眼猛地睁开，黑夜之中，如两盏灯泡。    一跃而起，脚下轻轻一踩，身形犹如幽灵一般，直接闪入洗手间。    洗脸，刷牙，快速做饭，以前吃的是最垃圾的营养餐，现在吃的则是普通营养餐。    五点钟，收拾好一切，躺在床上，戴上游戏头盔，准时进入游戏。    三天，没见到可爱的徒弟，说实话，唐神心里还有点想念。    毕竟一日不见，如隔三秋。    这都三个三秋了。    眼前一黑，随即经过一阵短暂的黑暗，身影慢慢出现在一个新的世界。    ......    海贼世界，七年了，古伊娜怎么也没想到，那一天发生事情之后，唐神说要离开一段时间，竟然整整离开了七年。    那份特殊的情谊随着时间的推移，并没有变淡，反而变得更加浓烈。    她想起那一天，唐神为了救她受了重伤，怪不得会和她说那么多话，还把负重留下给她，她原本以为只是关心，却万万没想到是离别。    如果那天她知道是离别的话，肯定会多看自己的师父两眼。    如往常一样，这个世界点起床，训练。    七年，如一日的训练，唐神交给她的所有训练，她都已经一一在不停地进步，如蝉蛹化蝶一般，实力在飞一般的进步。    即使索隆在自己的父亲教导下，有了实质的飞跃，但是依然不是她的对手，离她很远很远。    她这时才发现，唐神留下的那些训练方式是多么的宝贵。    天灰沉沉的，18岁的古伊娜，已经从原本瘦瘦的她，变成了一个绝世美人。    身穿灰色训练服，依然掩饰不住那傲人的身姿，天依然暗沉，但那双如灯泡的眼睛，明亮至极，可以看到很远距离。    行走之间，每一步的距离如同用世界上最精良的尺子测量过一样，一分不多，一分不少。    整个人如一柄出鞘的利剑，锋芒毕现。    在不远处，一道儒雅的身形矗立在那里，眼神深沉，不是别人，正是耕四郎，看着女儿的身形，有些感叹。    七年如一日的疯狂训练，他都看在眼中。    他也知道古伊娜是在等待谁，心中经常有嫉妒和苦水，毕竟自己的女儿竟然对自己一点都不亲密，一直挂念某个人，自己的宝贝女儿，再也不属于他了。    想起那个人，他就生气。    一开始是生气他夺走了女儿的崇拜，随着时间慢慢的推移，则是生气这货不告而别，一去就是七年。    七年啊！他经常看见休息之时，古伊娜看着远方发呆，然后就疯狂继续训练，不与他人交流，默默地磨练着自己的剑。    心中嫉妒之时，又很心痛。    如古伊娜一般，慢慢的，他也渴望那个混小子再次出现。    正准备进入往常一般训练之时。    咯吱！    有门被推开的声音。    这种时候，基本上没几个人会起床，天未亮，鸡未鸣，都在睡觉呢。    古伊娜和耕四郎闻声，条件反射看去。    这一眼，就是一呆。    惊愕、惊喜、怀念、喜悦、不可置信，这些复杂的情绪从古伊娜眼中浮现出来。    泪水不知不觉地充满了眼眶，七年，她盼了七年，时常好像看到了那道熟悉的身影，如往常一样，清晨和她打招呼，和她一起修炼，但每次再看却都只是幻影。    那道身影再次模糊，古伊娜快速把泪水擦拭而去，她怕这次那道身影还是幻影。    定眼瞧去，这次没有消失。    心中涌起的那团喜悦，如河如海一样滚滚而来。    唐神登入游戏，出现的还是在他离开的洗浴地方，光溜溜的，当时他被古伊娜拖得光溜溜的，他依稀记得，从空间背包中拿出一身衣服穿上。    总感觉这一心道馆和三天前的不一样了，木质地板和墙壁，好像苍老的速度快了一点把。    推开门，而出。    呼。    他还没反应过来，就感觉到一道黑影扑面而来，速度很快，在他没反应过来，一把抱住了他。    软软的，很有弹性，还带着一股清香，唐神有些呆滞。    这是什么情况？    古伊娜？    不对啊！古伊娜没这么大只啊！    “姑娘，你干嘛呢？非礼我嘛？”唐神一本正经地说道：“虽然你很主动，但也要问我同意不同意啊！赶紧刚开，你再这样，我可要叫了。”    扑哧！    一声偷笑声从怀里响起，让唐神满头黑线。    他说的可是真的，你再不放手，可要叫了，竟然还笑。    他可是有节操的，不是什么女人都能抱的。    “师父，你还是那么自恋。”一张梨花带雨的脸从怀中抬起，青春靓丽，精致，绝美，双眼带着晶莹的泪花，又是哭，又是笑的看着唐神，眼中带着复杂的神色，留恋、想念、喜悦....    唐神想把怀中女孩给推开的动作顿时一僵，这声音好耳熟，这脸.......也好熟悉。    “达.....斯琪？？？”唐神一惊，怀中女孩的脸不是和动漫上罗格镇的女孩长得一模一样嘛！    “不对，这不是达斯琪，这....不会....”唐神心中一颤，想起女孩对他的称呼，还有这种梨花带雨的脸，声音中带着一丝颤抖：“古...古伊娜？”    他的心中顿时升腾起一万个问号，还有一万句哈卖批！    这什么情况？    卧槽！    古伊娜长成大姑娘了？    他不是才离开三天嘛？    游戏不是更新三天嘛？    日了狗了！    他有点凌乱了！    系统，有种你出来，我要打死你。    知道这是徒弟，唐神心里顿时有点慌了，尤其还哭的稀里哗啦的，连忙伸出手在那张小脸上抹着眼泪，说道：“你看看，都长成大姑娘了，哭啥哭，再哭就不漂亮了。”    反正什么都行，但徒弟最重要。    “师父，你怎么一离开就离开了七年？”古伊娜问道。    唐神：“......”    他心里顿时想骂娘了，把系统拖过来打了一遍又一遍。    靠！竟然过了七年。    他怎么也没想到，现实中他就去了一趟学校，考核了基因战士，然后搬了个家，休息了一天，游戏竟然过了七年。    他此时心态真的有点爆炸。    坑货啊！    完全触不及防！    他能怎么回？能告诉她实际上他才离开三天而已。

正文卷 第101章 对比之下的伤害，老明显了【求打赏】
     “这是个秘密。”    唐神神秘一笑，看的让人想打他。    嗯，有一个躲在暗处的人，就想冲出来，拔出他的大刀，砍他！    这笑的太想让人打他了，太欠揍了。    你离开了七年，自己的女儿一直等了七年，嗯，他也生气了七年，到头来，你他么说这是个秘密，能不让人生气嘛？！    不带这么忽悠的啊！    “开始晨练把！”唐神说道。    既然不好解释，那就不解释了，这就是唐神的想法，说一个谎言，得用无数个谎言来弥补。    既然如此，那一开始就不用去撒谎好了。    “好！”古伊娜点了点小脑袋。    对她来说，只要自己的师父回来就好，何必要那解释。    两人如七年前一般，在那木桩之上开始晨练。    刹那间，就又好像回到了七年前。    一大一小的身影，彼此不远，进入站桩当中。    而很快，顶着一顶原谅帽的身影出现，相比于七年前，矮小的身形，此时已经长得很高了，看见木桩之上多出来的一道人影，脸上原本还有点睡意的神情顿时一懵，随即完全清醒了。    眼中带着不可思议之色，又带着一丝激动神色。    不过他也没说什么跳到木桩之上，同样快速进入站桩之中。    远远看着这边的耕四郎，撇了撇嘴，随即又感觉有点好笑，为什么自己反应这么大？    明明应该最平和的是自己。    也迎着东方，半蹲下了身形，呼吸慢慢变得很有规律，很有节奏。    三天，却恍若隔世。    唐神悄悄睁开眼睛，看着如一尊雕塑一般静止不动的古伊娜，气息沉稳如山丘，相比于七年前，提升了太多。    还有旁边这便宜小弟！    索隆来的时候，他就感觉到了。    和七年前那冒冒失失的模样完全不一样，锋芒毕露，成长了许多，也凝练了许多，气息强大了许多。    他隐隐有种蛋疼的感觉，MMP，自己不会变成最弱的把！    不过唐神迅速压下这种蛋疼的心思，进入了站桩当中，现实中他也站了，只不过感觉有很大的不同。    最大的不同，就来自于，身边徒弟给的压力。    两个多月前，刚入游戏时那种感觉又回来了。    日出东方，那第一缕光线破晓的刹那。    “吼！”    “吼！”    “吼！”    三声长啸一同而起，打破了一心道馆的清晨。    耕四郎也如时睁开了双眼，眼中带着一丝怀念，随即又很蛋疼。    妈卖批！    这三个家伙为什么都能叫，他却没有这种冲动。    晨光笼罩之下，三人同时从鼻口间喷出一口浊气，浊气遇空气并未消散，而是凝聚成一道长条状白丝，古伊娜和唐神的差不多粗，索隆的细一点，向上刺去，融于光线当中，消失不见。    随即三人在朝阳当中，睁开了双眼。    耕四郎研究了七年，他还是不懂那口浊气是啥玩意。    剑气？他不知道！    因为他根本没有长啸的冲动。    古伊娜坚持了七年，才达到七年前的唐神程度，索隆也不知不觉中坚持了七年，也成功了。    只有他不行！    那种郁闷心情，明明他是最强的。    嗯？    这小子好像一点进步都没？    等等，这小子一点变化都没！    太阳升起，世界都变亮了。    耕四郎这才发现唐神样子一点都没变化，此时气息还未平稳，俨然和七年前一样。    不管如何，你过了七年，即使你不修炼，也会随着时间的变化而变化，可此时的唐神就像七年前他见到的他，就好像才离开了几天。    卧槽！他有点凌乱了。    长啸之后，浑身舒畅，一种说不出的感觉充斥着全身。    “师父，欢迎回来。”古伊娜睁开明亮的双眼，带着涓涓笑容看着唐神，轻声说道。    “嗯。”唐神应了一声。    “大哥，你回来了？”索隆这才开心地说道。    “废话，你不是看到了嘛。”唐神如此回道。    索隆：“......”    这回应差距还真是大。    徒弟是宝贝，小弟没人权，这时候清晰的体现出来了。    虽然不至于来个热情的拥抱，你倒是给个热情的回答啊！    不过索隆也没放心上，反而好奇地问道：“大哥，你好像没怎么变化啊？”    说者无意，听者有心。    古伊娜也是一愣，她直勾勾地看着唐神那张刀刻般的脸，如记忆中一样，一丝变化都没有，恍若见面就在昨天。    “是不是依然那么帅？”唐神一脸认真地说道：“答应我，不要把我超帅这件事告诉别人。”    古伊娜：“......”    索隆：“......”    果然，还是原来那个味道，还是记忆中那个人，一点变化都没。    “对了，我师父准备让我出海了，他说我要历练一下。”索隆立刻选择转移话题，不能在这个问题纠结下去，不然下一秒，你就会后悔。    这种情况，七年前就感受到过了。    说着，索隆看了一眼一旁的古伊娜，实际上他两年前就听见自己的师父对古伊娜说过，让她可以出海了，不过她一直没走，一直在坚持着，等待着某个人。    而现在，这个人回来了。    “哦！”    唐神很敷衍的应付了一声。    索隆：“......”    他有种掀桌子的冲动！这也太应付了把！    毕竟我可是你的小弟诶！能不能不要这么性别歧视好不好？    给点反应，给点夸奖啊！    他说这话的意思，不就是想让唐神给点赞赏嘛？    你看，我这都可以出海了，比以前厉害多了。    夸奖两句，会死嘛？    可万万没想到唐神的反应是这样子的，顿时只感觉自己的膝盖中了一箭。    说实话，索隆对唐神的尊敬，不下于他对自己师父耕四郎的尊敬，当然不是因为当年初见时唐神对他的嘲笑，还有打败他，而是后来唐神毫不吝啬的传授。    耕四郎也和他说了，他修炼的很多东西，都是唐神教给古伊娜的，然后他蹭上了。    他又不是瞎子，所以当然明白。    他们不是什么亲人，也不是师徒，只是当年那一句大哥，让面前这个人有那种胸径传授于他。    那这个还不够嘛？    得到唐神的认同，不下于耕四郎对他进步的认同。    嗯，还有一点点炫耀的成分。

正文卷 第102章 论装逼，舍我其谁【求打赏】
     毕竟现在索隆可是现在一心道馆学员中真正的扛把子，用自己真正实力的那种，嗯，除了古伊娜。    唐神给了他一个眼神，那是我早就看透这一切的眼神。    他怎么会不知道这货的小心思，可他才不会夸奖他。    MMP，系统更新三天，莫名其妙过了七年，他心态老不平衡了，好不容易保持住了做为师父的尊严，超过了自己的徒弟。    现在又莫名其妙地落后了，心态爆炸，有没有？    这时，你这个绿藻头还来给我添堵，这不是找不自在嘛！    不过面对古伊娜，神色完全不一样。    “下回不要这么傻了，该出海历练就出海历练，耽误了修炼可不好，这次是个意外，下回就不会了。”唐神温柔地说道。    这次真的是一次意外，他也没想到系统更新一次游戏竟然过了这么久。    “是，师父。”古伊娜脸上带着笑容。    索隆：“......”    他又中了一箭，两只膝盖瑟瑟发抖。    妈的，不对比还好，一对比，伤害暴击一万点。    这人与人的差距，真的很大。    在不远处看着的耕四郎，才想掀桌子了。    七年里，他哪里见过古伊娜笑过，自己的女儿，失去了原本的笑容，能让他不心疼嘛！    现在，古伊娜笑容回来了，可他感觉更受伤。    明明就是他的女儿啊！    只可惜这些笑容从不对他绽放过，这表明，他这个做父亲的，真的很失败。    你看，唐神一出现，古伊娜的笑容就出现了。    嗯，对比之后，他真的感觉很受伤。    耕四郎和索隆这一对师徒，此时的心情有些相似。    “当实力增长到一定程度之后，刻苦训练就已经不能再增长什么实力，而是需要出去感悟，看一看这个世界，只有通过战斗，经历生死，才能继续进步，这两年，是不是感觉已经没啥进步了？”唐神一脸认真地问道。    “是的。”古伊娜老老实实地点了点头，在唐神面前，她乖如宝宝。    在其他人眼中，例如耕四郎，倔强如牛，而且还是那种十头牛也拉不回地那种，认准了一件事，那就一直下去。    解铃还需系铃人，而这个系铃人就是唐神。    耕四郎老早就知道了，所以他也一直在等待唐神的再次出现。    毕竟他也不希望，自己女儿的大好天赋，就这么白白浪费了。    即使他不认为古伊娜能成为世界第一大剑豪。    “那就对了，总是面对着自己的剑，就只会映照出一个一成不变的自己罢了。”唐神点了点头，说道。    他心里感觉有点亏欠古伊娜，因为刚刚索隆说的那句话，也表明了，耕四郎对古伊娜也说过，只不过古伊娜明显为了等待他，所以一直未出海。    古伊娜双眼之中带着若有所思的神色。    一旁的索隆也是如此，这句话正是需要前往外面看一看这个世界的最好理由。    耕四郎嘴角微抽，看着唐神的身影，心里老嫉妒了。    明明这货这么年轻，怎么懂得这么多大道理？而且总结的非常好。    MMP，这句话好装逼，记下来，记下来！    以后他要对自己其他弟子说。    总感觉面对唐神，比他还像一名真正的老师。    嗯，这才是他最不爽的理由。    毕竟，装逼都装不过唐神，他这条咸鱼能不掀桌子嘛？    明明他实力那么强，那么牛那么牛逼。    可到头来，自己的徒弟都在唐神的装逼下，让他黯然失色。    论装逼！    他，耕四郎，被KO！    ......    压力！    来自自己宝贝徒弟的压力！    这一天的训练，唐神毫无保留，上一次，他还未估计自己的宝贝徒弟，尽量控制，保持同步，今天，他在拼命地压榨自己的潜力。    七年，而且还是古伊娜身体成长的七年，按照他的安排，从不间断训练的七年。    当时唐神收集留下了很多药浴材料，还有消除红肿的黑泥膏，同时制作方法也早就传授给了古伊娜。    不然古伊娜还真不可能成长到这种程度。    在这种压力下，唐神并没有感觉到挫败感，心底反而有种兴奋感。    没错，兴奋感。    对于训练的热情，并没有被打击，反而格外高涨。    有比对，才有压力，有压力，才有动力，有动力，才有进步。    石柱桩，八卦桩，海中练剑，瀑布练剑！    唐神发现，七年间，古伊娜已经能站在瀑布之中，虽然不是水流最重，只是最外层的那部分。    唐神把瀑布区分为三个部分，核心区，缓冲区，外围区。    此时古伊娜就处于外围区中最靠近缓冲区的部分。    就算如此，已经非常了不起了。    如果让索隆来，就算在唐神的位置，都被冲飞。    耕四郎也只是选取一部分让索隆练习，主要还是跟随他学习剑法，虽然心里愤愤不平这种惨无人道的训练，让古伊娜这么拼命地训练，当时一跨入瀑布区，那可是被折腾了半死，但他阻止不了，不过他可以阻止索隆进行修炼这玩意。    实际上七年间，耕四郎这货找过古伊娜谈话好几次，让她改修炼方式，重新跟他学剑。    因为他看见古伊娜的潜力重新被唐神挖掘出来了，比他年轻的时候，强大太多了，潜力更是十足，俨然是一个好苗子。    本着一根好苗子不被浪费的原则，厚着脸皮....    然后....然后....他被怼了！    没错，被自己的女儿怼了！！    而且是那种毫不客气的那种。    嗯，这是他没想到的事情。    他从来没想过自己的女儿，也就是古伊娜竟然会那样对自己。    从来都是尊敬，敬畏地成长，甚至学剑，也是他从小培养的，包括她的梦想，他从来没见过自己的女儿忤逆过自己。    但那一次，他被指着鼻子怼，甚至拿出了他送给她的生日礼物和道一文字，出剑了，对他......出剑了。    所以....那次他怂了！    为了自己的女儿，也为了自己的不要脸，找了个台阶下了，从那天开始，古伊娜再也没和他说过一句话，别说像往常一样打招呼，甚至见面都当做无视。

正文卷 第103章 拌嘴的幸福【求打赏】
     耕四郎从没见过古伊娜那样，也重新认识了他一直羡慕嫉妒恨的小子在自己女儿心中的地位，远远地超乎了他的想象。    只不过是一个接触两个多月的臭小子。    很多时候，他都在嘀咕、念叨着。    大多数时候都是骂唐神的，虽然他连唐神的名字都不知道。    所以耕四郎想咬死唐神的心，也是因为他和古伊娜的关系真的降到了冰点，比以前更严重。    嗯，在他看来，都是唐神的错。    这个想法，一点毛病都没。    ......    和七年前一样，玩命的训练一天，总有一人累到在地，然后另一个人背着一个回到一心道馆。    只不过，七年前是唐神背着自己的宝贝徒弟。    而今天，是古伊娜背着唐神回来。    这不，古伊娜脸上还带着淡淡地笑容，那是一种宁静，一种喜悦，更是一种幸福的神色。    这一天，训练的所有过程当中，古伊娜感觉是愉悦的。    “诶~~真丢人啊！竟然要让自己徒弟背着。”累的虚脱了的唐神，还在唏嘘不已。    “古伊娜，要不你让你师父自己走试试，我感觉自己恢复了一点力气。”    “好啊！”    噗通！    一声重重地摔倒声。    “古伊娜，我感觉还是不行，你还是背我把！我感觉我帅，我做什么，大家都不会鄙视我的。”    “嘻嘻~~好的，师父。”    这种拌嘴的日常，也是古伊娜一直怀念的幸福，很多时候，幸福就是一点点普通事情，关键是有你的陪伴。    夕阳西下，金黄色的余晖洒向东海这座不知名的小岛上的小村庄旁边的森林小道上。    一道纤细窈窕凹凸有致的倩影，那双笔直纤细的大长腿格外的吸引人的眼球，在这道美丽的身影背上，软趴趴地趴着一坨。    哦！原来那是一个人。    一直有气无力地吐槽着，说着一些什么。    而这道倩影那张精致的面孔上，一直带着笑容，不是不耐烦牵强地笑容，而是一种幸福的笑容。    两道身影，交叠在一起，身旁参天大树，背后一片灿烂的夕阳，如同一幅画，定格在画框中。    女孩脸上的笑容，如一抹带着颜色的云彩，成为这幅画最闪耀的亮点，即使夕阳的美丽，也不及此笑容的万分之一。    这一次，被扒光衣服丢进浴桶之中的也是唐神，老脸不禁一红。    毕竟现在自己的徒弟是大姑娘了，心里好羞涩啊！    还好他内心够坚定，硬生生地扛过来了，不然说不定就羞涩地昏过去了。    然后古伊娜一脸笑容地走出去了，毕竟她年级也不小了，懂的东西也多了，脸皮实际上也薄了，药浴得去其他房间中。    刚刚，她帮唐神脱衣服的时候，小脸早就羞的通红了，比唐神还濉    只不过房间里黑，唐神也没注意。    而角落中，看着古伊娜一脸笑容地走出来的耕四郎，陷入了深深地沉思，不可自拔！    自己的女儿，今天一天的笑容，比过去七年中总和还要多的多。    这人比人，真的气死人。    这一天，古伊娜的心情都非常不错，脸上的笑容就一直没减。    正是因为如此，他才不禁自责。    他隐隐有种感觉，古伊娜原先没接触唐神，不苟言笑的她，很可能是他造成的。    就如同过去七年中，他让自己和古伊娜的关系变得更僵了。    这......就很尴尬了。    不管是处理女人，还是女儿的关系，他永远都不懂。    不然当年，他老婆也不会被他气走，那时候古伊娜还在襁褓之中。    而且男人死要面子，这一点，在耕四郎身上体现的淋漓尽致。    那一次和古伊娜的冲突，他怂，已经隐隐意识到自己的错误，所以最后才做出了怂的姿态。    然后...然后...他就忽略了自己的错。    嗯，说到底，就是不承认自己错了。    即使我怂过，但我依然不认。    “诶~”    一声淡淡地叹息声。    古伊娜好像听见什么动静，身形一怔，转头看向一个角落，那里漆黑一片，也空无一物。    她皱了皱眉，随即嘴角勾起一丝笑容，朝着自己的房间大步走去，步伐中还带着一丝欢快，带着一丝属于18岁女孩本该有的俏皮。    脱衣衫，药浴，脸上带着笑容的同时，口中竟然哼着不知名的小曲。    这一天，古伊娜的心情真的非常不错，非常不错。    药浴结束，换了一身衣服的古伊娜早就在唐神的门外等他。    等着唐神，推门而出。    一起用晚餐。    最后看着唐神在眼前消失，看着唐神消失的身影，古伊娜那清澈的眼底有一些失神，有一种渴望，有一粒莫名的种子被默默地埋下。    ......    同一时间，现实中，房间中。    唐神睁开了双眼，脸上还带着笑容。    肚子中传来饥肠辘辘的声音，身形一闪，进入浴室中，冲洗了一下，随便批了一件浴巾，就闪入了厨房。    家里变大了，厨房施展的空间也变大了，搬家那天，他也采购了不少食物放入冰箱中。    蔬菜，肉食，营养餐，凶兽肉太贵，唐神没买。    不然以他日益增长的食量，吃凶兽肉，估计他银行卡里面的钱，很快就顶不住了。    不过就算如此，吃的也比以前强太多了。    吃完之后，站于窗前，看着这个小区，此时小区中人还不少，很多人饭后散步，各家也灯火通明。    都是一个圈子的，等同身份的，所以大家也就没啥隔阂。    唐神只是远远地看了两眼，淡淡地说了一声：“打开电脑。”    “是，主人。”机械般的声音在房间中响起。    一道立刻光幕凭空出现在玻璃之上，这是智能管家，把电脑的投影画面投射到面前，当然，玻璃也是特殊玻璃。    唐神随手用手点击，进入游戏官网。    智能管家，一种简易的智能程序，主要是这个时代人用来节省时间的，也就是听从命令，控制一些家用电器，还有如果有外敌入侵，第一时间告诉主人等等一些功能。    还有那种家用机器人，不过唐神懒得买，这种智能管家本来就是这个房间自带的。    不过确实挺方便的。    至于为什么以前不用，因为....穷啊！    买不起啊！    这玩意值好多钱呢！    实际上成为考核成为基因战士，最基础，也是最大的奖励，就是这房子。

正文卷  第104章 发劲技巧【求打赏】
     房子对于唐神还好，只是换了一个好的住处，能生活的更好，能休息的更好。    而对于其他人来说，则是给家里换了一种生活，也有了更好的生活保障，那种生活的变化是天翻地覆的，普通人无法想象的。    打开官网，果然信息更新了。    通知了这次更新说明，看见这玩意，唐神嘴角就抽搐，蛋疼。    七年啊！    刚进入游戏时候，他都懵了。    不过这里也说了，这是一个全新的更新，时间上跨越可以说是一次大方面的更新，以后基本上不会有了。    让唐神注意到的则是另一条更新信息。    攻击技能也是有等级的，青铜，白银，黄金，传说四个等级。    当然实际上还有一个等级，是基础技能，比青铜还弱的，例如：基础剑法。    但基础这玩意，还有另外一种说法，完全不能用等级来说明的，所以也就没有囊括在内。    里面还举了一个例子，例如拔刀斩就是青铜级别的技能，不过修炼到大成阶段，媲美白银。    这么一说，也就代表，此时唐神的拔刀斩威力已经有达到白银等级。    顿时心里美滋滋。    同时他还有点好奇，他觉醒的那个霸王色，也就是未入门的那玩意，到底是什么等级，最起码是黄金把！也很有可能是传说。    在他看来，霸王色绝对没有他了解的那么废柴，只能用来震慑人，应该还有其他作用，应该大概可能把！    成就点的作用，依然并没有说明。    唐神估摸着可能这是隐藏的设定把，就像很多网游，都是有一些隐藏的设定，需要玩家自己去寻找摸索的，肯定是这样。    就好像前世的那些练武资料，在游戏世界依然可以用来修习，这也是靠实践出来的。    随即唐神又进入的游戏论坛，果然今天这论坛异常地火爆。    三天之后，终于开服了，一个个激动地不得了。    当然，议论最多的就是，游戏时间竟然坑爹的过了七年。    很多原本找好生存的地方的玩家，又得重头开始。    游戏七年，里面又不是一层不变的。    例如本来面店的老板跑去当海贼了，所以店面关门了，玩家失业了，或者一名底层的战士，此时已经前往海军本部，如今是一位大佐了，这些事情都是有的。    很多玩家，面对七年后的游戏，可以说完全傻眼了。    不像一般的网游，里面NPC是一层不变的，而这里，随着时间推移，在不停地改变，更何况过了七年。    甚至很多NPC，早已经去世。    有不幸的，也有幸运的。    例如进入海军基地底层，同为杂物兵，七年后，有的杂物兵已经升为军官，而且正好还没走，如果你当时刚好和他相处的好，那等待你的将是一次机遇。    当然，如果调走了，你也没辙。    说不定因为你突然消失了七年，被开除了，还得重新加入。    运气好的，只有那么一丁点。    但最起码让很多玩家看见了希望。    当然，也有失望的，面对的还是那个冰冷的游戏世界，蹲在地上，然后心疼地抱住自己。    所以论坛上大多数是吐槽或者咒骂的，更多的是哭笑不得描述自己的忐忑经历，当做一个玩笑。    当然，更多的是感叹，游戏七年后的变化，曾经某某，他认识的NPC变成了什么什么人，可惜当时他们没去好好相处。    后悔啊！可惜没有后悔药！    嫌少有惊喜的，难得找到一个帖子描述自己的好运气的。    有点小聪明的人，那是躲在电脑背后看着论坛偷笑着，毕竟大家发现这个世界真的不像表面上那么安全。    随便翻了翻，就关闭掉，闪身躺入床上，瞬间陷入睡眠当中。    安静，祥和，安稳，宁静。    第二天，依然准时醒来，精神焕发。    清洗，做饭，吃早饭，然后躺床上，进入游戏。    今天穿着一身黑色训练服的古伊娜比往常要早个十分钟，眼神盯着唐神消失的地方心情有点忐忑，虽然表面上平静，但心里却非常忐忑，因为她怕，唐神一个消失，又是一个七年。    人最绝望的是，当你绝望的时候，给了你一丝希望，然后却又迎来更大的绝望。    双手捏着衣角，在手指上绕了一圈又一圈，显示出古伊娜平静的表面下，内心的起伏有多大。    直到那一道身影，在视线中慢慢出现。    顿时，古伊娜感觉心中所有焦躁的情绪都平和下来了，一切不安的情绪随着这道身影的出现，瞬间从心底消失不见。    如此就好。    看着满面笑容的古伊娜，唐神脸上也浮现出笑容，说道：“开始训练把。”    “是，师父。”    天未亮，鸡未鸣，而两道身影已经相继开始全心全意地进入训练当中。    一周，唐神每天都疯狂地训练，压榨式，可能是来自古伊娜的压力，唐神竟然来了个小爆发。    石柱桩功，腿上的负重已经达到一千五百斤，两腿之力，不下于两万斤，蹲立之时，犹如铜铸。    身法之上，又加了一个入竹林，以眼疾脚快为基础，做到如入平地，不沾任何竹竿，到达极致，不沾竹叶。    海中练剑，唐神已经不满足于在海面上挥舞重剑，而是潜入海中。    随着体质的不断增强，肺活量也在不断增强，但没经过特殊的训练，肺活量实际上的极限很快就到了。    所以，唐神也在刻意地训练肺活量。    这不仅关乎到他，还关乎到宝贝徒弟的安全。    以后面向的是大海上的各种类型的对手，如果进入伟大航路，那恶魔果实能力者，那是非常多，千奇百怪的能力，一不小心就会把你弄进大海。    这玩意练好了，有些时候说不定能顶上大用，况且这真的能快速让你触碰到极限。    不过唐神也不敢让他和古伊娜两人同时做，他死了可以在游戏中复活，古伊娜不行。    两人都是轮流进行，由另一个人进行接应。    相对，海中练剑升级之后，瀑布之下练剑进步都肉眼可见，抗压能力果断倍增。    同时，唐神也开始对古伊娜讲解简单的发劲技巧。

正文卷 第105章 换取赏金【求打赏】
     这一天，下线。    耳边立刻传来智能管家的提示音：“主人，你收到一份快递，在你的信箱当中，需要本人的身份证才能领取。”    睁开双眼的唐神一愣，随即想起来，他的基因战士考核证书应该寄过来了，加上休息的两天，正好过了一周。    不过他也没立刻去取，而是闪身进入浴室，依然像往常一样，一个流程下来，然后填饱肚子，这才施施然地穿上衣服，走出家门。    这时候天已黑，小区里面还挺热闹的，大多数人都已经吃过晚饭，出来散步，或者遛狗，溜猫，认识地随意站在小区中进行饭后聊天。    生活气息很浓，这些人脸上都带着笑容，不像外面的普通家庭几乎都是神经绷劲，行色匆匆，很少能见到他们这样轻松地笑着。    唐神神色轻松地走在他们中间，跨出的每一步距离宛如精密机械测量过的一样，丝毫不差，这是他最放松的状态，表面看不出来，实际上他的精神已经很疲惫，疯狂训练了一天，就药浴的时候缓解一下。    傍晚，徐徐有点清凉的清风吹在脸上，带着点绿色植物的气息，让人精神一振，也很舒服。    路过一位有些胖胖的大妈，看见唐神，精神一阵，连忙招呼道：    “小伙子，没见过你，新搬来的嘛？吃过饭没？要不要上我家来吃？”    热情地有些过分，让唐神都有点懵。    自己什么时候这么牛逼了，虽然也很帅，但也不至于连大妈粉都能吸把！    “您好，是刚搬来的，我吃过了，就不用费心了。”唐神笑着说道。    脚下步伐没停，从旁边走过。    可万万没想到，这位大妈根本没想着放过他，竟然快步跟上了。    “小伙子，看你这么年轻，一定是个很有本事的人，你是不是刚成为基因战士？看你这么俊秀，有没有女朋友啊？我的女儿可漂亮了，要不要介绍给你？”大妈笑呵呵地说道。    说的话很直接，很直白。    唐神有些哭笑不得，原来是这么回事。    头一回见到这种，第一次见面，连名字都不知道，就敢把女儿介绍给你当女朋友。    不过也是，像他这种这么年轻的，而且这么帅气的，一看就是潜力股，这大妈眼光还真是毒辣。    毕竟如果让自己女儿嫁给一名基因战士，那对于住在这里的人，就相当于门当户对了。    唐神停下脚步，大妈一看唐神停下，顿时神色更开心了。    唐神转头看着这位大妈，脸上带着微笑，一脸认真地说道：“不好意思，我已经结婚了，看我年轻，实际上我已经三十岁了，我的孩子早就能跑了，下次我介绍我的夫人给您认识。”    唐神说的一脸认真，让人根本不会认为是假的。，    这不，这大妈一脸震惊地表情，一脸见了鬼的样子，盯着唐神，那眼珠子都快瞪出来了。    “你....已经结婚了！！！三十岁了，真看不出来。”大妈说话舌头都有点打结了。    她是不相信，不过唐神最后那一句，下次介绍他的夫人给她认识，而且说得一本正经，这会很有说服力。    唐神露出了一个礼貌的笑容，然后转身继续朝着小区门口走去。    那位大妈也终于不再跟上，但那吃惊地表情依然不减，被唐神的话完全震慑到了。    依稀还可以听见声音：“保养的真好啊！可惜了，我的女儿真的很漂亮。”    唐神听见这话，脑海中不禁浮现出几道身影，第一个，古伊娜长大时候那精致带着点英气的面孔，紧接着白雪那美丽的脸庞，最后又出现小萝莉薛佳怡那肉嘟嘟的脸庞。    “话说，也不知道那小萝莉觉醒没有，如果没有，真的浪费了我的觉醒液？”唐神嘀咕道。    对于这些事，他也没关心，学校的邀请他都没去，更别说这些消息了。    随即，把这些杂念排除掉，走到了小区门口里侧的信箱栏。    这种小区，普通人是进不来的，特殊的小东西，都是放入信箱中，又由传达室通知门户，大件东西，现需通知，然后取得联系，最后才是需要门卫送过去或者自己过来取。    拿出自己的身份证，插入插孔，滴的一声，信箱打开，特制徽章和特制证书，不可仿造，内含特殊芯片。    拿回去，如往常一样，打开电脑，逛了一下游戏官网和论坛官网，了解一下最新消息，入眠休息。    第二天，四点半准时醒来。    时间如白驹过隙一般，距离游戏再次开服，已经一个月又过去了。    这一个月中，在宝贝徒弟的压力下，唐神几乎神经没有一刻休息过，也正是因为如此，他的实力相比于一个月前已经有了翻天覆地的变化。    石柱桩再进一步，目力再次进行了强化，身法添加了梅花桩，比至于八卦桩更为灵巧、迅捷，对于力量的控制更为精细，腕力因为深海练剑和瀑布练剑，又强化了一个等级，剑法境界倒是没有什么进步，但随着各方面的增强，威力大增，在海水和瀑布的压力下，有一种特殊的感觉有时会在大脑空白时本能施展出来，但还不能控制。    原先很多的想法，已经进行了实践，尤其是关于宝贝徒弟的道路，比以前更加清晰。    关键是游戏中七年前，没来的级说的。    这次终于进行了尝试，例如叠剑！    也就是一瞬间，斩出去的刀次数，而且痕迹完全重合，看起来就像一剑一般，比普通全力斩击要可怕许多。    不管是攻击力还是切割力方便，即使你的力量不如敌人，但你的叠加效果可超越对方，以致于你能战胜对方。    这一天，进入游戏，依然如往常一般，进行晨练。    但晨练结束，喝完古伊娜递过来的盐水，然后吃了早饭，随即第一次在早上洗了个澡，换了一身干净的衣服，并没有立刻去训练。    唐神则带着古伊娜前往了霜月村上的那个海军基地，他想起来三天前，哦，不！七年前，他在海边宰了的那个海贼脑袋还在背包当中。    这次去，当然是换成贝利的。

正文卷  第106章 出海【求打赏】
     海军的效率还是可以的，七年前的通缉令竟然还能翻出来，背包中的空间还好是真空的，放进去是什么状态，拿出来还是什么状态。    不然那海贼的脑袋估计早就成骷髅了把！    让唐神意外之喜的是，被他干掉的海贼悬赏在这七年竟然还涨了。    唐神心里，想喊666.    这货被他砍死了，没继续作恶，悬赏竟然还高了。    这简直不可思议啊！    这种操作，他很喜欢。    涨的不多，从20万贝利变成了40万贝利。    翻了一倍，心里美滋滋！    说明时，唐神非常厚颜无耻，表明这是刚刚被自己宰了的，想入侵霜月村，身为正义使者的他，怎么可能纵容这种事情？    所以，他愤然出手。    如今赏金到手，还在海军基地的长官千恩万谢中送出来。    像东海这种偏僻的村子，虽然有海军驻地，但实力都是非常弱的，最高的长官也不过是曹长，而且实力老弱的那种，凭着资历熬上来的。    古伊娜一直站在一旁，无语地看着发生的这一切，如果不是七年前，和自己的师父一起杀了海贼，她就真的就信了。    正义使者？    嗯，或许把！    毕竟当时海贼也是要攻击霜月村的，当时如果不主动阻拦，肯定会造成惨案。    回到一心道馆，只见索隆正跪在地上磕着头，和耕四郎道别，四周占满了道馆学员。    今天正是他出海的日子。    “师父，出海后，我一定会好好磨练剑道，不负您的期望！”索隆少有的一本正经地说道。    “很好，为师相信你一定能做到。”耕四郎说着，眼中精芒一闪，七年多，他一步步地看着索隆成长，可以说是他一手把他培养起来的，所以他知道面前跪着的这个男孩潜力和韧性，考虑了一下，伸手解下腰间的长刀，一脸郑重地说道：“菊一文字则宗，刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄，刀柄上刻有16瓣菊花，大快刀21工之一，为师七岁学剑，15岁得到这把刀，陪伴为师23年，今天，为师把它交给你，以往有一天你能实现自己的梦想。”    仓啷！    耕四郎缓缓抽出刀刃，刀刃细长明亮，寒芒乍现，这把刀不管是名气还是材质完全不下于古伊娜手中的和道一文字。    眼中带着一丝不舍，毕竟陪伴了他23年，见证了他的成长，见证了他的归隐，刀就是剑客的生命，刀不离手，刀不离身。    不过，此时，也是一种传承，这不仅仅是一把刀的传承，还是一个梦想的传承。    索隆听到这话，猛地抬起头，瞪大眼睛，目光中带着难以置信。    有一种难言的激动，还有一丝颤抖。    有些话想说出口，却又不知道说什么，颤抖地伸出双手，缓缓接过，刀本身不重，但此时的这份量却是极其沉重，他感觉自己接过的不仅仅是一把刀，还有耕四郎的期许和梦想。    一旁的古伊娜，此时目光有些失神，看着这一幕。    从她学剑开始，就见耕四郎腰间一直带着这把剑，除了平时的保养，她只见过自己的父亲真正拔过一次剑，那次也是一批凶恶的海贼想抢掠霜月村，刀光剑影，海贼们哭天喊地，耕四郎那道伟岸的身影，闪掠海贼之间，如山岳一般，岿然不动。    学剑，小时候的剑道精神，保养剑，都是耕四郎一一交给她的。    她知道她的父亲对他这把剑是多么的爱惜，连她都没触碰过。    而今天，耕四郎竟然把这把剑传给了索隆。    这一幕，本是很感人的，毕竟这是一种传承。    不过在唐神眼中，这师徒对视好辣眼睛，尤其还是两男的。    他总感觉，这目光对视中，有雷电火花产生。    让他不忍直视。    “好了，好了，给钱把！别对视了，你们污染到我的眼睛了。”唐神最终也没忍住吐槽，大声说道：“不知道的人，还以为你们是情侣，经历着生死离别呢。”    索隆：“......”    耕四郎：“......”    瞬间，耕四郎刚刚心中的伤感之情消失不见，额头上出现个十字筋。    嗯，他此时有些上头。    他有些控制不住自己，想拿着手中的刀，砍死这个碍眼的家伙。    原本一个好好的师徒分别，梦想的传递，剑道的传承，一个很正经的场面，瞬间被破坏了气氛。    你们才是情侣，你全家都是情侣。    古伊娜：“......”    古伊娜从失神中清醒过来，听到唐神的话，顿时满头黑线。    好吧！别说，还真有那么回事，挺辣眼睛的。    越想越不忍直视。    为什么原本很伤感的气氛，很正经的气氛，此时她看着竟然有点想笑。    偷偷低下头，捂住嘴，笑的小声点，不能让自己的父亲听到了，毕竟这样很伤人的。    耕四郎什么实力？什么观察力？    见闻色霸气那是杠杠的，怎么可能发现不了这一幕？    如果观察人超级仔细的话，可以清晰地看见耕四郎的眼睛后面的眼角，一抽一抽的，说明其内心的怒火依然还在膨胀着。    而就在这时。    噗嗤！    不知道是谁突然笑出了声，从那些学员中。    耕四郎双眼立刻如鹰一般盯了过去，所有学员都齐齐地颤抖了一下，冷不丁地打了个激灵，哪里还敢笑。    看着耕四郎面无表情地转过头去，不过他们的背后已经还在发凉，今天这事绝对不会就这么过去。    此时，只见耕四郎僵硬地从怀中掏出了一个钱袋，没错，还是要给钱的。    虽然唐神说的话比较直接粗暴，但是道理是一样的。    这钱还是要给的。    “这是为师平时积攒下的积蓄，你就带走把！出门在外，修行之余，还得注意饮食和住行。”放入索隆手中，耕四郎表情一脸认真。    把索隆感动地一塌糊涂，原本他还以为唐神只是说笑的，没想到自己的师父真的给他准备了，双手接过，放在怀中，只感觉沉甸甸的。    不管里面有多少贝利，可能这就是自己师父的全部积蓄，毕竟平时道馆也没有用什么收入来源。    感动，伤感，感激，恭敬！    一个野孩子，吃着百家饭长大，在一心道馆感受到了来自师父的严厉和教育，更是感受到了来自长辈的关爱，这种关爱是他从来没感受到过的。

正文卷 第107章 坑货耕四郎【求打赏】
     恩，索隆就是一个缺爱的孩子。    泪水不自觉地充满眼眶，恭敬地磕着头，说道：“多谢师父！”    耕四郎看着这样的索隆，眼中倍感欣慰，亲手教出来的徒弟，看见他如此尊敬自己，心里的感受也是完全不同的。    想着，看向自己的女儿，眼神顿时变得无比复杂。    今天不仅索隆会出海，唐神和古伊娜也会出海。    两年前，耕四郎让古伊娜出海，但当时的古伊娜心中的牵挂，让她一直默默地等待着。    而此时唐神再次出现，也是时候出海了。    徒弟出海，和女儿出海，那种心情完全不同。    一种是欣慰，而这一种是不舍。    从娃娃落地，爬行，慢慢学会走路，第一次拿起剑，跟着他学剑，慢慢长大，那时候女儿的笑声是他感觉上天送给他最好的礼物，可不知道什么时候，女儿的脸上笑容就消失不见了。    等他意识到这件事，已经早已回不到从前。    而现在，又重新在那张，越来越熟悉的面孔上，找回了笑容。    虽然并不是因为他，但是他的内心中依然感觉到欣喜。    “父亲，我要走了！”感受到了耕四郎的目光，古伊娜犹豫了一下，走上跟前，最终还是开口轻声说道。    “恩，出门在外，一定要注意身体，自己的安全保持第一位。”耕四郎温和地说道。    “父亲，您也要注意身体。”古伊娜说道。    在这一刹那，父女两人的隔阂也消失了，离别的伤感冲淡了一切。    这也是父女两人这十年来，最亲近的一回。    耕四郎从怀中再次掏出一个大钱袋，只见这个钱袋可比给索隆的大了两三倍，里面鼓鼓的。    递给了古伊娜，说道：“这是我给你存的一些钱，出海一定不要亏待自己，也是该好好见见外面的世界了，有空记得回来看看。”    “是，父亲。”古伊娜心底也涌出一丝伤感，看着父亲那张脸，不知道什么时候，父亲的眼角已经出现了一丝丝皱纹。    她这才发现，已经好久没这么看过父亲了。    一旁站立的索隆，看着古伊娜手中的大钱袋，和自己怀中的小钱袋，不知道为啥，刚刚的感动瞬间减了不少。    没有对比，永远没有伤害。    面对这位馆主，也是古伊娜的父亲，唐神的心情也是挺奇怪的，有种毛毛的感觉。    总感觉这货看着他的目光，是想打他。    没错，他有这种感觉。    不过这些都不重要。    “馆主，是不是也应该拿个钱袋给我？”唐神搓着手，笑着说道。    眼中闪烁着金币的精光，如狼一般地盯着耕四郎，钱才是最重要的。    耕四郎一听这个，嘴角顿时一抽，刚刚他正在想，要不要揍这货一顿，毕竟离开了，可能就没机会了，没想到眼前这货竟然这么不要脸。    竟然和他要钱？    每次扎他心就算了，现在更是把他女儿拐跑了，又不是他徒弟，我给你个什么钱。    根本不想看见你，好不好？    “没钱。”耕四郎没好气地说道：“你身上的钱是最多的，还好意思和我要。”    耕四郎可是知道的，唐神身上的钱可不少，尤其那次杀海贼，身上所有的钱都被清空了，海贼船上的钱他一贝利都没找到。    “那是我自己的，但你给的不一样啊！”唐神一本正经地说道：“我们相处这么久，我对你又如此尊敬，也相当于你对我这个晚辈的关爱。”    耕四郎：“......”    尊敬？    尊敬你妹！    你还好意思说出口，哪里尊敬过他。    “你是古伊娜的师父，和我是同辈。”耕四郎很要脸的人，今天他表示自己要干一件很不要脸的事情。    没错，就是不给，他没钱，有也不给。    卧槽！    唐神没想到这耕四郎那么爱面子，今天说的这么直接，这可不是他的风格啊！    这话说的他都没法往下接，因为很有道理啊！    他是古伊娜的师父，耕四郎是古伊娜的父亲，好像确实是同辈。    “恩，耕四郎大哥，你身为大哥，不应该给小弟一些离别资金吗？万一我在外也挨饿挨冻呢。”唐神说道。    一听这话，耕四郎眼睛都快抽的歪了。    这他么，给了一个梯子，唐神毫不犹豫顺着往上爬。    这不，从馆主已经变成大哥了。    还挨饿挨冻，谁都可能会挨冻挨饿，但唐神绝对不会。    这么久的相处，虽然没说过几句话，但他对唐神看的可清楚了，谁都会吃亏，但他绝对不会被吃亏。    所以这些鬼话都是糊弄人的。    他是绝对不会上当的。    “你们去吧，海边我已经为你们准备好船只，我就不送你们了，徒增离别悲伤，只希望你们能好好活着，有一天，我希望你们的名字可以传遍大海。”所以耕四郎根本不理唐神，背过身平静地说道。    摆明了，你们快走把！我也不送了。    唐神心里遗憾至极，看来是坑不到这货钱了，脸上满是可惜表情。    一旁的古伊娜和索隆看到唐神脸上的神情，都低头偷偷地笑着。    他们也是第一次看见耕四郎如此个性，被气的都不想说些什么了，直接赶人。    原本好好地离别伤感，完全被冲淡了。    等到了海边，唐神、古伊娜、索隆，三人满头黑线，嘴角狂抽。    现在想想，耕四郎不来，绝对是故意的。    只见海边飘荡着一条小木船，恩，最小的那种，随着浪潮不停地撞击着岸边。    这种船，在海里遇到大一点的浪，估计就翻了。    他么！    还是三个人乘坐的。    唐神狠狠地转身，对着一心道馆的方向竖了个中指，表达自己内心的鄙视，恩，还是双手。    索隆和古伊娜两人也是非常无语，对于耕四郎，有了一个全新的认识。    最终三人还是乘着小船离开了，索隆坐在中间划，古伊娜和唐神坐在两头，然后小船基本上就没啥空间了。    等小船快要消失的时候，耕四郎的身影才出现在岸边，默默地望着小船的方向，然后伸出了右手，握拳，中指猛地抬起。    他还不知道这个姿势是什么意思，但是使出来后，感觉浑身舒畅，心情都好了不少。

正文卷 第108章 这个世界很大【求打赏】
     海上漂流的日子，很难受，尤其船还不大。    一开始看着一望无际的大海，还是抱着欣赏的态度，后来就是厌恶，看多了想吐。    关键是，遇到大一点的海浪，这么一个小船很容易翻船啊！    很多次都差点翻了，还好三人不是一般人。    食物，都储存在唐神的背包空间中，还有有这点空间，不然这食物也不好放。    不仅要漂流，还得饿着肚子。    半天了，没在海上遇到任何一个船影，更别说人影。    唐神又重新投入了修炼中，绑了一根绳子在腰间，然后潜入海中，一定深度，进行海中练剑，船行走之时，也拉着他一起行走，就是划船的人比较费劲一点。    三人，一人指挥者，拿着指南针，一人划船，一人修炼。    古伊娜和唐神很容易就适应了这种修炼方式，时间也过得很快。    但索隆，极其不适应，因为他根本没海中练剑过。    所以一开始都是喝饱了海水被拉上来的，肺活量不足，海中练剑难度太大，那海水的阻力，让他吃尽了苦头。    他终于也知道自己和两人的差距，不仅是实力上，还在修炼方式上。    所以埋头苦修，好多次，都喝的昏迷了，喝的飘上来了，那绳子一点动静都没。    不过唐神也不得不感叹这货身体素质的强悍，这个世界身体素质的强悍。    要是现实中，估计很多人不知道死了多少回。    而这货硬生生地挺过来了，还活蹦乱跳的。    三天后，终于看到了第一座岛，地图上显示，这座岛上有个小镇，东乌镇。    是附近的一座交易小镇。    实际上按照普通船的速度，一天，甚至快一点，半天就能到了。    不过谁让唐神他们小船是人力的，必须得滑，而且还时不时偏离原本的航道。    三人身上衣服湿透的，而且海水也浑身不舒服，踩在地面上的时候，简直恍若隔世。    “古伊娜，我们可被你父亲坑惨了！”唐神已经不知道自己说了多少次，但是这次是最能抒发心中的郁闷的。    古伊娜毫不犹豫地点头同意，索隆也点了点头，小船真的太小了，而且还是三人。    小船直接被唐神给卖了！两万贝利！    然后三人毫不犹豫找了一个旅馆，开个三个房间，快速洗个澡，上个厕所，换了一身干净清爽的衣服，浑身舒畅。    还好只是三天，再加上海中训练，不然上厕所都不好弄。    然后三人到饭店大吃了一顿，吃着热乎乎的食物，才感觉浑身舒坦，整个人都活过来了。    三人表示，以后绝对不要再乘坐这样的小船，打死也不要，最起码也是那种能好好乘坐的船，能弄吃的，也能好好睡觉、生活的船。    一天后，虽然这也是一个交易岛，但还是太偏了。    逛了这么久，没找到一个像样的海贼，竟然没有一个赏金海贼，所以杀了也是白杀，赚不到一毛钱，找到拿剑的也都是半吊子，根本没有所谓的对手。    港口码头。    “大哥，古伊娜，我们今天就在这分别吧！等以后我一定会超越你们的，我才是那个可以成为世界第一大剑豪的存在。”站在商船上面的索隆，一脸郑重地说道。    唐神还没说话，古伊娜就不高兴了，没好气地说道：“哼~别说笑了，手下败将！你还差的远呢。”    对于古伊娜的话，索隆没反驳，因为这是实话。    从七年前开始，挑战古伊娜，从没赢过，那都是血泪史。    所以这句话，他得虚心接受着，没办法，谁让他弱呢！    所以这也是为什么他选择分别的原因，在一起，永远没办法超越两人，所以他宁愿自己行走在属于他自己的道路上，追求自己的剑。    唐神笑了笑，眼前好像依然还有那张稚嫩傲气冲天的小孩，如今气质如一柄出鞘的剑，锋芒气质已经慢慢露出来，比七年前进步太多了。    然后说道：“别迷路了！”    索隆：“......”    一听这话，当即脸一黑，这就是他心中最大的痛。    迷路属性是索隆一直想改的毛病，但怎么也改不了，没办法，这路痴属性是天生的，他能怎么办？    他也好绝望啊！    这不，唐神一刀扎过来了，他触不及防。    “大哥，都要分别了，你就不能不要提这个。”索隆一脸无语地说道。    “嗯。”    唐神笑了笑，点了点头，一脸认真地说道：“那就要好好加油了，三刀流从来没人走过，所以一切都靠你自己一步一个脚印走过去，这个世界很大，大到你无法想象，所以千万不要骄傲，最起码你先超过我和古伊娜再说。”    这是他很少面对索隆，严肃的时刻，他想了想，还是没告诉索隆太多关于这个世界，只是告诫他。    海贼世界顶峰战力太强了，过度地先知道，会让许多人绝望。    知道的越多，反而对他越不好。    就像如今的他，依然一直在夯实自己的基础。    不是因为其他，因为他知道，想走的更远，不是水面上的浮萍，即使游戏可以不断提升，但想把这些实力变成自己的，他知道需要付出多少汗水，才能换来真正的实力。    “是，大哥，我记住了。”索隆也一脸认真地回道，恭敬地鞠了一躬。    对于唐神，他的心情很复杂，即敬佩，又想超越。    商船慢慢走远，唐神和古伊娜站立于码头，索隆站立于甲板上，一直到海平面消失在目光中。    离别就是如此，伤感却又必然，他们心中知道。    所以选择不提，只是默默地注视。    离别只不过为了更好的重逢。    三人的友情七年前就已经打下了，训练中不知不觉中积累的默契，在三人心中，就好像古伊娜心中，早就认可了这个屡战屡败的死脑筋，他们互相监督，互相进步，为了心中的梦想，奋斗着。    “走吧！明天我们也要离开了。”唐神平静转身，轻轻地说道。    “是，师父。”古伊娜轻轻地回道。    两人默契地没提离别，因为有些话不用说，两人心里都明白。

正文卷 第109章 离开是为了更好的重逢【求打赏】
     夜晚，星空璀璨，美不胜收。    下线吃完晚饭的唐神，又一次登陆了游戏当中，和古伊娜两人斜躺在旅馆的屋顶，仰望夜空。    宁静，自然，和谐。    这座小岛，夜晚已经没有了白天的喧闹，恢复了安静的氛围。    “师父，夜空真漂亮，那颗最亮的星星叫什么？”古伊娜满是欣喜地说道。    唐神看着天空，发现这个世界的星空和现实中的星空非常相似，几乎没有变化，或许这就是冥冥之中自有注定。    回道：“那颗叫北极星！正北方，如果黑夜中确定不了方向，可以以这颗最亮的星星为准，确定方向。”    “真的吗？它可真漂亮，它本身也肯定很美，好想把它从夜空中摘下来。”古伊娜满是憧憬地说道。    唐神嘴角抽了抽，没忍心打破徒弟的美好幻想。    星星在前世，已经被知晓了，它不仅不漂亮，而且还是一个大火球，它们有一个统一的名字――恒星。    只不过这些星星比白天的太阳要离得远，很远，很远，所以晚上只能看见一点星点。    想摘它下来，没靠近，那已经气化了。    “嗯，应该吧。”唐神含糊地说道。    前世小时候，他也是很幼稚的，正因为不知，才会幻想，才更快乐。    他不愿意去破坏徒弟的这种美好的幻想。    就这么陪着她，直到她的小脑袋慢慢移到他的肩膀上，陷入了睡眠当中。    唐神心情复杂地看着眼前这位长大的徒弟，轻轻地抱起，如狸猫一般，落下，进入旅馆中，把她放在穿上，给她盖上被子。    站立在床边，看了好久好久，如一尊雕塑一般，静止不动。    直到小镇上的公鸡打鸣，太阳从东方慢慢露出头，唐神轻轻地用手摸了摸那张熟悉不能再熟悉的面颊，带着一丝不舍，又带着一丝决然，转身无声走了出去。    依稀可以听见他的叹息声和呢喃声：“古伊娜，不要怪师父！”    在唐神关门离开的那一刹那，静静地躺在床上的古伊娜悄然睁开了眼睛，一丝无声的泪水轻轻地滑落，慢慢浸湿了枕角。    “师父，再见！”    ......    行走在已经渐渐人多起来的小镇，因为是交易小镇，而且许多商船都停靠，所以这边的人生活要比普通小岛要早上许多。    虽然很多人脸上带着疲惫，但却带着喜色。    一天的生活，对于他们就这么开始了。    他最后还是没有选择当面和古伊娜离别，古伊娜不是耕四郎，也不是索隆，对于他，早就不仅仅只是一个游戏人物，不是一个普通的NPC。    离别总是伤感的，他害怕他面对不了那种伤感的离别。    所以他选择不告而别。    雏鹰，总需要经历磨难，才能展翅高飞。    有些事，必须独自经历才行。    唐神他懂，非常懂，所以即使心中再不舍，也决然选择转身。    仰头看着灰白的天空，一时间心中怅然若失，用手轻轻地捂住胸口，细细地感受着那澎湃的跳动，还有那其中夹杂着的一丝抽搐。    “这就是羁绊吗？”    找了一个早餐小摊子，吃了点早餐，就下线了。    虽然以他的实力，现在一晚上不睡也没什么关系，但是现实中的身体需要汲取食物，然后休息了一下。    再次进入游戏，已经是下午。    他最终还是没忍住回到旅馆，只可惜旅馆中早已没有了徒弟的身影。    走了！    真的走了！    虽然早就预料到了，但就是忍不住的感叹。    “呵呵。”    轻声一笑，脸上再次换上那玩世不恭的表情，来到码头。    很快就上了一条商船，商船对于像唐神腰间挂剑的这些人，是很欢迎的，就是船票钱都卖的很低，如果你能表现两手，船长甚至不需要你掏钱，还包你吃喝。    毕竟这些商人，在大海上做生意，是有很大风险的，最大的风险就来自于海上那些海贼，遇到海贼，别说货空，甚至很多时候，连命都保不住。    海上生意，本来是一个拿生命在跑船。    商船很快就离开了码头，去的目的地，唐神也不在乎，只要往前进就好。    站立于船头，望着海平面那滚滚浪花，唐神心里却非常平静。    离开是为了更好的重逢。    不是吗？    唐神相信，早晚有一天，他和古伊娜会再次重逢。    他坚信着。    ......    船长和水手们都希望每一趟跑船都平平安安的，不遇到海贼。    这次依然也是，只要平平安安，这一趟就能让商人赚到很大一笔。    唐神则是希望有海贼来打劫，顺便练练手，打发一下船上无聊的日子。    估计被船长知道他的心思，肯定会把他丢下去。    海贼没等到，却让他到了一个让他意想不到的小岛。    这个小岛，是商船临时停靠的地方，上岛进行补给的。    小岛名字唐神可能不熟，但上面有个小镇名字，他却非常熟悉。    这个小镇叫风车镇！    风车镇，也叫风车村，唐神出现在镇上唯一的酒吧。    看着吧台那边忙前忙后的熟悉又陌生的身影，唐神感觉有些不可思议。    他没想到，自己竟然这么快就看到了动漫中熟悉的身影，甚至于，快要见到这个世界原本的主人公，也就是主角蒙奇・D・路飞，那个背景开挂的家伙。    唐神以为自己迟早会见到，但万万没想到会这么快。    玛琪诺今天心有点慌！    甚至于平时非常熟悉的事情，都处理的有点乱。    因为今天店里来了一位非常帅气的年轻人，这也就罢了，关键是这位年轻人，自从进入店里，就一眨不眨地看着她，就这么直勾勾地盯着她。    眼神也不是一些男人那种色色的，而是用一种非常复杂的眼神看着她，好像很早之前就见过她一般，让她心里有点慌。    她明明从来没见过这位年轻人，剑眉星目，英俊外表，身上有一种难得的书卷气息，这种气质在海贼世界可是很少的，关键是他腰间还别着一把剑，矛盾又冲突的两种气质非常和谐的结合到了一起，女人对男人的气质最为敏锐，这种气质对于女人本来就很有杀伤力，可自己在风车镇上从来没见过这个人，所以肯定是从外面来的，如果见过，那她肯定记得。    可为什么一直用那样的眼神看着她？    难道他认识自己？

正文卷 第110章 路飞和艾斯【求打赏】
     就像男人被一个美女盯着看，心中有沾沾自喜，却又感觉束手束脚，因为本能想展现更帅气的一面给对方看。    女人被一名帅哥个盯着看，也是同种道理。    这种心态，也让玛琪诺原本熟练无比的动作，变得僵硬，甚至频频出错。    “老板，我的酒你倒出了杯子。”一名客人抱怨道。    玛琪诺连忙出声道歉：“对不起，对不起，这杯算你免费。”    发现唐神肆无忌惮地盯着她看，可那种眼神又不另人讨厌，玛琪诺犹豫了一下，走上前，轻声问道：“那个...那个，客人，你需要喝什么？或者吃些什么？”    这间小酒吧，还附带卖一些食物。    毕竟平时人也不多，老板和服务员都是玛琪诺一个人。    这么近距离看着，感觉这位年轻人更帅了，玛琪诺只感觉自己的脸颊都热热的，因为就算如此近，唐神依然在直勾勾地盯着她。    比她在吧台那边还要感受更加强烈，让她心底更慌了。    “你很漂亮。”    唐神表现的很自然，阳光一笑，说道：“请给我来一碗炒饭，还有一杯啤酒。”    听到唐神如此直白的夸奖，玛琪诺一瞬间感觉更加慌乱了，脸颊感觉更热了。    “好...好的，你稍等！”玛琪诺慌忙转身前去厨房，脚下步伐比平时都快了不少。    同时，心里浮现起一丝窃喜的情绪。    哪个女人不爱夸奖，尤其是还夸她漂亮，平时有人夸奖她，也都是村子里的老人，或者只是夸奖她的善良和温柔。    哪里像唐神这样直勾勾的看着她不说，还夸奖她漂亮。    最关键的是，其他人也没唐神这么年轻，这么帅气。    感受到玛琪诺的慌乱和紧张，唐神脸上也不禁浮现起一丝笑容，他对这个酒吧老板娘印象还蛮深的，不仅仅是因为路飞，更是因为她本身就善良、温柔，这种知性淳朴的女人，在男人心中印象都非常棒的。    大多数男人，选择老婆人选，都会选择这种女人。    别说，手艺真不错，炒饭还有啤酒，都不错。    唐神本来就饿了，吃的非常舒服，吃得精光，打了个饱嗝，再喝一口啤酒，很满足。    砰！    酒吧门突然被撞开，一道身影冲了进来，还没坐下，就听见他大声吼叫：“玛琪诺姐姐，我要吃肉！肉！肉！我还要啤酒！好饿！好饿！”    身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，最显眼的则是头顶上的那一定草帽。    坐到吧台前，很不安稳，手掌不停地拍着桌面。    只听酒吧中传来很多人的招呼声和调笑声。    “哈哈哈~~路飞来了！”    “哟~小路飞来了。”    “路飞你又想喝酒，玛琪诺可不会让你喝的。”    “最多给你一杯果汁，哈哈哈哈。”    .....    唐神眼中精芒一闪，没错，这道身影不是别人，正是蒙奇・D・路飞，命运就是这么奇特，竟然这么早就遇到了。    蒙奇・D・路飞一听酒吧中众人的调笑声，立刻转身瞪着眼睛，没好气地吼道：“我已经长大了，可以喝酒了！我的拳头已经像子弹一样快。”说着还握起自己的拳头，表明自己的强装。    然而只引起酒吧中众人的拍桌大笑。    气的他鼓着嘴巴，恶狠狠地盯着这些家伙，说道：“你们再这样笑我，小心我揍你们。”    “好了，路飞，你安静一下，马上就给你拿肉来。”后厨中传来玛琪诺有些溺爱的声音。    一听这个声音，蒙奇・D・路飞立刻端正坐好，手中拿着刀叉静静地等待着，如同一个乖宝宝。    顿时又引起酒吧中众人哄堂大笑。    气的他狠狠地瞪了身后那些家伙一眼，不过这次没说什么。    “玛琪诺，给我来一份炒饭，一份啤酒。”一道清亮有点放荡不羁的声音从酒吧外传来。    唐神双眼顿时一眯，精光爆闪，这个声音有点耳熟，这种风格的声音，估计也只有他了，一个原著中悲剧的人物。    那端正坐好的路飞，立刻惊喜地转过头，看向酒吧门口，说道：“艾斯，你来了啊！快点来坐好，我早就饿了。”    酒吧门被推开，一道纤瘦的身影出现，一头黑发，有点天然微卷，普通肤色，两颊带着雀斑，脸上带着自信而又流气十足的笑容，锋芒毕露。    正是波特卡斯・D・艾斯，已经过世的海贼王哥尔・D・罗杰的儿子，一个贯穿了海贼王前半段剧情的重要人物，也是一个悲剧人物，在顶上之战被大将打穿身体死亡。    也是路飞从小玩到大的同伴，结拜哥哥，比亲哥哥还要亲的人物。    酒吧瞬间也安静了下来，所有人看向门口。    随即响起善意的调戏声，不过和对路飞的态度有些稍稍不同。    “哟！艾斯，你过来了啊！”    “哈哈哈~~艾斯，过来吃饭吗？”    “艾斯，过来和我喝两杯，你请客。”    .....    他们对艾斯的态度更随意，更亲近，对路飞则是那种对着小孩子的态度。    “巴卡，你上次被我喝趴在桌子下面了，忘记了吗？”艾斯听到调笑声，看向一个壮汉，翻着白眼说道。    啪！    那个巴卡的壮汉一听这句话，顿时整张脸都涨红了，一拍桌子，愤怒地站起来，吼道：“那次我是让着你的，有种再来！”    “等过几天的，我准备出海之前，请大家喝一次酒。”艾斯用手挖着鼻孔，一脸不屑之色地说道：“那一天大家都要来，尤其是你巴卡，不要再喝到桌子底下去了。”    “好！我肯定来！不来我就是你孙子。”巴卡恼怒成羞。    同时酒馆里出现了酒杯的碰撞声和祝贺声。    “哦哦！艾斯也到出海的年纪了，到时候肯定来。”    “哈哈哈~~那就在这提前祝艾斯成为大海贼。”    “干杯！干杯！看来我们村子又能出一名大海贼了。”    “没错，没错，干杯！”    ......    艾斯笑着摆了摆手，眼神却是落在了唐神身上，因为这里很少来陌生人，毕竟只是一个普通小岛，尤其是落在了唐神腰间的铁剑身上，眼中顿时闪过一道精芒。    唐神阳光一笑，抬了抬手中的酒杯，示意了一下。    不过接下来艾斯的动作，却让他一愣。

正文卷 第111章 蒙奇家族都是奇葩【求打赏】
     只见艾斯竟然上前，在他这桌坐下来了。    眼神好奇地看着唐神，直接问道：“你是剑士吗？”    简单直接，没有一丝犹豫。    唐神愣了一下，点了点头：“没错。”    “那我几天后出海，你能当我伙伴吗？我可是要成为海贼王的男人，我给你当副船长，以后你肯定能成为世界第一大剑豪。”    艾斯立刻欣喜地说道：“哈哈哈~~毕竟能成为海贼王的副船长的人，怎么也要是个世界第一大剑豪，怎么样？听说剑士的梦想都是这个，我可以帮你实现这个梦想。”    唐神：“......”    这话说的真他么直接，果然和蒙奇・D・路飞一个德性，完全凭借自己的喜好做事，毫无理性的同时，却又在大事方面很有分寸，神经大条，而又天不怕地不怕。    还没出海，就以自己为海贼王自居，然后还非常嚣张地说，我可以让你成为世界第一大剑豪。    如果古伊娜和索隆在这里，肯定拔刀砍他，让你瞎说。    就是唐神的修养，都有点想拔刀砍他，太他么欠砍了。    果然这也是为什么以后，索隆和路飞见面的时候，很多时候都有那种拔刀砍他的冲动。    两兄弟都是一个德性！    “呵呵。”    唐神平静地说道：“那就先恭喜你成为海贼王了。”    艾斯脸上顿时笑开了花，别人说他可以成为海贼王，他当然高兴，这可是他从小的梦想，被人认同的感觉真好。    “哈哈哈哈~~那就这么说定了，以后的世界第一大剑豪，我的副船长。”艾斯开心地说道。    唐神：“......”    我他么什么时候答应你了。    嘴角抽了抽，这一幕不禁让他想到了路飞把索隆拉入伙的场面，太他么眼熟了。    果然是兄弟，连拉人的套路都一样。    “我没说要加入。”    唐神没好气地说道：“我的梦想也不是世界第一大剑豪。”    “啊？！”    艾斯一脸疑惑：“那你梦想是什么？剑士不应该都是这个吗？难道你不是剑士？”    看着迷茫地看着他的艾斯，唐神咧嘴一笑，他的恶趣味来了，说道：“我的梦想是，有一天有人成为海贼王，然后我把他打倒，踩在脚下。”    说这句话的时候，眼睛直勾勾地看着艾斯，眼中带着戏谑之色，意思不言而喻。    艾斯：“......”    这话说的，绝对是故意的。    他刚刚才说自己要成为海贼王，现在面前这货的梦想就是把海贼王踩在脚下。    这还不能说明问题吗？    不过艾斯就是艾斯，不像普通人早就炸了，立刻就是单挑，他反而好奇地问道：“这是你从小的梦想吗？”    唐神说道：“不！就是刚刚十秒之前，我定下的梦想。”    艾斯：“......”    绝逼的，这绝对是故意的。    端着炒饭和一杯啤酒过来的玛琪诺，眼神奇怪地看了两人一眼，走的时候忍不住叮嘱了一句：“艾斯，这位客人只是开玩笑，你千万不要惹事。”    “放心吧！玛琪诺，我又不像路飞没脑子。”艾斯咧嘴一笑，说道。    “艾斯，你才没脑子，我@#￥#@@@！”吧台那边的路飞，一听见自己的名字，那是很敏感，转头说道，口中还带着一块肉，一边吃，一边说，除了前面一句，后面根本听不懂他在说什么。    这时，玛琪诺一脸温和地看向路飞，说道：“路飞，肉够吗？我再给你拿一盘。”    “好，谢谢玛琪诺姐姐。”路飞顿时双眼一亮，往嘴里狂塞肉，根本不管唐神和艾斯了。    不管什么事情，都没有吃饭重要，尤其是肉。    唐神和艾斯满头黑线，这风格，真的很路飞。    艾斯并没有放弃，反而一脸认真地说道：“如果你的梦想真的是这个，那你注定是我的船员。”    唐神：“？？？？”    这次轮到唐神懵逼了，这不对吧！    我怎么就是你注定的伙伴了？这什么逻辑？年轻人，你的脑子瓦特了吧！    也看出唐神的懵逼，这次艾斯主动得意地解释道：“你看，我是注定成为海贼王的男人，你是想打倒海贼王，把我踩在脚下，如果你不是我的伙伴，我肯定不会让你踩在脚下，但如果你是我的伙伴，等我成为海贼王，我就让你踩在脚下，这样你也完成你的梦想了，你说，你是不是我注定的伙伴。”    唐神：“......”    神一般的逻辑，着逻辑能力碎了一地，有没有？    都把他给惊呆了。    这货脑袋是怎么想的，如果不是他的逻辑能力很强，都被他给绕进去了。    你永远不能战胜一个二货，因为他会把你的智商拉到跟他一样的水平，然后他再用丰富的经验打败你。    现在，艾斯就是这个二货。    唐神感觉自己的智商被侮辱了，如果再这么和他争辩下去，智商就会被他拉到同一水平线去。    所以他不再和眼前这个二货争辩，直接说道：“你死心吧，我不会成为你伙伴的。”    “为什么？”    艾斯原本兴奋地表情顿时消失了，满脸不解，随即又满脸无赖神色，说道：“没关系，我已经认定你，你就是我的伙伴，你就是我的副船长。”    唐神：“我他么.....”    他此时突然有一种拔刀的冲动，果然，和这与路飞一个德性的家伙，什么都讲不通。    唐神表示他提前体会到了以后索隆面对路飞蛋疼的感觉。    所以唐神选择不搭理这货，别说，这货竟然安静了。    唐神一转头，顿时满脸黑线，只见艾斯这货不知道什么时候，脸埋在盘子里，睡着了。    真的，睡着了。    如果不是了解这一幕，蒙奇・D・卡普就有这种属性，还传给了这两兄弟，他都以为这货吃着吃着死了。    而就在这时。    唰！    艾斯又猛地抬起头，拿起勺子就朝着口中送了一大口，喝了口啤酒，然后看了眼唐神，笑着说道：“刚刚睡着了，没吓到你吧！副船长。”    唐神：“......”    不等唐神回答，啪的一声，艾斯的脸又埋进了炒饭当中。    呼噜！呼噜！    这次竟然连呼噜声都有了。    唐神：“......”    此时他心中升腾起一种无语的心思，果然，蒙奇家族都是一群奇葩。    唐神忘记了，他的游戏名字也是蒙奇一族。

正文卷 第112章 连套路用的都一毛一样【求打赏】
     就在唐神结账准备离开的时候。    啪！    一只手突然抓住了他，唐神平静地转头看着那张脸，嘴角不由得狠狠一抽。    “副船长，你怎么要走了？等我一起啊！”艾斯嘿嘿笑道。    唐神感觉心好累！    这货脸皮怎么这么厚，竟然有种让他感觉比他还厚的错觉。    不对，他脸皮本来就不厚。    “我还没说要当你副船长，而且...”唐神一脸认真地说道：“你现在也打不过我。”    没错，在唐神的感知中，虽然不知道艾斯有多强，但绝对没他强。    按照时间线，如今的艾斯还没得到自然果实系烧烧果实，现在以体术比拼他的剑术，是打不过他的。    虽然艾斯从小就在山里生存，和野兽搏斗，但还是太弱。    这实际上也和蒙奇・D・卡普的教育有关，身为海军英雄，本身就没有太多的时间，培养艾斯和路飞，主要是培养战斗意识和生存意识，有关于体术上，实际上教导的很少。    这也是为什么出海之后的艾斯和路飞，战斗都各成一派，就连海军经典的超人体术海军六式都不会。    卡普可是海军中最顶尖的体术强者之一。    别说艾斯，路飞的恶魔果实明显非常适合，但卡普却没有传授，全靠自己摸索，还有危机下的潜力爆发，加上从小在卡普身上得来的印象，进行无意识开发。    所以，也造就了如今的艾斯和路飞，也夹带着卡普的毛病。    一听唐神的这话，艾斯脸上的笑容渐渐消失，一脸认真地看着唐神，眼神也锐利起来。    唐神也瞬间褪去伪装，整个人如同一柄剑一般锋芒必现，眼神明亮如灯泡，让人不敢直视，一种无形的压力压迫过去。    艾斯顿时感觉，原本身前这位一直彬彬有礼，一脸阳光笑容的唐神，变成一头噬人的野兽，尤其是那双眼睛，他竟然不敢直视，条件反射想把双眼移开。    那是面对比自己强大的人，自然的反应。    好像那双眼睛，瞬间看透了他。    但这种念头刚起，他又强行忍住，强硬地阻止自己的动作。    从小时候开始，要说自尊心，艾斯的自尊心强于任何人，因为他知晓自己的身份，更是以那个身份为耻，憎恨那个人。    所以他不允许自己弱于任何人，就如同原著中艾斯出海无法无天，甚至于一进入新世界，就直接忙不停地找上四皇之首白胡子进行挑战。    最后却被白胡子的气魄给折服，收为孩子，也默默地当做海贼王培养。    实际上，艾斯的心中还是渴望亲情的，这也是为什么他接受卡普，最后也接受了白胡子。    卡普只是不会表达，而白胡子精通收儿子之道。    强大的自尊心，不允许他现在移开眼睛。    一旦移开眼睛，就代表他畏惧了。    这是他的‘副船长’，他怎么能允许自己畏惧自己的‘副船长’？    所以他强行忍住自己的动作，大眼瞪小眼地瞪着唐神，身体如僵直怪异。    而就在这种僵硬的气氛当中。    “哇！你的眼睛好漂亮。”一声好奇地声音突然闯入了这片气氛当中，打破了平衡：“怎么做到的？”    唐神淡淡一笑，缓缓收敛了自己的气息，重新变成阳光而又带着淡淡儒雅气息的他，亲和而又帅气。    艾斯也收回了目光，只不过此时他却感觉背后已经完全被汗水给浸湿了，心中震撼不已。    仅仅是一个目光，风车镇这边世界还是太小，即使他们从小就在富人区那边闹腾，但是强者太少、太少，即使对于卡普，他们也没有一直直观度，因为根本没有可比性。    这个声音，不是别人，正是神经大条的蒙奇・D・路飞。    也只有这货在那种情况，毫无顾忌地冲过来，然后说出那么无厘头的话语。    不过这话，唐神还是很认同的，眼睛经过锻炼，越来越明亮，所以看起来有神，也比普通人的眼神要漂亮许多，就像两颗宝石一般。    面对唐神没回答，蒙奇・D・路飞并没有生气，而是咧嘴大笑道：“我叫蒙奇・D・路飞，未来的海贼王，我看你眼睛很漂亮，以后来我船上当我副船长怎么样？”    唐神：“......”    艾斯：“......”    这种套路好他么耳熟，基本上一毛一样，不过这理由有点不同，眼睛很漂亮？    神经大条，没脑子，让人无语。    但唐神却也在好奇着一件事，为什么这些货明明这种性格，但却在大事上基本上不会出错。    也就是这些家伙不是真正的没脑子，只是有的时候不想去想罢了，就像如今，两兄弟先后邀请了他。    真的只是偶然吗？    那些哭笑不得的理由吗？    反正唐神是不相信。    唐神摇了摇头，却笑着说道：“你现在比他还弱很多！不过我看好你，你以后说不定可以成为海贼王。”    艾斯脸一黑，你之前还说我会成为海贼王，现在又说路飞可以成为海贼王，也太没有原则了吧！人怎么可以这么不要脸，你不应该只支持一个人吗？    他和路飞就是在成为海贼王这个论点上，达不成一致。    “啊？！”蒙奇・D・路飞一愣，实际上每次他说这个梦想，实际上根本没几个人相信，所有人都当成一个玩笑，也不会当真，这是第一次有人这么说，所以他一时间都有点不适应，愣了一下才反应过来，咧嘴笑道：“虽然你说我很弱，但我很喜欢你，就这么说定了，等我出海了，你以后当我副船长。”    艾斯：“......”    唐神没继续搭理路飞，而是把眼神放在艾斯身上，笑眯眯地说道：“你们肯定是兄弟，都不听别人说话的意思，这个套路你刚刚就用了。”    艾斯：“......”    你说的好有道理，他无法反驳，因为确实是兄弟，虽然是结拜的，但确实是，而且这套路他刚刚也确实用了。    以前还没发现，现在看，他和路飞还真挺像的。    连邀请船员的方式都一毛一样！    总感觉自己膝盖中了一箭，因为他一直感觉路飞太二了，太神经大条了，太不要脸，虽然是兄弟，但这一点他却从心底承认。    可现在发现，自己也好不到哪里去。    所以，他不由得开始重新审视自己。    越想感觉越伤，顿时内心有一万句MMP要讲！

正文卷 第113章 家门不幸
     所以，艾斯果断选择转移话题，好奇地问道：“还不知道你的名字？我叫艾斯，波特卡斯・D・艾斯。”    唐神沉吟了一下，脸色瞬间严肃了不少：“我叫......”    不知道为何，艾斯和路飞脸色也不由得严肃起来，等待着。    他们有种错觉，接下来或许会让他们大吃一惊。    唐神继续说道：“我叫........蒙奇・D・罗杰，路飞、艾斯，初次见面，幸会！”    艾斯：“？？？”    路飞：“！！！”    一时间两人两眼瞪大，眼中带着浓浓地难以置信神色，嘴巴张的大大地，完全合拢不上。    尤其是路飞，他的下巴都快掉到地上了。    这橡胶果实，果然违反了人体极限定律。    路飞：“好....好巧！”    艾斯：“......”    唐神努力憋着笑，保持一脸严肃表情，心里却乐开了花，同时他的恶趣味也来了，继续说道：“你们可以叫我叔叔，卡普老头子应该没和你们说过我，不过没关系，现在我们认识了。”    嗯，卡普，让你占了便宜，不过算了，欺负一下路飞和艾斯就行了。    说的一脸认真，好不作假，让人信服。    路飞：“？？？？”    艾斯：“叔....叔？”    唐神点了点头，说道：“当然，我和路飞爸爸同辈，不过年纪比他小，所以辈分比你们大一倍，你们也看到了，老爷子身体一直很好，我是私生子，对了，路飞，应该也不知道你父亲吧。”    路飞眼珠子都快瞪出眼眶了，同时满脸茫然：“什么？我还有父亲？”    这可怜的孩子，都不知道自己还有个父亲。    甚至于头脑里根本没父亲这个概念，除了知道自己有个爷爷，而且关键是卡普给他们留下的只有阴影和爱心拳头。    艾斯则是目瞪口呆的是，爷爷有小老婆？    我靠！惊呆了他的世界观，有没有？    唐神的话，他很认同，卡普在他们印象中，确实一直很健朗，很强壮，如一头人形怪兽一般，很可怕。    今天的信息量有点大，他大脑CPU有点接收不过来。    卡普要是知道唐神给他弄了一个外遇的帽子，而且还有个私生子，不知道会不会吐血三升。    唐神理所当然地说道：“当然有，每个人都有父亲，你的父亲原来也是个海军，而且还是个高层，然后当的不爽了，所以叛逃了，现在也应该很厉害了，你以后会明白的，所以老爷子一直想让你们成为海军，就是这个原因，毕竟他儿子都不当海军了，只好把希望寄托在你们身上，明显你们不想成为海军。”    可能起了这个名字的原因，他越说越顺，老6了。    一听唐神这话，路飞和艾斯都一脸呆滞，同时整张脸都有点扭曲。    他们终于明白了，每次卡普教育他们，还有强烈的愿望，让他们成为最强的海军，是这个原因。    好气哦！    从小被打了那么多次，尤其是他们每次说成为海贼王，都会被打的老惨了。    说到这，实际上他们已经相信了唐神说的话，因为说的都对，而且很有道理。    不过...    艾斯眼神复杂地问道：“你真的叫蒙奇・D・罗...杰？”    他并不纠结在姓氏上，而是名字上，罗杰这个名字。    唐神点了点头，一脸长辈式叹息：“你父亲不是个好父亲，但他确实开启了一个大航海时代，不过如果他还活着，我也想揍他屁股，让他知道花儿为什么那样红。”    艾斯：“......”    原本他还想生气的，因为一提到罗杰这个名字，他就想生气。    可是听到后面，他怎么都生气不起来，只有深深地无语，还有怪异，虽然他不承认，但罗杰确实是他的父亲，现在被别人这样说，他确实感觉怪怪的，浑身不自在的那种。    路飞还在震惊他竟然也有父亲当中，这对他真是个爆炸性的消息，嗯，不在预料之中的消息。    唐神继续感叹道：“所以老爷子也挺不容易的，儿子叛逃了，好不容易拉扯大的两个孙子，现在也天天叫着当海贼王，真是家门不幸。”    路飞：“......”    艾斯：“......”    路飞和艾斯以前没啥感觉，毕竟为了追求梦想，一个是香克斯给的梦想，小时候留下的属于海贼的豪迈和自由，还有约定，另一个则是想超越自己的亲生父亲，一直坚持着。    可现在想想，这个家族还真挺操蛋的，真的是有点家门不幸的感觉。    “嘿嘿~”    路飞突然咧嘴笑道：“不过，这不是有叔叔你吗？你当海军好了，这样爷爷就不会怪我们了。”    路飞接受新事物很快的，而且神经大条，很多事情当时很有感觉，很吃惊，然后就扔在一旁去了。    艾斯听见路飞这句话，顿时也很认同地点了点头。    就是这个道理，如果唐神成为海军，那也行。    说不定这样，老爷子就不会怪他们了，完美！    唐神撇了撇嘴：“没兴趣，海军当中太无聊了，玩玩可以，说不定我以后还要灭了天龙人，推翻世界政府呢，可惜老爷子太怂了。”    路飞：“......”    艾斯：“......”    他们现在，对于唐神的话，实际上没有太多的认知，毕竟对这个世界认知太少了。    不过，他们心中对自己的爷爷很同情。    因为家门真的不幸！    明显，唐神这番话，很扎心。    路飞和艾斯陷入了深深地沉默，    而三人的谈话，并没有收音，所以整个酒吧人都听见了，所有人此时都瞪大眼睛，嘴巴合拢不上。    虽然他们是平民，但还是比艾斯和路飞知道的多的，毕竟普通人也会看报纸，是不？    而三人身边，站着的玛琪诺，都凌乱了。    信息量真的很大！    原来路飞是有父亲的？    哦，原来这么执着让两人成为海军，是这个原因？    哦，原来卡普中将还有小老婆？    哦，原来这个人是路飞、艾斯的叔叔！    再想想唐神之前的那番话。    天啊！这个家族好可怕，思想好可怕，卡普中将真可怜。    毕竟路飞和艾斯，从小叫着当海贼王，他们深有感受。    家门真的不幸！

正文卷 第114章 连半招都没撑过去
     接下来几天，唐神和路飞、艾斯相处的很好，很和谐。    两人很容易就接受了唐神这个叔叔的身份。    路飞叫的挺顺的，艾斯每次叫的时候，表情有些别扭，毕竟唐神看起来和他一般大。    不过这不还是老老实实的叫了吗？    唐神看着一个未来的可能海贼王的家伙，他也不知道，毕竟动漫没看完，还有一个原海贼王的儿子，叫他叔叔，这种感觉，真是棒棒哒！    不过，他总有种自己在刀尖上走的感觉，那种感觉........老刺激了！    这一天，一片空地处。    唐神一脸怪异地看着身前的艾斯，说道：“你要挑战我？”    艾斯一脸严肃，手握着一把短刀，摆出一个预备攻击姿态，认真地回道：“是的。”    唐神立刻挑了挑眉，说道：“嗯，我教导过你，面对长辈，怎么称呼来着？”    艾斯嘴角一抽，好气哦，但还是要保持严肃，说道：“是的，叔叔。”    “嗯。”    唐神立刻满意地点了点头：“不错，就是这样，要有礼貌，这样才是个好孩子，挑战也行，正好让我看看你的实力。”    看着这样的唐神，艾斯心中一万句MMP要讲！    从小到大，和路飞他们疯惯了，哪里会有什么礼貌可言，基本上就是一群野孩子，打架斗殴，有时候吃点霸王餐，甚至有的时候为了那点梦想，提前聚集财富，也没人教导过他们。    也不是没人教导过他们，卡普教导过他们，不过用的都是拳头，一言不合就用拳头。    还有他们的监护人，嗯，一群山贼，被卡普威胁的山贼。    所以，你能指望山贼给他和路飞树立一个正确的世界观吗？要学会懂礼貌吗？    别逗了，没教成十恶不赦的恶人就不错了。    “来吧！”    唐神话音刚落，只见艾斯浑身绷紧如一头豹子。    纾    脚下猛地一踏，整个人猛地窜出，手中短刀出鞘，朝着唐神的刺来。    唐神眉头一皱，不是太快了，也不是太慢，而是杂乱无章，毫无章法，就如同一头野兽，本能的挥爪一般。    动作很熟练，也很流畅。    但就是太直来直去。    唐神原本想拔刀挥出的动作顿时停住了，眼神明亮至极，眼睛深处无比平静，直到艾斯的短刀要靠近之时，脚下轻轻一转，微微侧过身去。    艾斯原本看着毫无动作的唐神，心里一惊，还以为唐神躲不过去，立刻想停下自己的动作，不过看见唐神那双眼睛，却感觉浑身不自在，毫无慌乱之色，所以他毅然决然地刺了过来。    果然.....    到面前，只感觉眼一花，原本刺向唐神心脏的短刀，目标就消失了。    不过他嘴角却勾起了一丝弧度，突刺的身影猛地停止，手中的短刀一转，猛地朝着一旁挥去，目标直指唐神的喉咙。    毫无征兆一般！    唐神依然一脸平静，平静地他都想翻白眼，就这点小动作，这点小心思，能逃出他的眼睛。    从一开始，他就预料到了。    如果比艾斯弱的人，或许会对这一招触不及防。    当然还有那种也像艾斯这种没有经过统一训练的，都是靠自己琢磨的，也会被这一个突然转折给惊艳到。    可惜这种操作，在唐神眼里太稚嫩了。    还有艾斯眼中不由自主浮起的得意之色，一切都没有逃过唐神的眼中。    等艾斯短刀挥过去。    嘶！    只不过挥入一团空气当中，哪还有唐神的身影。    艾斯脸上的得意之色还未消失，就瞬间凝固了。    人呢？    怎么不见了？    眼中充满了茫然之色，眼前和旁边没有唐神的身影，不见了吗？    抬头望向天空也没有。    而就在这时。    一只手悄无声息地拍在了他的肩膀上。    同时，一道熟悉的声音在耳边响起：    “艾斯，不要把你的眼睛离开你的敌人一步，明白吗？”    艾斯顿时感觉浑身汗毛倒竖，背后隐隐发凉，整个大脑一片空白，猛地就想前扑，躲开这只手。    可就在这一刹那，拍在他肩膀上的那只手，猛地握紧，如同钢铁之手一般。    咔咔！    他肩膀的肌肉和骨头发出不堪重负的声音。    同时，那只手瞬间如同千斤之石一般，让他身体猛地动弹不得。    脸色狰狞，青筋暴凸。    疯狂挣扎，却完全没用。    眼中发狠，手中短刀倒转，猛地向身后挥去。    可就在这一刹那，他却感觉自己突然腾空，攻击瞬间无效，整个人在天空中完全无法借力。    轰！    整个人被狠狠地砸在地上，灰尘缭绕。    艾斯瞬间被砸的头昏眼花，一时间根本爬不起来。    唐神脸色平静，一切就这么地风轻云淡，同时眼中有点失望。    他对艾斯很失望，原本以为那叱咤风云的火拳艾斯，小时候的基础很牢固，最起码是有点实力的。    可是，现在看来，除了还不错的身体素质，攻击招式杂乱无章，还有眼力不行，连敌人都锁定不了，甚至失去目标之后，没有一丝警惕性。    太稚嫩，太稚嫩了。    就在刚刚，唐神利用艾斯的转换攻击的那一刹视角盲区，身形一闪，到了他的身后，在他失去目标茫然的时候，然后拍了拍他的肩膀，然后腰间一个用力，压住他，随即随手一个硬摔！    连过肩摔都算不上。    一旁的蒙奇・D・路飞瞪大眼睛，眼睛都快瞪出眼眶了，嘴巴张的大大地，直接扯到了地面上，难以置信地看着这一幕。    他完全看清了全过程，一刹那，根本没发生什么事情。    可艾斯就趴在地面上，爬不起来了。    要知道艾斯可比他还强大，从小到大，包括他吃了恶魔果实，他都打不过艾斯。    可现在，艾斯在唐神手中，就如同一个布娃娃一般，脆弱不堪。    他整个人的世界观都被颠覆了。    自己的这个‘叔叔’，他感觉好强。    艾斯连一招都没撑过去，不，唐神都没出招，那一摔最多也就算个半招。    原来差距这么大！    趴在地面上的艾斯已经恢复意识了，唐神并没有使用多大的力量，最多就是让他懵一下，并没有伤害他。

正文卷 感谢大家
    原本一句戏言，却没想到真的实现了，心里有些无奈也很感动，我不是为了博得同情，但我依然很感谢你们。    印象很深的一句电影台词：    小女孩问大叔，生活是不是人生总是如此艰难，还是只有童年如此？    大叔回答：一直如此。    小时候经历挫折的时候，大人总会告诉你，过去就好了；    但是越成长越是发现，生活总在给你出难题，一山迈过，还有一山在等着你。    有时候被生活的艰难缚住的人，就像推石头的西西弗斯。    我记得有这样一个故事：    医院的妇产科病房里，一位早产儿出生了，紧急时刻，医生对孩子的父亲说，先拿出一万块给留院观察一下，实在不行后续还要拿钱。    男人眼里迟疑了一下，对医生说，孩子能不能保住。    但是，这个问题医生并不能给予百分百保证，只能尽全力救治，毕竟是一个新生的生命，什么情况都会出现。    男人纠结良久，艰难地说道：    钱没有问题，但最怕的是人财两空。    最后关头，在医生的催促下，才把钱交上。    后来男人说，交完手术费，家里的银行卡里，就剩几块钱了。真的没钱了。    有人说，没钱了，不会去借吗？这时候还考虑钱，自己的孩子都不管，还配做父亲吗？    你没有为钱难过，你不懂；父亲内心的纠结煎熬，你也未曾经历体会；    你以为的穷，是这个月钱花完了，可以问父母要，问哥姐要；    而成年人的穷，是身后无一可依赖之人。没钱了，就要饿肚子，就难行一步路，生活的风霜打在脸上，都是扎扎实实的。    最艰难的时候，穷，真的可以难死人的。    生活对于大多数人都是不易的，多的是负重前行的人。    如果你没有生在罗马，如果你没有生于衣食无忧，落地之后都得迎风奔跑啊，因为活着有时候并不仅仅是为了自己。    电影《二十二》里，讲述了一生遭遇各种磨难的老人们，岁月末尾，历经世事打磨，再回看一生之中遭遇的种种，谈到生活强加给她们的磨难，她们都淡然了，没有再为那些世事曲折耿耿于怀，能让她们心情起伏，说起来掉泪的永远是自己在乎、珍爱的家人。    砥砺人间风雪前行，永远都有坚持的理由――为了给心爱的人撑起温暖的一方。    还记得那个火车站迎着风雪，边吃饼，边哭泣的中年男人吗？    如果不是心有所系，谁会咬着牙独自承受、忍受煎熬？    为什么活着这么难，还是有这么多人咬牙坚持？    因为在这个世界上，有自己爱的、在乎的人呐。    生活本就是不易的，当你觉得容易的时候，一定是有人在替你承担那份不容易。    正是明白生活的那份不易，正是从不易的土壤里生长起来的人，才明白为何要坚强。    生活艰难，哭泣没用，你得坚强。    生活艰难，这是现实，但坚持下去，一切都会好的，你要相信！    愿每份心酸都有人心疼，每份付出都有回报，每个人都能被温柔以待。    感谢你们，承担我心里的苦楚，承担我心中的苦闷，也给了我继续写下去的感动。    我会努力找回状态，继续写下去，我依然想一直笑着写下去。    即使是一句戏言，既然说出了，那我也得做下去。    正如那句话所说，自己挖的坑，自己含着泪也要填上，感谢有你们，有你们真好！    ――罗秦致上

正文卷 第115章 卡普式教育【求打赏】
     不过让艾斯不能接受的是，自己竟然这么弱。    第一次，艾斯有这样的感觉，自己好弱，真的好弱。    因为他明白，唐神连刀都没出。    甚至于，他都不知道唐神是怎么赢他，是怎么突然消失，出现在他身后的。    原来差距这么大！    这怎么可能？    艾斯无比地震撼，震撼到他不愿意相信这个事实。    一直嬉皮笑脸，甚至板着脸要让他们怪怪叫叔叔的家伙，和他一般大，竟然如此强大。    原本他以为自己会败，但绝对不能败的这么惨。    但现实的打击就是这么惨烈，而又让人不敢置信。    他没受伤，但他不愿意爬起来，不愿意接受这种让他不敢面对的现实。    毕竟太丢人了。    自己原本自信无比地挑战，然后....然后.....输的老干脆了！好羞耻啊！    而唐神可不管艾斯此时的羞耻心，他只是有些失望，原来以后在新世界叱咤风云的火拳，现在真的很弱。    他完全控制好了力量。    虽然动静有点大，实际上艾斯一点毛病都没，完全在他身体素质可承受范围之内，连口血都没吐。    啪啪！    走上前，用脚尖没好气地在艾斯屁股上踹了两脚，然后说道：“喂喂！小子，别装死了，赶紧起来，路飞看着你呢，真丢人，连半招都没撑过去，我都为你害臊，好弱啊！你咋这么弱捏？”    趴在地面上的艾斯脸顿时一抽，前面几句，说的是实话，可后面那些话，怎么听着都那么刺耳。    妈的，不就打败了我嘛？    非要还要气人说出来嘛？    还特别强调他很弱，我不要面子的啊！    唰！    刹那间，艾斯已经站立起来，努力绷着脸，保持心态要平衡一点，要淡定一点，轻轻地拍了拍身上的灰尘。    嗯，不能气！    最关键的是不能让路飞看笑话啊！    他可是哥哥，要有身为哥哥的尊严，好不好？    一定要保持平静，输也要输的很有气魄，很淡定，没错，身为哥哥，一定能做出一个好的榜样。    “哈哈哈哈哈哈~~~~”    而就在这时，一声肆无忌惮惨绝人寰的大笑声响起，很刺耳，也很醒目：“艾斯，你输的好丢人，而且连一招都没撑过去，好弱啊！好丢脸！一下子就被打趴在地，让你平时欺负我，原来你这么弱哇！”    这声音一响起，艾斯原本好好控制努力维持不崩盘的心境瞬间碎裂了，就如同玻璃一般，一刹那碎裂成成千上万块。    额头上一瞬间多了无数个十字青筋，眼角嘴角狂抽，他的麒麟臂有点控制不住了。    让艾斯心境瞬间崩盘的不是别人，正是路飞。    也只有路飞才会让艾斯这么在乎，别人嘲笑也就算了，但身为弟弟的路飞，如果嘲笑他，那他就完全控制不住自己了。    此时路飞笑的在地面上打滚，那持续的魔性笑声，引得唐神都忍不住发笑。    橡胶人确实能做到普通人都做不到的一些极限动作，例如那非常夸张的表情，再加上这个世界很多人本来表情变化就非常丰富。    所以......这一幕，深深地刺激了艾斯那身为哥哥弱小的灵魂。    “路飞.....”几乎是艾斯从牙缝中挤出了这两个字，脸色黑的可怕，难看到了极点。    尤其是看着路飞笑的在地上打滚，那夸张的表情，惨绝人寰的笑声，那每一个表情，每一个动作都是在挑拨着艾斯的神经，都像是在嘲笑他。    所以，最后艾斯终于忍不住冲了过去。    毅然决然地选择举起了拳头。    “啊啊啊啊啊啊啊....”    这一片空地上，随着爽朗的笑声之后，又响起了让人听之伤心，闻者落泪的惨叫声。    五分钟后。    就看见肿成猪头，就是路飞亲爷爷回来都认不出来，站在艾斯面前，恭身道歉：“怼....布奇，我不应该当年嘲笑你！我应该在背后偷偷地笑。”    这话一出，艾斯再次冲上去，又是一顿胖揍。    路飞的脑袋再次肿大了一倍。    “怼布奇，窝措嘞！”    艾斯站在路飞面前，面无表情，冷声说道：“嗯，我教导过你，面对长辈，怎么称呼来着？”    “怼布奇，窝措嘞！爱死锅锅！”路飞老实回答。    那模样要多惨有多惨，要多丑有多丑，很难想象，一个人能被揍的肿成这样，眼睛根本看不见，五官那也早就变形了，嘴唇就好像两根大香肠挂在上面。    艾斯点了点头，脸色终于好看了一点。    站在一旁的唐神嘴角抽了抽，妈的，这话咋那么熟悉？    仔细想想，不就是他刚刚对艾斯的教育那句话，现在被艾斯用来教育路飞，嗯，好像也没毛病！    看到这一幕，他忍不住有些想笑。    别说，真的挺有意思的。    只见艾斯继续教育道：“虽然我相比于叔叔很弱，一招都没撑过去，但比你强多了，比我还弱的家伙，是没有资格嘲笑我的，明白不？”    说到比唐神弱，此时他感觉平静多了，毕竟弱就是弱，这点接受事实的气魄他还是有的，如果连这点气魄都没有，他还怎么成为海贼王。    路飞弱弱地来了一句：“是半招。”    艾斯瞬间又炸毛了，吼道：“你还敢说？又想被揍是嘛？”    路飞立刻低下了脑袋，不敢说话。    嗯，此时艾斯对路飞的教育，和卡普是一个样的，毕竟从小就是这么被影响。    不过加了点东西，例如唐神的教导，要对长辈尊敬。    别说，这样教育起来，还是挺爽的，艾斯心中有种莫名的感觉。    唐神笑着来了一句：“确实是半招，他说的没错。”    路飞听到唐神这句话，立刻就想笑，不过直接牵动了脸上的伤口，疼的倒抽冷气，好疼。    艾斯：“......”    好扎心，好气哦！可他还是要笑着看着唐神。    毕竟唐神是长辈，而且他打不过他。    不过，转头立刻恶狠狠地瞪了想笑的路飞一眼，威胁的意思从脸上看的明明白白。    嗯，你再笑，我就再揍你一顿。    卡普式教育，就是这么直接，果断，粗暴！    粗神经的路飞立刻低下了脑袋，虽然神经大条，但他不傻，毕竟从小和艾斯一起长大，这种简单粗暴的威胁他立刻就明白了。

正文卷 第116章 爱的教育【求打赏】
     这一天清晨。    时间：清晨七点钟，地点：风车镇后面的山林。    这里不知道什么时候被清空出一片空地，地面上有着插入地面的木桩，从里面不时地传来呵斥声还有啪啪的声音。    两道身影以一种端着尿棚子的姿势蹲在木桩之上。    不是别人，正是艾斯和路飞。    手拿一根戒尺模样的东西，唐神转悠在两人身边，呵斥道：“就保持这个姿势不许动，实力这么弱，还贪玩，身为你们的长辈，有这个义务好好教导你们！老爷子实在太懒了，真是家门不幸。”    路飞和艾斯丝毫不敢动，也不敢出声，满脸通红，满身大汗，但还是得咬牙坚持，而且脸上很多地方还有清晰的印子，如果把唐神手中的戒尺拿上去对比一下，刚好吻合。    从早上六点钟，两人就被无情从被窝中拖起来。    他们可不知道，唐神四点半就开始日常锻炼，即使如今锻炼已经没啥效果了，但依然保持着，锻炼好洗了个澡，才把两人拉起来，已经给了他们很多休息时间了。    身为‘叔叔’，唐神觉得自己有这个义务提升一下两个大侄子，关键他也想尝试一下，能不能通过这个改变一些东西。    面对路飞和艾斯，唐神可不像对待徒弟古伊娜那么怜惜，手中的戒尺是昨天拖风车镇的铁匠做的，没错，是铁做的。    这个世界体质可不一般，他现在还没有觉醒武装色霸气，路飞和艾斯更是两只小强，一般的藤条，或者木质的戒尺那是完全没效果，果断用铁的。    哪里不对，一边教导着，一边毫不犹豫地用铁戒尺抽着。    美名其曰：教育后辈。    棍棒下面出孝子，棍棒下面出人才。    这可是上辈子华夏五千年文化的精华，良好的传统，所以唐神毫不客气地搬了过来。    别说，唐神感受到了那些老师和夫子们的感受，抽起来蛮爽的。    抽起来啪啪啪的不说，而且还能锻炼反应力，真是棒棒哒！    艾斯原本看不起这叫什么桩功，又不运动，又不和野兽搏斗，和小时候卡普对他们的训练完全不一样，就静止不动，有什么用？    现在他就痛苦了。    从没有感觉这么累过，感觉两腿都不是自己的。    一开始，两人蹲在桩上，按照唐神所说的姿势，根本站不稳好不好？    都是狂摔地面，尤其唐神还不让他们调整姿势落地，如果要摔下，毕竟身体落地。    不然，戒尺伺候。    如果两人把衣服脱了，满身都是尺印。    而随着姿势慢慢接受了，才知道这种姿势的恐怖，体力唰唰的降。    两腿狂颤有没有？    汗水那更是如同不要钱的一般，他哪有精神想其他的，紧绷着一根筋，根本不敢动，害怕一动，他就摔下桩去。    “少壮不努力，老大徒伤悲！现在你们不努力，还想当海贼王，做梦嘛？外面的那些海贼分分钟砍死你们，信不信？”唐神一本正经地说道。    路飞和艾斯一听海贼王三个字，精神立刻提了一下，这对于他们都是一个信仰，或者说是一个执念。    其他的说再多，他们也可能是左耳听，右耳过，但只要有这三个字就能让他们提起点精神。    压榨他们的潜力。    路飞和艾斯的潜力很强，唐神不得不承认。    虽然招式杂乱无章，没有条理，但唐神不得不承认，卡普对两个人的地狱式训练，甚至在他们心中留下了阴影的教育模式，确实让两人的潜力无限制的拔高。    不过这种教育，也只有卡普干得出来。    唐神猜测，可能卡普让两人从小培养出惊人的潜力，等到一定的年龄，带入海军当中，进行应试教育，从低层做起，同时开始实战，实力就开始突飞猛进，狂暴式进步，实力进步的同时，也能让两人对海军的忠心程度上升，成为一个像他样的人。    这也是卡普的良苦用心，当然，路飞和艾斯肯定感受不到，他们只有对卡普的阴影和无限恐惧。    这种教育理念和唐神不一样，因为他的教育理念，培养孩子就得从小培养起，要是前世，这种培养根本不成立。    不过这毕竟是不一样的世界，潜力和体质都强大的可怕，这种教育方式也是成立的，可行的。    背着手，从两人之间慢慢走向前面。    突然，唐神脚步猛地定住，同时手中的戒尺以一种非常奇怪的姿势瞬间消失在空气中，消失在路飞和艾斯的视线当中。    下一刻，再次出现之时。    啪！    已经狠狠地打在路飞的脑门之上。    “啊！”    一声短促而又不可思议地惨叫之声响起。    只见原本就两腿发软的路飞直接从木桩之上摔下，噗通一声，摔在地面上，溅起一层灰层，同时路飞的脑门上多了一条戒尺印记。    大成级拔刀斩，以任何姿势都能出招，融入戒尺当中，那是无往而不利。    速度快的超乎常人的视线范围，可以说，面对路飞和艾斯，唐神的戒尺可以神出鬼没。    落在地面上的路飞，龇牙咧嘴地捂着脑门，满眼地不可思议之色，因为他实在想不通，明明对着唐神的后脑勺做鬼脸，唐神是怎么知道的？    难道脑袋后面也长着眼睛嘛？    “起来，继续站桩！”唐神面无表情地说道。    看着唐神平静无比的眼神，躺在地面上的路飞，顿时一个寒颤，二话不说伸出手，橡胶的手伸长，抓住木桩，产生的弹性立刻把他拉上去。    他可不敢面对唐神的爱的教育，这一早上，他慢慢了解了，唐神表情越平静，说明唐神就可能在下一刻动手。    为了少吃苦头，就得老老实实听话。    不过路飞这个熊孩子，很多时候就是吃了亏还会继续作死，作死之魂完全停不下来。    所以比艾斯被打的要多得多，皮厚的不得了。    不过每次作死结束，被揍，依然还得乖乖听话。    嗯，或许是在练习外功把！    大概可能应该是如此把！    艾斯一直老老实实站着，即使汗水浸湿了上衣，也浸湿了裤子，但他依然一动不动。    越是看见唐神随意出手，他越是心惊。

正文卷 第117章 一顿不够，那就再来一顿【求打赏】
     那种毫无防备，甚至毫无征兆的攻击，他能接住嘛？    答案是：当然不能。    别说现在已经精疲力竭，就是他全神贯注，甚至知道攻击会来临，他都依然挡不住。    因为他根本看不见戒尺的攻击轨迹，又如何能躲得掉？    那再进一步，如果那戒尺是刀呢？    一想到这个，艾斯就不禁打了个冷颤，好可怕，他挑战唐神那次，果然还是唐神手下留情了。    唐神看着路飞脸上很快就正剩下一丝丝的印记，有些蛋疼。    这橡胶果实还真是有些bug，不愧是一个开挂的果实。    纯器，还有纯力量打击很多时候都不能给他照成伤害，只有锐利的武器才能给予伤害。    唐神手中的戒尺有一部分就是经过打磨的，刚刚就是用那部分进行攻击，不过力道必须控制到恰到好处，能让路飞不受到大的伤害，但又必须感受到疼痛，不然也不能称之为惩罚。    唐神为了这两货，也是煞费苦心。    如果不是经过力量控制训练，唐神也做不到这种力量控制精细的程度。    估计这时候，路飞身上已经多了不知道多少道切口了把！    这种攻击，对于唐神也是一个很好的控制力量方法，很新颖，而且主要是用人肉沙包，可以很快调整，对于力量控制进步还不小，这也算是相互受益。    嗯，你被打，我受益，叫相互受益。    即使是橡胶果实能力者，唐神也能让他感受到疼痛。    至于艾斯，抗打能力比路飞竟然还强，嗯，据唐神观察、总结，那纯正是就是因为皮厚。    唐神教给两人的也不多，基本桩功，还有目力灵快训练。    因为他发现两人虽然神经反应很快，本能反应也非常迅速，但很多时候做不到良好运用本身的条件。    眼睛是大多数人捕捉敌人外貌、表情、动作、攻击的一大手段之一。    两人虽然神经反应非常快，本能反应也非常迅捷，但这种遇到真正的高手，会很吃亏，甚至比他们还弱的，都可能干翻他们。    虽然他们本身有很强的气运，但毕竟这不同于前世那个动漫，谁知道以后会发生什么？    再说，纵观动漫，路飞一路都是被吊打的，只不过一次次凭借奇思妙想，强大的生命力，还有潜力的爆发力，甚至于生命的透支，才一次次打倒强敌，每一次都少不了被吊打和碾压，被打的老惨了。    如果不是气运，早就死了不止一百回了。    但气运这东西，谁又能说得清。    随着玩家的出现，谁又能说后面的剧情不能改变？    唐神他自己不就已经改了一次剧情，古伊娜被他硬生生地救了下来。    那以后路飞他们被杀死，也是很有可能的，就如顶上之战，艾斯死亡。    虽然唐神他从本质上说并不算是一个好人，但现在这不是和两人相遇了，而且还骗的两人叫他叔叔，从相处来看，他并不讨厌两人，所以他主观上也不想路飞和艾斯早死，所以传授一点东西，对他来说，也是无关紧要的，也当是结个善缘。    他也没教两人攻击手段，因为这种也不是一朝一夕能练习出来的，再说，路飞和艾斯本身从小就自成一派，已经形成一大部分本能。    从小生存于山林，和野兽为伴，锻炼出异于常人的体质，还有攻击手段，这种本能式攻击手段在唐神看来，已经很优秀了。    只要他们以后好好利用起来，例如艾斯好好开发一下身体，路飞开发一下恶魔果实能力者，都可以成为强者。    而现在他做的，就是帮助两人调整一下小毛病，更好的发挥此时的身体素质罢了。    至于站桩嘛！    嗯，这大概是唐神下意识的做法。    桩功好处很多，不过需要长时间才能体现出来，目前基本上就是考验他们的耐力还有忍受力，还有下盘的稳定性。    至于还有一点，唐神也不太清楚，能激发人的潜力，这一部分还待考证。    棍棒教育，唐神用的老6了。    尤其在练习眼力方面，两人那是被唐神硬生生地用戒尺逼出来的。    潜力简直持续不断地爆发。    这一点，还得感谢卡普对两人从小的教育。    至于如何让路飞和艾斯对他不像是怕卡普那样？    嗯，一顿烤肉就行。    如果一顿不够的话，那就再来一顿。    一切疼痛，还有一切畏惧，瞬间烟消云散。    如此，路飞不仅没有抵触，而且叫叔叔那是叫的老勤快了，艾斯也叫的越来越顺畅，几乎没有一丝抵触了。    路飞就是一个吃货，有吃的，他就会很听话，认为你是好人，更何况是最爱吃的肉。    艾斯，虽然没那么二，但懂事啊！随着唐神的教导，他发现了自己的进步，当然知道唐神是在为他们好，再说，这还请客吃烤肉，能不亲近嘛？    卡普什么时候，这么干过？    基本上一言不合，就用拳头说话，而且一点都不留情，打的两人眼泪鼻涕其流，想想，满满都是黑暗史。    而且路飞和艾斯在山贼那边长大，实话说，从小也是饥一顿饱一顿，毕竟那山贼生活日子也不咋滴，老苦了，他们很多时候都吃不饱饭，这也是他们经常去吃霸王餐的原因。    这一天，训练结束，走进风车镇的酒吧餐馆。    唐神非常熟练地说道：“玛琪诺，照旧！”    “好，马上来。”玛琪诺立刻一脸温和地回道，转身去准备吃的。    路飞一瞬间就坐上了吧台，一手拿刀一手拿叉子，口水直流，口中还在不停地嘟囔着：“肉！肉！肉！”    艾斯也是一脸饥饿之色，训练了一天，能不饿嘛？    唐神对他们可比卡普负责多了，最起码路飞和艾斯是这么感觉的。    即使他们再神经大条，也能清晰地感受到了实力的进步。    因为在唐神的安排下，艾斯和路飞会不停地进行实战切磋，虽然反应能力不是短时间能改变的，但他们能看到更多的破绽，没错，就是看见。    那是他们以前根本注意不到的地方，也看不清的地方。    此时两人身体素质如从前一样，但眼睛越来越明亮，炯炯有神，有一种向着唐神眼神慢慢靠近的趋势。    只不过一个是大灯泡，一个是萤火虫而已！

正文卷 第118章 出海【求打赏】
     不过这也说明，艾斯和路飞的眼力在不停地提升当中。    相比于遇见唐神之前，原先的三个都不是目前他们自己的对手，这就是眼力提升进步带来的效果。    很快两盘炒饭，十盘肉被端了上来。    唐神面前一盘炒饭、两盘肉，艾斯面前一盘炒饭、两盘肉，嗯，路飞面前六盘肉。    艾斯和路飞想都没想，立刻开始埋头狂吃，早就饿的前胸贴着后背。    唐神对着玛琪诺一笑，然后才开始慢慢吃。    玛琪诺顿时双颊红红的，很是诱人，虽然只穿着普通的妇人装，但依然难掩她良好的姿色。    这一段时间，唐神也会带着路飞和艾斯前往山林里面猎杀凶兽，得到的猎物都放在了玛琪诺的酒吧中，给她用于营业，也为了他们平时餐食费用。    他可不会像路飞那样，厚颜无耻地说用以后等我拿到onepiece再给你付账来当借口，他可没那么厚的脸皮。    .....    这一天，玛琪诺的酒吧中。    几乎全村的人都来了，包括年迈的村长。    大家举杯畅饮，满脸笑容，有人大吼着，有着打着节拍，有着唱着歌。    唐神静静地站在角落中，看着路飞和艾斯站在人群中间，各自用手搂着对方的肩膀，放飞自我地跳着舞，脸上的笑容那样的纯真、单纯。    笑容很感染人，这或许就是这两个关乎到这整个世界的人本身存在的感染力。    在他们两个小家伙身边，你永远感觉不到悲伤一般。    笑，是可以传递的。    “玛琪诺，感谢你对他们从小的照顾。”唐神突然转头，笑着说道。    “啊？！”    站在唐神身边，用一脸溺爱的眼神看着路飞和艾斯的玛琪诺，被唐神突然的一句话给说的手无足措，秀脸通红地说道：“没...没，这都是我应该做的，我也很喜欢他们。”    “呵呵....玛琪诺真是一个温柔的女孩。”唐神说道。    玛琪诺脸蛋如同涂抹上一层胭脂，低着脑袋，捏着衣角，说不出一句话。    宴会日常的火爆，欢乐在风车村上回荡。    酒水，烤肉，还有人。    港口码头。    一艘自制的小木船，要比当时唐神出海的要好上许多，最起码还有帆，可以正常航行。    这艘船是艾斯被唐神抽打之下，制作的。    嗯，血泪史啊！    坑货耕四郎提供的小木船，绝对是一个大坑。    换上一身新装，艾斯准备出发，进行新的旅程。    黄色的衬衫，黑色短裤，一个单肩包，一双新鞋子。    这些都是玛琪诺亲手缝制的，所以唐神毫不吝啬的夸奖，玛琪诺确实是一个好女孩。    没有离别的悲伤，每个人脸上都带着笑容。    护肘护具，还有航海物资，腰间的短刀，都是这些可爱的人送的。    艾斯脖子上的骷髅挂链则是山贼送的。    没错，山贼。    毕竟艾斯是山贼养大的。    虽然从小就吵吵闹闹的，但毕竟有感情的，从小到大十几年，就是一只猫一只狗也是有感情的，更何况是一个人。    唐神走上前，笑着拍了拍艾斯的肩膀，左手一闪，一顶非常特别的帽子出现在手中。    橘黄色，最特别的是，帽檐之上有一笑一哭的表情。    前几天，唐神在风车镇上看见的，随手买了下来，因为他隐约感觉这帽子有些眼熟。    之后记起来，这帽子不就是艾斯一出场戴着的那顶帽子。    冥冥之中，自有注定，只不过这次这顶帽子由他来赠送。    轻轻地盖在艾斯的脑袋上，平静地说道：“你应该也需要一顶帽子。”    艾斯一愣，眼神很是复杂。    对于唐神这个突然出现的叔叔，他心情是很复杂的，尊敬和崇拜算不上，但亲近总是有的，希望得到认可。    山贼抚养长大，村民的关心，与山里野兽为伍，印象中，山贼和村民都是他的家人。    实际上真正当做家人的，实际上只有路飞和萨博，不过此时在艾斯的观念中，萨博已经死了，只剩下路飞。    但唐神的出现，又给了他家人的气息。    长辈送帽子，是一个很有含义的事情。    亲近、关爱，更是一种认可和期望。    正如当年香克斯赠送给路飞的草帽。    路飞把草帽当做宝贝，呵护的不得了，艾斯又怎么可能没羡慕过。    说没羡慕过，那是假话。    对于唐神来说，这只是送出去的一个礼物，冥冥之中做出来的决定，但对于艾斯，却有着很深刻的含义。    “谢谢叔叔。”艾斯一脸认真地对着唐神鞠了个躬，声音诚恳，比以往每次叫的都要诚恳。    也从这一刹那开始，艾斯的心中真的认可了这个叔叔的存在。    纾    脚下一踏，手捂着头顶的帽子，身形如一只猎豹，跳上船。    “艾斯，当心点。”路飞大声说道。    “嗯。”    艾斯抬头看着站在港口的路飞，大声回道：“再见了，路飞，我先一步出海了。”    “嗯，我很快也会出海的，到时候会变得更强。”路飞说道。    “哈哈哈哈哈哈~”    帽子之下，那张略显稚嫩的脸上有着许多小雀斑，带着阳光的笑脸，发出爽朗的笑声。    扬帆出海，风吹起，帆鼓起，小木船随风而行。    所有人都举起了手，最后的告别。    “加油啊！艾斯。”    “要保重啊！”    “千万别感冒了哦！”    ......    唐神也轻轻地用着只有他自己能听见的祝福声：“千万别死了，艾斯。”    “你们等着，我马上就会名扬世界的。”艾斯大声地回应着。    直到小船消失在海平线上，再也看不见。    大家这才各自散去。    依旧是熟悉的山林，熟悉的训练地方。    只不过，从以前的三个身影，变成如今的两个身影。    “路飞，我也要走了。”唐神看着眼前训练劲头十足的少年，平静地说道。    “啊？！”    正在认真站桩的路飞顿时一愣，诧异地抬起头看着唐神，说道：“叔叔，你也要走了吗？”    “嗯，你要加油哦！”    唐神伸出手拿起路飞的草帽，揉了揉他的脑袋，轻声说道：“不要忘记我教导你的，大家都在看着你，也在期待着你的成长。”    一阵清风拂过，这一片熟悉的山林之中，只剩下一个穿着红色小坎肩的少年，有些出神地看着大海的方向，好久...好久.....

正文卷 第119章 无形的羁绊【求打赏】
     唐神出海从来不需要什么人相送，因为他不喜欢离别。    不过有个人却出乎意料地出现了。    依旧是那身打扮，站在风中，楚楚动人，惹人怜惜。    “你也要走了。”玛琪诺一如既往地温和，眼波流水：“艾斯离开的时候，我从你眼中看出来了。”    唐神沉默。    女人有的时候确实比男人要敏感、细腻的多。    尤其是玛琪诺这样的女人，更是敏锐。    “这里面是我给你缝制的衣服，带上吧。”玛琪诺轻声说道。    她没说什么挽留，也没说什么话语，只是用眼神默默地看着你。    唐神轻轻地抱住了她，最后也没说一句话，背着她亲手递过来的包裹，头也不回地转身离去。    踏上了商船，踏上了新的旅程。    站在甲板上，背对着港口，唐神知道，那个温柔如水的女人一直在看着他。    这些天的相处时间在脑中回转，实际上他们没说过多少话，这是爱情吗？也不算吧！友情吗？也不算。    但那种淡淡的默契却一直流淌在两人的心间，那是一种不言的羁绊。    唐神他不会留下来，所以他选择不言一语。    他也给不了承诺，所以他选择不言一语。    未来是什么样的，他也不知道。    但他必须前行，因为生活不允许他停下来，他必须变得更强。    唐神就这么悄无声息地离开了，留下了一段他生活的轨迹，开始了他新的旅程。    他越来越喜欢这个游戏世界，纯、真、善、情，他接触地每个游戏人物都栩栩如生。    很多时候，他都会忘记这只是个游戏。    大海上航行的时候，是很无聊的，不过很快，唐神就咧嘴笑了起来。    因为他看见了一艘小船，一道熟悉的身影正躺在上面，晒着太阳。    “哟！艾斯，真巧啊！”唐神手扶着栏杆，满脸戏谑地说道。    艾斯听到熟悉的声音，一下子跳了起来，两眼瞪得大大地，满眼地不可置信。    “叔....叔！！！！”    那模样，就像见鬼了一样。    ......    十分钟后。    艾斯和唐神坐在商船船头，各自身边有些一些啤酒，还有些菜，艾斯的船被用根绳子系在商船后面。    两人一边吃着东西，一边聊着天。    “叔叔，你是来找我的吗？”艾斯嬉皮笑脸地说道。    唐神翻了个白眼，说道：“当然不是，我也出海罢了。”    这货也太自以为是了，偶遇！偶遇罢了！    而且艾斯下面的话，他基本上已经预料到了，因为那句话艾斯已经说了很多遍。    “那正好当我副船长好了，我们一起出海。”艾斯立刻一脸自信地发出邀请。    唐神撇了撇嘴，果然不出他所料，很鄙视地说道：“你太弱了，你见过船长比副船长弱的吗？”    一阵沉默。    “你说的很有道理。”    艾斯点了点头，认真地说道：“那等我比你强的时候，叔叔你再来当我副船长，如何？”    唐神：“......”    这让他不禁想到那句话，你说的很有道理，我被你说服了。    此时艾斯就是这种状态。    不过唐神心里也依然无语至极，为毛一直要我当你副船长，这货怎么这么死脑筋。    就不知道变通一下？例如自己当个副船长什么的，说不定自己还真收了他。    唐神说道：“那直接让我当船长好了，这样不是更省劲。”    一听这话，艾斯立刻把头摇得像拨浪鼓一般，满脸满身子的拒绝，说道：“那不行，必须我是船长，这样以后我才能成为海贼王，只有船长才能成为海贼王。”    唐神：“......”    MMP，早知道这货和路飞一个德性，对在海贼王方面，特别执着。    他问这个问题，就是白问。    所以这个话题根本没必要持续下去，持续下去依然还是回到原点，所以选择立刻转移话题。    “出海，感觉怎么样？”唐神问道。    艾斯顿时一脸蛋疼地说道：“一开始还好，大海看起来挺美的，不过看时间长，就挺烦的，连一个人都看不见。”    唐神笑了笑，确实如此，出海并没有想象中那么美好，一个人时候，只能面对平静或者暴动的大海，前者看多了嫌烦，后者对于小船来说，很危险。    “慢慢习惯就好了。”    “嘿嘿~~所以我要快点找到同伴，换一艘大一点的船，这样就可以有人说话，而且可以开party了，出海当然要有同伴才有意思，一起战斗，一起增长实力，同时挑战更强的海贼。”艾斯一脸向往地说道。    唐神却是一愣，他好像从没有如此想过。    实际上一般海贼出海，都是如此，因为人习惯性抱团生存，而且人是耐不住孤独的，时间长了会发疯的，这也是村子城镇城市建立起来的原因，甚至伴侣也是如此，都是需要人陪伴。    那种独自出行，独自战斗，独自变强的人，太少太少，这种人内心是孤独的，同时他们也是强大的，强大到他们能忍受得住孤独。    而唐神有这种思想，则是因为他本身的经历。    不管是前世还是今世，几乎大部分时间，他都是孤身一人，即使是自己的宝贝徒弟古伊娜，他为了让她真正经历着世间磨炼和战斗，他也毫不犹豫选择转身离开，只待下次重逢。    “或许找几个同伴，也是个不错的选择。”唐神轻声嘀咕。    在大海上漂流确实挺无聊的，在这个游戏中经历过这么多，唐神也不想自己像前世一样，很多事情都孤身一人地去奋斗，去变强。    或许他忍不住接触路飞和艾斯，在某种程度上，可能只是羡慕动漫中路飞和艾斯他们能和同伴每天欢声笑语，那些难能可贵的经历，有着可以把自己背后完全依托给对方的同伴。    听见唐神嘀咕着什么，艾斯疑惑地问道：“叔叔，你刚刚说什么？”    “呵呵，没什么，来喝酒！”唐神一脸阳光地笑容，举起了手中的啤酒。    “好！来，干杯！”    两人坐在商船船头上聊了许久，很多时候都是艾斯在说，畅想着他美好的未来，要找什么样的同伴，如何一鸣惊人，让路飞羡慕....    这也是第一次，唐神和艾斯第一次真正的相互聊天，像一对朋友。    一种无形的羁绊，已经在两人身上产生。

正文卷 上架感言
     这本书明天要上架了，现在也没有存稿，忙完一天，我正努力在码字。    写多少就会更新多少，希望大家不要嫌弃，我不是手速怪，都是慢慢敲，慢慢想，有的时候一卡就是半天。    实际上大家都不能用手速去说任何作者，有的作者码字就是快，他们的脑袋就是灵活，一天能写个一两万字，而且质量还好，那样真的很让人羡慕嫉妒恨，就像有的人学习就是好，不管他怎么玩，怎么浪，而有的人再怎么努力学习就是差。    求个首订！    首订对一本新书非常重要，我希望如果您喜欢这本书，麻烦您给个首订。    我不想再说些什么废话，只是把所想的写下来，告诉大家，非常感谢你们！    ――罗秦敬上

正文卷 第120章 英雄都是最后出场的【求首订】
     唐神不会和艾斯一起去出海，艾斯也不会跟着唐神，艾斯对着外面精彩的世界充满着向往，充满着渴望，他本身有一颗强大的冒险之心。    虽然唐神知道艾斯要走的路，很艰险，也很危险，但他却没有任何提醒，因为有些经历，只有经历了才会懂，也才会变得更加强大，也变得更加成熟。    就如古伊娜，只有不断地去邂逅和战斗，才会不断进步。    不仅是在实力方面，也在思想上。    去看看这个世界，去触碰这个世界，去战斗这个世界....    ......    站在自己的小船上，迎着海风而行，艾斯脸上却带着一丝的悲伤，是那种从眼眸深处流露出来的悲伤，从灵魂中散发出来的悲伤。    如果和艾斯生活在一起，你很难会在他脸上看见悲伤的情绪，尤其是这种深沉的悲伤。    他本身是一个很好懂的人，开朗、乐观、大胆、讲义气等等，很多情绪你都能直接在他脸上能看出来。    但此时的艾斯却和以往的他，完全不同。    当然这不是人格分裂，而且和唐神分开的时候，唐神告诉他的一句话。    半个小时前。    商船船头，唐神拍着艾斯的肩膀，犹豫了一下，还是说道：“艾斯，有时间去看看你的母亲！她是一个很伟大的人。”    说完，唐神就转身走进了商船，他还是不愿意直接面对离别。    关于自己的身世，在小时候，卡普和艾斯说过，关于他母亲的事情，也提了一些。    也正是因为如此，他把自己的姓氏也给改了，改成母亲的姓氏，这其中何尝不代表着他对他哥尔・D・罗杰的怨恨。    和别人对海贼王的憧憬和敬佩完全不同，他只有怨恨和鄙夷。    鄙夷他，连自己的女人和孩子都保护不了，鄙夷他，留下了一世英名，但他的母亲却在痛苦中死去。    他恨！他从心里唾弃他！他看不起他！    所以他想成为海贼王，证明自己，这破玩意他也能做到，他想坐到那个位置，狠狠地鄙视他的父亲。    一个很矛盾的心理，但确实是艾斯的想法。    ......    唐神在商船上的小酒吧当中，这里有很多和唐神用一样身份流浪剑客，海贼猎人的身份，免费登船。    这里就是商人聚集这些人的地方，毕竟行走在大海之上的男人是离不开酒的。    当然，这里酒水也是要钱的，价格也和普通岛屿上差不多。    交谈声，哄笑声，装逼声。    很多人都大声谈论着关于自己的辉煌往事，然后引来一片惊呼和赞叹声，满足他的虚荣心。    唐神坐在角落，脸上带着人畜无害的笑容看着这一切，东海不仅海贼弱，海贼猎人也很弱，很多基本上都是在家乡活不下去，心里怀揣着一点小梦想的，就靠着力气，拿着一把刀就干上了海贼猎人的生活，混口饭吃。    他不鄙视这些人，毕竟这些人也是把脑袋挂在腰间吃饭，每个人都有自己的生活。    反正我就静静地听着，看着你们吹牛逼。    这也是一种生活态度。    不过并没安静多久，商船外面传来乱哄哄地叫声，伴随着爆炸声，还有商船剧烈的晃动。    不等众人出去看看发生什么事情。    嘭的一声，酒吧的门就被猛地推开，一名高瘦的水手面带惊慌之色闯了进来。    “那...那个，有....有海贼来了，船长说，有人打退海贼，可以得到报酬五十万贝利。”水手跑进来，一开始连话都说不完整，不过后面开始说的顺了。    这话一说，酒吧顿时一静。    刹那间，几乎所有人眼睛都冒起了精光。    五十万贝利，是一笔不少的财富，干一票能歇息好久了。    纾    纾    纾    顿时一个个拍桌子而起，目露凶光。    铿锵！    一个个拔出自己的大刀，甚至有的用的还是镰刀、铲子武器。    可以想象有的人混得多惨，对于钱，他们那是急需。    “哈哈哈~~你们不要和我抢，这五十万我赚定了。”    “巴森，你别得意，人家船长都说了，谁能打退海贼那奖金才是谁的。”    “小伙子，别慌，我这就去看看，什么海贼你大爷我那都是手到擒来。”    顿时，一个个都是雄赳赳气昂昂地提着武器，走了出去。    别说，一些人骨架很大，提着把大刀，还是挺吓人的。    流浪剑客和海贼猎人，很多时候乘坐这些商船，也是想遇到这种事情，赚点钱，普通时候，他们那都是需要追踪着合适的目标，需要很长的时间。    这种中型商船是很多海贼的目标，毕竟海贼也要生存，他们的生存方式就是抢。    而海贼猎人比海贼要有点原则，他们是拿海贼的人头去领赏，或者就是这种偶然的外快。    瞬间，基本上所有人都一呼而拥的走了出去，气势汹汹。    只剩下唐神一个人。    这时，那名水手也终于松了口气，同时看见唐神竟然还坐在原地，还很是鄙夷地看了唐神一眼，他以为唐神不敢去，这才连忙跟在后面。    唐神：“.....”    MMP，你那眼神是什么意思，信不信老子分分钟把你打出屎来。    唐神撇了撇嘴，刚刚那群家伙看起来肌肉鼓鼓的，气势汹汹，但本质上就是弱鸡，那问题来了，一群弱鸡是什么？    嗯，还是弱鸡。    商人本就逐利，而且招募的水手本身就有战斗力，现在船长会这么急，就代表这批海贼不简单，能开到50万贝利，也就代表来的海贼根本不是普通人能对付的。    所以，在唐神看来，刚刚那群弱鸡就是去送菜的。    一群家伙，做事之前也不知道动动脑子。    真以为自己吼的大声，就很牛逼了。    想着，唐神慢悠悠地再次喝了口酒，这才起身，走了出去。    嗯，那50万贝利，他也是想要的，反正送到嘴边的钱，不要白不要，而且他想要更多。    唐神的人生格言：从不干赔本买卖，如果看上去会赔本，那就创造机会不让自己赔本。    例如，现在让这一群人去打头阵，这样，自己就可以加价了。    况且，英雄不都是最后出场的嘛！

正文卷 第120章 英雄都是最后出场的【求首订】
     唐神不会和艾斯一起去出海，艾斯也不会跟着唐神，艾斯对着外面精彩的世界充满着向往，充满着渴望，他本身有一颗强大的冒险之心。    虽然唐神知道艾斯要走的路，很艰险，也很危险，但他却没有任何提醒，因为有些经历，只有经历了才会懂，也才会变得更加强大，也变得更加成熟。    就如古伊娜，只有不断地去邂逅和战斗，才会不断进步。    不仅是在实力方面，也在思想上。    去看看这个世界，去触碰这个世界，去战斗这个世界....    ......    站在自己的小船上，迎着海风而行，艾斯脸上却带着一丝的悲伤，是那种从眼眸深处流露出来的悲伤，从灵魂中散发出来的悲伤。    如果和艾斯生活在一起，你很难会在他脸上看见悲伤的情绪，尤其是这种深沉的悲伤。    他本身是一个很好懂的人，开朗、乐观、大胆、讲义气等等，很多情绪你都能直接在他脸上能看出来。    但此时的艾斯却和以往的他，完全不同。    当然这不是人格分裂，而且和唐神分开的时候，唐神告诉他的一句话。    半个小时前。    商船船头，唐神拍着艾斯的肩膀，犹豫了一下，还是说道：“艾斯，有时间去看看你的母亲！她是一个很伟大的人。”    说完，唐神就转身走进了商船，他还是不愿意直接面对离别。    关于自己的身世，在小时候，卡普和艾斯说过，关于他母亲的事情，也提了一些。    也正是因为如此，他把自己的姓氏也给改了，改成母亲的姓氏，这其中何尝不代表着他对他哥尔・D・罗杰的怨恨。    和别人对海贼王的憧憬和敬佩完全不同，他只有怨恨和鄙夷。    鄙夷他，连自己的女人和孩子都保护不了，鄙夷他，留下了一世英名，但他的母亲却在痛苦中死去。    他恨！他从心里唾弃他！他看不起他！    所以他想成为海贼王，证明自己，这破玩意他也能做到，他想坐到那个位置，狠狠地鄙视他的父亲。    一个很矛盾的心理，但确实是艾斯的想法。    ......    唐神在商船上的小酒吧当中，这里有很多和唐神用一样身份流浪剑客，海贼猎人的身份，免费登船。    这里就是商人聚集这些人的地方，毕竟行走在大海之上的男人是离不开酒的。    当然，这里酒水也是要钱的，价格也和普通岛屿上差不多。    交谈声，哄笑声，装逼声。    很多人都大声谈论着关于自己的辉煌往事，然后引来一片惊呼和赞叹声，满足他的虚荣心。    唐神坐在角落，脸上带着人畜无害的笑容看着这一切，东海不仅海贼弱，海贼猎人也很弱，很多基本上都是在家乡活不下去，心里怀揣着一点小梦想的，就靠着力气，拿着一把刀就干上了海贼猎人的生活，混口饭吃。    他不鄙视这些人，毕竟这些人也是把脑袋挂在腰间吃饭，每个人都有自己的生活。    反正我就静静地听着，看着你们吹牛逼。    这也是一种生活态度。    不过并没安静多久，商船外面传来乱哄哄地叫声，伴随着爆炸声，还有商船剧烈的晃动。    不等众人出去看看发生什么事情。    嘭的一声，酒吧的门就被猛地推开，一名高瘦的水手面带惊慌之色闯了进来。    “那...那个，有....有海贼来了，船长说，有人打退海贼，可以得到报酬五十万贝利。”水手跑进来，一开始连话都说不完整，不过后面开始说的顺了。    这话一说，酒吧顿时一静。    刹那间，几乎所有人眼睛都冒起了精光。    五十万贝利，是一笔不少的财富，干一票能歇息好久了。    纾    纾    纾    顿时一个个拍桌子而起，目露凶光。    铿锵！    一个个拔出自己的大刀，甚至有的用的还是镰刀、铲子武器。    可以想象有的人混得多惨，对于钱，他们那是急需。    “哈哈哈~~你们不要和我抢，这五十万我赚定了。”    “巴森，你别得意，人家船长都说了，谁能打退海贼那奖金才是谁的。”    “小伙子，别慌，我这就去看看，什么海贼你大爷我那都是手到擒来。”    顿时，一个个都是雄赳赳气昂昂地提着武器，走了出去。    别说，一些人骨架很大，提着把大刀，还是挺吓人的。    流浪剑客和海贼猎人，很多时候乘坐这些商船，也是想遇到这种事情，赚点钱，普通时候，他们那都是需要追踪着合适的目标，需要很长的时间。    这种中型商船是很多海贼的目标，毕竟海贼也要生存，他们的生存方式就是抢。    而海贼猎人比海贼要有点原则，他们是拿海贼的人头去领赏，或者就是这种偶然的外快。    瞬间，基本上所有人都一呼而拥的走了出去，气势汹汹。    只剩下唐神一个人。    这时，那名水手也终于松了口气，同时看见唐神竟然还坐在原地，还很是鄙夷地看了唐神一眼，他以为唐神不敢去，这才连忙跟在后面。    唐神：“.....”    MMP，你那眼神是什么意思，信不信老子分分钟把你打出屎来。    唐神撇了撇嘴，刚刚那群家伙看起来肌肉鼓鼓的，气势汹汹，但本质上就是弱鸡，那问题来了，一群弱鸡是什么？    嗯，还是弱鸡。    商人本就逐利，而且招募的水手本身就有战斗力，现在船长会这么急，就代表这批海贼不简单，能开到50万贝利，也就代表来的海贼根本不是普通人能对付的。    所以，在唐神看来，刚刚那群弱鸡就是去送菜的。    一群家伙，做事之前也不知道动动脑子。    真以为自己吼的大声，就很牛逼了。    想着，唐神慢悠悠地再次喝了口酒，这才起身，走了出去。    嗯，那50万贝利，他也是想要的，反正送到嘴边的钱，不要白不要，而且他想要更多。    唐神的人生格言：从不干赔本买卖，如果看上去会赔本，那就创造机会不让自己赔本。    例如，现在让这一群人去打头阵，这样，自己就可以加价了。    况且，英雄不都是最后出场的嘛！

正文卷 第121章 一大波经验值袭来【求首订】
     还没靠近，就听见一声非常粗狂地女式声音：“克比，这片海上，最美丽的女人是l？”    就是那种一出声，能把男人吓软的那种声音，听着都感觉菊花一紧。    唐神一愣，这声音有点耳熟啊！    不会这么巧吧！    这时，出现一道弱弱的声音：“那...那肯定是船长，亚尔丽塔小姐。”    “哈哈哈哈哈哈~~~”    顿时粗狂魔性的笑声响起，透露出一种肆无忌惮的神经病，嗯，听起来笑声的主人很开心：“说的很好！”    果然，是那个悲催男克比，还有那个海贼王中因为吃了恶魔果实变化极大的又矮又胖的女人。    原本还想刻意去寻找一下，毕竟成就点很重要的。    没想到提前送上门来了。    这也是一种缘分，既然遇到了，就送你上西天好了。    此时，那些原本雄赳赳气昂昂的海贼猎人们，果断怂了，那种毫不犹豫的那种。    手中的武器不知道丢到哪里了，一步步地往后退。    同时人群中还有人在低声说着：    “那...那是铁棒亚尔丽塔！亚尔丽塔海贼团的船长。”    “是那个残暴凶恶的女人，悬赏金达到300万贝利，根本不是我们能抵挡的。”    “闭嘴，不要让她听见，不然我们都会死的。”    “说她坏话的人，反抗她的人，都会被她用铁棒砸飞的。”    ......    吃软怕硬是这些家伙的常态，毕竟他们也是为了活着，谁都不想送死。    唐神走过人群，就看见一群海贼，别说为什么，因为一看这群人就知道是海贼，身上的气息很鲜明，脸上的笑容很独特。    中间还站着一个又高又胖的女人，丑的不能再丑的那种，体型最起码是常人的三四倍，个子也在两米多，肩膀上扛着一个又粗又长又大的狼牙棒。    普通人看了都瑟瑟发抖！    “三百万啊！看来没到剧情时，赏金还有上涨的空间，可惜了。”唐神如此想着。    只见这艘商船的那个船长此时脸色发黑，因为一群蹭船的人，一看见这伙海贼，立刻把手中的武器给丢了，然后退后。    这根本不是他想看见的，原本他还以为这些家伙会前仆后继，毕竟他已经出到五十万的赏金，只要击退这群海贼。    可万万没想到，这群家伙比他想象的还要没用。    光靠他的水手，根本抵挡不了，他的这批货物一损失，那基本上他的身家一下子就下去一半。    可又能怎么办？    愤怒吗？生气吗？沮丧吗？    但这些并不能并不值得他抵上自己的命，毕竟这可是海贼。    在大海上做生意，最怕的就是海贼，本来就是很艰险的海运生意。    “我们不会夺走你们的性命，不过对于值钱的东西，可不会放过的，所有人把钱袋丢在空地上，然后都安安静静呆着，等我们收拾好，自然会离开。”一名海贼上前一步，脸上带着嚣张的笑容，手中明晃晃的大刀不时地反射着光芒，大声说道。    “想反抗的家伙，等着被丢进海里喂鱼吧！”亚尔丽塔那庞大的身躯上前一步，残忍地说道。    一人唱白脸，一人唱红脸，如果有人反抗，立刻以雷霆之力解决，这种套路海贼玩的很溜，因为也最实用。    这种效果也很明显，基本上遇到不是他们能抵挡的海贼团，商船都会退让。    因为海贼已经说不夺走他们的性命，这是一种安抚，毕竟人都是以性命为第一位，听到这句话，很多人都会从心底松一口气，会心里出现自我安慰。    就像如此，所有水手和登陆商船的人脸上都出现一丝庆幸之色，包括那名船长，虽然他们眼中还带着恐惧和愤怒。    人就是这么奇怪的生物，明明只是一个安慰，甚至于你知道对方很大可能说的是假话，你的生命还捏在对方手中，但就是会傻乎乎的相信，或许只是心中带着那么点期望，然后就不会反抗。    几乎瞬间，所有人就分开一条道，甚至很多人自动地从身上解下钱袋，丢在中间的道路上。    看见众人这么听话，顿时所有海贼发出肆意地大笑声，得意之色完全在他们脸上表现出来。    船长捏紧了拳头，又松了开来，又捏紧了，又松了开来。    憋屈啊！或者说不甘。    “船长，你不会是想反抗吧！想吃我铁棒吗？”亚尔丽塔看见船长还没退下，立刻怒吼道，手中的狼牙铁棒举起，瞬间遮住了上方的太阳。    轰！    猛地砸在甲板上，砸出一个大洞，木屑横飞。    “不...不敢！”船长顿时被吓了一哆嗦，原本的挣扎消失不见，连忙退开，脸上只剩下恐惧。    这一狼牙铁棒要是砸在他身上，那肯定立刻就成一滩肉泥。    这一击效果也很明显，立刻其它人纷纷解下钱袋往路上丢去，眼中带着恐惧。    立刻海贼们就纷纷朝着商船货仓走去，去收刮财物和酒水去了。    同时有一名海贼开心地蹲下身子，开始收集着钱袋，一脸美滋滋。    不过在他捡起最后一个钱袋之时，上面却多了一只脚，怎么都拽不出来。    “是哪个混蛋？”捡钱袋的海贼立刻暴怒吼道：“快给大爷把你的臭脚移开，不然老子砍了你。”    说着就直接拔刀，想砍了面前踩着钱袋的家伙。    纾    可还没等他抬起头拔出刀，就直接被一脚踹在肚子上，踢飞，整个人在空中躬成一只煮熟的虾一般，双眼爆凸，口中咳出鲜血，满脸地难以置信之色。    嘭！    重重地落在甲板上，划出老远，对面的海贼们连忙让开，直到撞到商船边缘，背后的护栏发出不堪重负的碎裂声，这才堪堪停止。    只见这名海贼胸骨凹陷进一大块，已经进气多，出气少了。    口中大口地吐着鲜血，鲜血中还夹带着内脏碎片。    头一歪，就嗝屁了。    “原来这就是你的遗言。”唐神笑呵呵地说道。    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    系统提示音在耳边响起，嗯，不错，不错，这就是唐神出海的目的，这些海贼那可都是他的移动经验值宝库啊！    笑眯眯地说着的同时，眼睛雪亮地看着对面那些海贼。    虽然这些海贼长得很对不起人民，但毕竟可都是经验值，经验值就老老实实变成经验值好了。

正文卷 第122章 海贼世界的邪术【求首订】
     甲板之上。    一瞬间，静的地面落根针都能听得见。    商船船长和水手们，还有那些乘客，都瞪大眼睛，张大嘴巴，傻傻地看着这一幕。    这一惊变，完全惊呆了他们所有人。    他们的大脑都当机了，处理不了这突然发生的事实。    而唐神则笑眯眯地捡起脚下的钱包，然后抽出里面的钱，放进自己的怀里。    嗯，这是他抢下的钱，当然是属于他的。    一脸美滋滋地走到船长面前，一脸认真地说道：“那个，船长，我们商量个事，我帮你把这群海贼赶走，你把报酬提高到一百万怎么样？”    “啊？！”商船船长一脸懵逼中。    到现在，他的大脑还在当机中，没反应过来，毕竟他心里基本上已经准备承担这次损失了，却突然半路杀出了个程咬金。    唐神撇了撇嘴，拍了拍船长的肩膀，再次说道：“你只要点点头就行。”    这次，船长的反应很老实，老老实实地点了点头。    唐神很满意，转头看向眼前的这群海贼，脸上的笑容很阳光，很帅气。    如果不是刚刚一脚踢死了个海贼，所有人都会感觉唐神人畜无害。    “小子，你是什么人？”亚尔丽塔反应过来，有些恼怒地叫道。    一时间没反应，自己的手下竟然就死了一个。    唐神有些不敢直视，太丑了，大饼脸，还都是雀斑，身材胖如猪，粗声粗气的，说话的时候口沫横飞，要多恶心有多恶心，不得不说恶魔果实真神奇，竟然能让眼前这个女人变成大美女，这他么就算是韩国整容也绝对整不到那种程度吧。    真是一种邪术，比化妆术还邪乎，不过不得不说，这恶魔果实，真牛逼。    “我能问你一个问题吗？”唐神没回答亚尔丽塔的问话，反而一脸认真地说道。    亚尔丽塔一愣，说道：“什么？”    “你说你又丑又胖，脸上还带着麻子，你是怎么有勇气说出自己是最美女人的这种台词的？谁给你的自信？又是谁给你的勇气？请认真地回答我，我很好奇。”唐神脸色显得非常严肃。    “......”    “......”    “......”    最怕空气突然安静，最怕所有人都傻傻地看着你。    亚尔丽塔身后剩下的海贼，此时就像完全见了鬼一样，一个个疯狂地退后，同时看向唐神的眼神有佩服还有同情。    “你说什么？！！”亚尔丽塔眼睛蹭的一下通红，愤怒值一下子爆表了，肥胖的身躯疯狂地颤抖着，肥肉乱颤。    亚尔丽塔的手下海贼知道，亚尔丽塔最讨厌的就是别人说她丑，说她是怪物，虽然确实丑，但却从来不愿意听见，崇尚美丽，甚至海贼船都是以天鹅头和爱心来装饰，自认为是大海上最美的女人。    而唐神现在这个问题，自然是揭露她心底那道最疼的伤疤。    而且亚尔丽塔一旦暴怒，会敌我不分，性格残暴凶悍，所以这些手下，连忙后退远离。    在他们看来，瘦胳膊瘦腿的唐神简直就是在找死，会被打成肉酱的，而且还是那种稀烂的那种，即使他刚刚踹死了他们一个同伴。    “诶，真希望古伊娜还在，连个接话茬，肯定我的话的人都没有。”唐神心情突然有些低落，如果徒弟在身边的话，一定会点头附和，发出肯定的话语。    没错，他想徒弟了。    有徒弟在身边，真好。    亚尔丽塔只感觉整个人都不好了，这个侮辱自己的男人，竟然在她面前走神了，走神了.....    这简直就是奇耻大辱，完全就是根本没把她放在眼里。    轰！    巨大的狼牙铁棒猛地被举起，脚下猛地一踏，如同一座小肉山一般疯狂冲刺，随着手臂的挥动，狼牙铁棒猛地朝着唐神的脑袋砸下，在空气中发出可怕的摩擦声。    看着唐神根本毫无动弹的身形，很多人眼中都流露出同情和不忍，速度太快了，根本躲不了。    而那反应过来的商船船长眼中此时流露出一股失望，果然还是不行，这可是亚尔丽塔海贼团，他就没听说过遇到这个海贼团，还能全身而退的。    亚尔丽塔整张大饼脸扭曲的不行，眼中得意地像个500斤的傻子，就这点实力，也敢和她对峙，简直找死。    而就在狼牙铁棒落在头顶的一刹那，唐神的身影轻轻一错开。    亚尔丽塔只感觉眼睛一花，原本应该准确落在唐神头顶的铁棒，却顺着唐神的面前空气猛地砸在商船甲板上。    轰！    她的脑袋都没反应过来，到底发生了什么事情、    “好慢！”唐神平静地吐出两个字。    两个字，亚尔丽塔清晰地听到了，但她的攻击却阻止不了，重重地砸在甲板上，甲板瞬间被砸穿，甚至整个人都因为这股强大的力量被拖了下去。    而就在这时。    唐神猛地伸出手，一把抓住她的衣领，肥胖的身形顿时止住。    脚心吸地，腰间用力，手臂挥出。    “我左手...右手...一个慢动作。”如果靠近唐神，可以清晰地听见他的口中念叨着这些话。    而体型肥胖丑恶的亚尔丽塔，随着唐神的动作，如一个布娃娃一般，一下又一下地被摔在甲板上。    轰！轰！轰！    那五百斤重量在唐神手中恍若无物一般，甲板被摔得木屑横飞，裂纹纵横。    场面一度不忍直视。    亚尔丽塔那是被摔得不成人样，整个人不省人事。    唐神随手朝空中一丢，一脚飞踹。    噗通！    落进了大海之中，溅起了一大团水花。    而接下来，唐神笑嘻嘻地看向那些瞪大眼睛，满脸恐惧地海贼们。    铿锵！    腰间的刀第一次出鞘。    “为了节省点时间，所以请大家好好配合我。”唐神眼神犀利起来，一下子明亮了好多倍。    脚下一踏，身形在电光火石间出现在海贼们之中。    “拔刀圆切斩！”    拔刀斩更快，更无法捉摸其轨迹，也更锋利。    唐神的身形如鬼魅一般，在七八个海贼身边闪现而过，而这些海贼脸上的恐惧还未消失，带着惊愕的表情，静止不动。    咔！    刀回鞘，发出轻声的合闭声。    这好像就是一个信号一般，甲板上此时那些海贼脖子处顿时慢慢显露出一道红线，慢慢变深，朝着两边裂去....

正文卷 第123章 唐神的慈悲之心
     只见，每个海贼的脖子出现狰狞至极的伤口，整个脖子都被切断了一半之多。    滋滋滋~~    鲜血如同不要钱的往外喷，喷洒了一地。    噗通！    噗通！    噗通！    这几个海贼重重倒地，想用手捂住脖子，喉咙处想发出声音，却什么也做不了，眼睛慢慢变成灰色，在绝望和恐惧中死去。    一瞬间。    那个商船船长和水友们，还有那些所谓的海贼猎人们和乘客们，震惊到了极点。    浑身颤抖如糖筛，眼神恐惧地看着那道看起来并不强壮的身形。    局势地转变，有的时候真的只是在一瞬间。    而那张英俊帅气的脸上，依然带着阳光至极的笑容，至始至终，都没有变化。    但所有人看着这个笑容的心情，却完全发生了变化。    那个笑容，在他们的脑海中放大，是那么的刺眼。    唐神微笑地转头看了他们一眼。    顿时所有人齐齐倒退三步，头皮发炸，背后隐隐发凉，一种无言的恐惧蔓延在所有人的心间。    这简直就是死神的微笑。    “发生什么事情了？”    进入船舱的海贼听到外面巨大的动静，连忙跑上来，有的人手中拿着一些收刮来的财物，有的抱着酒桶，有的手中抱着货物。    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    ......    耳边一瞬间响起一连串的提示音，几乎都在同一时刻，死的时间也要整整齐齐。    这种刷经验值的感觉，爽爆了，简直久违了。    两眼放光地看着那些从商船中出来的海贼，恩，一个都不能跑。    那些海贼脸上淫荡丑恶的笑容还没消失，却瞬间凝结了，甲板上原本的同伴，那死不瞑目的尸体，还有那满地的鲜血，熟悉的血腥味，刺激着他们的味蕾。    每次，闻见血腥味，他们都会兴奋，高吼。    但这次，喉咙处好像有什么东西堵住了一般，一种无名的恐慌从心间诞生。    发生什么事情了？    刚刚到底发生什么事情了？    他们的船长亚尔丽塔人呢？    那些水手和乘客脸上也都带着恐惧的表情，这些明显不是他们干的。    那敌人到底是谁？    呼！    一阵微风吹拂而过。    最前方的海贼只感觉脖子一凉，有一丝疼痛，抬起手一摸。    刺眼的猩红，还带着点温热，想张嘴说些什么，却只有来自大海的热风，还有喉咙处的丝丝凉意。    手中的精钢铁剑不停地挥动，双腿的爆发力源源不断，八卦桩上练习的八卦步，此时在这种众多海贼，狭小的空间内，使用的淋漓尽致。    大成级的拔刀斩，从任何角度都能挥出，完全超出了这些海贼的视线极限。    每次唐神从他们眼前闪烁而过，他们甚至连幻影都看不见，人类眼睛是有盲点的。    也只有后方的海贼，这才看到一道急速在他们同伴人群中闪现的影子。    如鬼魅一般，在所有海贼身边划过，同时手中的精钢铁剑从他们的喉咙处划过。    切口圆滑，深度统一，不多一分，也不少一分。    每一次切割都好像用精密的机器仔细测量过一般。    “敌袭，敌.....”看见唐神身影的海贼，连忙张嘴叫喊着。    可惜刚喊出口，唐神的身影已经到了他的身边，手中的精钢铁剑同时划过他的脖子，双目瞪圆，目光中带着点茫然，连刀都还没抽出。    嘭！    哗啦！    手中从船舱中搜刮来的酒水掉落在地面上，溅起了一大块。    而这一声响声之后，在他目光中，前方那些同伴一个个如被镰刀割过的稻谷一般，纷纷栽倒在地。    鲜血四溢流淌而出，染红了甲板，染红了他的眼球。    “原来都死了。”倒地，思想陷入黑暗的最后一刻，他终于明白过来。    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】    ......    这些人就是来送经验的，唐神如一个杀神一般，那是从甲板上杀入船舱，有些还在继续搜刮的海贼，甚至都没有感觉到死亡的来袭。    脑袋就已经从脖子上滑落，鲜血一瞬间如小喷泉一般，强劲喷出，染红了天花板。    恩，这是唐神的慈悲。    让你们能死的快点。    一大波经验值收入囊中，一脸美滋滋。    身上一滴血未染，除了那柄精钢剑上，被染得猩红，唐神依然还是一脸的阳光，如一个流浪帅气的诗人，让人赏心悦目。    站在船长面前，笑呵呵地说道：“恩，船长，可以把我的报酬拿给我吗？我现在赶时间，要去办点事。”    声音平和，就好像和常人拉家常一般平静，普通的不能再普通了。    但就是这样，才令所有人更加害怕。    毕竟你想想，一个刚杀了二十多个海贼的人，现在却在和你和颜悦色地说话，还笑得非常灿烂，一种无形的威压笼罩着现场所有人的灵魂，如一只无形的大手抓住他们的心脏，让他们很难喘过气来。    除了这个船长，水手和乘客们，都躲得远远的，他们一步都不敢靠近这个看起来人畜无害的年轻人。    地面上血还未干，血腥味刺激着所有人的神经，那些死不瞑目的海贼脸上，还带着未消散的狰狞和恐惧。    “那...那个....我这里可能没有这么多现金，能不能先缓缓？”船长浑身颤抖着，说话吞吞吐吐，脸上满是惊惧之色，同时还带着一丝为难之色。    这一幕，在任何人眼中都没毛病，情绪脸色都恰到好处。而唐神此时却不屑地撇了撇嘴，商人逐利，不管是哪个世界都一个样，危机来到的时候，吓的屎尿皆出，什么都可以抛弃，但一旦危机解除了，他们心里活动又多了，掩饰地再好，那一丝属于船长的市侩情绪还是被唐神捕捉到了。    二话不说，手中带血的精钢铁剑直接贴在商人的脸上，轻轻地摩擦着。    上面血迹留在了商人的脸上。    冰冷的精钢铁剑，还有粘稠的鲜血，吓的船长膝盖一软，噗通一声，直接跪在了甲板上，豆子大的汗珠如雨一般地滑落。

正文卷 第124章 黑吃黑吃到唐神头上了
     唐神依然灿烂地笑着，只不过口中的话语和刚刚和善可完全不一样，说道：“船长，需要我再说些什么吗？实际上把你们所有人都杀了，然后把罪名推给亚尔丽塔海贼团身上，对我也不难吧！”说着，眼神轻轻地在众人身上一扫，脸上依然带着灿烂的笑容。    平静地话语背后，却让现场所有活着的人，心里一寒。    跪在唐神面前的船长，更是吓的瘫软在地上。    没人怀疑唐神这时刻说出的话语是假话。    所有人的目光猛地一缩，艰难地吞咽着口水，看着唐神，眼中脸上的恐惧更甚。    许多人的目光在唐神的目光下，不自觉地发生偏移，然后落在了瘫软在地面上的船长身上。    没人想死，就如同他们在海贼的威逼利诱下，屈服一般。    为了活着，现在的他们什么都愿意干，更何况出钱又不是他们，他们何必要搭上性命。    这不，很多人的嘴脸就露出来了。    “船长，你赶紧把酬劳给了吧！”    “就是，就是，我还要赶着回家呢。”    “你还是赶紧给了吧，毕竟人家都完成了，而且你也答应了。”    ......    唐神仅仅微笑地看着瘫软地上的船长，商船船长脸黑的要死，但他也怕的要命。    因为他知道，唐神随时会一刀砍了他。    “快去我房间，床底下拿过来。”连对视都不敢，更别说爬起来，对着他的副手大声吼道。    吼完，就瘫软在地上，颤抖如糖筛。    很快，副手拿着一个袋子，满脸恐惧地走了过来，根本不敢抬着头，和唐神对视，颤巍巍地把袋子递给唐神。    唐神一接手，这副手就连滚带爬地跑入人群，整个人缩成一团，汗水早就浸湿了他的衣襟。    恐惧！害怕！等等这些负面情绪包裹着他。    因为他进入船舱的时候，那些地面上的无头海贼尸体，死亡之时脸上带着的恐惧和茫然，依然在刺激着他的神经。    唐神一脸笑容地打开钱袋，看了看，而就在这时，手中的精钢铁剑猛地一转，抵在瘫软在甲板上的船长喉咙。    冰冷锋利的剑尖，瞬间刺破他的皮肤，血珠冒了出来。    一瞬间。    这名商船船长两腿间齐抖，一股尿骚味飘荡而出。    “别....杀我！别...别杀我！”这时，这名船长肠子都快悔青了，他只是想惯用商人的老套路而已，可却没想到却遇到了一个根本没有原则的唐神。    想坑他，太俗套了，太幼稚了。    唐神撇了撇嘴，手中精钢铁剑随着他的手腕，随手抖出了一个漂亮的剑花，然后以肉眼不可见的速度回鞘。    还真不经吓！    吃软不吃硬，有的时候人也挺可悲的。    转身潇洒离去，他本就不在乎任何人的眼光，不管海贼也好，海军也罢，甚至海贼猎人，唐神比很多人都看得清。    对于他来说，只不过算是挣了个外快。    屠杀无辜人，唐神还是干不出来的。    除非，是在非常特殊的情况下。    利益以自我为中心，以他重要的人为中心，其它的，和天下为敌，又如何？    走到船边。    纾    脚尖在地面上一踏，身形跃起，猛地在护栏上一踩，身形爆闪，下一刻，已经出现在亚尔丽塔海贼团的海贼船上空。    这可也是他的战利品。    虽然丑了点，简陋了点，但也是条船，不是吗？    那肥猪的品味，真的差！    不仅长得丑，连品味都这么差。    唐神都懒得吐槽了。    嗯，你们想的没错，唐神原本就没准备买船，他身上的钱又不多，买啥船，去抢不就好了。    咚！    重重落在甲板上，膝盖轻轻一弯，冲力就被卸了下去。    唐神正准备去里面参观一下自己的战利品。    咯吱~    房门突然被打开，一道小心翼翼地身形猫着腰出现，在她的后背上还背着一个袋子。    同时，唐神还听见她的口中在嘟囔着：“这个海贼团，怎么这么穷啊？！！！”    卧槽！！！    唐神：“......”    他有句妈卖批要讲，如果不是他凑巧过来，那肯定自己的战利品已经被这个家伙搬光了。    不能饶恕，不能饶恕！    竟然还有人捡他漏的，必须好好教训。    看到外面有人，从里面出来的人也是一愣，随即灿烂一笑，两只眼睛咕噜咕噜的转，然后转身就朝着一边快步走去。    唐神看到这个小贼的脸也是一愣。    他都惊了！    卧槽！    这么巧？    这不对吧！    他怎么可能这么凑巧地遇到她？    虽然看起来还很稚嫩，但确实是她，那只小贼猫，一个内心世界很复杂的女孩，她即坚强，也胆小，重感情，但有的时候却不得不对生活低头，喜欢笑，内心深处却一直在哭泣。    唐神虽然愣了一下，但不代表着这个小贼能在他手中溜走，右手随手向前一捞，准确无误地抓住对方的衣领，然后一拉，就这么拖着走进了船舱里。    不管对方怎么挣扎，完全挣脱不了。    “你放开我！放开我！”    “快放开我，不然我要反抗了。”    “可恶，你这样对一个女孩，算什么本事。”    娜美奋力地挣扎着，想把身体翻转过来，可那只抓住她衣领的手却好像有一种魔力一般，不管她怎么挣扎，都不能摆脱它的控制，甚至连翻个身都不行，只能依靠着对方拖着而行。    不管她怎么威胁，或者卖可怜，唐神都一言不发，把她拖进了船舱。    娜美眼珠子疯狂转动，想着逃生计策，挣扎不了的她，慢慢也选择放弃了。    因为，还不如省点力气，等着逃生呢。    没错，这个小贼就是娜美。    唐神，也没料到，自己竟然会这么早遇到娜美，很神奇，或许也是一种缘分，尤其是竟然想黑吃黑，吃到他的头上了。    这就有点不可原谅了啊！    拖着走向屋里，迎面竟然又出现了一道身影，只见其脑袋上还有一个包。    一看见唐神，噗通一声，这个身影就跪在地面上了。    拼命地磕着脑袋，求饶：“别杀我，我回来阻挡了，不过我打不过偷东西的那个人，刚刚我被打昏了，求你别杀我。”

正文卷 第125章 留下来当我奴隶
     唐神顿时满头黑线。    MMP，他又不是杀人狂，用得着吓成这样吗？    定眼一瞧，原来是克比那货，怪不得刚刚没看见他，还以为他已经逃了，没想到竟然回来了。    不过这货还挺机灵的，竟然知道回来帮他看住财宝贝。    不过实力太弱，头脑一个包，还留着血，明显是刚刚才被人敲的。    如果他没猜错的话，敲的人就是手中拖着的这位。    这不，此时娜美一脸讪讪的笑容，眼睛撇向一边，没错，就是她打的。    毕竟她收刮财宝的时候，竟然有人拦着。    虽然她是女人，但克比看起来比她还弱，嗯，事实上，确实也比她还弱，一敲就倒。    娜美心里表示：从没见过这么弱鸡的海贼，今天长见识了。    “好了，起来吧，我不会杀你的。”看着还在不停地磕着头的克比，唐神无语地说道。    这货在遇见路飞之前真的很胆小，哪有后面还敢在顶上之战，众多大佬面前大吼的勇气。    有的时候，人真的不可貌相。    当然现在，克比依然还是个胆小鬼，非常胆小的那种。    听见唐神的话，克比抬起脑袋，脸上眼中满是畏惧和恐慌之色，鼻涕眼泪直流，弱弱地问道：“真的吗？”    唐神翻了个白眼，他都懒得再说一遍，随手把娜美丢在地上。    然后把娜美手中的钱袋拿起来，打开看了一下，嘴角抽了抽，连一些零钱都有，这小丫头还是收刮的很仔细。    娜美被摔的痛呼了一声，可紧接着手中一轻，她顿时急了，连忙爬起身来。    看见唐神正打开钱袋，顿时扑了上去：“那是我的钱，还给我！！”    听见娜美的喊声，唐神嘴角抽了抽，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。    来偷自己的战利品，现在竟然还说是她的钱。    丫的！    脸皮咋这么厚呢？    即使你有一个凄惨受压迫的家乡，但也不能这么不要脸吧。    铿！    手握刀柄，拔刀斩瞬间使出，精钢铁剑瞬间抵在娜美的喉咙处，她再也难进一分。    整个人更是僵直如雕塑，满头冷汗直流，脸上和眼睛中流露出无比的恐惧之色。    她这时才反应过来，自己面对的是什么人？    这可是一个人杀光了整个亚尔丽塔海贼团的存在。    这话有点不对，还剩下一个海贼，旁边那个连她都打不过的弱鸡海贼，正一脸恐惧地跪在旁边。    她不想死，如果她死了，就没人凑一亿，从阿龙手中把她家乡中买下来。    为了得到这个承诺，她受了多少苦，根本无人能知晓。    唐神玩味地看着眼前瞪着他的娜美，此时娜美还没有后期那么圆滑，情绪还能从脸上表达出来，愤怒和不甘。    他虽然同情娜美的遭遇，但他可不会上前说，我同情你，我来解救你，帮你打败鱼人。    那种人也太傻逼了。    况且，有人会相信吗？    最起码娜美这个小丫头不会相信的。    从她养母死去，不知道流了多少次的眼泪，在她的世界观中，此时鱼人根本不可能是战胜的，实际上也就是心中的死结。    不亲眼在她面前，打败不可战胜的鱼人，她是永远不会相信的。    想赢得娜美的认可，是很难很难的，就如后期路飞一直舔着脸让娜美当他航海士，一种认定了，加上一种奇妙的缘分，还有利益，还有娜美内心还未被泯灭的善良，让她暂时成为了路飞的同伴。    但后来海上餐厅，不告而别，也是因为她不相信路飞他们能战胜鱼人。    也只有路飞那种傻子，会一直认定让娜美当航海士才一直追下去，其他人早就放弃了。    不过，现在唐神不是知道这个小丫头的背后故事吗？    娜美的航海士技能，确实也是唐神现在需要的。    至于以后路飞怎么办？    嗯，反正他是天命之子，自己会解决的。    改变剧情，本来就是唐神应该做的，不然怎么得到成就点。    至于现在，是想着怎么调教这只小野猫。    “你说，你竟然想偷走我的战利品，这笔账我们应该怎么算？”唐神看着娜美笑眯眯地说道。    右手精钢铁剑轻转，剑身轻挑在娜美的下颚，让她慢慢抬起头来。    今年娜美才16，17岁，不过长期在外面飘荡，非常早熟，身体已经颇有规模，只不过还是略显青涩，如同一个青涩的小苹果一般。    “大....大哥，这是个误会，我也不知道这里是你的地盘，我这不都还给你了吗？放我离开，我们两清。”命在别人手下，娜美也只知道此时不得不低头，即使她心里再怎么愤怒、忐忑，也得笑着说话，她真怕唐神一刀宰了她。    死了，什么都没有了，活着才有希望。    更何况对方是一个杀人不眨眼的‘海贼猎人’。    嗯，她是这样认为的。    虽然对方看起很帅气，也很年轻，但她可不认为对方是好人。    “这怎么就两清了？如果不是他抵挡了一下你，说不准你就带着我的战利品跑了，这里面大概三百万贝利，你就再付我三百万贝利就可以了，公平吧！”唐神笑嘻嘻地说道。    一脸我这样很公平，很正直对不对？    娜美脸顿时黑了，公平，公平你大爷！    这哪里公平，这简直就是敲诈、勒索。    同时眼睛狠狠地朝着克比瞪去，因为确实如此，正是因为克比的阻挡，不然她早就跑了。    现在不仅抓到了，还要让她赔偿。    克比脖子一缩，心里苦啊！    他这是又得罪谁了，他也只不过想自保罢了。    想想当时那对于他来说，就是恶魔根本反抗的亚尔丽塔都被直接打飞了，还有她那些凶恶的手下都被一个个宰了，他最后也只想出这个办法了，最多也就在继续在船上打打杂，生存下去。    “我没钱。”娜美郁闷地说道。    “哦！”    唐神等着的就是这句话，让娜美主动拿出钱来，估计比杀了她还难受，不过他需要的也不是这个，脸上浮现出灿烂至极的笑容。    娜美心里很忐忑，不过看见唐神这阳光灿烂的笑容，顿时一呆。    见惯了丑陋的鱼人，见惯了海上那些丑陋的海贼，还是第一次见到笑起来这么阳光帅气的男人。    唐神笑起来老帅了，而且是那种很吸引女人眼球的那种。    但克比看见唐神这个笑容，身体却颤抖的更厉害了，因为他前不久就看见过唐神这样的笑容，那时候正是唐神杀人的时候。

正文卷 第126章 超级军舰【求打赏】
     “没钱没关系，那就留下来当我奴隶吧！看你小小年纪就独自在大海上偷东西，肯定很擅长航海吧！”唐神笑着说出自己的打算。    没错，这种小野猫，就得慢慢调教，很正经的那种。    绝对不是徒弟离开身边，他忍不住又想调教的原因。    娜美顿时一脸见鬼的模样，吃惊地看着唐神。    他怎么可能知道自己擅长什么？    每次自己盗取海贼的钱财，都是靠着自己出海的航海术，不然凭借一条小船就在敢在大海上航行，很快就会被浪打翻。    不是什么人都是艾斯和路飞那种缺根筋的存在，还有神奇的气运在庇护着他们，路飞不是出海，最后靠着一只桶还能生还，毕竟他还是恶魔果实能力者。    问问，哪个恶魔果实能力者敢那么搞，还很心大的呼呼大睡，嫌自己的命不够长吧。    吃惊的神色一闪而逝，娜美她可不想当奴隶，她还得凑钱呢，最好现在要表现的一点价值都没，然后让唐神放自己离开。    立刻装作神色茫然地说道：“那个，你误会了，实际上我一点都不擅长航海，留下来就是个拖累，你还是放我走吧！”    唐神翻了个白眼，小小年纪，演技倒是挺不错的。    收剑！转身！    “就这么决定了，如果你不能当航海士，那我就杀了你，我不需要废物。”唐神很平静地说道。    娜美：“......”    死还是当航海士，嗯，还是乖乖地选后者吧。    “我会航海，可以当航海士。”娜美立刻改口，脸上充满了郁闷。    她不知道为什么唐神非常笃定她会航海，虽然之前说的那个理由很对，但她总感觉很怪异。    唐神嘴角勾起一丝弧度，小样，这样也敢和他斗。    只要拿捏住她的命门，一切都不是问题，调教才刚刚开始罢了。    只要一直在他身边，不让她走，靠着潜移默化的影响，最后她也就会离不开他。    “嗯，航海士，那就去准备继续航行吧。”    唐神看向跪在地上的克比，皱了皱眉，说道：“至于你，暂时打杂吧，先去做点吃的给我，到下个岛屿，你就下船吧。”    克比心中非常忐忑，他很怕唐神会因为他没用，一剑杀了他，可万万没想到唐神说出这种话，下个岛屿，让他下船回家。    抬起头看向唐神，只见唐神已经转身走了出去，眼中还带着不可置信神色。    这...这....就可以了？    他真的可以回家了？    他不用死了？    这简直就是在做梦一样。    反而娜美郁闷了，为什么这家伙没用不杀他，反而下个岛屿让他下船。    这不公平啊！    为毛人与人的差距，这么大？    对她，为毛要那样，明明她是女孩子。    气呼呼地瞪着唐神的背影，可不敢说些什么。    明明心中好气，却毫无办法。    “还愣着干嘛？不是让你去准备吃的吗？去帮我也准备一份。”娜美的郁闷不敢对着唐神发泄，只好对着克比发泄。    说完，气呼呼地也转身出去了。    克比连忙爬了起来，跑向这艘船的厨房，他来这海贼船已经好几个月了，本来就是负责打杂的，做吃的也包括在里面，所以轻门熟路。    他怎么也没想到，自己竟然有机会能回家。    要论悲剧，他真的彻头彻尾就是一个悲剧，只不过去海边钓鱼，却上错了船，上了海贼船，虽然没死，但是被海贼呼来喝去的，时不时还会被打，这几个月简直就是一场噩梦。    现在有了回家的希望，整个人都活了，惊喜万分，连做饭都有劲了。    唐神刚走出舱门，瞳孔就不由得一缩。    只见船的前方，天空中出现一颗颗黑色的圆球，正以可怕的速度袭来，摩擦着空气发出可怕的破空声。    炮弹？    纾    脚尖抬起，猛地一踏，身形瞬间化为一道虚影，瞳孔而起。    “连续拔刀斩！”    一声低吼，手上的动作比以往要快上许多倍。    还有连续挥动的精钢铁剑，如电一般挥出，在腾空的一瞬间，挥出了足足十几刀。    这已经是唐神靠着大成级拔刀斩加上连续的挥动，在这么短时间挥出的极致了，对身体已经有很大的负担，体力值瞬间爆降。    只见那原本将要落下的炮弹，一个个顿时裂成两半，从海贼船的两边飞过，砸进海里。    轰！轰！轰！    发出响亮的爆炸声，掀起一朵朵浪潮，把海贼船震荡的两头摇摆。    咚！    唐神落下，额头满是汗水，身形随着海贼船的晃动，不动如山。    而紧跟着出来的娜美，瞪大着眼睛，不可思议地看着这一幕。    海贼船晃动的时候，连忙抓住门边，脸上依然带着浓浓地震撼。    那可是炮弹啊！    竟然在一瞬间都被切成两半。    怎么可能？    她从来没见过人能把飞过来的炮弹给切成两半的，她连刀都看不清楚。    娜美实际上并没见到唐神屠杀亚尔丽塔海贼团的一幕，所以此时见到，是多么的震惊。    甚至于她的心中忍不住拿唐神和印象中的鱼人想比，到底谁更厉害，不过因为阿龙海贼团的鱼人太多，最终还是对鱼人的恐惧战胜了心中的震撼。    唐神皱着眉头看着前方，一只巨大无比地船只慢慢靠近，船上的旗帜是海军海鸥标志，海军军舰。    不过这军舰有点大，这样说吧，唐神现在的海贼船相对于这只军舰，就如同一只蚂蚁一般。    这他么大的有些离谱。    旁边那只还在整顿的商船，也被这一幕给惊呆了。    普通人什么时候在东海看见过如此巨大的海军军舰，而且还不是一只，一个海军舰队，非常震撼，很多人眼珠子都快瞪出来了。    那军舰四周，一只只黑洞洞的炮口，还有那坚固的铁皮包裹着的外层，无一不是说明它的坚不可摧。    还有那军舰上站着的密密麻麻的人头，那些都是海军战士。    唐神眼睛却放在了当头的军舰船首，那是一只狗头，狗头吐着舌头嘴里叼着一只狗骨头。    唐神嘴角狂抽，满头黑线，心中嘀咕道：“玛德，不会这么巧吧！”

正文卷 第127章 我叫.....罗罗诺亚・索隆【求打赏】
     这标志很眼熟，非常眼熟。    而且能有这种规模的舰队，绝对不会是普通的海军。    反正东海是没有海军有这种规模的。    那只有来自于海军本部的。    这种规模的海军舰队已经超出了海军中将，只有海军大将才会有吧。    而这种狗头标志，还在东海出现的，唐神脑海中立刻冒出了一个名字：“海军英雄――蒙奇・D・卡普。”    自己刚从风车镇出来，就遇到了蒙奇・D・卡普，这也太巧了吧。    还好自己出来了，不然到时候可有理说不清。    估计这次卡普回来正是看自己孙子的，要知道唐神造谣，还抹黑他，估计肯定会给他来几记爱心铁拳。    至于更严重的，他暂时还想不到。    军舰甲板上的卡普也是一愣，自己扔出去的炮弹竟然被砍了。    看向自己的副手，疑惑地问道：“这个海贼团还有使用剑的？”    副手也非常疑惑，摇了摇头：“没有，这个海贼团，最厉害的应该就是她，一个使用狼牙铁棒的蛮力胖女人，手下都是废物。”说着，拿出一张通缉令，正是亚尔丽塔300万贝利的通缉令。    这种小海贼团，太弱，太弱了，本应该没有能砍炮弹的存在，更何况这是在东海。    只是这次回东海，正好看见这一幕，知道这海贼团在抢劫商船，顺手解决掉罢了。    毕竟他可是海军英雄，遇见这种事情，也不能不管。    “哦！”    卡普也来了点兴趣：“靠过去看看。”    毕竟航海是无聊的，不是在吃甜甜圈破纪录，就是在睡觉，也就遇到点海贼打发一下时间了。    “是！”    ......    看着军舰靠近，唐神也在犹豫，是不是应该直接离开。    不过想想，见见就见见吧，反正也不会少块肉，最关键的是，卡普这不是不认识他吗？    至于等他回到风车镇，那管他呢。    最关键的是，他怕直接离开，会被卡普扔炮弹当成海贼船给击沉了。    前世看动漫感觉不到，现在却很直观的看见。    这军舰真他么大！    尤其这种船基本上结构还是木头的，唐神心中也不得不感叹。    上辈子用木头绝对是制造不出这种船的，主要是龙骨，上辈子没有这么长的树。    当军舰行驶到面前，简直就像看一座大山一般。    给人以非常庞大的压力。    唐神感叹，娜美却是眼神复杂。    “叽哈哈哈哈哈~~”一声奇特的笑声从上头传来。    听到这声笑声，唐神脸就狠狠地抽了抽，与路飞招牌式笑声，有百分之九十的相似，除了各自本身的声音不同。    不愧是亲爷孙，笑得都这么相似。    只见，庞大军舰的船首狗头上，出现一道强装无比的身形，身披正义披风，戴着一个狗头帽子，下方有一张粗狂无比的国字脸，正笑眯眯地俯视着唐神。    “小子，剑法不错？你叫什么名字？”卡普眯着眼开口问道。    “海军英雄，卡普中将，你好！”    唐神不卑不亢地介绍自己，说道：“我叫........罗罗诺亚・索隆，是一名海贼猎人。”    嗯，说的老认真了，老大声了，眼不歪，声音也铿锵有力。    估计索隆知道，肯定一口老血就喷了出来。    古伊娜知道这一幕，说不定也会忍不住偷笑。    只可惜，现场的所有人，没人知道唐神在一本正经地胡说八道。    卡普也没看出来，他对唐神的印象还非常不错呢。    这不，面对自己，不卑不亢，说话铿锵有力，而且很有礼貌，让他暗自点了点头。    他的副手，也忍不住点了点头，看着唐神对卡普的称呼，还有自我介绍，不弱了一名剑士的气势。    虽然实力还很弱，但这都可以后天提升啊！    最起码这么看来，是很有礼貌，还有刚刚的出手，和年纪，证明非常有潜力。    “嗯，你不错，有兴趣到我船上历练一下吗？从小兵做起，以后我甚至可以把你送进海军本部学校进行培养。”卡普面对不熟悉的人，还是很正经的，显得很靠谱的。    不过竟然直接对唐神发出了邀请，这让船上那些海军战士都很震惊。    要知道海军英雄卡普的军舰，那是多么难上，在本部那是有名的，他们每个人上船，都是从最底层的杂物兵做起来的。    也只有卡普的副手眼中闪烁过一丝了然神色，因为这是东海，最弱的海，靠近卡普的家乡，或许是近乡情更怯，不想让一根苗子就这么荒废掉，突然想提拔一下子吧。    百分之百的可能是突发奇想，但也情有可原，不过这在他看来，对于下方的唐神，是一个天大的机会。    登上卡普的船，那就是一步登天梯。    唐神也是一愣，他也没想到卡普竟然会突然邀请让他上船，这确实是一个机会，好处多多，但他绝对不会上的。    嗯，对于任何人，这都是一个机遇，但对于他，却像是一条贼船，到了风车镇，肯定会曝光。    会被打的，再说从底层做起，他才不干。    只要不断地杀戮，就能不停地升级，不停地提升，总有一天，他也可以提升到卡普的水平。    又何必上卡普的船，拔苗助长是不好的，而且出海就是本身经历而精彩，那样也会错过很多风景。    “抱歉，卡普中将，多谢你的邀请，不过我还是选择自己出海历练，总有一天，我会亲自前往新世界，挑战世界第一大剑豪，然后看一看这个世界上面的风景，而现在，我选择自己一步一个脚印地成长。”    唐神一脸认真地说道：“而且，海军也不适合我，规矩太多，不如海贼猎人自由，最关键的是，我也不想当杂物兵。”    卡普顿时愣住了，他也没想到自己的邀请竟然失败了，而且拒绝的如此果断。    不过听完唐神的话语，他又沉默了，天才都是骄傲的，也不喜欢太多的束缚，这也是很多人不愿意成为海军的原因。    成为海军，自然有很多很多束缚，规章制度方面。    他甚至能从唐神眼里看得出一种名为野心的存在。    更何况唐神的世界观，也不和大多数东海人相同，因为唐神提到了新世界。

正文卷 第128章 生活不止眼前的苟且【求月票】
     卡普身后的那群海军战士也都纷纷愣住了，一步登天的机会，竟然被拒绝了。    这是多少海兵求都求不来的机会啊！    可听完唐神的话，他们又不禁热血沸腾，自己一步一个脚印成长，挑战世界第一大剑豪，这就是梦想啊。    就连新世界很多强大的剑士，都不敢如此坦然地说出这种话，因为差距真的很大。    更何况现在一个东海默默无名的剑士。    卡普的副手，此时两眼却冒着精光，眼神中透露出没有掩饰的欣赏，作为一名剑士，他好不疑问地给唐神这番话点赞。    成为世界第一大剑豪，这是所有剑士的梦想，但嫌少有人敢如此坦然地说出来，一方面是怕别人耻笑，另一方面也是因为不自信。    但唐神面对着这个世界巅峰战力，如此坦然地说出来了，很认真，很郑重，就这份勇气和自信，就值得欣赏。    不过如果他知道，唐神内心真正的想法，会不会一口老血喷出。    估计多半会骂娘，然后拔剑砍了唐神。    “你不错。”    卡普回答的也非常认真：“以后想当海军了，可以来海军本部找我。”    对于有梦想的人，卡普他们这群人比很多人要认真，因为他们不会耻笑有梦想的人，即使梦想再怎么离谱。    说完，就转身，瞬间消失在船首狗头上，以他海军英雄的身份对唐神发出邀请，本来就是一时兴起罢了，能和唐神对话几句，已经非常不易。    于此同时。    “罗罗诺亚・索隆，我在新世界等你。”一声低沉清晰的声音从卡普的船上传来。    唐神一愣，看了说话那人一眼，正是卡普的副手，点了点头，回了一个字：“好！”    目送着卡普的舰队离去，心中也松了一口气。    擦了一下额头不存在的汗水，脸上浮现起一丝得意的笑容，嘀咕道：“索隆，你看大哥对你怎么样？现在连海军英雄都知道了你的名字，还有你的梦想，还主动帮助你宣传你的名声，对你真是太好了，做大哥的真不容易，处处为小弟着想。”    如果索隆听见此时唐神说的话，不知道会是什么表情。    今天，不仅卡普他们知道了唐神名为‘罗罗诺亚・索隆’，旁边那条商船上面所有人也记住了唐神的名字。    海贼猎人――罗罗诺亚・索隆，这个名字，在今天在东海慢慢传开。    不久之后，索隆听到自己的名字已经是小有名气了，当时的他，表示一脸懵逼。    看着庞大的军舰快速消失在海平面上，娜美浑身所有的气力好像都消失了一般，顺着墙壁，慢慢跌坐在地面上，双眼无神。    而一旁，端着做好的饭菜的瘦小的克比，那懦弱卑微的眼神中，却浮现一丝别样的神采，这种神采是普通人一生可能只有一次的那种突然发自内心的强烈冲动。    只不过此时的他还太自卑，但海军的强大，却给他内心种下了一颗种子，等待着有一天生根发芽。    旁边的商船上，很多人依然眼中还带着震撼，不过看向这边的唐神，眼中还带着恐惧，尤其是那名船长。    如今的唐神，可是受到了海军中将的邀请，根本不是他们得罪得起的。    罗罗诺亚・索隆，这个名字，今天注定会传入很多人的眼中。    唐神脸上的笑容依然那么灿烂，阳光，帅气，好像世间没有任何东西能让他的笑容失色，那么如沐春风，但是在现场所有人的眼中，却不是那么回事。    商船如逃跑式地快速逃离，直到离开很远，才有偌大的议论声响起，议论中心赫然就是唐神，还有卡普的舰队，崇拜之声，可惜之声，还有畏惧之声。    唐神走到瘫软跌坐在地面上，双眼无神的娜美面前，平静地说道：“你错过了一个机会。”    说完，就转身走进了船舱，顺手对着克比招了招手。    可能其它人不理解唐神的话意思，但娜美不一样。    娜美浑身一颤，没有任何焦点的双眼，缓缓出现泪水，顺着脸颊流下，望着唐神的背影，使劲地抿着嘴，双拳紧握，指甲狠狠地刺进手心肉中，鲜血顺着指甲缓缓流出，却不发出一丝声音。    她不是没想过，可她没有这种勇气，能上前一步的勇气都没有。    这种大人物，真的会管理她们这种小人物的事情吗？    更何况，她见识过海军那些丑陋的面孔，她不敢赌，因为她是别人随手捏死的存在。    有的时候，人就是这样，机会明明在眼前，明明上前一步就能抓住，可你却没有那勇气上前一步。    船上小餐厅中。    唐神大口地吃着炒饭，喝着啤酒，克比失神地在旁边不知道想着什么。    别说，克比做的炒饭还真不错，当然，只是不错，不能和厨师想比。    “去，把那个小贼猫拉过来吃饭。”唐神随口说道。    “啊？哦！”克比连忙起身跑了出去。    很快脸上还带着清晰的泪痕的娜美如行尸走肉一般的走了进来，坐在餐桌上，两眼放空地拿着汤勺机械地把炒饭放入口中。    唐神看见这一幕，不禁撇了撇嘴，说道：“好了，赶紧吃吧，要准备出发了！后悔是没用的，陷入死胡同也是没用的，生活不止眼前的苟且，还有大海和远方，人嘛！只要向前看，总能找到办法的。”    这句安慰并没起到正面作用，而是起到反面作用，好像这句话触碰到了她的内心底线。    嘭！    默不作声的娜美直接把汤勺朝桌面上一拍，两眼死死地瞪着唐神，还有点红肿，撕声怒吼道：“你知道什么？你知道我遭遇了什么绝望的事情吗？你有什么资格在这教育我？”    声嘶力竭中透露出的一种绝望和无力。    旁边的克比被吓的缩着脖子，他眼中充满着震惊和疑惑，疑惑娜美怎么有胆量和面前这个怪物这么说话，你可是一名奴隶啊！    而唐神曼斯条理的喝了一口啤酒，脸上的表情至始至终没有任何变化，没有愤怒，更没有急躁。    淡淡地直视着娜美，反问了一句：“你怎么知道我不知道？一堆鱼人而已，一群辣鸡罢了，嗯，你还想说什么？”

正文卷  第129章 我除了帅，一无是处【求打赏】
     “你！你怎么可能……”    娜美瞪大了美眸，愕然当场，她做梦也没有想到自己内心中孤独承受的痛苦，竟然会被一个没心没肺的家伙给当面若无其事的说出来。    在养母死后，亲眼见识了海军和海贼沆瀣一气，见识了这坑脏的世界，她变得沉默寡言起来，被鱼人海贼团以村子威胁是她的秘密，甚至连和玛琪诺都不曾说过，至少在外人看到她依然是灿烂的娜美。    孤独、无助、渴望、不甘……    所有的情绪最后都化成大大的绝望，让人无法升起任何一丝抵抗的绝望感，至少在鱼人面前，娜美唯一的希望就是那一亿贝利。    如果唐神现在告诉她，那所谓的一亿贝利不过是鱼人海贼团的定期存款，不知道这个女孩会不会当场崩溃。    “我的航海士，请记住你现在身份，奴隶可没有拒绝主人的权力。”唐神慢悠悠地说着，还顺便吃了一口饭菜。    攥紧了拳头，娜美紧咬着红i唇，眼眶微红，从未有过的巨大无助感、孤独感吞噬了她的心。    在这男人面前她忽然感觉自己仿佛什么都被看穿，无论以前的任何伎俩，最终，带着无比复杂的心情看了唐神一眼，而后乖乖坐在旁边，像是小猫一般小口小口进食。    在一顿饭之后，唐神满意地放下了手中的餐具，脸上露出舒服惬意的笑容，饮食可以恢复体力，之前战斗的体力已经差不多恢复。    旁边的克比见状才偷偷松了口气，擦拭掉额头细密的汗珠，眼前这家伙可是杀人不眨眼，这玩意像是亚尔丽塔一样不爽，没准一刀宰了自己。    “吃饱喝足了，我们也该去看看前任船长了。”    舒服地伸了个懒腰，果然在航海中有个厨师完整的人生啊，不过唐神可没有隔夜报仇的习惯，亚尔丽塔那家伙现在经验值不少吧，加上三百万贝利的赏金，这移动的金山怎么可能放过。    茫茫无际的海面上，一处荒岛中。    亚尔丽塔像是灌满了水的皮球一般被海浪冲了上岸，狂吐了两口海水之后，她终于悠悠醒了过来。    “该死的混蛋，竟然敢说老娘是丑八怪！！我要把他大卸八块！！克比！克比！！”    醒来后的她猛然一摸自己的大铁棒，赫然摸了个空，再看向周围，荒无人烟的小岛，怪石嶙峋，而自己的战利品克比、诸多拍马屁的船员，还有那大海之上最漂亮的天鹅号，已经消失一空。    凉风吹过。    那五百斤的大腿肉哆嗦了下，亚尔丽塔在风中凌乱。    她恍然反应过来自己竟然被那该死的家伙给甩飞了出去，可是那个家伙怎么可能有这种力量，简直让她无从抵抗，头一次内心升起一股绝望的滔天怒火。    正当她准备暴怒地发泄一气的时候，亚尔丽塔的眼神忽然被远处的一颗果实给吸引住了。    有着螺旋花纹和妖艳紫色的果实！    “这……这难道是！”    她猛然瞪大了眼眸，露出不可置信之色，死死瞪着那枚让她心脏骤然紧缩的果实。    作为东海区域毕竟有名气的海贼，亚尔丽塔的见闻还算得上不错，她隐约听说过在这大海之上有着极其稀少的大海宝藏，那是恶魔的能力，一旦吃下去之后将会成为被诅咒的人，但此人也将会获得一些古怪的能力！    而真正让她心动的是关于这些东西后面的信息！    任何一枚恶魔果实价值……至少过亿！！    “嘶……”    亚尔丽塔倒吸了一口凉气，那满脸坑坑洼洼的大饼上溢出极度兴i奋的潮红之色，更是不顾形象地朝着恶魔果实扑去。    海面上。    “娜美、克比，跟上没有？要是跟掉你们今晚就下海喂鲨鱼吧。”    唐神悠哉悠哉地躺在天鹅号甲板的太阳椅上，享受着午后静谧的阳光，旁边一杯上了年份的红酒，微风徐徐，海波粼粼，时而有沙鸥翔集，时候有云卷云舒。    这尼玛才是人生啊！    真是一不小心就成了自己最讨厌的人啊。    和唐神的感慨不同，负责控制天鹅号航向的两人却是如履薄冰，克比更是拿着望远镜死死盯着远处，眼睛已经看的酸涩无比几乎肿起来，也不敢放下一秒钟。    “娜美小姐！九点钟方向，那一处孤岛！亚尔丽塔小姐就在那里上岸的！！”    克比极其笃定地语气说道。    从吃饭之后，两人就直接被安排负责跟踪亚尔丽塔，凭借着娜美出色的航海术和克比不错的观察力，唐神也省了这份心。    亚尔丽塔这女人唐神表示不关心，不过出于对剧情的好奇，他决定跟上去，顺便也解决了这家伙，免得夜长梦多。    “那就在那里靠岸，克比，站在船头把你们前船长叫过来，娜美，甲板太脏了，也该清洗一下了。”    之前的战斗让甲板留下了不少的血腥，毕竟唐神可是一个爱生活爱卫生的优秀青年，怎么可能忍受的了这种味道。    两人j哭无泪，俨然已经看到了自己凄惨无比的黑暗未来。    天鹅号缓缓在荒岛上靠岸。    “亚尔丽塔小姐！你在吗！！”    克比在船头大声叫着，叫声随着海风传递到荒岛上，正抱着珍贵无比恶魔果实的亚尔丽塔像是触电一般从地上弹起，整个人打了鸡血一般激i动兴i奋起来。    “这……这好像是……克比那个蠢货的声音？！”    她兴i奋无比地冲到了岸边，老远就看到了自己苦思冥想的天鹅号，印象中她记得自己入水后好像海军战舰开了过来，难道那个混蛋被海军给收拾了？而且克比这家伙有顺利领回了自己最华丽的天鹅号？    “克比！！你这个蠢货!在这里，快点开过来！！”    朝着克比厉声命令着，亚尔丽塔仿佛又找回了从前的那种威风凛凛。    浑身一抖，克比声音瞬间小了下去，一看到亚尔丽塔内心中种种恐惧就浮了起来，这女人要是知道自己背叛了她，估计要生撕了自己！    胆战心惊地看向唐神，发现后者依然舒服地躺在太阳椅上，弱弱道：“船长……亚尔丽塔小姐已经找到了！”    “哦？”    揉着惺忪的睡眼起来，再伸了个懒腰，唐神诧i异地发现自己体力值似乎又恢复了一点，看来休息在游戏中也能恢复，不错不错。    站起身，走到船舷上，天鹅号已经靠岸。    原本兴奋中的亚尔丽塔却笑容忽然僵硬了，眼瞳骤然紧缩，因为她骇然看到一个身影忽然出现在克比的身旁，那个让她无比恐惧的身影，没有任何多余的想法，浑身猛地一颤，紧紧抱着珍贵无比的恶魔果实。    亚尔丽塔转身就跑！    迎着海风，吹拂得唐神黑发轻轻舞动，他那宛如鹰隼一般锐利的眼神一瞬间就看到了亚尔丽塔怀中的东西，嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼眸更是瞬间一亮，轻声笑道：“看来我除了帅，并不是一无是处啊！”    主角光环的运气！    不解释！

正文卷 第130章 乖乖做魔鬼的奴隶吧，娜美桑
     “现在才想要逃跑吗？未免有些迟了。”    看着远处仓惶逃离的亚尔丽塔，唐神微微叹了口气，足尖一点，在娜美和克比的惊呼声中已经化做一道虚影直掠而上。    拍！    剑背轻轻拍中了亚尔丽塔的后背，惊怒声中亚尔丽塔像是滚瓜葫芦一般摔倒在地，手中紫色的恶魔果实骨碌碌滚了出去。    顾不得身上的剧痛，亚尔丽塔连滚带爬地想要追上恶魔果实，这可是整整一个亿的大海密藏啊！    只要卖掉这颗恶魔果实，她完全可以建立起一支全新的亚尔丽塔海贼团，甚至更强！    不过有一只手率先将恶魔果实捡起，顺着眼前让自己心惊肉跳的身影往上看去，亚尔丽塔面色惨白，惊怒不已地看着唐神。    “快点将果实交给我！不然我要把你大卸八块！！”    “啧啧啧，有趣，原来这就是变美的秘密啊。”    打量着眼前紫色的恶魔果实，手感出奇的温润，宛如一块极品羊脂美玉一般，而且上面那诡异繁复的螺旋花纹给它增添了一份神秘的美感。    完全听不懂唐神在说什么，但是亚尔丽塔已经意识到唐神对恶魔果实在乎，绝对不能落入到唐神的手中！这可是自己崛起的资本！    呼――    拳头摩擦着空气，发出刺耳的音爆声，亚尔丽塔低吼着一拳轰来。    唐神抬起头，那人畜无害的眼神中忽然闪过一丝精芒，一系列的数据从脑海中迅速浮现。    侦查术效果。    亚尔丽塔    职业：海贼    品质：B级    道力值：278    技能：大力锤、大力拳    其他……    之前和这女人交战的时候没有查看她的等级，不过现在看来……真是一个废渣啊！    微微侧头，亚尔丽塔的蓄势一击在唐神眼中慢如蜗牛，轻松避过，不过被砸中的地方却直接爆开碎土，看样子这家伙力气倒是有点。    “快点把恶魔果实交给我！！”    亚尔丽塔气急败坏地怒吼着，如今失去了船队，如果再失去这颗老天送给她的恶魔果实，她感觉自己人生都会一片黑暗。    “唉……亚尔丽塔。”    唐神忽然轻声叹了口气道。    “嗯？”    正准备继续攻击的亚尔丽塔愣住了，难道这家伙开窍了？被自己的王八之气一震给威慑到了？想当初就是靠着这一股子悍妇的气势组建了海贼团！    “亚尔丽塔，你长得真有创意，活着也是勇气，死了……也是浪费土地，算了，我还是送你上路吧。”    不咸不淡地说着，对于眼前着野猪一样的女人，唐神感觉多看一眼都是对视觉的强女干啊！    噗……    吐血的声音，亚尔丽塔面皮瞬间憋红，像是烤熟的章鱼，她可是自认为大海上最美的女人，眼前这家伙……差点把她气死！    “没长眼睛的蠢货！老娘要杀了你！！”    愤怒疯狂暴涨，亚尔丽塔双眼布满血丝，那原本就三大五粗的胳膊更是肌肉骨气，看的人有些不寒而栗，如果有男的在这里看到，绝对白天辟邪，晚上避孕。    所以说，这样的女人用上滑滑恶魔果实，真的是浪费。    “去死吧！蠢货！！”    更加猛烈的一拳朝着唐神脑袋砸去，势必要砸个红白乱溅！    无奈地摇了摇头，唐神手握长刀，轻轻一跺脚，身形霍然而动。    刀光乍现。    又转瞬即逝。    仓哐！    长刀缓缓回鞘的声音，锋利的刀刃光亮隐匿，再次恢复了正常状态。    亚尔丽塔暴怒的身形僵硬在唐神的面前，依然保持着挥舞拳头的姿势，那大瞪的双目加上狰狞的表情异常骇人。    正从后面赶来的克比看到这一幕后直接恐惧地叫了起来，“亚尔丽塔小姐！我不是故意！！”    浑身狂冒冷汗的他更是不争气的腿一软直接跪倒在地，露出惊恐之色。    倒是娜美稍微好些，不过那俏脸上依然看到一丝惊慌之色。    她那带着一丝狡黠和迟疑之色的眼眸落在唐神身上，在犹豫是否要提醒唐神，不过而后美眸中骤然爆出惊恐之色，整个人俏脸惨白着一***坐在地上。    因为她视野中。    唐神收回长刀，缓步走向两人，保持僵硬姿态的亚尔丽塔忽然动了一下。    噗嗤――    她的脖颈中突然冒出大量的鲜血，像是喷泉一般，也许是因为暴怒，血压太高，直接喷出了数米远，并且一道鲜血飞溅后，整个身i体像是石头一般裂开，密密麻麻的斩痕出现。    一瞬间！    人体喷泉出现！    无比血腥、无比残忍的一幕出现在娜美和克比的眼中，亚尔丽塔狂喷鲜血变成一堆肉块跌落，死的不能再死。    两人的眼瞳霍然扩张，因为极度惊恐失去了焦距，变得一片茫然。    克比更是当场就尿裤子了，亚尔丽塔在他心中简直就是噩梦，无数的斥骂和殴打，可如今这云淡风轻，面带人畜无害的唐神……只要看一眼，克比就感觉自己心脏仿佛被狠狠的揪了下。    “魔鬼！魔鬼……”    娜美已经有些失神地喃喃着，在唐神缓步走到她身边停下后都无从察觉。    眼前的这一幕完全超出这少女的预期，尤其是唐神那看起来和她年纪差不多的容貌，再加上如此铁血狠辣的手段，尤其是那笑起来依然还很阳光的表情！    娜美在风中凌乱。    “把恶魔果实捡起来，我的奴隶。”    淡淡的声音在娜美耳边响起，唐神凑在她那小巧玲珑的耳垂便，闻了下少女特有的体香，而后直接留下木然的两人朝着天鹅号走去。    “……”    两人良久无语。    终于。    娜美像是被抽空了力气一般，整个人瘫软地坐在地上，原本狡黠的美眸此刻溢满了令人心碎的绝望，她现在百分百保证，如果自己想要逃跑……恐怕下场不会比这亚尔丽塔好……    恶魔！    绝对的恶魔！    反应过来的娜美连忙捡起远处的恶魔果实，克比更是半天都站不起来。    已经回到了天鹅号的唐神远远看着两人，嘴角勾起一抹玩味的笑容，他的眼神忽然看向虚空的位置。    因为在那个方向，有一道响彻全世界的声音出现。

正文卷  第131章 没有对比就没有伤害【求打赏】
     【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号――海贼克星！】    【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号――海贼克星！】    【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号――海贼克星！】    接连三道系统提示音响彻整个海贼世界，只要进入到这游戏中的玩家全部同一时间收到了消息。    而唐神的属性面板中也多了一个【海贼克星】的专属称号。    嘴角扬起一丝笑意，让唐神诧i异的是没想到这称号竟然还有隐藏属性加成？    海贼克星    专属：玩家蒙奇・D・罗杰，不可掉落，不可交易    属性：面对海贼阵营，战斗力提升1%。    “……”    蚊子再小也是肉啊，本着颗粒归仓的原则，唐神还是默默地选择佩戴上这东西，毕竟全服通告，又无形之中装了一波逼，还是美滋滋嘛。    暗暗叹息：实际上他真的是个低调的男人，这系统真不懂他，为什么每次都要这么高调呢？    ……    某处新手村。    茂密的丛林中，一阵厮杀声传来，鲜血不断飞溅，伴随着2级凶兽，铁头狼的哀嚎不断传来。    “少爷真是厉害！连一级牙兔都可以爆我菊花，少爷却能够对付三头铁头狼！听说这可是道力值高达3的恐怖凶兽啊！”    一名仆人在旁边一脸惊艳地说道。    “何止！昨天南天少爷还亲手击败了一名悬赏3000多贝利的海贼！太崇拜他了！！”    另外一名仆人也兴i奋不已。    在他们身前的赫然是已经苦练多天的叶南天，叶家的嫡系天才，在现实中也是极具天分的基因战士，为了他家族可是砸了不少资源，这次进入游戏也是带着叶家的野心！    不过在前两天看到一个全服通告之后，一个陌生的名字就进入了叶南天的心中，并且牢牢扎根，成为他挑战想要超越的对象，乃至于日后的梦靥……    蒙奇・D・罗杰！    对，就是这个名字！    想到这名字到时候叶南天就忍不住眼中妒火上涌，手中的精钢铁剑更是加重了力量，重重一刀将这该死的铁头狼砍退！    才来这世界多少天？蒙奇・D・罗杰这个混蛋竟然已经晋升到了十级，而他从开服之后就从来没有休息过，依靠基因战士强大的体魄不眠不休地战斗着，不断锤炼自己，提升自己！    成为强者，一步一个脚印，将所有的天才踩在脚下，将这叫做蒙奇・D・罗杰的混蛋碾碎，屹立在世界的顶端，俯瞰芸芸众生！    这就是我！叶南天的野望！！    感受到体内澎湃的力量，叶南天眼中闪过一抹兴i奋的光泽，这些天的努力并没白费，他也快升到十级了，而且在昨天，众多家族护卫的保护下，他鼓起了勇气勉强击败了一名落单的海贼，这更是让他信心暴涨！    “蒙奇・D・罗杰！等着吧！我要让你明白，天才和凡人之间无法逾越的鸿沟！”    冷冷一笑，顺势劈飞身前的铁头狼，2点经验即将到手，叶南天心中从未有过的畅快和通达。    【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属隐藏称号――海贼克星！】    【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属称号――海贼克星！】    【系统公告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀东海悬赏海贼，亚尔丽塔！赏金300万贝利！完成船长级首杀！获得专属称号――海贼克星！】    就在他正准备大杀特杀的时候，游戏系统的提示音响起，刺目的全服提示几乎瞬间亮瞎他的眼睛，在看到那绽放着特效光芒的玩家字眼【蒙奇・D・罗杰】后当场失神。    “……击杀……悬赏海贼……300万贝利！”    他失神喃喃着，像是中了石化术一般僵硬在原地，无法置信地眼神，眼睛珠子几乎瞪出来，原本通达的念头像是堵塞的厕所……    两个仆人也懵bi在原地，声音颤i抖。    “3、300……万？！！贝利！”    天啊！    自己的少爷昨天杀个落单的海贼就差点半死，还是护卫眼疾手快，垫了五六条命才搞定，毕竟有家族帮忙升级，这些野怪都是仆人先打残了，叶南天来负责收割经验。    那海贼不过赏金3000贝利，要知道昨天买了份报纸也100贝利，也就是30张贝利的价格……    这尼玛……    那个叫做蒙奇・D・罗杰的混蛋究竟是怎么回事？    竟然直接杀了……300万贝利的悬赏海贼？还获得了专属称号？    叶南天在失神，仆人也在失神，可惜被他们折磨地要死不活的铁头狼却是已经血海深仇的恨。    嗷――    一声大仇得报的狼嗥，伴随着叶南天凄厉的惨嚎声。    铁头狼锋利的牙齿给他来了一个完美的****……    鲜血飚飞，惨嚎不止。    ……    ……    除了倒霉的叶南天，在这系统公告出来的瞬间，几乎整个服u器的人玩家都出现了短暂的呆滞，所有人无比懵bi地看着那重复了三遍的公告。    “……”    玩家集体沉默。    旋即爆发了！    “卧槽！绝对是挂bi！！”    “我要举报挂bi！！狗日的开挂死全家，开挂一时爽，全家火葬场！！”    “举报举报！玛德老子被牙兔**一个星期了，这混蛋竟然杀了悬赏海贼！还尼玛300万贝利！”    “求蒙奇・D・罗杰大佬带飞！我会暖场我有36E！已经解锁全套姿势！”    “……大神……求腿部挂件……”    ……    玩家群体瞬间炸锅了，没有对比就没有伤害！    在大家怨声载道的时候，对唐神却没有任何影响，他只是美滋滋地装配好隐藏称号，而后笑眯眯地看向朝着自己走来的那个乖巧美女。

正文卷 第132章 强行塞进了娜美的嘴里【求打赏】
     “……船长……这是恶魔果实？”    娜美迟疑地将手中手中着怪异地果实交给唐神，不敢直视，俏脸依然惨白，尤其是将果实递过来的时候那白皙的小手还轻微的颤i抖。    显然是被刚刚吓得不轻。    “是啊，让无数海贼心驰神往的大海秘宝，恶魔果实，传闻一枚恶魔果实在黑市的售价甚至超过一亿贝利，真是个好东西。”    接过了手中的恶魔果实，唐神嘴角扬起一丝玩味的笑意，轻轻掂量着。    一亿贝利！    娜美低垂着脑袋，惊诧地抬起头死死盯着这枚果实，美眸闪过一抹隐晦的光亮，旋即又紧咬着唇缓缓低了下去。    这可是一亿贝利！！    只要有了它，就可以拯救整个村子的人了！    渴望，她当然非常渴望，这是她这么多年的努力，被全村子人误会，受尽了他们的辱骂和误解，背负着如一座山的压力，当年仅仅不满10岁的她活到了现在，而现在只需要这一颗看起来奇怪的恶魔果实，就能实现多年的渴望。    说不激动，那是假话！    她心中是前所未有的起伏！！    “吃了恶魔果实将会获得恶魔的力量，同时也将接受恶魔的诅咒，被大海拒绝，成为旱鸭子。”    眼角瞥到了娜美的神情，唐神不动声色地说道。    获得恶魔的力量？！    带着一丝好奇的心情，娜美偷偷打量着唐神手中的恶魔果实，芳心却不争气地加速跳了起来。    “你想要这恶魔果实？”    忽然唐神用戏谑地目光看着娜美。    “啊……”    似乎心中的秘密被人发现，娜美露出一丝惊惶之色，旋即却又想要强行掩饰住，“……我、我怎么会要船长您的东西。”    “你的心跳出卖了你，紧i张吗？亦或者是渴望？还是……对未知力量的恐惧？”    伸i出一根手指，在娜美惊慌的表情中，让她缓缓抬起下巴。    漂亮的脸蛋，精致的眼眸，宛如这世界上最美的艺术品，尤其是那眼眸中带着令人无比怜惜的绝望，不得不说楚楚可怜中的女人最诱人。    轻轻摩挲了下娜美那光洁细嫩的下巴，唐神淡笑着看着她，目光仿佛可以洞彻心扉，看到内心最深处的秘密。    俏脸上迅速浮起一抹红霞，娜美娇躯颤i抖着，美眸中更是泪光闪烁，紧咬着唇，此刻内心是如此的屈辱，在这个混蛋的手中像是玩物一般被玩弄！    可是她却毫无反抗之力，甚至连稍微起一点反抗的心思就会被察觉，这是难以言喻的屈辱。    “……我、我……”    娜美颤声着想要解释什么，却发现自己所有的语言此刻变得如此苍白无力，哪怕曾经她可以轻易做到万花丛中过片叶不沾身，将周围的男人耍的团团转。    她是如此的青春、如此漂亮，让无数的男人发狂，可是眼前这和她年纪相仿的家伙……让她心底涌起一股深深的无力感。    那挣i扎的眼神最终化做一抹无助的绝望缓缓闭上，一滴泪珠从俏脸上滑落，砰然破碎。    “眼泪无法救赎弱者，鲜血才是最终的归宿。”    唐神低低叹了口气，看着眼前梨花带雨的娜美心中柔i软的地方微微刺痛，但他明白，眼前的世界是如此的血淋淋，绝对不止是前世所了解的那些。    海贼的凶恶、生存的艰难，并不是眼泪就可以解决。    轻轻摇了摇头，摆脱掉这些杂念，再次阳光一笑，“想要吗？奴隶？主人将它赏赐给你如何？”    娜美瞪大了眼眸，呼吸都变得急促起来，那饱i满的匈脯更是剧烈起伏，因为激i动俏脸有些潮红，在她无法置信的眼神中，唐神缓缓将恶魔果实送到她的手中。    价值一个亿的恶魔果实！    大海密藏！    心脏不争气地狂跳了起来，从来没有如此紧i张过，不仅是因为这一个亿，更是因为它是从……眼前这恶魔的手中送过来，他那灿烂的微笑却让娜美内心忍不住的恐慌。    “船、船长……我……”    触感是如此真实，手中清晰的温润之感告诉娜美这是真的！这竟然是真的！    这个恶魔竟然真的将果实送给了自己？！    “吃掉它。”    平淡而安静的声音传来，唐神淡然地看着娜美，甚至还带着一丝‘宠溺’的微笑。    “……”    娜美瞬间整个人僵硬了，冷汗狂冒，俏脸更是一片惨白，娇躯颤i抖着，即便是面对阿龙也没有如此的恐惧，眼前这个混蛋……实在是让她抓狂，让她害怕。    “怎么了？作为奴隶你可没有反抗主人的权力。克比，你是打算看到什么时候？甲板还没有擦干净。”    带着一抹玩味之意的声音想起，唐神只是稍微瞥了下在旁边懵bi状态的克比，吓得这家伙连滚带爬跑过去洗刷甲板。    连唯一一个可以求援的对象都被发配了，娜美此刻无助到了极点。    “船长……我、我以后都听你的话，绝对不会背叛你，我也不要你的恶魔果实了，船长……”    带着哭腔，装出十分可怜的模样，虽然娜美觉得自己其实真的可怜，但小贼猫的本性让她是摆明的欺软怕硬。    吃了恶魔果实会变成旱鸭子，她才不要成为该死的旱鸭子，而且鬼知道这会有什么能力，万一死了怎么办？    对于恶魔果实，东海的人了解太少了，人类对于未知总是充满了恐惧。    “娜美，看来你还没有明白自己的处境，顺从会让你过的更舒服，反抗只是徒劳，明白吗？”    唐神轻笑着，缓步朝着娜美走去。    这小妞的性子他最清楚不过了，傲娇、欺软怕硬、倔强，想要收服她很麻烦，搞不好哪天就偷偷带着航海图跑了，况且这可是海贼世界中最顶尖的航海士，唐神怎么可能放过？    “不、船长！我以后都听你的，乖乖听话，娜美最听话了，船长，不――”    绝望的叫声戛然而止，变成一阵羞愤的呜咽声，娜美被唐神直接反扣住双手，一只膝盖弓起顶住她那娇俏的臀部，让她不得不昂起脸蛋，而后将紫色的恶魔果实强行塞进了娜美的嘴里。

正文卷 第133章 小贼猫，可不要让主人失望啊！
     “呜呜呜呜~~~你这个混蛋！”    痛楚而委屈的呜咽声，在吞下了整颗恶魔果实后，娜美才被唐神松开，那带着耻辱和恐惧，还夹杂着恨意的目光看着唐神，如果现在打得赢这混蛋，娜美发誓绝对要把唐神按在地上摩擦，狠狠地摩擦！    用金刚腿夹死他！夹的他窒息痛苦而死！    不过她的这个念头刚刚浮现，一股极强的恶心感就从小腹中传来，恶魔果实可是出了名的难吃，娜美忍不住俏脸一白强烈地呕吐感，疯狂地干呕，很难受，很难吃，从没吃过这么难吃的东西。    “主人赏赐的东西可不能拒绝哦。”    唐神在一旁饶有兴致地看着，嘴角挂着一抹恶魔般的微笑。    “这个混蛋！！”    娜美心中已经将唐神祖宗十八代问候了个遍，甚至还考虑要不要趁着唐神睡觉的时候把他给KO掉，以解心头之恨。    “是想要报仇吗？看来你还是不太明白自己的身份。”    摇了摇头，一眼看穿了娜美的想法，唐神的表情瞬间一冷，一股让娜美毛骨悚然的杀意瞬间释放而出。    足尖猛然一点，身形快若离弦之箭，手中的长刀更是霍然出鞘，绽放出一抹亮眼的刀光，直刺娜美眉心。    “……要死了吗？”    愕然在原地，娜美做梦也没有想到唐神竟然会向她拔刀，而且那凌厉的气势，更是让和她还不怀疑对方绝对有杀死自己的决心！    为什么会这样？    他不是看中了自己的航海术吗？况且……自己这么漂亮，难道……他就没有一点点的绅士风度？或者说……对美女应该有的关爱？    临死之前，各种画面浮现到了眼前，娜美的瞳孔骤然扩张，下意识的抬起手挡在面前，仿佛已经看到那冰冷的长刀刺穿自己的手掌而后将整个人肢解的画面。    一定是这样！    这个恶魔就是个变态！他一定是想要这样杀死自己！    噗――    轻响声传来，冰冷的刀刃插在娜美的双臂上，一丝痛感传来，娜美脑袋一片空白，那大睁的美眸中却并没有看到鲜血飚飞的场景，反而是唐神那带着戏谑笑意，几乎贴到了自己唇上的脸。    “感受到了吗？恶魔的力量。”    唐神靠在娜美那晶莹玉润的小耳垂上轻声说着，喷出的气息让失神的娜美一阵茫然。    冰冷的长刀沿着娜美白皙手臂竟然直接滑飞出去，甚至连口子都没有留下。    “这……”    娜美无比茫然地看着自己的身i体，没有任何伤口，甚至没有任何的刺穿，没有鲜血，像是做梦一般，刚刚发生了什么？？    缓缓地离开这个小贼猫，长刀缓缓入鞘的声音。    哐。    锋利的刃口阖上，光辉隐匿，唐神轻轻捏了捏发懵中娜美的俏脸，留下轻飘飘的一句话转身离去。    “奴隶，在这个世界上，弱者永远只能被剥夺，明白吗？我需要你的身体和心灵都完全服从，不要再让我看到下一次……”    娜美木然。    至始至终没清楚发生了什么，她那迷茫的眼神看着唐神的背影，而后再下意识的看向身旁的方向，一道足足有十米长一米深的沟i壑赫然入目！    “……”    噗通！    再也控制不住内心的恐惧，娜美两腿一软，整个瘫软坐在地上，一脸惨白。    唐神的目光凝视在远处天际的晚霞，心中前所未有的宁静，嘴角扬起一抹笑意，低语喃喃着：“这就是……滑滑果实的效果吗？”    而就在他刚走出去没有几步后，脑海中却蓦地再次响起了系统的声音。    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    “剧情改变吗？小贼猫，可不要让主人失望啊！”    看着属性界面增加的成就点，唐神淡淡笑道。    另外一侧。    荒野丛林中。    铁头狼的尸体已经倒下，完全可以用千疮百孔、惨不忍睹来形容，几乎已经被砍成碎肉。    而在这铁头狼的周围更是围绕了不下于二十多名玩家，他们清一色地穿着叶字徽章的服饰。    “少爷，你没事吧！”    “该死的铁头狼，少爷，下次我们跟着你练级吧！”    “是啊，少爷，这些畜生太难缠了！您不要紧吧！”    ……    一群护卫有些战战兢兢地说道，看着眼前更加惨不忍睹的叶南天头皮一阵发麻，这尼玛的，铁头狼的****杀啊！    何等惨烈！    幸好这只是游戏世界，血没了还能救回来，只不过也许是因为失血过多，或者菊花残满地伤的痛楚，叶南天到现在脸皮还是煞白的，嘴唇在颤i抖，恐怕搞不好心里面已经落下了阴影。    “该死的蒙奇・D・罗杰！这个混蛋！迟早我要把他踩在脚下，今天的屈辱要百倍奉还！！”    叶南天目光怨恨地发誓着，在他看来如今唐神所有的光环应该落在他身上，抢人光环如杀人父母啊。    旁边的仆人和护卫也连连附和安慰着。    不过就在这时，全服公告再次响起。    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    【全服通告：恭喜玩家蒙奇・D・罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】    叶南天，“……”    仆人，“……”    护卫，“……”    其他正在打怪的玩家，“……”    良久的沉默。    “谁能告诉我开发这游戏的老板儿子是不是叫蒙奇・D・罗杰？”    一名护卫咽了咽口水，喃喃道。    “成就点是什么？”    另外一名护卫无限懵bi。    “少爷少爷！你怎么晕了！！快来人！！”    “快点救少爷！！”    两个仆人惊呼起来，一片慌乱。

正文卷 第134章 放心，我很厚道【求月票】
     梦想中的人生应该是面朝大海，春暖花开，有事女仆干，没事干女仆。    真是美好啊！    而自己一不小心就获得了这样的人生。    “主、主人……您的早餐弄好了。”    穿着黑白色女仆装的娜美绯i红了脸蛋，抵着的脑袋几乎埋到了身前那露出的白腻沟i壑中，穿着白色长袜加上黑色高跟的她将那完美的身段展露无疑。    远处窗户旁边，阳光洒落在唐神的身上。    赤果着上半身，那矫健如猎豹，没有一丝臃肿的肌肉上密布着晶莹的细密汗珠，已经连续挥刀十万次，从凌晨四点开始。    叠刀法也能够勉强完成五刀重叠，每一刀力量是全力的一半。    即便是在这天鹅号上，唐神也没有忘记每天的训练，更何况在隐约发现游戏世界的训练甚至可以同步强化现世中身i体后，他对这方面越发注视。    听到娜美的声音，长长地舒了一口气，宛如细小白龙一般的气息从闭口间喷出，而后循环一周天回到体内，全身的细胞仿佛重新充盈满了火力。    唐神随意地将自己的上衣和长刀丢在娜美身上，大步走向浴室。    这一幕如果是发生在一天前，娜美保证自己就算是死也不会答应，可是昨天见识了死之后……她不得不屈辱地穿上女仆装，按照自己主人的喜好去照顾他，这种绝望的心情和痛楚难以言喻。    不知道为什么，娜美觉得自己因该恨死这个家伙，可是在看到他之后心脏却又忍不住地扑通扑通狂跳，眼前这个人很混蛋，却又让她莫名觉得安心。    是啊，如此凶残的一个混蛋，仿佛只要有他在，娜美丝毫不担心其他的混蛋赶来打扰。    这就是……安全感？    浴室中。    雾气氤氲。    娜美紧i张无比地站在旁边，紧闭着美眸，长长睫毛轻轻颤i抖，十指更是因为用力过度而有些发白。    巨大的浴池中，唐神舒服地泡在里面，哗啦啦的水声不断响起。    练功完毕再洗个热水澡，绝对是人生中最美i妙的事情之一，而且唐神诧i异的发现洗澡可以让体力和精神都稍微的恢复，不愧是几乎以假乱真的世界啊！    “娜美。”    唐神忽然开口。    娜美下意识的张开眼，看到透明的水池中唐神一丝不挂，连忙闭上眼睛，脸颊绯红，更是差点大骂流氓，可到了嘴边又变成嗫嚅的声音。    “是，主人。”    “你变漂亮了。”    没来由的一句话，还是从这恶魔的口中说出，娜美愣了下，发现唐神正饶有兴趣地打量着她，肆无忌惮的眼神，惹得她心中无比抓狂。    “滑滑果实不愧是这世界顶尖的美容果实，你的皮肤变得更加细腻光泽，而且似乎更讨人喜欢了。”    唐神认真的说道。    “……”    娜美的脸已经快红的滴血了，如果现在可以杀死唐神，她绝对不会犹豫，难道在这混蛋的眼中自己竟然只是一个玩物？！    绝望、不甘心、痛楚，娜美紧咬着唇，娇躯颤i抖，但她又不想这么死掉，她还有很多的事情没有完成，可可西亚村的债务，贝尔梅尔的心愿，她画下全世界航海图的梦想……    晶莹的泪滴顺着无比细嫩光洁，吹弹可破的脸i颊上滑落，宛若风中的娇艳花朵，惹人心碎。    “你哭起来的样子也很好看。”    唐神的声音响起。    “……”    这家伙真的是没心没肺吗？    绝对是彻底的绝望，娜美敢保证，要是自己可以打赢这混蛋，一定要让他做自己的奴隶，折磨他！让他备受屈辱！    “想要变强吗？”    突如其来的一句话，唐神已经换好了干净衣衫走了过来，直接将她公主抱在怀中。    对于这个姿势娜美是无比反抗，不过在昨天被对方用刀抵着脖子强行抱了之后，她只能选择任命。    强壮有力的手臂，和宽阔的匈膛，散发着男人雄浑的力量感，娜美心脏狂跳，不敢任何动i弹，用唐神的话来说，他想要的生活就是没事可以抱抱女仆，他要感谢娜美替他完成了一个梦想。    “没听到吗？想要变强吗？”    唐神低头看了眼在自己怀中的娜美，吃了滑滑果实后，娜美的手感绝对是最顶尖的。    一边说着，一边迈着稳定的步伐朝着餐厅走去。    娜美怔了下，旋即反应过来，美眸中闪过一抹光芒，旋即又暗淡下去，她已经见识过唐神这混蛋难以猜测的性格，该不会是耍自己吧？    不过吃过苦头的她不敢装作没听见，只好用细弱蚊蚋的声音道：“嗯。”    “也就是答应了，从今天开始，我将会教导你基本剑术、体术。”    “啊？！”    错愕地看着一脸认真的唐神，娜美以为自己听错了，这个家伙……要教自己？战斗？！这怎么可能？谁会吃饱了没事做教自己的奴隶战斗？难道是想要她学会以后报仇吗？    而且在海贼世界中，肯教导这些人的太少了，除非天资聪颖经过海军的选拔，去海军学校系统的学习，但很多人哪怕是成为海军也不过是作为啊一声就死掉的炮灰，别提什么学习战斗技巧。    至于海贼，要能学习还当什么海贼，绝大多数海贼可是那种连啊一声都没机会就直接被炮轰的对象。    小贼猫娜美本身就会一点三脚猫功夫，对付一两个普通人还行，可她并没有任何系统的学习，在唐神看来破绽百出。    而且现在娜美已经吃了滑滑果实，这多少也算是个战力，再不济也勉强抵得上网游的宠物吧，给自己刷刷怪涨涨经验总没问题吧？    如果知道了唐神的想法，不知道娜美会做何感想，刚刚成为奴隶又要被当做刷怪宝宝。    “对了，作为交换的代价，你需要成为奴隶二十年还债，以后要配合我去打劫，放心，我很厚道，战利品平分。一半归我，一半……我帮你保管，就这么愉快的决定了，我的娜美桑。”    “……”    娜美瞪大了眼睛，晕厥在唐神怀里，美腿抽搐了下。

正文卷 第135章 十重叠浪斩【求打赏】
     天鹅号在大海上已经航行了整整半个月，幸好船舱中有足够的粮食，三个人倒也不用担心。    这半个月娜美仿佛是进入了地狱一般，人生一片惨淡。    船舱训练室。    啪！    啪啪！    啪啪啪！    伴随着沉闷的击打声，少女的娇声惨嚎不断响起，克比更是听到这个声音就浑i身汗毛直立，连靠都不敢靠近。    “慢了，又慢了。”    “畏惧和惊恐只会让你死的更快！”    “你的拳头，应该攻击要害，攻击要害，不管你多累，攻击必须要击打在要害。”    “继续，你感觉没力了，只是大脑在欺骗你，战胜它，控制它，把你身体内的力量继续发挥出来。”    “不行了吗？敌人可不会在你累的时候这么轻易放过你。”    ……    唐神冰冷的声音响起，只见他手中拿着一柄戒尺，重重的斩向娜美，撕裂空气，带起剧烈的尖啸声，即便是戒尺，以唐神如今的实力绝对可以将船舱斩出一个坑！    娜美更是可怜兮兮，全身的女仆装几乎破碎的只剩下布条，那白皙的大腿、手臂、小腹上更是出现一道道击打击中后的印记，痛的她浑i身直冒冷汗。    滑滑果实可以让她的身i体变得光滑无比，所有接触到皮肤的物品都会自动滑开，零摩i擦，意味着如今的娜美可以达到物理免疫！    “果然没有最弱的恶魔果实。”    唐神感慨不已，记忆中这滑滑果实几乎没有什么用处，还是逗bi属性，可是真正进入到这世界面对这种能力的时候，让人有些无从下手。    不过娜美仅仅得意了两天，唐神就发现这种果实能力无法防御能量攻击，比如冲击波之类、或者爆炸攻击。    于是乎。    戒尺便成为了娜美的噩梦，依靠大成级的基础剑术，唐神勉勉强强可以依靠戒尺压缩空气形成冲击波，借此来给娜美进行强化训练。    啪！    戒尺产生的空气波重重撞击在娜美的翘tun上，因为一个闪身慢了，痛的她几乎眼泪都快出来，连续十三天，天天被惨无人道的挨打，娜美发誓，今后一定要找这混蛋报仇！    不过让她惊喜的是，经过这些天的训练，她诧i异的发现自己已经能够防御住一些基本的攻击，甚至还可以腾出手反击一两下，只不过她的拳头砸在唐神身上和撒娇没有任何区别。    “好了，今天到这里吧。”    戒尺终于停住，唐神的这句话对娜美来说简直像是天籁之音。    带着劫后余生的感激和激i动，娜美几乎要哭了。    唐神心中却有自己的打算，这小贼猫毕竟不是古伊娜和索隆，天生的基础不如，加上喜欢偷懒的个性能够做到如今的程度已经非常不易，物极必反，好好的一个宠物宝宝练废了可不好。    每天训练下娜美，把体力消耗一空，然后享受着克比精心制作的点心，生活还是非常惬意。    不过按照日常的习惯，榨干了娜美最后一丝体力后，唐神并没有直接离开训练室，拔出长刀，在娜美那已经快麻木的眼神中做着极其重复枯燥的动作。    抽刀！    斩击！    抽刀！    斩击！    抽刀！    ……    像是画面循环播放一般，长刀在空中拖曳出一道道光影，每次斩击的距离、力量都精准到丝毫！    此唐神就仿佛不知道休息的机器一般，在无尽地重复着这么一个动作，如果不是他身上逐渐流淌下的汗珠，会让人误以为时间在这里是停滞的。    每当看到这一幕的时候，原本心中满怀恨意、怒火的娜美就会变得茫然起来。    她不明白，这个像是恶魔一般的混蛋，她能找到全世界最坏的词语去形容唐神，残酷、冷漠、虐待狂、没有丝毫绅士风度、粗鲁、野蛮……可眼前的唐神只让她脑海中浮现一个词。    勤奋！    超越常人的勤奋！    绝伦的勤奋！    为什么？    为什么他要这么拼命？！    娜美想不明白，可是唐神却很清楚。    他发现这个世界并没有想象的那么简单，玩家可以无限的恢复和复活，但是身i体会诚实地记录一切！    也就是说，哪怕一个什么都不会的人，只要他愿意在某一项事情上投入大量的精力，那也绝对有可能成为这个领域最顶尖的存在！    上万次连续的挥刀，即便消耗的体力非常小，但依然是极大的负担，手臂酸麻肿胀，匈腔剧烈起伏灼烧一般的痛，仿佛呼吸进入的并非是空气，而是火焰！    可唐神此刻的眼眸却如火炬一般炽烈明亮！    随着一次次的挥刀，对于力量的把控越来越纯熟，到最后甚至已经微妙到了巅毫之间，长刀仿佛已经成为身i体的一部分一般，得心应手。    而一刀快过一刀，在空中出现了挥刀的残影，令人惊奇的是唐神后面的一刀落在了前面一刀的虚影上。    原本看起来虚无的残影变得凝实了几分。    叠刀法！    当初领悟的剑术，随着这段时间的联系唐神发现这剑术居然有很大的成长空间，之前他可以完成四次叠刀。    而如今已经达到惊人的七次！    七道刀身残影快速融合在一起，融合的残影宛如实物，七次是极限了吗？    还没有！    唐神低喝一声，体力瞬间消耗一空，三道猛烈到极致的残影快速融入到刀影中，那模糊的虚影刀身竟然一瞬间变成真实一般的存在！    在娜美震撼的眼神中，她骇然看到了唐神手中多出了一把刀！    斩――    宛如实质的刀影霍然斩出。    嘶啦――    空气发出刺耳的音爆，轻松撕裂了天鹅号的船舱，造成了一条足足有数十米长的狰狞斩痕，沿途坚i硬如铁的沉木甲板一路爆碎而去，激射开的木屑像是子弹一般射满了墙壁。    “……”    娜美看的目瞪口呆。    “……”    正在洗刷甲板的克比僵硬地扭着脖子看着贴着自己飞过的斩痕，石化。    长长地舒了口气，看着斩击造成的效果，唐神眼眸发亮，这一刀的破坏力完全超越理论极限！    嘴角一掀，露出一抹满意的微笑。    “就叫它……十叠浪吧。”

正文卷 第136章 卡普也风流【求打赏】
     “叮~恭喜宿主领悟白银技：【叠刀斩*十叠浪】！作为全服第一位领悟白银技玩家，奖励成就点+5.”    系统提示音从脑海中响起，唐神诧i异的看向自己的属性面板。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18    出生点：霜月新手村    等级：17级31%    成就点：20    剑道天赋：+20    生i命：300    体质：37    力量：22    敏捷：22    精神：22    技能：霸王色霸气（未入门），叠刀斩（入门），高级拔刀斩，基础剑法（大成），侦查术，采集术    在击杀了亚尔丽塔后获得3成就点，给娜美服用恶魔果实改变剧情奖励10成就点，加上第一位领悟白银技奖励5点，以及之前的2成就点，唐神再次拥有了惊人的20成就点！    “叮~检测到玩家拥有20成就点！使用成就点可以直接强化白银技【叠刀斩】，是否使用？”    系统提示音在耳边响起。    唐神领悟了新技能，赫然就是看看能不能使用成就点进行直接突破，这就是他和其他玩家的区别。    当然选择使用！    “叮~扣除成就点5，恭喜宿主强化成功白银技【叠刀斩】（小成），领悟【叠刀斩*五十层浪】，是否继续强化？”    声音落下，唐神敏锐的察觉到自己对于叠刀斩的领悟变得更加清晰，似乎有一股无形的力量冲入脑海，轻松破除了对剑技领悟的桎梏！    随手一扬，原本已经快若疾风的出刀此刻却惊如闪电！    在空中的刀身残影更是拉成惊人的一片！    “好强！”    连唐神自己都忍不住惊喜起来，五十层浪和十层浪的威力有如云泥之别！    不过让他更加惊喜的是青铜技能和白银技能使用成就点加成竟然是一样的，之前的拔刀斩是青铜技能，不过加成到大成之后，威力已经堪比白银技能。    “继续强化！”    “叮~扣除成就点10，恭喜宿主强化白银级【叠刀斩】（大成），领悟【叠刀斩*百层浪】!”    “百层浪！！”    唐神眼眸骤然变得无比明亮，对于叠刀斩的领悟瞬间豁然通达，而在他长刀轻轻挥动的瞬间竟然有着海啸一般的阵阵莽音传来！    “……这一刀下去！能把大海分开吗？！”    感受着手中握着的澎湃巨力，唐神全身的血流加速，依靠成就点强化效果他如今剑技的领悟一日千里，登堂入室！    已然隐隐有大家之风！    缓缓将长刀归鞘，按捺中激i动之意，唐神明白，恐怕此刻他的体力……只能勉强挥出一刀百层浪！    “看来得找个机会刷点怪啊！”    目光悠悠地看着远方，唐神轻笑不已，闪烁着骇人的精芒。    ……    ……    在唐神离开了风车村没多久之后，一艘巨大巍峨的海军战舰停泊在了村子的海岸边。    “哈哈哈~~只有这里才是让人睡个安稳觉的地方啊，路飞，你这小子有没有偷懒训练？爱的铁拳可是无坚不摧的！！”    带着狗头风帽的卡普中将显然心情非常不错，一下船就咧嘴大笑不已，径直朝着玛琪诺酒馆走去。    “卡普先生回来了！”    “哇！卡普先生已经好久没有见到你了，最近都好吧？”    “多亏了卡普先生，我们这里才相安无事。”    ……    见到卡普的到来，风车村的村民纷纷崇拜、感激地开口。    东海号称是四海中最弱之海，可也是最和平的海域，究其根本，正是因为有卡普的存在，导致东海几乎很难出大海贼兴风作浪。    “哇！我可没有偷懒，我已经比以前变得更强了！我可是要成为海贼王的男人！！”    看到卡普走进了酒馆，路飞立马跳在了桌上，挑衅地扬起自己拳头。    卡普心中有些好笑，随意扬起爱的拳头朝着路飞砸去。    呼――    拳头擦着路飞的脸颊挥了过去，也许是因为头一次躲掉了卡普的铁拳，路飞此刻激动地嗷嗷直叫。    百试不爽的爱的铁拳居然挥空了？    卡普有些错愕，不过随即又补了一拳。    砰――    令人牙酸的声音，结结实实一记爱的铁拳。    一个热气腾腾的包缓缓从路飞的脑袋上冒出，痛的他眼眶中眼泪直打转，不过依然死咬着牙。    酒馆的村民都强忍住笑意。    “看来这段时间你长进了不少，不过跟你说过多少次，不要做梦当海贼！成为海军代表正义，才有资格自由！”    卡普毫不客气地纠正道，他可不希望自己的孙子步了那小子的后尘。    “可是叔叔说，海军并不代表正义，所谓的正义是强者决定！”    不服输地瞪着眼睛，路飞倔强而固执的小眼神怒道。    “叔叔？”    卡普愣了下，他可从来没有和路飞说过这些道理，而且……这不应该是一个几岁的小家伙可以说出的话。    “对啊，蒙奇・D・罗杰叔叔，他是你的私生子？”    路飞狐疑地眼神看着卡普。    周围的村民也好奇地看了过来，甚至连一向不喜欢八怪的玛琪诺也表现出十二分好奇。    “不会吧，卡普先生可是海军正义的代表，怎么会做这种事情？”    “难道你忘了？前些天路飞和艾斯的叔叔，那个帅气的小伙，卡普先生在外面有外遇了嘛！”    “对哦，原来那个就是卡普的私生子啊，真是令人羡慕。”    ……    村民的低声细语，还有那看过来的眼神老怪异了。    “……”    卡普极度无语，无限懵bi，自己才离开风车村多久？什么时候就多了一个私生子？而且周围人的这些目光怪异、我懂你、笃定……    千万只cao泥马从卡普头顶奔腾而过，还是循环奔腾。    而且这名字……让想要反驳的卡普心中一沉。    “咳咳！这蒙奇・D・罗杰长什么样子？”    没想到还真有个和自己同姓的人，而且这家伙的名字居然……卡普心中充满了疑惑，路飞虽然调皮，但不会在这种事情故意欺瞒他。    “很帅很帅的叔叔，古铜色皮肤哦，而且还教我和艾斯训练呢。”歪着脑袋想了想，路飞认真的说道。    “教你们训练？！”    露出一丝惊诧之色，卡普瞬间恍然，怪不得这次回来感觉路飞这小子长进很大，只是……蒙奇・D・罗杰？究竟是谁？

正文卷 第137章 我这么帅，怎么可能是海贼【求打赏】
     “阿嚏！是有人在说我吗？”    迎风而立，站在天鹅号船首位置的唐神揉了揉鼻子道。    “主人，我们的船即将靠岸进行补给，前面是西罗布村。”    穿着女仆装的航海士娜美提醒道。    “西罗布村吗？不知道现在剧情发展到什么程度了，克比，让天鹅号靠岸吧！”唐神笑了笑说道。    “是！船长！”    克比立马笔直道。    原本想把克比扔下去的，毕竟没实力，还胆小，不过船上有个杂工打打杂，再加上能做点吃的，唐神也就一直留着。    嗯，除了胆小，懦弱，弱小，还是有点用的。    ……    ……    远处是郁郁葱葱的树木，典型的乡村风格，阡陌道路纵横其中，遥遥就可以看到最显眼的方向有一座优雅的城堡矗立着。    如诗如画，和平安静的小村庄。    忽然一道声嘶力竭焦急的大吼声打破了村子的宁静。    “各位！大事不好啦！”    “海贼攻过来了！！海贼啊！海贼啊！！”    “大家快跑啊――”    ……    一个有着菠菜卷发，惊人长鼻子的家伙正气喘吁吁地沿着村子的小道奔走呼号着。    随着他的跑过，那些紧闭的房门也纷纷打开，露出拿着扫把、平底锅、铲子，面带怒意的居民。    “站住别动！”    “你个大骗子，今天一定要给你点颜色瞧瞧！”    “教训他一顿！乌索普混蛋！”    “真是个让人不省心的小鬼，被我抓到了一定不会轻饶他！”    ……    显然已经被同样的花招戏弄过多次，这次村民对这种老掉牙的恶作剧已经到了忍无可忍的地步，一个个举着扫把、锅铲朝着乌索普蜂拥而上，嚷嚷着要好好教训乌索普一顿。    看着这群发飙的居民，乌索普的额头紧i张地冒出细密冷汗，不过越是这样他越是觉得刺激，兴i奋地大叫起来！    “有种来抓我呀！快来抓我呀！哈哈哈哈~~~”    嘭――    扭头正准备逃跑，乌索普忽然感觉自己是被一堵墙撞到了，直接一个踉跄倒在地上，笑声戛然而止，惊愕不已地看着眼前。    身后那些追击的村民也纷纷放慢了脚步，一个个面色狂变，惊恐至极地看着乌索普身后。    “海……海贼！海贼真的来了！海贼真的来了――”    倒在地上的乌索普紧i张到全身颤i抖，脸色惨白如纸，连声音都变了，那紧缩的瞳孔更是盯着面前的唐神，满是恐惧之意！    唐神撇了撇嘴，没想到刚上岸就遇到撒谎布，不过这次来西罗布村主要是为了补给，听说这里民风淳朴，极为好客。    “请问……”    唐神刚刚开口，话还没有说完，倒在地上的乌索普却已经屁滚尿流地爬了出去，指着唐神身后尖叫起来。    “他们是海贼！海贼真的来了！我没有撒谎！！这次是真的！！”    也许是做梦都没有想到海贼真的会来，哪怕即便下船的只有唐神、娜美、克比看起来人畜无害的人，可是整个西罗布村已经瞬间沸腾了起来，在场的村民更是如临大敌一般死死盯着三人。    “海贼！这里不欢迎你们！”    “快点滚开，如果想要侵犯我们的村子，我会杀了你！”    “这里不欢迎海贼！”    ……    村民们一个个警惕、忌惮、畏惧地眼神看着三人，西罗布村的村民是极其厌恶海贼，以海贼为耻，可如今唐神身后那足足有十来米高的天鹅号，以及迎风飘扬的海贼旗，无一不是在表明眼前的三个家伙就是那些杀人不眨眼的海贼！    “我们不是海贼！我们只是顺路想要来购买一点补给品！”    克比连忙解释道，即便已经吓得腿软了，可他觉得这个时候要是不说点什么，接下来的局面恐怕会更加糟糕。    “购买补给品？海贼也会购买吗！别想要欺骗我们！”    “快点去叫人过来！该死的海贼一定不能让他们进去！”    “大家快点拿武器过来！”    ……    西罗布村的村民一个个怒目而视，这凶狠的气势直接吓得克比腿一软，一***坐在地上。    而乌索普此刻却已经不知道跑到哪里去了，在村民的意识中，如果让该死的海贼入侵到村子，里面的妇女、小孩老人一定会遭到残杀！整个村子都会遭受到洗劫！    “真是不可理喻的一群家伙，喂！大叔，你看我们会像是海贼吗？”    航海士娜美也忍受不住了，叉着腰上前一步叫道。    “你？你不是海贼还是什么！只有海贼的女人才会穿成这样！”    看到娜美一身女仆装，中年村民红着脸怒骂道。    “快点滚出我们西罗布村！”    “可恶的女人，你已经把良心都出卖给这群恶魔了吗？”    ……    村民的话一下子让娜美也哑口无言，俏脸一下子绯i红，心中j哭无泪。    她已经受够了克比每天的罐头炒饭，受够了没有水果、蔬菜吃的日子，偷偷看了唐神一眼，却发现对方依然淡定无比，心中恨得有些牙痒痒，不过俏脸上却只能装出小贼猫的无辜和可怜。    “唉……”    轻轻叹了口气，唐神将手缓缓放在长刀上，周围的村民登时心中凛然，万分警惕地看着他。    “你说我这种长得又帅、心地又善良、深知社会主义核心价值观、经常扶老奶奶过目露的四有五爱青年会是海贼吗？”    人畜无害的表情，加上清澈真诚的眼神，还有那让整个西罗布村众多少女眼眸泛着小星星的俊逸脸庞。    “……”    一时间大家沉默了。    “他说的好有道理……我居然无力反驳。”    “是啊，他……看起来好像，不是海贼？”    “这么年轻帅气的小哥怎么会是海贼？我觉得他的话是真的。”    “好像是的，可是我们也不能这么轻易放过！”    ……    男的听了沉默，女的听了流泪，一时间西罗布村的村民反而迟疑了，犹豫不决。    “……”    娜美无语，有句MMP不知道当讲不当讲。    唐神也不由得嘴角扬起一抹阳光的笑容，明明可以靠才华吃饭，可惜老子依然要靠脸啊，这就是实力！

正文卷 第138章 克洛现身【求月票】
     而就在大家都发愣的时候，忽然一道极其尖锐刺耳的声音响起，赫然是之前消失了的乌索普。    “大家不要上当！他一定是海贼！那艘停泊的海贼船就是最好的说明！！海贼要偷袭我们村子了！！”    “……”    千万头cao泥马从刚刚舒了口气的娜美头顶奔腾而过，看向乌索普的眼神已经快要喷出火了！    听到乌索普这么一叫，登时原本已经放松警惕打算试探沟通的村民一下子绷紧了心弦。    “可i恶！听说海贼都非常邪恶，原来果然是这样！”    “是啊，差点就被这家伙给骗了！”    “西罗布村不欢迎你们！”    ……    看着远处那炮口森然的天鹅号，所有的村民都面色凛然，原本已经放下的武器此刻更是齐刷刷地对准了三人，并且越来越多的村民开始聚集过来，一个个用极其仇视的眼神盯着。    “你过来，乌索普，我保证不打死你。”    唐神嘴角抽了抽，朝着躲在人群后的乌索普勾了勾手指道。    “我乌索普大神可不会上当！”    乌索普吓得像是被踩到了尾巴的兔子，连忙瑟缩着后退，旋即却眼睛骤然一亮，更是直接从地上爬了起来，态度来了个一百八十度大转弯，直接硬着头皮朝着唐神走来。    “为了村子，我乌索普绝对不会后退！”    挺了挺匈脯，露出一副正义凛然的模样，不过此刻所有的村民关注点却是在后方不远处。    “可雅小姐？！你怎么出来了！快点回去，这里不安全！”    “快点离开这里，可雅小姐，这些该死的海贼可不好说话！”    “小心，保护住可雅小姐！”    ……    村民中一阵躁动，远处一名有着淡金色齐肩短发，皮肤极其白皙，穿着素色百褶碎花连衣裙的女孩安静地站在风中。    微风吹过，发丝轻舞，岁月静好，宛如一朵令人怜惜的百合。    可雅的俏脸有些病态的白皙，连嘴唇都只是淡淡的粉色，不过一双眼眸极其清澈，带着一丝疑惑和笃定，她穿过人群站在了最前方，直直地看着唐神。    “您……您真的只是来我们村子补给的吗？”    作为村子中最富有的人，可雅小姐也是出了名的善良，整个西罗布村从可雅的父亲开始就接受他们的馈赠，所以在村子中她拥有极高的威望，不过由于在父亲死后身i体病弱，常年待在远处的城堡中很少出门。    在她身边赫然是几个小鬼头，所谓的乌索普海贼团的成员特意通知她海贼来了，乌索普船长更是被抓住了，这才焦急地过来。    原本已经握在长刀的手缓缓松开，脸上露出最绅士的笑容，唐神这温和如旭日的微笑让可雅一时间痴了。    “当然，尊敬的小姐，我们只是过路的旅人，至于你们说的这海贼船，是我们的战利品。”    平静的语气让人非常舒服的声线，并没有想象中海贼那种凶恶，而且可雅从唐神三人的眼神中看不到一丝的残暴，这让她的心稍安，周围那些叫嚷的村民也渐渐安静了下来。    “是这样吗？那我们村子会非常欢迎您，来自远方的客人，如果您不嫌弃，可以来我家做客，还请您无论如何不要为难他们，我叫可雅。”    优雅而知书达理地微微屈身，可雅的俏脸上露出柔和的微笑。    周围的那些村民却眼中依然惊惧不已，有些甚至额头更是冒出细密汗珠，乌索普最不济，想要说话却发现自己嘴唇抖的厉害，什么都说不出口，他死死地瞪大了眼睛，看着远处那巨大的天鹅号。    “一艘船……是……战利品？咕噜……”    强行咽了下口水，再看看眼前这三个看起来和自己年纪差不多的人，乌索普感觉自己刚刚建立起的英勇形象瞬间轰然崩塌！    “别开玩笑了！能够击败一个海贼团吗？你简直比我乌索普大神还要能吹牛bi！可雅，你一定不要上当！！”    不甘心地乌索普终于发出了声，在他意识中自己应该是奋力大吼，可惜到了嘴边已经变得和蚊蚋差不多。    听到这话。    可雅原本已经松开的黛眉又忍不住蹙了起来，看向乌索普的眼神头一次带着疑惑和迟疑。    “长鼻子！我们船长可是亲手击败了整个亚尔丽塔海贼团！怎么可能会说谎！我看你才是最爱说谎的人吧！”    旁边的娜美早就看不下去了，气鼓鼓地呵斥道。    对于唐神的心情，娜美本来就复杂，她对他很怨恨，可这一段时间，却又生出一种奇特的依恋，所以她不允许其他人侮辱唐神，尤其是在她面前。    乌索普瞬间噎住，心虚的他更是表现慌张，和一如既往平静不已的唐神对比起来，谁说真话谁说假话让人一眼就分清出。    不过三个人击败一个海贼团，这种战绩实在是太惊人，至少让在场的这些村民一个个握着武器的手心全是冷汗。    “非常荣幸能够受到可雅小姐的邀请，我叫蒙奇・D・罗杰。”    唐神风度翩翩地自我介绍着，眼前的可雅小姐给人一种江南少女那种恬静温婉，在这种女人面前真的很难生气。    “我叫娜美！”    “还有我，克比！”    身后的两人也兴i奋地自我介绍着，娜美更是生怕唐神加一句‘我的奴隶’，说完后才长长舒了口气。    “可雅小姐……”    周围的那些村民不无担忧地目光看着可雅小姐，直到如今对唐神几人依然不是太放心。    “你们几个！在那里做什么呢？”    正在可雅小姐准备开口的时候，忽然远处出来一道有力而充满压迫感的声音。    一阵细碎而整齐的步伐声响起，众多的村民脸上顿时露出惊喜之色，更有的甚至直接兴i奋地叫了起来。    “克拉巴特尔先生来了！”    “哇！克拉巴特尔先生，这下我们放心了！”    “是啊，有克拉巴特尔先生在我们就不用担心了！”    ……    村民激动欢呼着，仿佛是迎来了救世主一般，而可雅小姐的脸上也不由得的露出紧i张之色。    穿过人群，为首之人赫然是一身黑色修身西装，梳着锃光油亮倒背头，带着金丝框眼镜，给人印象一丝不苟极其认真的家伙――克拉巴特尔！    在他的身后赫然是一队身穿笔铤西装，身材魁梧壮硕，带着墨镜的可雅家族保镖，众人直接将唐神等人围住。

正文卷  第139章 生意上门！
     “我跟你说过多次，你的身体并不适合外出，我们回去吧，可雅小姐。”    克拉巴特尔绅士地朝着可雅行着主仆的礼节，而后用极其怪异的姿势，手掌推了推眼镜，露出一丝寒光看着唐神几人。    “你们几个，如果是想要打西罗布村的主意，我劝你们还是现在就离开。”    “我们走吧，可雅。”    朝着身后的可雅吩咐，或者可以说是命令，克拉巴特尔表现的极其强势，但其他的村民无不用崇敬的目光看着他。    经过三年多的苦心经营，从刚开始一个被众人警惕的外乡人，变成可雅小姐的管家，变成整个西罗布村的大善人，一切都在克拉巴特尔的筹划中。    “可是……可是，克拉巴特尔，我答应过要邀请唐神、娜美还有克比到我们庄园来做客。”可雅修长的十指紧拽着百褶裙，有些迟疑不定道。    “他们只是来历不明的家伙，为了你的安全，可雅小姐，请听从我的安排，把可雅小姐带回去。”    强势地朝着身后的保镖吩咐了一句。    可雅小姐充满歉意地目光看着唐神，“非常抱歉……原本……我是希望能尽力帮助你们，可是，大家，麻烦大家不要为难他们好吗？他们不是坏人……抱歉了……”    在诸多保镖的护卫下，可雅小姐不得不告别众人选择回到庄园中，临行前还没忘记嘱托西罗布村的村民。    而克拉巴特尔却依然停在原地，目光无比冰冷地看着三人，“既然是路过，最好补给完就离开。”    说完，留下一个背影离开。    “真是个嚣张的家伙啊，真想过去把这混蛋暴打一顿！”    看着离开的克拉巴特尔等人，娜美气鼓鼓地说道。    “你会有机会，现在我们还是去村子里面逛逛吧，吃饱喝足了再说吧。”    唐神笑了笑，说出一句让娜美和克比都有些莫名其妙的话。    唐神眼中带着点奇怪的神色，这就是黑猫海贼团克洛吧！隐忍，有谋划，确实不是个简单的人物，毕竟一个小小海贼船长能做到这种程度上很不容易，本质上也算是个人才。    西罗布村酒吧。    在经过可雅小姐嘱托之后，再加上好几名胆量大的村民到天鹅号上检查了下，在看到亚尔丽塔那狰狞的脑袋后，这些淳朴的村民才相信了唐神的话。    不过这实在太惊人了，眼前的三个年轻人居然真的击败了让人望风而逃的凶名赫赫海贼团！    “没想到是我们错怪人了！小兄弟，那些海贼一定很厉害吧！”    “是啊！我听说有些甚至吃人肉！好可怕！”    “来来来！干杯！这杯酒我向你道歉！还有这娜美小姐！能够有这样的能朋友真是令人羡慕啊！”    ……    一片热闹声中，原本被西罗布村所警惕的三人俨然已经成为了大英雄！    毕竟在海贼世界中，这些村民最欢迎的人的中除了正义的海军外，还有就是那些漂游的海贼猎人！    在娜美的一番解释下，三人俨然是过路的海贼猎人，甚至娜美还给这些村民许诺，如果遇到麻烦的海贼，只要花足够的贝利，他们都非常乐意效劳！    西罗布村的热情瞬间将娜美也淹没，只是一个个称呼她为唐神女朋友、甚至老婆的声音却是让她一阵脸红，听到这种称呼，她内心竟然还有点小激动。    至于酒吧的角落，乌索普和三个难兄难弟，乌索普海贼团的小鬼正务必苦闷地对饮着，他们已经被所有村民定义为‘不要和他们一般见识的小鬼’！    由于身份的改变，这些西罗布村的村民无比慷慨，甚至热情地将自己的珍藏的好酒、好肉、贝利主动贡献了出来，对于他们来说，多一个海贼猎人就会少很多海贼，即便自己不能正面去和海贼战斗，至少也要支持唐神！    【叮~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰，西罗布村对您好感度+50，尊敬度+20.】    系统提示音响起。    唐神心中有点想笑，这小贼猫做i事情还真不错，省了他好大一番口舌，而且现在这些村民主动贡献的东西已经足够三人吃上很长一段时间了。    “谢谢你们的款待，这些贵重的东西我们怎么能收下？娜美，快点放下别人的东西！这可不是个好习惯！”看到娜美已经喝得半醉，俏脸上布满红晕，更是兴奋地开始搜刮这些村民慷慨解囊的物资，唐神无奈地开口道。    “船长！这些东西你一定要收下！”    “是啊！这是我们西罗布村的心意，只有你们在我们才能安宁！”    “你们要是不收这些就是看不起我们西罗布村的人！不愿意和我们做朋友！！”    “不要客气！贝利、肉、粮食尽管拿，只要用得上我们！”    ……    村民们无比豪气地叫嚷着，能够亲眼见到击杀海贼团的英雄，连他们也感觉脸上有光，这要是唐神还不收他们的东西，岂不是不给面子？    唐神不知道说什么好，热情好客的淳朴村民啊，真是让人无法拒绝啊！    善良的人，很多时候都有回报。    在一番热闹的觥筹交错后，尽情的吃饱喝足，唐神、娜美、克比三人脸上都洋溢着幸福的笑容，在诸多村民的主动帮助下，娜美更是主动要求吭哧吭哧一脸兴奋地拖着那被塞满如小山的包裹。    三人出门，留下在酒馆角落中幽幽划着圈圈的乌索普和几个小鬼。    “娜美小姐，要不要我来帮忙？看起来好重！”    克比不无担忧地说道，实在看不出身材纤细玲珑的娜美居然可以拖动如此庞大的包裹……这画面感简直就像是蚂蚁在拖饭粒，精彩至极！    擦了一把汗，娜美兴i奋地小脸涨红，这里面可全部都是贝利和粮食啊，她怎么可能舍得松手？    只是……这些东西，看着眼前两手空空走路的唐神，娜美心底涌起一阵深深的无力感，可惜啊，这么多钱和粮食，居然全部都是这个混蛋的，问题是自己连觊觎的心思都不敢有，毕竟之前可是尝过被发现的滋味。    不过不是自己的……拖一拖过过手瘾总好吧！    “放心吧，这点东西可是难不倒我的！”    娜美信誓旦旦地说着，眼眸闪过一抹得意之色，似乎又想到了新的赚钱法子！    夕阳下。    金色的余晖铺洒在海岸边，宛如镀金一般整个沙滩都变的美轮美奂。    唐神两手空空轻松无比地走在前面，娜美紧随其后香汗淋漓地拖着小山一样的包裹，克比在后面帮忙推，画面很美，不忍直视。    而就在三人即将登船的时候，唐神忽然站定。    他的视线凝视着极远处那平静的海天一线，而后嘴角勾起一抹错愕的笑意，“你们先把东西搬到船上去吧，没想到生意还真的上门了。”

正文卷 第140章 连自己都被感动了【求月票】
     “生意？”    两人齐齐愣了下，唐神的身形已经快速朝着西罗布村的另外方向移动。    西罗布村东海岸。    刚刚从酒馆心情极其失落的乌索普带着三个小鬼无所事事地走着，一个年纪的人，为什么那家伙成为大家敬仰的英雄，而自己……撒谎布、不省心的小鬼、骗子……    “船长！快看那里！”    青萝卜头忽然惊讶地叫了起来，乌索普有气无力地抬起头，那沮丧无比的眼神猛然一紧，原本平静无风的海面上竟然缓缓航行来一艘巨大的海贼船！    上面赫然挂着一个狰狞的海贼旗帜，并且大量的海贼已经兴i奋地坐在船舷上，手握着明晃晃的武器叫嚷不已。    “海……海贼？！！海贼来了！！海贼来了――大家！不好啦！海贼真的来啦――”    反应过来的乌索普更是惊喜、惊恐、紧i张等，心情复杂到了极致，两条腿完全不听使唤一般，疯狂地朝着西罗布村冲去。    “该死的家伙！看样子一定要给你一点教训才能让你记住说假话的下场啊！”    “乌索普！这次终于抓到你了！我要让你好看！”    “难道还想要骗我们吗？小鬼，你付出应有的代价了！”    ……    紧张至极的乌索普很快被刚刚酒精上头的村民逮住，这些村民一个个眼中更是充满了恨意，狼来了这种恶作剧真不好玩！尤其是三番五次，哪怕是脾气再好的村民也已经到了极限！    “大家！这次是真的！海贼真的来了！我们快点过去，不然他们就要冲上来了！大家！！”    乌索普急的涕泪横流，拼命解释着，海贼一旦上岸，到时候这些完全没有准备的村民绝对会被屠戮一空，血洗村落杀光烧光抢光村落的新闻可不是没有听过！    可是乌索普说谎的太多，以至于在场的村民听到这话反而更加的愤怒。    “乌索普，我们不会再上当了！你难道以为还能骗到我们？”    “哪里有海贼？上午你才说罗杰他们是海贼，现在又要开始这不好笑的玩笑？”    “小混蛋，还是乖乖让我们抽一顿吧！”    ……    一个个村民已经义愤填膺地开始撸起袖子准备教训一顿乌索普，旁边的三个小鬼也吓得张口结舌，百口莫辩，这个时候无论他们如何解释都没用了。    “大家――大家啊！不要打我――大家！”    还想要解释什么，乌索普却被眼前那齐刷刷落下的拳头给吓到了，面色惨白紧捂着脑袋，做好了挨打的准备，眼泪不争气地哗哗直流！    “住手。”    忽然一道声音响起，并没有想象中被殴打的剧痛传来，乌索普愕然地瞪大眼睛，赫然看到一道身影站在了他的面前？！    周围的村民的拳头纷纷停住，一个个错愕地看着面前的人。    “罗……罗杰船长……你……”    乌索普失声地喃喃着，无法明白，他最讨厌最嫉妒的家伙此刻却替他挡住了所有的拳头。    村民的拳头全部落在唐神的身上，而唐神手中却连刀都没有拔出。    “船长！你这是！”    “大家快住手，别伤着船长了！”    “船长，为什么？为什么要帮助一个骗子？这个混蛋就是欠修理！”    ……    所有人连忙将拳头收了回来，疑惑、错愕不已。    “海贼来了！海贼真的来了！无论如何，请你一定要让大家快点离开！我……我要去阻止海贼！！”    在地上错愕中的乌索普忽然猛地鼓起勇气，一咬牙朝着唐神乞求道，说完还不顾无一切地朝着海岸的方向冲去。    眼泪流淌，乌索普的心情却前所未有的畅快。    胆小鬼、骗子、撒谎布……这些称号都不重要，只要可以保护住你们，我乌索普……无所畏惧！    不过他刚刚跑出两步却发现自己整个被提了起来，p腿卜楞无法移动分毫，转过头，赫然看到正看着自己的唐神。    “你干什么！快点放下我！我知道你不会相信我的话！你们也不会相信我的话！海贼！让我一个人去抵挡！！我就是死……”    乌索普越说越激动，眼泪哗哗地流淌，仿佛自己已经舍生取义，连自己都被自己感动了。    “……”    唐神无语，不过对于乌索普这家伙还真是有些刮目相看，虽然口无遮拦，谎话连篇，但到这个份上当有勇气一个人去抵挡，也并没有想象中的那么软弱嘛。    既然已经接受了这些村民的好意，今天的美酒和美食就算是你们的报酬吧。    心中喃喃了句，将拼命挣扎着去送死的乌索普放了下来，唐神头一次认真地看着这家伙道：“我相信你！”    “海贼已经从东边上岸了，你们准备好防守，作为今天大家宴请的报仇，这次的海贼我来挡下。”    旋即将无限懵bi的乌索普丢在地上，足尖一点，唐神的身形快如脱兔一般朝着海岸边猛掠而去。    乌索普懵bi，“……”    三个萝卜头懵bi，“……”    西罗布村的村民懵bi，“……”    一时间整个场地都安静了下来，大家像是中了石化术一般僵硬在原地，没人开口，只是呆呆地望着唐神消失的方向。    良久。    终于有人反应过来。    “海贼……海贼真的来了？！！”    “大家……船长说的话一定是真的，我们，我们快点过去！”    “所有人跟上！我们快点过去，让老人和孩子全部不要出门！！”    “拿好武器，快点跟上！！”    ……    顿时。    像是一颗重磅炸弹落入了水中，瞬间掀起了惊涛骇浪，所有的村民手忙脚乱地四下散开去拿各自的武器，忙着冲向海贼登陆的岸边。    而看向乌索普的眼神似乎也多了一丝的信任。    看着一个个从身旁冲出去的村民，还有唐神那一往无前的背影，乌索普木然坐在地上，大把大把的流泪直流，内心中头一次感受到被信任、被重视、被存在，让他恍然明白了什么是责任……什么是承诺！！    “大家……等等我！等等我乌索普！罗杰船长！我一定会追上你，我乌索普海贼团将会成为扬名世界的海贼团！！”

正文卷  第141章 催眠术真可怕【求打赏】
     西罗布村东海岸。    黑猫海贼团的船员已经在岸边聚集，为首一名带着心形墨镜、白手套，压低了帽檐的男子正在训话！    “大家听着，待会儿按照我们约好的来，对付这些村民可不要客气！让他们知道我们黑猫海贼团的厉害！”    “是！副船长！”    “没问题，赞高副船长！！”    在场的这些海贼纷纷兴i奋地怒吼了起来，等待了三年多，从船长那天的计划开始，大家就在等待这丰收的时候，如今终于到了！    “好了！伙计们，该你们表现的时候到了！给我……”    赞高也不由得露出得意的笑容，挥起手准备命令船员发动攻击，不过手高高扬了起来却突然僵硬在空中，愕然地看着远处。    所有的船员也愣了下，旋即顺着副船长赞高的方向看去。    在远处，赫然看到一名古铜色肌肤，看起来非常帅气的少年正大步走来，而他的身后方向出现了大量气势汹汹的西罗布村村民，一个个拿着锄头、铁锹、棒子等等。    “……”    众人沉默。    旋即是哈哈哈大笑声。    “赞高船长，他们这是来送死啊！”    “真是个好心的小孩，带了整个村子的人来，我们是不是该好好感谢下他？”    “船长，快点下令吧，我的大刀已经饥i渴难耐了！”    ……    船员纷纷兴i奋地怒吼着，他们正愁挨家挨户地打劫太麻烦，这不，全部来了，正好省了大家的一番功夫。    “慢着。”    赞高却忽然制止道，他疑惑的眼神看着唐神。    因为眼前这个少年明显和后面的那些村民不一样，身后的那些人一个个或气愤或畏惧，面色红涨铁青，可眼前这家伙……至始至终都嘴角挂着微微的笑意，看向自己的眼神好像……目空一切？    “有趣的家伙，你不知道站在你面前的是什么人吗？”    诧i异地看着唐神，因为他已经走到了赞高的面前，身后那些村民倒是一个个警惕不已地站在远处，踟躇不敢上前。    “你？”    唐神摇了摇头，“你是什么人我不知道，我只知道如果我数到三你们还不走，接下来会变成什么人。”    “什么人？”    赞高疑惑。    “死人。”    唐神波澜不惊得说道，叹了口气，认真地数着，“1.”    “……”    赞高沉默，船员也沉默了。    旋即像是听到了这世界上最好笑的笑话，一个个忍不住捧腹大笑起来。    “有没有搞错？！赞高船长，他这是威胁你吗？”    “真的好可怕，居然敢威胁我们黑猫海贼团啊！”    “不愧是年轻人啊！”    ……    对于这些船员的叫嚣声，唐神置若罔闻，而远处的那些村民却已经一个个吓得面如土色，虽然刚刚鼓起勇气过来抵抗海贼，可是真正面对这些双手沾满血的家伙，他们心理有些崩溃，腿肚子直打转。    “2.”    唐神依然很认真，周围的笑声更大了。    一挥手，赞高得意地看着唐神，周围的船员立马安静了下来，只见他习惯性地从口袋中掏出两个锃亮的催眠钢圈，而后笑道：“小家伙，看这里，认真的看清楚了！”    “赞高船长拿手绝活要出现了！”    “厉害，每次看到赞高船长催眠我都好激i动！”    “不愧是我们黑猫海贼团的船长，只是我为什么觉得眼皮这么重……”    “我也是……”    ……    满怀期待的叫嚷声逐渐小了下去，而后在诸多村民目瞪口呆的表情中。    噗通！    赞高直铤铤倒了下去，鼻子冒泡，传来呼噜的酣眠声。    而身后一片的海贼也一个个歪倒在地，呼噜声响起。    唐神，“……”    村民甲，“……”    村民乙，“……”    “3。看来你们是选了成为死人了，不过这赞高倒也省了我一番功夫，催眠术真可怕！”    唐神无奈地耸了耸肩膀，眼前的对手直接被赞高放倒了一半，还剩下一些实力不错的家伙还能铤住。    “船长？！船长！你怎么睡着了？”    “该死的家伙，一定是做了什么手脚，居然让我们的船长睡着了！”    “布治大人，山姆大人，快点解决掉这家伙！”    ……    反应过来的船员顿时急了，自己的船长居然见面就跪？这不科学啊！    一胖一瘦的两道人影更是快速从船员中穿出，站在了唐神的面前，赫然就是他们口中的布治和山治，猫人兄弟！    胖子布治带着锋利的猫爪，穿着黑红色斑纹裤，白色披风，瘦子山姆则是绿色头发，涂了浓浓的睫毛膏，看着唐神狞笑不已。    “真是可怕呢，我可没有想和你成为对手的习惯。”山姆胆怯地说道。    “哼！交给我吧，这种小子我一只手能打十个！”胖子布治已经瓮声瓮气哼着，直接猛然一爪朝着唐神抓去。    锋利的猫爪发出撕裂空气，发出刺耳的摩i擦声！    那些船员更是兴i奋地热血沸腾，大叫不已。    “干掉这小鬼！布治大人！”    “让他见识见识我们的厉害！把这小鬼撕成两半！”    “哈哈哈，布治大人厉害！”    ……    摇了摇头，眼前这猫人兄弟已经难入唐神法眼了，只是微微侧身，布治抓了个空。    “呃？”    布治愕然地看着忽然挪移了一步距离的唐神，他的猫爪落在地上，划出一道狰狞的爪痕。    刚刚是眼花了吗？好快！    可是自己好歹也是黑猫海贼团的一把手，居然被小孩躲过去了？在众目睽睽之下太丢脸来吧！    羞怒交加的胖猫布治猛然低吼一声，手臂肌肉更是鼓起，双爪上寒芒暴涌，这次用了真招！    两道锋利无匹的爪痕朝着唐神抓去！    这一抓抓实了绝对可以将人身i体抓个对穿！    而就在布治出手的时候，一直面露胆怯之色的瘦子山姆而瞬间动了，他迅速绕到唐神身后，一记快到让人难以察觉的突刺攻击，五爪并拢，锋利的爪子直刺唐神后心！    那狰狞的眼神中凶猛暴涨，仿佛已经看到唐神被穿心的下场！    “小心！！！”

正文卷 第142章 男的知道会沉默，女的会流泪【求打赏】
     身后传来村民的惊呼声，唐神微微眯起眼神，就在布治和山姆攻击即将落下的时候。    唰！    猛地一蹬地，身形骤然跃起，两猫同时扑了个空。    还没来得及翻身再战，只听到一阵沉闷的坠落声，两猫瞬间面色大变。    嘭――    一声巨响，伴随着令人毛骨悚然的骨骼断裂声，众人只感觉眼前一花，布治而山姆就像是被一个天外来物砸中一般，两人变成串串叠在一起，狠狠地砸在地上，硬生生将坚i硬的地面砸出深深的凹陷。    鲜血飞溅，尘土飞扬。    在看清楚了落在两人背上的人影后，在场的所有人都忍不住眼瞳骤然紧缩，倒抽一口凉气。    “这……怎么可能？！”    “布治大人！”    “山姆大人！！天啊！”    ……    海贼惊呼着，在他们的视野中，这所谓的布治和山姆大人，两人竟然被整个儿扎穿，扎穿他们的赫然是……唐神手中的长刀，没出鞘的长刀。    “杀你们，脏了我的刀。”    缓缓地将带鞘长刀从两人的身i体中抽出，鲜血流淌，猩红一片，唐神的脸上依然带着微微的笑意，整个过程甚至连眼皮都没有眨一下，看那动作，仿佛已经是吃饭喝水一般稀松平常。    “……”    全场雅雀无声。    黑猫海贼团最强大的两个一把手……就这么没了？    看着地上已经完全死透的两人，在场的海贼集体在风中凌乱……    而赶过来的这些村民更是狂吞口水，眼中写满了不可置信之色。    “太强了！”    “这……这就是他的实力？”    “能够击败悬赏海贼的超强海贼猎人蒙奇・D・罗杰！”    ……    西罗布村的村民失神喃喃着，乌索普更是瞪大了眼睛，无法置信。    “那么……剩下的你们。”    面带笑意，看向周围那些发懵的船员，唐神的目光一如既往的纯澈无害。    “……”    没人敢开口，只是被唐神的目光一看，就仿佛瞬间被一桶冰水兜头浇下一般，瞬间从头顶直接凉到了脚底板，在场的这些船员都心中拔凉拔凉的，有些更是面如土色，浑i身颤i抖起来。    “咕噜……”    狂烟一口口水，海贼看了下唐神而后再看向自己手中的刀，旋即声色俱厉地咆哮起来，“玛德！他只有一个人！怕什么！我们一起上杀了他就是！！”    “是啊！就一个小子，难道他打得赢我们一百多人？！”    “大家一起上！杀了他替布治和山姆大人报仇！！”    “上啊！吼吼吼吼……”    ……    认清了唐神只有一个人的事实后，恶向胆边生，所有的海贼愤怒咆哮起来，一个个悍不畏死地拿起兵器怒吼着冲击。    “你们乖乖在后面看着。”    朝着身后那些吓得腿软的村民吩咐道，这些可都是经验值和积分，多好的机会怎么可能错过？    唐神径直一人一刀，正面迎上。    “有时候，数量可解决不了问题。”    轻笑声中，身形已经化做虚影掠出。    嘭嘭嘭嘭嘭！！    令人毛骨悚然的碎裂声连绵不绝，只要唐神掠过的位置，这些海贼就像是被风吹过一般全部萎顿倒地，而且让人骇然的是他们已经全部失去生息，椎骨破碎，变成尸体。    短短的十秒。    但绝对是整个西罗布村所有人此生最难忘的十秒，而且还是刚刚下船赶过来的娜美、克比两人记忆中最恐怖的十秒。    原本还热闹叫嚷、气势汹汹的海贼，此刻全部倒在地上，没有了声息。    放眼望去，偌大空旷无比的沙滩上只剩下唐神一人一刀安静站立，长刀依然没有出鞘，可是刀鞘已经被鲜血染得一片血红刺目，空气中蔓延的血腥味道彻底掩盖了海水的味道。    海风吹过，血腥味迎面扑来。    而造成这一切的唐神手上、身上却没有任何的血迹，优雅、绅士的……如同魔鬼！    娜美瞪大了美眸，俏脸发白地紧捂着小i嘴，心脏仿佛都停止了跳动。    没有什么比眼睁睁看着上百人被屠戮一空更有视觉冲击感，甚至之前亚尔丽塔被杀死也没有如此恐怖！    克比已经噗通一声直接跪倒在地。    这些懵bi的村民更是一个个木然原地，如果刚刚杀掉两猫是对唐神实力的赞叹，敬仰，或者羡慕，那么现在……只有发自内心最深处最浓烈的――敬畏！    对强者的真正敬畏！    尤其是再看到唐神那一如既往的淡笑后，在场的这些西罗布村村民只感觉一阵腿脚发软，头重脚轻，一个个瘫软在地。    太强了！    这家伙……强的简直……难以形容！    至少在乌索普和众多的村民眼中是这么看的，失神了片刻后，反应过来的村民终于发出歇斯底里兴i奋的欢呼声、喝彩声！！    “罗杰！”    “罗杰！罗杰！英雄！”    “你是我们西罗布村的英雄！”    ……    村民兴i奋欢呼着，对于他们来说，这些海贼烧杀抢掠无恶不作，惨杀妇孺老幼，手段之残忍绝对是罄竹难书，现如今落到如此下场绝对是大快人心！    听着这像是海啸一般阵阵的欢呼声，唐神轻轻叹了口气，“这世界，果然海贼不好当啊！”    这些海贼连小鱼都算不上，毕竟只是东海的一只黑猫海贼团罢了，姑且只能称得上虾米，每个才几点经验值，现在总共算下来唐神也才堪堪升了一级。    蚊子再小也是肉啊，下次多来一点就好了。    唐神无奈地撇了撇嘴，对待敌人他可没有什么宽容可言，对于未来进入新世界到了多了几分期待，相信那里的海贼一定数量不少吧。    如果有人知道唐神现在的想法，恐怕男的会沉默，女的会流泪。    “主……主人……”    娜美颤声地走了过来，头一次主动地称呼唐神为主人，今天的这一切已经深深的烙印在了她的心里面，让她瞬间懂了不少。    唐神微微一笑，不过旋即却目光看向了不远处。    在那个方向，赫然一名身材修长，西装革履的男子正缓步走来，表情冰冷到了极致。

正文卷 第143章 你是在开玩笑吗？【求月票】
     “克拉巴特尔？！”    “克拉巴特尔先生！您终于来了！”    “太好了！克拉巴特尔先生终于来了！！”    ……    西罗布村的村民在看清楚了来到人是可雅的管家克拉巴特尔后，也一个个欢呼起来，显然这家伙在这里已经几乎等同于救世主。    而且可雅也跟着一众的保镖兴i奋地跟了过来。    “都死了？”    站在了唐神的面前，看着地面上的这些尸体，克拉巴特尔面无表情。    “你来晚了！克拉巴特尔先生，多亏了罗杰先生，才保护住了我们村子！”    “是啊！克拉巴特尔先生，你不知道罗杰先生刚刚多么厉害！”    “实在是厉害，一下子就……”    ……    几名兴i奋的村民上去手舞足蹈地解释着，所有人此刻都无比的激i动开心，该死的海贼终于被赶走了，实在是让人痛快！    噗！    正在解释的几名村民突然身形僵住，声音戛然而止。    所有人的村民，包括可雅、乌索普在内都目瞪口呆地看着克拉巴特尔，一个个张大了嘴，无法理解。    缓缓地将冰冷而锋利的猫爪从村民的身i体中抽出，再用优雅的姿势托了托眼镜，克拉巴特尔的脸上无悲无喜，村民噗通一声栽倒在地。    “还没有来迟。”    他淡淡说了句让人摸不着头脑的话。    “克拉巴特尔？”    唐神直视着眼前的家伙，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“还是应该说海军的悬赏海贼，黑猫海贼团船长，百计克洛？”    “……”    瞬间安静。    这所谓的克拉巴特尔管家，也就是克洛船长诧i异地看了一眼唐神，旋即露出一抹自傲的冷笑，“没想到，还有一个明白人。”    “是啊，恐怕现在整个村子都被你蒙在鼓里，不过真不好意思，没来的及通知你，就把你弄成光杆司令了，真是抱歉啊。”    唐神‘真诚地道歉’道。    “蒙在鼓里？”    在场的这些村民无比茫然，可雅也迷茫地看着自己平日里极具风度、无比和蔼的管家克拉巴特尔。    他们不明白为什么备受尊敬的克拉巴特尔大人会突然杀掉这些村民。    而且……他的那武器？是猫爪吗？！    “呵呵，他们？”    克洛嘲讽地看了眼脚底的尸体，眼眸中冷意更甚，冷笑道，“这些没用的家伙死不足惜，不过是棋子。”    “克拉巴特尔？！究竟是怎么回事？你……你告诉我！”    可雅忽然开口道。    其他的村民回过神来也纷纷开口质问。    “克拉巴特尔先生！你……你为什么杀死他们？”    “告诉我们！克拉巴特尔先生！”    “难道……罗杰先生说的是真的？！”    ……    看着眼前这些茫然的村民，克洛嘴角的笑意越来越甚，最后变成仰天的大笑声。    “哈哈哈哈~~~当然，他说的都是对的，我就是海军悬赏的海贼，黑猫海贼团船长，百计克洛！”    笑声落下，克洛仿佛是在说给自己听一般。    “三年前，我就开始布局，为了获得你的财富，可雅，我花了三年的时间，和你们这些卑贱的村民打成一片，获得你们的信任！而后在一次次海贼袭击中，将我克拉巴特尔的声望推到巅i峰！    按照原来的计划，这次的海贼袭击将会把整个村长都洗劫一空，而且我，克拉巴特尔，也将作为一个合法的普通人，继承你，可雅小姐所有的财富，过上安宁、平静的富豪生活……”    听着克洛的话语，村民们一个个下意识的地长大了嘴吧，无法置信也无法接受这一切！    受人拥戴的克洛先生，竟然是罪大恶极的赏金海贼？！！    完全是颠覆了这些村民的接受能力，可雅也听得茫然无措，失望至极！    “……哈哈哈！这个秘密我已经守了三年，知道我为什么要把他告诉你们吗？因为……你们将会是这个世界上唯一知道我秘密的人，接下来，将会由你们替我把守这些秘密。    在地狱。”    大笑渐渐地变成了狰狞的笑意，克洛缓缓的将另外一只插在口袋的手拿出，锋利而狰狞的猫爪，让人触目惊心，优雅而诡异的，用手掌托眼镜的动作。    即便是已经三年没有战斗，克洛依然保持着这个习惯，只是为了不让那锋利的猫爪在托眼镜的时候抓伤自己的脸i颊。    “克拉巴特尔……告诉我，这……不是真的？你还是以前那个对人和善，对村子里面所有人充满关怀的克拉巴特尔先生！”    可雅美眸中满是泪水，显然已经失望到极致，在她的记忆中，克拉巴特尔只是一个流浪到这里的外乡人，正好晕倒在她的庄园门口。    而恰巧父亲路过，所以救了这流浪的年轻人，经过三年的相处，克拉巴特尔将庄园照顾的无微不至，经常帮助村子里所有需要帮助的人，他绝对不是什么那什么十恶不赦，恶贯满盈的赏金海贼――百计克洛！    “可雅，我愚蠢的可雅小姐，你和你父亲一般的真诚善良，忘记告诉你了，之前的管家……也是我杀的。”    克洛朝着泪流满面的可雅小姐绅士地笑着。    “……”    可雅僵硬在原地，眼眸中是令人心碎的失望，那些村民看向克洛的眼神从刚开始的惊喜、兴i奋，到现在已经渐渐变冷，充满了被欺骗的愤怒和仇恨。    “克拉巴特尔！你这混蛋居然欺骗我们！”    “原来你就是黑猫海贼团的船长！可i恶的克洛！”    “不可饶恕啊！”    ……    西罗布村的村民愤怒不已，没想到自己口口声声挂在嘴边的大善人原来是最虚伪的混蛋，才是整个村子这些年的罪魁祸首！    “能够解决掉我这些不中用的手下，你的实力不错，如果答应成为我的属下，我也许会考虑饶你一命。”    对于可雅和这些村民的绝望，克洛熟视无睹，反而淡笑着看向唐神。    “成为你的属下？”    唐神愣了下，这克洛……    “嗯？当然，比起那些不中用的家伙，你更有用，而且，如果你答应，我也许会放掉这些无辜的村民，还有那单纯善良的可雅小姐。”    克洛笑道。    “真是一个美好的理由啊，害得我差点就相信了。”    咧嘴露出最灿烂的笑容，唐神认真地看着克洛，“你是在开玩笑吗？”

正文卷  第144章 曾经的自己【求月票】
     第144章曾经的自己【求月票】    “开玩笑？”    克洛愣了下，旋即反应过来，眯着眼笑道：“年轻人，你是无法理解强者和弱者之间的差距的，比如。”    话音还未落下。    克洛已经化做一道虚影，在众人的惊呼声中，锋利我猫爪在空中划出狰狞的五道爪痕，朝着可雅的方向撕裂而下！    阴险狡诈，就是克洛的本能。    “不……”    可雅茫然无措地看着迎面落下的爪痕，锋利到极致的攻击，只要一道就可以轻松将她斩成两段！    惊恐地阖上了绝望的眼眸，可雅心如死灰。    锵――    火星四溅，并没有想象中的痛楚传来，可雅茫然地睁开了眼睛，赫然看到身前多了一个陌生而熟悉的身影。    唐神？！    带着劫后余生的惊喜和难以置信，可雅瞪大了眼眸看着挡在自己身前的唐神。    “到后面去吧，这是个难缠的家伙。”    扭过头，唐神脸上依然带着阳光灿烂的笑容，仿佛永恒不变，看着眼前的克洛。    长刀正好挡住了他下抓的攻击，不过那沉重的力道却让唐神脚底的土地出现一个蛛网般的龟裂。    “这就是你说的差距？好像也不过如此啊。”    轻笑的声音落在克洛的耳中，充满了讥讽和怜悯，克洛眼眸中燃起除了冰冷之外的愤怒。    他可是堂堂的百计克洛！    在东海赫赫威名的赏金海贼啊！    即使后来谋划，也是因为他自己不干，嗯，最起码他心中是这么想的，制造了自己的假死。    “如你所愿！”    克洛的身形明显加快了，并且从爪子上传来的力道也变得更加刚猛，可雅在众多的村民护卫下连忙后退，包括娜美在内都纷纷后退，给唐神留下足够的空间。    “能够击败山姆和布治，你确实有骄i傲的本钱，可惜，在我的面前……还是太弱了！”    空中传来克洛的冷笑声，全力爆发下的他速度更是暴涨，那优雅的西装直接因为动作幅度过大胳膊被撕裂，露出白色的衬衫。    锵！    当！    嘭！    长刀和猫爪相互碰撞，每一次攻击都威力极其彪悍。    猫爪落下的方向，一颗足足有四五人合抱粗的巨木直接被拦腰斩断，切口平整无比，村民一个个看的瞠目结舌。    如此恐怖伤害效果在他们看来匪夷所思，简直难以想象居然是凭借这单薄如纸片的猫爪发出，而更加令他们惊骇的是这些暴风骤雨一般，令人眼花缭乱的攻击居然全部被唐神接住了。    滴水不漏！    “嘶……”    哪怕是不懂战斗的村民也纷纷倒吸一口凉气。    太惊人了！    这就是赏金海贼的实力！    太强了！太可怕了！    人们心中惊呼着，可雅、娜美等人也无比紧i张地盯着眼前的战况，尤其是娜美，此刻的她原本以为自己会巴不得唐神死掉，这个该死的恶魔死在凶狠的海贼下该是多好？    可是当真正面对这一切的时候，娜美却发现自己……内心真正的想法是，多么祈祷唐神可以活下来，千万不要死掉？为什么……为什么自己为为这个恶魔祈祷？    连娜美自己也不明白。    嘶啦――    长刀终于出鞘，一道血花飚飞而起。    两人的身形站定。    唐神的衣角破碎，身上更是多了几道爪痕，不过却没有丝毫鲜血流淌而出，爪子只是抓破了外套罢了。    而克洛却有些狼狈，原本华丽而正式的西装此刻多了一道狰狞的血痕，从他的右肩一直蔓延下去，伤口中甚至可以看到惨白的骨头还有那翻卷的猩红血肉，鲜血汩汩地从伤口流淌而下，侵透了他的西装。    “咳咳！”    痛楚地咳嗽了一声，却也掩饰不住心中的震惊，克洛瞪大了已经死死地看着唐神，第一次用无比凝重的眼神，他的脸上看不出丝毫伤口的痛楚。    “你很强！比我想象的更强！没想到我也有看走眼的时候。”    克洛的声音有些沙哑而低沉。    “是吗？你值得我出刀，只是你比我想象中的要弱啊，百计克洛，号称是在海贼世界第二智商的海贼……可惜，实力真是一般般啊。”    看着刀刃上的鲜血，唐神轻轻地摇了摇头，记忆中，这家伙应该是整个海贼世界剧情中，唯一一个不用恶魔果实的家伙秒杀了路飞，实力自然不容小觑。    不过现在的唐神已经早非以前，经历过一次次的战斗，加上那惊人的天赋，他的实力俨然压制了克洛一头！    “第二智商？！呵呵，看来你对自己很自信。”    冷冷地看着唐神，猫爪上冷光四溢。    “只是可惜啊！昔日也算得上东海大名鼎鼎的百计克洛，居然会选择归隐，是对自己的失望？还是对海军的畏惧？或者说……比起在新世界崛起，呆在这小地方会让你心安？”    戏谑地眼神看着克洛，唐神依然笑得非常灿烂，就是那笑容让人非常不舒服，包括克洛，突然只见，克洛有种自己就是小丑的错觉，或者不是错觉，因为这眼神在告诉他，他就是在蔑视他克洛。    “你！”    克洛被这眼神刺痛到了，尤其是在听到了‘新世界’三个字后更是眼瞳骤然紧缩，从他的眼神中唐神看到了一种叫做野心的东西。    “别说新世界了，恐怕连伟大航道就足够让你害怕吧，克洛，也只有待在这可怜的乡下，才能抱住你的最后的尊严，然后心安理得的埋藏到坟墓吧，堂堂的海贼就这样终其一生，真是令人感慨！”    唐神继续说着。    此刻的克洛就像是被刺伤的野兽一般，是啊，曾经他如此的骄i傲，将海军耍的团团转，甚至轻松和本部少将斡旋，斗智斗勇，成为部下口中的传奇！    可是如今……他却像是失去了勇气的狮子，企图这最后一块遮羞布来遮挡住自己的软弱，反而眼前这盛气凌人的少年，让他……仿佛看到了……曾经的自己！    多么骄i傲！    多么的自信！    而且……比当时的他，远远强大！    “你有两个选择，死在这里，或者跟随我的脚步，将新世界踩在脚下！”    唐神目光直直地看着克洛，语气无比的认真和平静。    “将……新世界……踩在脚下！！”    不啻于一道惊雷在克洛心中炸响，让他的眼睛猛然一亮，他无法相信，唐神是哪里来的勇气和信心，那里的世界就是噩梦，他都不愿回忆而起，紧皱着眉头，他突然又冷静了下来，头一次用较为平静的语气说道。    “在这大海上，有多少和你一样狂妄的家伙，已经沉尸海底，从来不会有人记得失败者！但我的直觉却告诉我……这也许会是一次不错的旅行，在这之前，请你！拿出最强的攻击，打败我！或者……被我打败！”

正文卷  第145章 死亡的味道【求打赏】
     “最强吗？”    唐神笑了笑，不置可否。    “有一招，快到我自己也无法控制，你要有死亡的觉悟！”    “勺子！”    低吼一声，克洛整个人表情变得木然起来，他的双臂更是如同木偶一般垂落下去，随风摇晃，整个人走路更是摇摇晃晃，仿佛一阵风过去就会跌到。    周围的村民全部茫然的看着克洛，不明白这家伙搞什么鬼。    这些村民刚刚疑惑了一秒钟，下一秒。    克洛的身形已经消失在他们视野，所有人更是大写的茫然。    “消失了？”    “克……克洛呢？”    “怎么不见了？”    ……    可唐神却瞬间嗅到了一种叫做危险的味道，全身的血液因为兴i奋流速加快，眼瞳更是猛然紧缩到了极致，令人无法直视的精光从他眼中涌出，甚至刺痛眼睛。    这就是可以一招杀死数百人的勺子吗？    记忆中，克洛曾经使用这一招杀光了一船的海军，甚至连自己的船员到杀死，因为速度太快，完全超过了神经反应速度，甚至于自己杀的是谁都不知道，所以他才很少使用这一招，没想到，自己现在就要正面对付这家伙的勺子！    视野中。    唐神的视觉被催发到了极致，明亮如同剧烈爆闪的灯泡，令人震撼的是，原本普通人完全捕捉不到的速度，在唐神的视野中却依然可以看的见。    经过锻炼的眼力，远远超出常人！    变态的动态视觉捕捉！    克洛的速度已经快到肉眼看不清，至少在这个根本没人知道见闻色霸气的地方，是绝对无法防御的，唯一能做的徒劳抵抗，只有依靠身i体的本能反应。    这是克洛使用这一招时，曾经那些对手的反应。    不过在唐神的这里，他要失算了！    噗通……    一个村民忽然失去意识倒下！    他的身上多了一道伤口，眼神依然是无尽的茫然。    两个……    接着是第三个……    四个……    ……    场面一下子变得诡异安静起来，所有的村民仿佛脖子被什么卡住，一个个瞪圆了眼睛，无法置信地看着眼前的这一幕。    太诡异了！    旁边的人就像是被风吹倒了一般。    简直诡异到让人想要吐血的画面，令人毛骨悚然的恐惧在心头蔓延，所有人这才回想起之前克洛说的话，想要惊恐尖叫，却发现自己连尖叫的勇气都没有。    悄无声息的死亡，娜美、可雅等人也一个个花容失色，一片惨白，美眸中满是令人心痛的绝望之色。    “桀桀~~”    风中传来克洛的狞笑声，甚至连他自己都看不清杀了谁，锋利的猫爪切割空气发出细微的低鸣，鲜血在蔓延。    唐神站在原地一动不动，他的目光看着远处的虚空位置。    蓦地！    眼瞳骤然紧缩，手中的长刀更是刀光乍亮！霍然斩出！    “你输了！”    伴随着闷哼声，原本空无一物的空气中忽然飞射i出血花，并且传来钢铁破碎的声音。    五根猫爪被齐刷刷削断，并且唐神的长刀一刀站在了克洛的肩膀上，重重地往下一拉，嘶啦快到极致，斩出一个狰狞的伤口。    从左肩一直斩裂到右边腹部，鲜血像是不要钱的流淌出来。    克洛更是从勺子状态中恢复过来，茫然地看着眼前的一切，看着那些倒下的村民，再看着自己的伤口。    “我……输了？”    带着无法置信的神采，脸上的傲气荡然无存，只有深深的震惊，震惊他是怎么阻拦自己的攻击的，连他自己都控制不了的攻击，抬起头，露出一抹惨笑，“我克洛……输了。”    噗通！    整个栽倒在血泊中。    周围的村民一片死寂，所有人都没有开口，久久的失神。    良久。    终于有人回过神来。    “赢……赢了？”    “我们……赢了？”    “赢……赢了！船长先生真的赢了！！”    ……    村民们激i动无比地欢呼着，刚刚的心情就像是做过山车。    在来的时候紧i张无比，面对时候义愤填膺，畏惧、害怕，而刚刚克洛杀人的时候，他们感受到了令人窒息的恐惧，感受到了深深的绝望。    太强了，完全是不在一个量级的强大，让他们也相信无论村民多少人，恐怕……都会被克洛一个人杀光，所有人甚至已经在准备等死。    可是没想到，这强大到令人不敢仰视的克洛……居然输了！    而且输的如此彻底，连性命也丢掉了！    造就这一切的就是眼前的这个笑起来阳光让人温暖的少年，蒙奇・D・罗杰！    “船长！英雄！！”    “船长！英雄！！”    “船长！英雄！！”    ……    村民兴i奋地欢呼着，整个西罗布村都沉浸在劫后余生的巨大喜悦中。    回过神来的娜美更是全身一软，直接一***坐在地上，激i动了两行热泪滚落，“这个混蛋……没死！”    可雅小姐更是激i动地上前紧紧拥抱住唐神，“谢谢你！……谢谢你！”    千言万语都化做这一句话，虽然现在心中失落至极，但是可雅也明白，如果不是唐神……恐怕整个村子将会遭受劫难，这是她绝对不希望看到的。    被这突如其来的拥抱弄的有些发懵，匈前的柔i软更是挤压的唐神一阵心神荡漾，少女的芬芳在鼻翼间飘荡，唐神笑了笑。    “举手之劳，克比，把这家伙弄到船上去，赏金海贼可是值钱的。”    看着倒在地上的克洛，唐神眼中闪过一抹隐晦的光泽，吩咐道。    已经被吓得腿软的克比连忙挣i扎地跑起来，满头大汗地将克洛拖到天鹅号上。    可雅绯i红了脸蛋松开双手，看着唐神那帅气的脸，芳心忍不住一阵乱跳。    “可雅小姐，你这样直勾勾地看着我，我可是会害羞的！”    唐神又恢复到平时地阳光笑容，让人感觉很暖也很安心，就是有点坏坏的。    “……船长先生……”    本来就腼腆，再被唐神这么一调侃，可雅更是脸蛋红的都几乎快滴血了一般，整个埋在匈脯上，嗫嚅了半天才鼓起勇气说道，“我……船长先生、谢谢你救了村子，我打算在庄园开庆功聚会，让我们整个村的人都来，你……你来参加吗？”    “可雅小姐的邀请怎么能拒绝？你说是吧，娜美，为什么要瞪我呢？是打算继续挑衅下主人吗？”    唐神笑着，远处的娜美更是气的直翻白眼，村民更是兴奋的欢呼起来。

正文卷 第146章 拐卖少女的怪叔叔【求打赏】
     酒会在可雅的庄园顺利进行。    华贵却又不失淡雅的庄园极具田园风格，整个西罗布村的村民，全部聚集在可雅的庄园中，进行长达三天的狂欢，大量的鲜美水果，美酒，还有香喷喷的烤肉等，让所有的人都大饱口福。    酒会的角落，在和这些盛情难却的村民们狂饮了几杯之后，唐神找了个借口，终于可以享受一下一个人的安静。    “罗杰先生，有打扰到你吗？”    忽然，一个弱弱的声音从不远处响起。    赫然是穿着一身白色连衣裙，踩着白色帆布鞋，看起来整个人都极其素雅的可雅。    她已经很久没有这么开心，这么热闹了，往常的时候，只有她一个人在庄园中，偶尔会有乌索普偷偷的爬到树上，对着窗户上的她讲那些大海的故事。    对于外面可雅一无所知，充满向往，对于眼前的这个陌生的少年，她的大眼睛中写满了好奇，还有一丝青春期少女的悸动。    尤其是在看到唐神转头那一刹那。足以让任何一个少女都砰然心动的侧脸，可雅头一次感受到心脏，因为另外一个陌生的异性扑通跳动的感觉，紧i张却又美好。    唐神微微一笑，“没事，怎么会是打扰呢？我正在想着我们漂亮的可雅小姐，该什么时候来找我呢？”    听到唐神打趣的话语。可雅不由得绯i红了脸，白皙的食指紧紧的搅在一起，带着一丝扭捏和羞涩，坐在了唐神的身边。    是因为唐神刚刚喝过香槟，可雅坐下来便闻到了香槟的味道，还有一丝特殊的属于唐神的味道。    “你要来一杯吗？可雅小姐。西罗布村的香槟还真是美味。”    唐神笑着递过了一杯香槟。    “罗杰先生，我……我不会喝酒……”    可雅的眼眸中闪过了一丝期望，旋即又很快的黯淡了下去，她的身i体并不好，酒类更是从小就不能沾。    “是吗？那真是可惜啊。”    唐神笑了笑，也不再勉强可雅，小口的啜饮了起来。    “罗杰先生，我能问你个事情吗？”    似乎在脑海中已经想了很多遍，可雅终于鼓起勇气说出口，紧i张的看着唐神。    “当然，可雅请说。”    “我想知道外面的世界，从小到大，我从来没有离开过西罗布村，甚至很多时候都只是呆在庄园里面。听乌索普说外面的世界有一望无际的海洋。还有那会吃人的海贼船长，甚至有比山还要大的乌贼……”    可雅说着说着俏脸上逐渐露出了兴i奋的光彩，也许只有谈到这些的时候，她才会露出如此期待和憧憬的神色。    唐神笑了笑，乌索普这个吹牛bi的家伙，真是会编故事啊，他朝着可雅点了点头，笑道：“外面的世界很精彩，不仅有这些比山还大的乌贼，还有那一望无际的花海。甚至还有可以载着人在天空中飞行的距离。还有比房子还要高的巨人……”    随着唐神不断的说下去，可雅眼眸中的光彩变得越发浓郁，到最后那苍白的俏脸上更是露出激i动的红晕，一双白皙的小手不知不觉抓紧了唐神的胳膊。    在唐神讲到外面那些精彩离奇的故事的时候，更是紧i张得下意识的惊呼起来。    此刻的唐神就像是一名如假包换拐卖少女的怪叔叔。    不过美好的时光总是短暂的，因为有一道带着一丝怨气的声音打断了两人的谈话。    “船长，黑猫海贼团的战利品，我们已经清理完毕了，得到了这个东西，你看下。”    娜美和克比两人已经累得差点趴下去了，终于将黑猫海贼团的财产全部清理的干干净净。    此刻娜美的手中多了一枚粉红色的恶魔果实。    唐神愣了下，没想到克洛这家伙居然也有恶魔果实，只是这枚果实看起来好眼生。    “还有这个。”    娜美将一本古朴破旧的书籍递给了唐神。    “这是？”    唐神诧异地看着手中的破旧书籍，看来已经有些年份了，从上面可以看到不少的恶魔果实。    “恶魔果实图鉴！！”    惊喜不已，居然没想到黑猫海贼团的手中会有这东西，不过对于东海的海贼团来说，恐怕连恶魔果实是什么都不清楚，有这东西也不知道怎么看吧！    “觉得有用，就带了过来。”娜美有些试探地说道。    “做得很好！娜美！”    唐神不吝啬地夸赞道！    对着恶魔果实图鉴他可是又过印象，耐着性子一页页翻看过去，终于看清楚了眼前这粉色果实的真实情况！    【暖暖果实】    属性：吃掉果实的人可以身i体变得温暖，身i体上之前的疾病会缓缓祛除，并且附带一部分的治疗效果。    居然还有这种果实？    唐神愣了下，旋即却露出了一丝惊喜的笑容。他接过了娜美手中的这枚恶魔果实，把果实放在可雅的面前，笑道：“可雅小姐。想要出去一起航海吗？去看一看这辽阔的世界。”    突如其来的一句话，让可雅愣住了，她的俏脸上露出惊喜之色，不过很快就被失落所取代。    “我的身i体一直不好，从爸爸过世之后，就一直待在庄园里面，在大海上航行，恐怕会成为你们的负担，我还是……”    虽然心里面很想去见识一下这辽阔的世界，可是可雅明白自己的身i体无法负担，如此沉重的梦想。    她想要了解的外面世界，只能从别人的口中听说，凭借着自己的想象去构造，如果可以，可雅多么希望自己能够走出去，看一看这世界。    “为什么不行？只要你愿意，我会带着你走遍全世界。”唐神笑着，不过旁边的娜美看着唐神的这个笑，心中却是不尽恶寒，和当初拐卖她的那个笑容何其相似啊，再看一眼唐神手中的恶魔果实，娜美更是娇躯一颤……    “真的吗？！！”    难以置信的看着唐神，可雅的眼眸中满是惊喜。    “当然是真的。我罗杰做i事情一定是言而有信，我会让你的身i体好起来，完全不用担心旅途的颠簸，不过在这之前，你需要吃下这枚果实。”    唐神自信满满的笑着。    可雅诧异的看着眼前的恶魔果实，在娜美迟疑要不要开口提醒的时候，可雅居然一把接过了唐神手中的恶魔果实，直接咔嚓咬了一口。    “……”    娜美无语，只能恨恨的瞪了唐神一眼。在吃下一口恶魔果实之后，可雅惊奇的发现自己的身体似乎发生了变化。

正文卷 第147章 让全世界匍匐在脚下【求打赏】
     “我？我的身i体……好热啊……”    原本脸色比较苍白的可雅小姐此刻俏脸上却红霞密布，并且他惊诧的发现，自己虚弱的身i体在吃下这枚恶魔果实之后，居然开始变得力量充盈精力充沛。    “罗杰先生，你刚刚给我吃的是什么果实？”可雅惊喜不已的问道。    “是价值一个亿贝利的恶魔果实诶。”    旁边的娜美已经替唐神开口了。    “一亿贝利？！！”    可雅惊诧的捂住了小i嘴，美眸大瞪，难以置信，“这么贵重的果实怎么可以给我，罗杰先生，是我太冒昧了……”    反应过来后的可雅有些张皇失措，怪不得自己的身i体可以一瞬间产生这么大的变化，竟然是价值一亿贝利的恶魔果实。    哪怕是对于庄园主的她来说，一亿贝利也绝对是一笔巨款，可雅实在没有想到唐神居然会如此大方，她原本以为只是一个普通的果实。    “放心吧，可雅，这就算我送给你的见面礼，从今以后你就不用担心自己的身i体会生病。也可以去着全世界走一走，实现你的梦想。”唐神说道。    可雅更是感动的热泪盈眶，在旁边的娜美倒是有点不忍卒视。    什么叫做见面礼呀？这种见面礼，她可一点都不想要。    村民的聚会狂欢也很快过去，在确定了要加入到唐神的队伍之后，可雅整理好了行囊。将整个庄园交给了村子里的人去打理，而她也终于可以轻装上阵去追求自己的梦想。    天鹅号上。    众人站在船舷边。    下方，众多的村民在岸边挥手告别，纷纷将各自储存的美酒粮食交给唐神。    “罗杰先生，你以后可一定要再来呀！”    “罗杰大人，我们西罗布村的村民会一直记着你的！”    “可雅小姐，我们会想你的，一路保重啊。”    “罗杰船长，我乌索普一定会追上你的！可雅，我也一定会出海去找你的！”    ……    人群中，乌索普大声的呼号着，几天时间，让她亲眼见证了所谓的强者，罗杰，这个名字深深的印在了他的心里，成为他一生追寻的目标。    船上的众人和西罗布村的村民挥手告别，所有人看着天鹅号缓缓的离开了西罗布村，直到消失在海平面上，众人才恋恋不舍的回到了村庄，不过在此后很久的时间里，这里依然流传着一个叫做蒙奇・D・罗杰年轻人的传奇故事。    天鹅号上。    头一次坐船的可雅显然非常激i动，她兴i奋无比的靠在船舷上。    看着下方飞溅起的浪花，看着远处翱翔的沙鸥。闻着海水的咸腥味道，视野从未有过的辽阔和通畅。    海风吹乱了可雅的发丝，吃下了暖暖果实之后。可雅那苍白的肌肤和俏脸上，明显变得红润了很多，气色动人。    “罗杰先生，真是谢谢你能够带着我出海。”    她感激不已的朝着旁边的唐神说道。    “你从上船到现在已经跟我说了，不下于十次了，可雅，难道你是打算对我以身相许吗？”唐神脸上带着阳光温暖的笑容。    听到这话，可雅更是一下子绯i红的脸蛋，美眸中异彩连连。    可雅害羞了，唐神笑了笑，“以后你就叫我船长吧。无论去到哪里，你只要记住，你是我唐神的船员，是我的人，我都将会庇护你的平安。”    原本只是绯i红的脸的可雅，此刻更是几乎我脸蛋红得都要滴出血来，不过依然细若蚊蚋的点了点头。    吃下了暖暖果实之后的可雅已经具备了部分的医疗能力，唐神发现，可雅是具备一定的恢复体力效果，以后让可雅在船上当船医也未尝不可。    在和可雅闲聊了几句之后，唐神直接进入到船舱，因为还有一个人等着他去安排。    昏暗的船舱。    克洛从来没有过的心情，如此迷茫无措。    他看着眼前陌生的船舱，有些失神，脑海中依然在回顾着自己失败的场景，看了下匈口，那狰狞的伤口已经被缝合，不过看起来针法有些凌乱。但至少现在他是死不了了。    “还活着吗？”    忽然一个声音响起，人影走了进来。    克洛立马看了过去。瞳孔骤然紧缩全身更是下意识的绷紧，旋即想到了什么，又泄气一般松解开来。    “船长。”    艰难的从口中吐出这两个字眼，却仿佛已经经历了千百年。    克洛从来没想到，自己有一天居然会称呼一个十几岁的少年做船长，而且他还心服口服。唐神笑着看向克洛。这家伙倒还算是守信。    “从今以后，你就是我这条船的管家。”唐神笑着说道。    克洛愣了下，他原本以为唐神会对自己百般试探，可没想到对方却直接放手给他去做，实在出乎意料。    “你难道不担心我的背叛吗？”    “背叛？”    唐神掀唇一笑，“如果你想，随时都可以。不过我并不认为你会有击败我的机会。”    绝对的自信！    克洛从唐神的眼中看到了绝对的自信，那是一往无前的果断，没有半分的退缩和畏惧。这眼神是多么的锋利！多么的年轻！！多么的直刺人心！！！    克洛感觉到自己身i体冷下去的热血已经开始沸腾。    曾几何时，他也想屹立在众多海贼的巅i峰。    曾几何时，他也梦想着驰骋在大海之上。    直到后来，了解的越多，意识到这个世界是强者如林的世界，他对于未来的希望越来越渺茫，最终无奈地选择了放弃。    可是如今！她在唐神的眼里看到了一种叫做希望的东西。以唐神如今的实力，再加上那惊人的天赋，克洛隐约觉得，这也许会是改变自己一生命运的转折点。    “克洛。站在我的身边吧！和我一起把整个大海都踩在脚下吧。让全世界的海贼，全世界的海军，全部匍匐在我们的脚下颤i栗。”    唐神眼中光芒更加明亮，如钛合金高能充电电灯泡一般，那可以说闪瞎众人地双眼，死死的盯着克洛。    克洛心神大震，那黯淡的眼神变得明亮起来，对于未来，已经失望的克洛再一次找到了让自己性命相搏的理由，那被埋葬于心底最深处的梦想和野心在重新绽放着光芒，只不过这一次不是他孤独去奋战，慢慢地低下了那高傲的脑袋。    “罗杰船长！克洛愿意追随于您，成为您手中那把最锋利的剑！”

正文卷 第148章 娜美洗内裤【求打赏】
     一路上风平浪静，除了克洛的出现让可雅惊讶不小，费了唐神不少口水之后，大家相处的还是其乐融融。    按照航线的设定，天鹅号将在不久后抵达可可西亚橘子村。    看着窗外的景色，娜美无法相信这恶魔般的家伙居然会同意自己的请求，去往可可西亚村，她目光忧愁地看着窗外，心情复杂。    三天后。    可可西亚村。    郁郁葱葱的树林点缀在小村上，零零散散地建筑着一些木屋房子，还有那泥巴小路，在这阡陌桑田上栽种了大量的橘子树，甚至整片区域都是橘子树。    种植橘子并不是件轻松的事情，除cao施肥除虫，可以让一个人从清晨累到晚上，不过这对于诺琪高来说乐在其中。    紫色的短发，遮住左边眼眸的刘海让她显得格外英气，也许是因为经常种植橘子树，诺琪高的身材显得非常修长和饱i满，前凸后翘，纤腰匀称大腿笔直，而她一道紫色的花纹刺青从她的左边手臂一直蔓延过匈口的沟i壑圈出一个可爱的心形，更加增添的几分靓色。    加上那精致却不施粉黛的俏脸，让她成为整个可可西亚村备受关注的焦点。    上午照顾橘子林，中午回到家洗澡午餐顺便休息，这已经成为诺琪高的习惯，每当这个时候她总是会翘首看着远处的海面，期待着自己的妹妹娜美回来，无论遇到任何的困难，这个年仅十来岁的少女却依然挂着温和的微笑。    天鹅号终于在下午靠岸，抵达了可可西亚村。    看着眼前熟悉的村落，娜美心中百般滋味，努力地让自己脸上露出阳光的笑容，至少在所有村民看来就是这样的，天真的娜美！灿烂的娜美，爱笑的娜美！    所有的笑容只是为了掩饰内心的痛楚，为了好好珍惜这最后的可以挽留的幸福。    “也许……守住贝尔梅尔的橘子林，守住可可西亚村就是自己的宿命吧。”    娜美的轻轻呢喃声被外面一道凶巴巴的声音打断。    “喂！娜美，回家了，说好的要请我吃橘子，现在是不是该走了？”    唐神的叫声传来，娜美气的鼓起了嘴，恨不得一拳砸死这个混蛋。    克比和克洛被安排去购买一些补给品，可雅则是留在船上，至于唐神和娜美，那自然是去带点她种植的橘子上来，唐神可是非常清楚，如果远程航行不带点水果，到时候患了坏血病可就不是闹着玩的，没准会让体力一路掉到死。    不知道这游戏是不是这样设定，但有备无患。    “哼！说好的，在这里你要叫我娜美，不准叫我……那个名字……”    气鼓鼓地站在唐神面前，在发现这家伙似乎并没有想象中的可怕后，娜美仿佛又找到了往日嚣张的底气。    “那个是什么啊？”    唐神明知故问，戏谑笑道，为了挽救下自己所剩不多的女性尊严，娜美答应用给唐神手洗内裤来报答，只要唐神不在可可西亚村叫她‘奴隶’。    “你！！”    被气的差点暴走，经过这段时间的训练，娜美实力倒是长进不少，不过面对唐神这怪物，输一次***就会开花一次，她敢怒不敢言。    “好啦好啦，娜美还真容易生气，看在你给我洗内裤的份上我就答应吧。”    唐神若无其事地说着，不过这声音却让远处的克比和克洛都老脸一红，假装看不到连忙滚去购买补给。    “……”    娜美牙痒痒，如果可以咬人，她发誓一定要让眼前这混蛋跪在自己面前求饶！    即便是心中带着莫大的羞辱，不过在遇到了村民之后，娜美的俏脸瞬间变的极其灿烂，纯净无暇的笑容，明媚动人！    “阿龙的走狗吗？你还有脸回来！”    “娜美，我们村子不欢迎你！！”    “快点离开我们，鱼人的一群混蛋！”    “贝尔梅尔不应该收养你，真是一只白眼狼！！”    ……    一路上，可可西亚村的村民们对娜美都是冷言相向，尖锐刻薄的话语直刺人心，可那没依然带着微笑，友好的看着这些村民，即便是被厌恶！    “他们很讨厌你？”    唐神脸上依然带着阳光地笑容，这个小女孩也真不容易，这一群村民也很无耻，让当年一个几岁的小女孩承担如此大的重担。    不过这也是弱者的悲哀，被一群从新世界逃回来的辣鸡奴役者，正如鱼人岛讨厌人类一样，这里的人类也厌恶着鱼人，或许这是因果循环。    被欺压的鱼人们，反抗不了世界政府和天龙人，所以他们也采用同样的方式对待人类，这或许就是人性，不，是兽性！    “是啊，他们很讨厌我呢。”    娜美也在笑着，一如的灿烂，可是在这灿烂下是明媚的忧伤。    他们曾经是贝尔梅尔守护的人，如今贝尔梅尔离开了，那么……就由我来守护她最后的愿望吧。    也只有笑着，才会让娜美感受到这阳光的温暖，忘记掉，那内心的孤独和伤痛。    “唉……”    低低叹了口气，唐神不再言语，既然她有自己的决定，又何必干涉。    “对了！哼！船长，你要是敢在我姐姐面前说错一句话，我……”    想要威胁下唐神，可是娜美发现……自己的威胁多么的苍白武力，羞恼着脸最终吐出几个字，“我就用脚给你洗内裤！！”    “……”    唐神差点被逗喷了，这……威胁……。    “咳咳，我来敲门吧，毕竟是来你这里做客，没带什么东西，礼貌还是要到位。”    清了清嗓子，唐神终于给了娜美一点面子。    “哼！这还差不多，诺琪高应该在家，到时候你就说是我的朋友，普通朋友！”    特意强调了普通两个字眼，娜美双手抱匈有些得意道。    “看在你洗内裤的份上，我帮你一次，你们家应该也有饭吃吧？我可是已经饿了，到时候不管是你还是你姐姐，记得给我做饭。”    不忘记叮嘱一句，惹得娜美一阵白眼，唐神才整了整衣襟，一本正经地过去敲门。    看起来非常淡雅幽静的木屋。    咚咚咚~~~    轻轻敲了敲，门居然没有关，似乎有哗啦啦的水声响起。    屋子漏水了？    唐神愣了下，旋即直接大踏步走了进去。    接着。    还在门外的娜美蓦地瞪大了美眸，骤然听到了屋内诺琪高惊慌失措的尖叫声。    “啊――你这流氓！快点滚出去！怎么可以在我洗澡的时候闯进来！！”

正文卷 第149章 姐妹为奴【求打赏】
     嘭――    直接一桶水兜头泼下，唐神触不及防被泼了个正着，shi答答地愕然看着眼前这一幕。    雾气氤氲的房间，赫然一个身材高挑的极品美女正在沐浴，淡紫色的短发，漂亮的纹身，还有那让人血脉贲张凹凸有致的身材，甚至可以清晰看到晶莹的水珠从她那无瑕的翘tun上滑落。    “……”    诺琪高惊慌地抱住自己匈脯，连连退到了墙角，可是两只藕臂怎么可能阻挡得了如此饱i满的大白兔？    即便被她遮挡着，也依然可以看到两点殷红呼之j出。    “快点走开！流氓！！”    拿着沐浴用的木勺朝着唐神砸来，嘭的一声砸在旁边，唐神心中千万只cao泥马奔腾而过。    老子……老子刚进门……迎头就喝了一桶洗澡水？    这尼玛……虽说是美女的，可是老子还没有这么重口味好不好！    “姐姐！！怎么了？啊――混蛋！你快点出去！！”    听到了声音冲进来的娜美立马羞红了脸，更是无比慌张地连推带拉将唐神给轰了出去。    嘭的一声！    房门重重关上，留下在外面滴答流水的唐神。    “……”    唐神无语。    房门内。    娜美更加无语，这个时候姐姐诺琪高刚刚好在洗澡？而且……门还忘记关了，还被那家伙……几乎看了个精光！天啊！为什么会这样！    想到那混蛋的爱好，娜美更是j哭无泪。    可这也不能怪诺琪高，毕竟在这可可西亚村这片区域，除了橘子林很少有人会过来，她每天种植橘子都要出一身的汗，当然要洗澡再吃午饭休息，可是……    “娜美，欢迎……回来。”    匆忙找了件毛巾裹住自己的诺琪高又是羞愤又是惊喜地看着娜美，两女紧紧拥抱在一起。    在贝尔梅尔死后，两人成为世界上唯一的亲人，只要看到娜美，诺琪高心中就安定了不少，她一直担心娜美的安全，对于自己反而是其次。    “姐姐！”    娜美连忙给诺琪高换上了衣物，不知道为什么，在看过了唐神的身i体后，再看姐姐的身i体娜美会有一种异样的情绪，俏脸不由得染起一抹绯i红。    唐神在外面听到里面两女一阵细声交谈，不久之后，房门再次打开。    缓了一身简单贴身背心，牛仔裤的诺琪高，淡紫色短发用头带分开，显得极其英姿飒爽，和娜美的有些刁蛮不同，她有着出乎年龄的温i柔和安静，也许是这不寻常的人生经历，让身为姐姐的她更懂得担当和包容。    “……非常抱歉，罗杰先生，刚刚，是我的失礼。”    迟疑的一秒钟，诺琪高朝着唐神歉然道，“听娜美说你是他的朋友，我是她姐姐，诺琪高，不妨进来坐坐吧。”    旁边的娜美则是依然气鼓鼓地看着唐神，又是气恼又是紧i张，这混蛋居然看到了姐姐沐浴！姐姐可不是他的奴隶，姐妹两怎么可能成为他一个人的奴隶！    虽然姐姐说当时这里雾气很多，应该没有被看到多少，可是娜美心中还是很气！    “……如果再来一盆，我就有点受不了了。”    唐神叹了口气说道，在太阳下晒了这么久，都差不多干了，身上还有着某个女人的味道，唉……倒霉透顶。    再来一盆？    娜美差点没爆炸，连诺琪高也忍不住俏脸飞起一抹红霞，那岂不是要再被看一次？    果然娜美说的不错啊，人渣级的朋友。    房子比想象中的要干净整洁很多，甚至可以问道一丝淡淡的芬芳味道，显然平时诺琪高是个非常注重干净的女孩。    唐神心中暗自评价着，这一点比那个用脚洗内裤的女孩要好很多。    作为泼了唐神一头洗澡水的道歉，诺琪高亲自下厨，娜美在旁边帮厨，而唐神则是作为这家唯一的男人，咳咳，男客人，乖乖地坐在椅子上，欣赏眼前的风景。    两个极品的美妞，身材绝对是火爆级别，诺琪高淡色背心，娜美则是带着黄se碎花的连衣裙，可是都掩饰不住那一对成熟的白兔，还有那令人食j大增的火i辣身材。    当然，真正下厨的是诺琪高，娜美只是在旁边嬉笑着打下手。    唐神的面前还摆放着诺琪高自己酿制的葡萄酒，味道甜甜的，带着一点微微的酒精，从前面的窗户可以看到远处的橘子林，此时橘子已经成熟，焕发出诱人的金黄se，遥遥看去极其漂亮。    “好了，罗杰先生，让你久等了。”    一盘热气腾腾的炒饭和几个小菜送了上来，每道菜都做的颇为精致，至少比克比的好看十倍以上。    唐神心中暗自评价着，娜美已经忍耐不住，直接调皮地伸i出白皙手指当着唐神的面先得意地偷吃了一片，惹得旁边的诺琪高拍了下她的手，轻啐了一口。    看着两女，再看着美食，也许这就是人生吧。    唐神有些心驰神往，笑着开始品尝这些美食，顺便再尝尝美女酿制的葡萄酒，这一顿水还是泼的有点值嘛。    三人温馨地坐在餐桌上，仿佛是一家人一般，一边吃着一边闲聊，突如其来的热闹和幸福让两女笑靥如花。    “这么大片的橘子林都需要你一个人去种植吗？”    美美地饱餐了一顿，唐神看着远处的橘子林忽然说道。    “嗯，那是梅尔贝尔留给我们姐妹最贵重的礼物。”诺琪高美眸中满是缅怀之色，娜美也忽然情绪有些低落。    梅尔贝尔，当年收养她们姐妹的女海军，最终却惨死在这可可西亚村，死在海贼的手中，即便两女当时还十分年幼，可是这一幕依然铭刻在心底。    但对于那些凶神恶煞的海贼，她们只能无奈接受这样的事实。    看到两女情绪有些变化，唐神知道自己说错话了，正想要开口，忽然门口传来急促的呼喊声，一名可可西亚村的村民已经冲到了木屋前，无比慌张地推开门。    “不好了！！娜美！诺琪高！阿健、阿健他受伤了！现在阿龙海贼团的人正要杀死他！！你们快去看看吧！！”

正文卷  第150章 不要因为软弱流泪 【求打赏】
     “什么？！阿健！！”    两女顿时惊地站了起来，顾不得再吃什么饭，诺琪高直接把手中筷子一丢。    “娜美！你陪罗杰先生在这里待着，我去看看！”    说完就要离开，不过却被娜美拉住。    “我可是阿龙海贼团的干部，我去把，那个混蛋才是真正的混蛋！阿健可千万不能有事！混蛋，你要跟我过去吗？！”    娜美朝着唐神又气又怕地问道。    熟话说吃人嘴短，拿人手软，两个美女做的饭的吃了，多少也得意思一下。    “走吧，我们去看看。”    笑了笑，唐神也站起身。    可可西亚村中。    此刻大量的村民围绕在一起，一个个面露惊惶之色，惊恐地看着眼前那叫嚣不已的几名鱼人，在这鱼人的脚下踩着一名满脸疤痕，带着警察帽的男子，村民阿健！    曾经救过娜美和诺琪高，还帮助过村里的很多人，此刻却浑i身是伤，口吐鲜血地被这皮肤绿色的鱼人踩在脚下。    “哼！居然没钱？没钱那你这个月就不用活下去了！”    鱼人狰狞地大笑着。    作为阿龙海贼团的一员，每个月都会到可可西亚村收取人头税，按月缴纳，可是眼前这家伙已经连续几个月没有交钱了，那岂不是找死？    “快点放开阿健！！”    娜美的惊呼声传来，人群分开，娜美、诺琪高、唐神三人冲了出来，两女的俏脸上写满了不忍和愤怒，周围那些村民更是一个个畏惧、惊恐。    “哟？娜美？回来了？钱呢？”    看到是娜美，为首的鱼人顿时阴笑着问道，要知道娜美可是阿龙船长看重的人，不为什么，就为了她会赚钱，而且还会画航海图！    “钱？……”    因为遇到了唐神，娜美哪里还有钱，即便是有钱拿也是在天鹅号上，属于唐神的钱，她现在可是连自己都卖给了唐神。    无助地看着唐神，娜美焦急不已，如果不给钱这些鱼人很可能会杀掉阿健，甚至会杀掉其他的村民，保护这个村子是娜美唯一的希望，此刻的她绝望不已。    诺琪高也紧咬着牙，死死看着这几个鱼人，整个村子被他们连续收刮，几乎每个人手中都没有什么钱，为了赚够下个月的人头费，所有人没日没夜的工作，这群该死的混蛋！    “我可是阿龙最信任的人，也是我们海贼团的干部！你快点放了他！！”    尽量装出很有气势的样子，娜美硬着头皮说道，心中侥幸也许他们会被吓住。    如果是在以往娜美回来给了阿龙船长一大笔钱的份上，也许这些鱼人会给娜美一个面子，可是现如今，娜美这表情明显就是没有钱，还敢在自己面前装？    要知道阿龙船长可是最记恨人类的，要不是看在这女人有点用的份上，绝对已经杀死！    “哈哈哈~~~娜美，你怕是忘记了自己的身份！你是什么？？你可是人类？！居然敢威胁我们鱼人，难道是想要造反吗？！”    为首的鱼人阴森大笑着，在这些鱼人看来他们才是上帝的宠儿。    鱼人族可以在水中和陆地上自由生存，力量是人类的十倍，身i体的恢复力、防御力、敏捷彪悍无比，而人类！不过是上帝为了服shi他们才创造的种族罢了！    “干部？娜美，你不过是阿龙手中的木偶罢了！还真把自己当回事了！”    “快点滚开，娜美！不然我连你也杀了！”    “滚开吧，阿龙船长要是知道了，到时候你就惨了！！”    ……    鱼人的叫嚣声让娜美表情难看，美眸中满是绝望、委屈、不甘、愤怒……最后变成乞求、哀求，甚至是哀怜之意看向了唐神。    “能……能借我一点钱吗？”    细弱蚊蚋的哭诉声响起，娜美期盼地看着唐神，一旦让这些鱼人开始残杀村民，鱼人会变得更加狂暴，死亡的村民绝对不止一个，娜美绝对不希望这一幕发生。    唐神摇了摇头，直接拒绝。    “……”    娜美沉默，美眸中满是心碎到了极致的痛楚，眼睁睁看着村民死掉，还是熟悉的村民，仿佛就是看着贝尔梅尔在眼前死掉，她用尽全身的力气在保护这这个村子，可是在这些鱼人的残暴下却显得如此的苍白无力。    两女无助地紧紧抱在一起，所有的村民也满是无助和恐惧。    “等你存好钱再来和我说话吧，哈哈哈，娜美，还有你们这些不打算交钱的蠢货，今天，就让你们好好看清楚，什么是得罪我们鱼人海贼团的下场！！”    为首的鱼人狰狞笑着，足足有普通人四五倍的力量踩在阿健的脑袋上，阿健发出痛楚的哀嚎，甚至眼睛珠子都鼓起，仿佛要随时爆开一般。    在场的村民都纷纷痛楚的闭上了眼睛，不忍直视。    “够了。”    忽然一道清亮的声音响起。    紧闭着双目的这些村民，包括娜美诺琪高两女忍不住睁开了颤i抖的眼眸，无法置信地看着缓缓站起身的唐神。    “不……不要！他们，他们背后是阿龙海贼团！是整个东海最凶残的海贼团！！”    意识到唐神要做什么，娜美吓得花容失色，连忙拉住了唐神的手臂，哀求着、痛楚着。    回头看了眼娜美，伸i出手缓缓擦拭掉她眼角的泪珠，唐神嘴角一掀，露出一抹笑意，“娜美，答应我，从今以后，不要再因为软弱流泪了。不然，你的主人会惩罚你的。”    “……”    娜美怔在了原地，感受着脸颊上唐神手指触摸后的余温，诺琪高也失神。    所有的村民愕然地看着唐神缓步朝着这几个鱼人走去，而娜美心中更是有个叫做喜欢的种子在发芽。    “咦？还有一个不怕死的人类啊？你是想要替他出头吗？啧啧啧啧~~~难的啊，已经很久没有人敢站出来了，这一次我该怎么杀死你才好呢？哈哈哈哈！！！”    为首的鱼人看到唐神不怀好意的走了过来，忍不住放肆大笑起来，其他的几个鱼人也畅快大笑。    毕竟他们背后可是有鱼人中的佼佼者阿龙啊！而且还有海军给他们做靠山，这东海他们才是真正的土皇帝！！    “我说，够了。”    平静的声音，没有一丝波澜，唐神脸上依然还带着标志性的阳光笑容，但那双炯炯有神的双眼深处却透露出彻骨的冰寒，看着眼前叫嚣的鱼人，如同看着一群死人，确切的说，是死鱼。

正文卷  第151章 没有光明，才会惧怕黑暗【求打赏】
     “够了？”    鱼人愣了下，在场的那些村民都怔住了，包括娜美、诺琪高在内，所有人都一下子安静了下来。    风很静。    吹动着唐神的衣角，只有他轻缓而有节奏的脚步声。    “哈哈？哈哈！！哈哈哈哈！！！”    失神之后是捧腹的大笑声！    所有的鱼人像是在看一个笑话一般看着唐神，村民也错愕不已，恶龙海贼团霸占可可西亚村已经有些年了，至少在这么多年过去，还敢如此对鱼人说话的人荡然无存。    当年曾经有，现在已经死了。    “愚蠢的人类，你怕是没有睡醒吧？你知道我们是谁吗？哈哈哈~~”    为首的鱼人大笑不已，眼眸中凶光四溢。    “我们可是阿龙海……”    身后的鱼人极其骄i傲自豪地用大拇指指着自己，可是话刚刚到了嘴边就已经说不出去。    所有鱼人的嚣张大笑声戛然而止。    噗嗤――    一道血痕从为首鱼人的匈口出现，鲜血飚射而出。    他惊恐至极地瞪大了眼眸，无法置信地看着这一切，瞳孔缓缓扩张，最后在所有人震撼的眼神中轰然栽倒在地。    长刀上依然在沥血。    抵达抵达。    握着长刀的手是个少年，陌生的少年，那脸上可以融化寒冰的温暖笑容一直没变。    没人看到他怎么出手的，太快了！    甚至连死掉的鱼人都没有发觉。    在场的鱼人感觉喉咙被卡住了一般，震惊、接着是滔天的愤怒，双眼瞬间变得血红，一股股凶悍无比的气息从他们身i体散发而出，如同野兽一般仿佛要择人而噬。    “你……你这个混蛋！刚刚做了什么！！”    “该死的家伙！居然敢挑衅我们恶龙海贼团！！”    “不可饶恕！！”    ……    娜美和诺琪高，还有那些村民也错愕地看着唐神，看着这击杀鱼人首领的‘凶手’，这个只有十八岁的少年在他们的眼中此刻却变得神秘莫测。    十分帅气俊逸的脸上依然露出灿烂而纯洁的笑容，眼眸微微眯起，人畜无害。    唐神仰着脸，微笑着看着这些鱼人，左手食指放在唇边，轻声道：“嘘……用心感受这最后的一秒吧。”    “……”    鱼人愣然。    旋即却骇然地眼瞳骤然紧缩，视野中唐神已经消失不见。    噗嗤！    一道血箭飞起！    噗嗤噗嗤！！    宛如喷泉一般的鲜血从这些鱼人的脖子中喷出，他们拼命捂着脖子惊恐地说不出话，最终只能在不甘的眼神中倒地。    整个过程不到三秒钟。    一个眨眼的瞬间，唐神穿梭而过，长刀回鞘，身后的这些鱼人已经倒地，可怜的三十多点经验，唐神无奈地摇了摇头。    娜美，“……”    诺琪高，“……”    村民，“……”    一片死寂。    落针可闻！    众人呆呆的看着唐神优雅地将长刀的鲜血擦拭干净，而后径直朝着远处走去。    “等……等等！罗...罗杰船长！！”    回过神来的娜美花容微变，连忙跑上前去一把死死拉住唐神，“你要去哪里？”    周围的村民更是发出惊呼声。    “天啊！刚刚发生了什么？”    “鱼人……鱼人都死了吗？这些该死的鱼人？”    “不要啊！阿、阿龙……一定会来报复的！我们……死定了！！”    “娜美！诺琪高！你们快点跑吧！！这里交给我们！！！”    ……    恐慌像是病毒一般快速蔓延，在意识到唐神已经惹下大祸之后，比惊喜更多的是惊恐，对于阿龙根深蒂固的恐惧。    但是这些村民这次反而主动让娜美他们走？    “大家？”    娜美和诺琪高错愕地站在原地。    娜美在可可西亚村并不受欢迎，至少她是这么认为的，毕竟她可是……阿龙的爪牙啊！赚着沾满了血腥和昧着良心的钱，可是现在……    “娜美，我们都知道……你在为了这个村子的事情。”    “一亿贝利！娜美……阿龙那个混蛋即便是你给他这么多也绝对不会放过我们的！！”    “这些年来怕你担心，所以我们……娜美，诺琪高！你们快点走吧！”    ……    村民们一反常态，头一次对娜美露出信任和不舍之色，他们其实早就明白娜美在偷偷的为了村子存钱，甚至他们也私下准备了不少，可是如今……    “大家……”    泪流满面，娜美已经说不出话，难道这些年来这些家伙是故意？故意针对自己好让阿龙对她放心？    不过比起感动，眼前更重要的事情是让唐神这个混蛋快点跑，他虽然很强大，但娜美绝对不认为唐神会是阿龙的对手！    如果在乎，绝对不会让他去送死，这就是人性的自私。    “快点走吧，混蛋！”    哭着对唐神说道，娜美美眸中却满是绝望和留恋之色，诺琪高也紧咬着唇，眼眶微红，不知道在想什么。    “带我去阿龙的地方，取了他的脑袋，顺便赚点赏金。”    瞟了娜美一眼，唐神笑得很灿烂。    “呃？”    娜美愣住了，以为自己听错了，瞪大了眼睛，却看到唐神一脸的认真。    “你疯了！你这混蛋疯了！阿龙是东海最强大的人！连海军都不是他的对手！你去只会死掉的！”    惊惧不已地叫了起来，娜美的手指甲甚至抓紧了唐神的胳膊中。    “不试试怎么知道呢？因为没有光明，所以才会惧怕黑暗啊。”    看着远处，唐神目光悠悠地说着。    试试？    娜美、诺琪高怔住了。    是啊。    这么久一来大家都畏惧阿龙的恐怖，没有人敢去挑衅他，曾经挑衅他的勇士全部被刺死然后挂在村口，成为每个人心中的梦靥。    可是眼前这个家伙……    为什么不去试试？    居然把要命的事情说的这么轻松，可不知道为什么，两女内心却受到了极大的震动，对唐神的态度更是有了很大的改观。    【叮~~娜美对你好感度+40！】    【叮~~诺琪高对你好感度+50！】    系统提示音忽然响起，唐神错愕了下。    尼玛？    老子刚刚只是不小心说了句话，就有好感度了？娜美这丫头估计以前好感度都是负的，居然……

正文卷  第152章 橘子是个好东西，我要去买橘子
     回过头，赫然看到两女已经泣不成声，更是银牙紧咬，两女都决然无比盯着唐神。    “我们也去！”    “不用去，他来了。”    看着橘子镇远处的方向，唐神嘴角忽然露出一抹冷笑。    两女怔然，在看清楚了远处的东西后瞬间华容变色，在场的那些村民更是惊恐而慌张地高呼了起来。    “阿龙来了！大家小心！”    “罗杰先生！你快点跑吧！你不是他对手的！！”    “娜美、诺琪高！快点回来！也许我们出点钱可以……”    ……    村民恐惧不已，一个个面色发白，冷汗淋漓。    远处。    恶龙海贼团显眼的标志出现，密密麻麻的一群鱼人海贼正气势汹汹地朝着可可西亚村赶来，手中拿着各式各样的武器，而被前呼后拥着的更是有一名身材更加高大，带着棉布帽子，有着惊人的锯齿长鼻的家伙。    恶龙海贼团船长，东海如今悬赏金额最高的1800万贝利赏金海贼――阿龙！！    见到阿龙的到来，唐神也感受到身旁两女的紧i张和恐惧，娜美更是浑i身颤i抖起来，似乎随时会倒下。    “娜美，好久不见了，这次给我带回来了什么好东西？”    阿龙上前，嘴角挂着戏谑的冷笑，他身后足足有数百鱼人将整个可可西亚村团团围住。    “阿龙……我……”    娜美一时语塞，此刻的她身上没有一分钱，而在恶龙海贼团人的眼中，她娜美就是阿龙赚钱的工具罢了。    “你不会告诉我没有带钱回来吧，那可真不是一个好消息啊。”    冷笑着看着娜美，阿龙随意的将旁边一颗橘子树踩断，已经结果的橘子树顿时咔擦一声倒在地上，果实落了一地。    “如果没有钱，别说这些橘子，连整个村子的人，都会很难过的。”    啪！    一脚碾碎了这棵橘子树的树干，阿龙猖狂大笑着。    娜美和诺琪高两女死死地握紧了拳头，美眸中满是愤怒、羞辱、恐惧，这是贝尔梅尔留给她们最珍贵的礼物，可是现在！    “你可要想好了，今天我的人在这出了事情，你打算用什么来赔呢？这些没用的橘子吗？”    阿龙抬起脚，再次朝着另外一棵橘子树踩去，周围的其他鱼人也是一片讥笑。    在他们看来这些人类不过是低等生物罢了，只是用来随意折磨的玩具！    “住手！”    “不要！！”    两女惊呼着，流泪满面，局面到了如今的情况，已经完全不可收拾。    而阿龙显然眼眸中一片血红，他虽然对人类极其凶残，但是对自己的鱼人却非常护短，此刻死了这么多人在这里，现在要做的不过是好好折磨这些该死的人类，尤其是娜美和那她那个姐姐，让她们在无尽的心碎、痛苦中死掉！    这才是最好的报复！！    “多么好的一个橘子啊，踩烂的很可惜。”    并没有传来橘子树折断的声音，反而是一个陌生的声音，并且阿龙感觉自己的脚好像是踩到了铁板，无法再下去分毫？    “嗯？”    他惊怒不已地侧过头去，赫然看到自己的脚居然被唐神用刀鞘挡住，而唐神正一脸爱惜地将橘子捡起，轻轻的擦拭干净。    “你是谁？”    正打算先折磨玩娜美在解决这家伙，没想到他居然先来送死了？阿龙极其不善的眼神盯着唐神。    “诺琪高，你种的橘子味道还真是不错，也许这世界上也只有你这么漂亮的女孩才能种出如此香甜的橘子。”    带着惬意的笑容，唐神将一瓣剥好的橘子放在口中，入口香甜，没有丝毫的酸味，舒爽！    “你们要尝尝吗？娜美，这可是你姐姐亲自种的橘子，难道不喜欢吗？”    几瓣刚刚剥好的橘子送到了两女的面前，两女愕然地看着自己手心的橘子，再看看在旁边享受着美味橘子的唐神。    一时间不知道说什么。    阿龙和其他鱼人更是一个个憋红了脸，眼眸中的怒火几乎要喷出来，死死的盯着唐神。    开什么玩笑！    这个混蛋居然得罪了我们还有闲心在这里吃橘子？    这不是找死是什么？！    鱼人们心中怒吼着，不过现在老大在这里，应该听老大的！    “罗杰……”    两女颤i抖的小手接过了唐神的橘子，放入口水，眼泪却止不住地流淌。    【叮~~~娜美对你好感度+30！】    【叮~~诺琪高对你好感度+30！】    系统提示音再次响起。    唐神都被惊呆了，这好感度刷的也太快了，比古伊娜还好刷。    不就是吃两瓣橘子吗？不过不得不说诺琪高的橘子确实好吃啊！很甜！水分又足！赶紧多来两斤！    “喂！小子，我在问你，你是谁！”    恶狠狠地盯着唐神，阿龙感觉自己已经快要到达爆炸的极限，好久没人这么挑衅自己了，双眼中一片血红，他已经在想着把眼前这个家伙撕成多少块碎片。    在场的鱼人和那些村民一个个大气都不敢出。    阿龙很可怕，暴怒的阿龙……更可怕！    这时。    唐神才意犹未尽地吃掉最后一瓣橘子，抬起头看向阿龙，俊逸的脸上依然是阳光温暖的微笑，说道：“我？算是过路的海贼猎人吧。”    “嗯？”    阿龙怔在原地，其他的鱼人也一下子安静了，重新用陌生的目光大量着唐神。    旋即。    哈哈的大笑声响起，阿龙忍不住仰头捧腹狂笑起来。    “赏金猎人！没想到还有赏金猎人敢来这里！那真是不好意思，我就是海贼！恶龙海贼团船长！东海赏金最高的海贼阿龙――1800万贝利！！！”    极其骄i傲地指着自己，阿龙戏谑无比的目光看着唐神。    别说眼前这种小鬼，就是曾经有号称拿下过千万贝利海贼的赏金猎人路过，想要对付自己，结果现在那家伙的皮还被阿龙做成了台灯。    简直是笑话！    赏金猎人居然找到这里来了！    “原来你的脑袋还是蛮值钱的，加上之前的那些，正好我也能凑活着当个千万富翁了。”唐神一脸认真的算着，亚尔丽塔才三百万，加上这家伙，也有两千万贝利，不错不错。    没想到唐神居然还认真算账？    阿龙对于贫瘠的东海根本无所畏惧，他可是从新世界回来的海贼，在那里，才是真正的可怕，至于东海，在他眼中就是个笑话，他的乐园，迟早有一天，他会卷土重来。    “小鬼！赏金猎人可不是游戏，既然你喜欢玩，那么下地狱去玩吧！”    狰狞地看着唐神，阿龙已经受够了，右臂猛然扬起，巨大的拳头撕裂空气，呼呼的风啸声传来，迎着唐神的脑袋轰下。

正文卷  第153章 一刀....够了
     “不要啊！”    “罗杰！！”    在旁边的娜美和诺琪高惊呼起来，忍不住捂住了小i嘴，不忍直视。    鱼人的力气极大，这阿龙更是其中的佼佼者，速度更是人类无法比拟的，这一拳下去别说人了，就是墙壁也能打穿，在场的村民更是一个个地捂住了眼睛，露出痛楚之色，何其相似的一幕，曾经也有多少的村子勇士被这么杀死！    唰！    原本轰向唐神脑袋的拳头戛然而止，阿龙眼角抽搐，面皮不自然地抖动着，眼睛更是血丝暴涨，死死盯着眼前那锋利无比的刀刃！    直指着自己的脖子！    如果刚刚再用力一分，那这刀刃……绝对就插i入了脖子中！    “咕噜……”    吞咽口水的声音，冷汗已经从阿龙的脸上滑落，他实在没有想到自己居然……会这么简单的被一个小鬼给威胁到？    唐神单手握刀，目光空洞而冷漠地看着阿龙，脸上再没有之前的嘻哈，如同万古不化的寒冰一般。    “如果我是你，就应该拿出最强的招式。”    冰冷的声音，长刀却并没有刺出去，反而缓缓落下，唐神需要一个磨刀石，而且他要帮娜美这丫头克服掉心中的魔障！    村民们集体安静。    娜美和诺琪高瞪大了眼睛，无法置信地看着唐神，看着面色难看到极致的阿龙。    “怎……怎么可能……阿龙居然……”    娜美说不出话，瞪大眼睛看着这一幕。    “娜美，阿龙不过是三脚猫的货色，这辽阔的大海上还有比他强大百倍、千倍的对手！但无论如何强大，都会被我踩在脚下！！    而你！娜美！你将来可是要站在我身边的女人！站在让全世界都颤i栗的男人身边！所以……不要让我失望！！”    唐神的声音传来，一如既往的平静。    眼神剧烈颤i抖，娜美和诺琪高，还有那些村民都瞪大了眼睛，在他们的世界中从来不敢想象可以战胜阿龙，可是眼前的这神秘少年，却在刚刚硬生生逼停了他的攻击……    “真是出乎意料啊，区区一个人类，可以伤到我，赏金猎人是吧，为了娜美？区区一个下等种族能够有什么作为？哈哈哈~~~”    忽然阿龙的低笑声传来，他低埋着的脸在阴影中，脖子上多了一条血痕，但依然可以看到那嘴角勾起的残忍弧度。    “阿龙大哥，这些家伙冒犯了你，不用大哥你出手！”    鱼人中忽然走出了一个有着喇叭嘴，六条手臂的章鱼人，小八。    只见他仰着那喇叭嘴朝着天空中发出嘟嘟嘟嘟的喇叭声。    听到这声音在场的所有可可西亚村村民都面色狂变。    “难道是……”    “它要来了！！”    “糟糕了……”    ……    突然之间整个可可西亚村的地面都剧烈震动了起来，而且不远处的海面上更是缓缓汹涌气一阵惊人的浪潮！    “哟哈哈哈哈！你们所有人都等着当它的饵料吧！！”    小八看着海面的方向得意大笑着，“快点出来吧，哞哞！！”    海面的浪潮越来越来汹涌，在所有人惊骇的眼神中远处的海面缓缓的凸起！    哗啦啦――    海面破碎，一个体型巨大的怪物从海面上缓缓冒出，足足有十几米高的恐怖海兽！    海牛――哞哞！    恶龙海贼团阿龙驯服的海兽，浑i身是坚i硬的鳞甲，力量极大，头顶有着锋利的尖角！    “哞哞！把他们都吃掉！”    小八兴i奋地朝着哞哞下令，阿龙也露出一抹得意之色，周围的村民更是狂冒大汗。    “快点跑！罗杰先生！你不是这怪物的对手！”    “没人阻挡的了海牛哞哞！”    “好可怕……”    ……    “呵呵，小鬼，得罪了我恶龙海贼团，你只有死路一条，乖乖……”    阿龙得以无比地朝着唐神冷笑着，海牛哞哞可是属于海王类的范畴，力气之大绝对骇人听闻，这小鬼死定了！    娜美和诺琪高也吓得瞬间腿软，面对哞哞，她们又来自内心的恐惧，因为这头怪物不知道摧毁了多少村庄的建筑。    “哞哞？”    诧i异地回过头，唐神看了身后那正对着自己怒吼的海牛哞哞一眼。    “哞哞~~~”    海牛发出怒吼声，听从阿龙的吩咐要直接撞碎眼前这些家伙，看起来体型庞大，此刻游动起来却像是汽油艇一样速度飞快，从它身下汹涌而起的海浪都极其惊人。    “我说，这里可不是小孩玩的地方，乖乖回到海里面去。”    唐神一字一句地说着，长刀缓缓拔出，看着这宛如山岳般汹涌而来的海牛哞哞面如平湖。    “他在干什么？这傻子该不会以为……”    旁边的鱼人忍不住大笑了起来，哞哞可是出了名的皮糙肉厚，甚至海军的炮弹击中都不会造成致命伤，这家伙居然对哞哞拔刀？    再说这种人用的刀对哞哞来说和牙签差不多，用牙签杀人？搞笑吗？    不过其他那些也准备开口大笑的鱼人却一下子愣住了，包括阿龙在内所有人只看到眼前一亮。    一道无法下形容的惊艳刀光出现，明明只有一米多长的长刀却硬生生斩出足足十米的斩击波！    “叠刀斩*五十层浪。”    嘭――    几乎已经冲到了眼前张开了血盆大口就要噬咬而下的哞哞正面被斩击击中。    震耳欲聋的撞击声，强大的冲击力竟然让这哞哞硬生生退了回去，而在更加令人无法置信的一幕出现。    一道细密的血线出现在哞哞的脑袋上，不断蔓延，鲜血像是喷泉一样喷涌而出。    噗通――    恶龙海贼团的哞哞直接栽倒在海面上，溅起了足足数十米高的海浪。    小八，“……”    阿龙，“……”    鱼人，“……”    村民，“……”    所有人无法理解的眼神看着哞哞，再看看唐神，一下子场面再度陷入了死寂。    “刚……刚刚发生了什么？”    “那是……吃人不吐骨头的哞哞吗？”    “……我……我在做梦？”    ……    人们久久失神，喃喃自语着，如此恐怖的海兽居然被唐神一刀砍了？    这是什么情况？    “你竟然敢杀了哞哞！！！”    眼神无比的凝重，阿龙的额头青筋已经暴起，手臂上血管更是不断地鼓动着，浑身的肌肉在剧烈地膨胀着。    “接下来，轮到你了。”    唐神的长刀扬起，脸上带着淡淡地笑容，“把最强的招式用出来吧，不要让我失望了。”

正文卷  第154章 领悟斩铁
     “最强的招式？呵呵，我和你截然不同的地方在哪里知道吗？”    冷笑不已的看着唐神，阿龙眼眸中凶光四溢。    “不同？牙齿吗？似乎很坚固的样子。”    唐神瞥了他一眼。    “……”    “难道是？鼻子？”    唐神不确定道。    “八嘎！！是种族！！低等种族是无法理解所谓的血统差距的！”    被唐神的回答气的冒火，阿龙猛地一头扎进了不远处的海面中，宛如一条鲨鱼一般在水中快速的游弋，那狭长的双眸放出令人胆寒的冷光。    “我会用鼻子把你戳穿！让你体会到什么叫做恐惧！颤i抖吧！低等种族！！！”    海面下传来阿龙肆意而残忍的笑声。    听到这声音，娜美更是瞬间俏脸煞白，那些村民也一个个满头惊恐的大汗，阿龙身i体最坚固的位置，鼻子！    甚至比钢铁还要坚i硬，当初用鼻子更是杀死了大量可可西亚的村民，这残忍的一幕至今依然是每个人心中的梦靥！    “罗杰……快跑！！”    回过神来，诺琪高惊呼着。    “船长……”    娜美失神喃喃，心中茫然失措。    而唐神却是目光如水地盯着那海面，长刀缓缓拔出，手掌紧握，感受到刀刃传来的熟悉触感，仿佛是自己的手臂一般如此的熟悉，曾经多少个日夜自己拼命锤炼着这剑技。    如今，也该是试刀的时候了！    长刀在空中缓缓挥动着，可是令人诧i异的是即便是很缓慢的速度居然会出现残影！    一把。    两把。    三把！    ……百把！    到最后，只要是唐神回过的位置都出会出现大量的残影，娜美瞪大了美眸，无法置信地看着这一幕。    多么熟悉的一幕！    在天鹅号上她曾经看着唐神没日没夜地练习着这无比简单而枯燥的招式，一遍一遍，仿佛不知道累一般。    “这是……”    她喃喃失神着。    而远处。    进入到水中的阿龙明显比之前气势要暴涨了一截，鱼人族本来最擅长的就是水中，尤其是接触到海水之后战斗力更是会暴涨一大截，他整个人如同一条锋利无比的箭鱼般，鼻子超前，划破海水，拖曳出惊人的痕迹。    “去死吧！鼻刺！”    一道疯狂的狞笑声传来，海面瞬间爆裂。    嘭――    水花四溅，而阿龙更是快的之剩下一道残影，狂暴无比的水中加速让他的力量变得更加恐怖，他相信，哪怕此刻面对的是一艘军舰他也能扎出一个窟窿！    唐神宛如标枪一般屹立在原地，目光冰冷地盯着突然暴走的阿龙，手中的长刀霍然一紧，一股沛然大力传递而上，长刀发出惊人的嗡鸣声，竟然宛如海啸一般，瞬间刺痛耳膜。    “叠刀斩*百层浪！”    长刀斩落，竟然出现一柄宛如实体的刀刃，轰然从刀尖上爆出，直直斩在了迎面冲来的阿龙身上。    “哐――”    势大力沉的撞击声中，宛如金鸣交击！    接着是令人毛骨悚然的骨头碎裂声，众人只看到一道血痕从空中出现，泼洒了一地，接着轰的一声巨响，阿龙整个人撞飞出去，将旁边的一堵墙壁撞的坍塌。    烟尘四起！    “……怎……怎么了？”    “罗、罗杰先生……死了？”    “刚刚飞出去的……是？是阿龙？！！”    “不可能，可是……”    ……    村梦难以置信地看着，烟尘缓缓散去，露出了里面的人影。    见到之后，在场所有人都安静了。    “……”    一片死寂。    阿龙那引以为傲的鼻子居然断裂了，他的眼睛瞪圆，连钢铁都可以戳穿的铁鼻居然断了？    “这是钛金狗鼻吧！”    看着手中崩开了豁口、出现大量裂痕的精钢剑，唐神此刻却进入了一种极其玄妙的状态！    仿佛身心都沉浸在了斩断这比钢铁还坚硬的铁鼻过程中。    碰撞、斩击、折断……    每一个细节在脑海中回放，旋即唐神的眼眸霍然一亮，脑海中瞬间明悟，嘴角露出一抹惊喜之色。    “原来……这就是，斩铁！！”    实际上唐神实力早就够了，境界也早就够了，只不过欠缺一个契机，而强行斩断阿龙的鼻子就是一个契机，水到渠成。    “可恶的混蛋！居然把我的宝贝鼻子斩断了，可你的武器也碎了！接下来我要把你的骨头一块块拆下来！！”    愤怒无比的阿龙咆哮着，最引以为傲的东西居然被斩断，不过如今眼前这家伙失去了最重要的武器，这场战斗！    自己赢定了！！    “是吗？对付你，可未必要用精钢剑，它就足够了。”    丢下来手中报废的精钢剑，缓缓扬起那柄新手木剑，不在乎周围这些鱼人看笑话的眼神，唐神目光如水，缓缓的一道斩落。    “斩铁。”    暗淡的刀光正面击中阿龙，没有什么大的动静。    阿龙的狞笑僵硬了，他张开口准备说些什么，却突然发现周围视野有些变换，那些村民和自己的鱼人部下像是见鬼一样的表情惊恐至极看着自己，他们似乎在尖叫一些什么？    恍惚间，阿龙忽然看到一个熟悉的身影出现在旁边。    “是？是……自己？”    赫然瞪大了眼睛，天旋地转间他居然看到一个无头的阿龙站在原地。    噗通！    脑袋滚瓜落下，无头尸体阿龙也轰然倒地。    而伴随着的，还有他身后那一栋装潢漂亮的建筑，发出令人牙酸的摩i擦声，在众人惊骇的目光中竟然缓缓斜着滑动，最终轰然一声坍塌！    “嘶……”    众人倒吸一口凉气，瞪大了眼睛死死看着这一幕。    一刀之威力！    恐怖如斯！！    “啊……阿龙大哥……”    “死了？”    “大哥……死了？”    ……    无法置信的看着死掉的阿龙，所有的鱼人出于木然当中，堂堂东海最强大的海贼竟然死掉了？怎么可能！！    木刀……把一栋建筑斩断？！    而此刻的唐神却突然一屁股坐在地上面色惨白，连续使用百层浪和斩铁实在是消耗太大，体力消耗一空。    不过自己身上带了不少准备好来的肉脯之类，连忙狼吞虎咽了起来，体力也缓缓的恢复中。    所有人懵逼的看着唐神。    这算是什么情况？    杀死了阿龙？然后坐在地上吃东西？这家伙……脑经有这么粗？    “啊――他杀死了大哥！！”    “大哥居然死了！怎么会这样！！”    “替大哥报仇！杀啊！！”    ……    反应过来的鱼人惊呼而起，一个个血红了眼睛拼命冲了上来。    看了眼这些红了眼的鱼人，唐神眼眸中冷意更甚，吃掉最后一块肉脯，瞬间复活，“呵呵，辣鸡鱼人，看来你们至今都没有死亡的觉悟啊！”    “那我送你们下去见见马克思提高点思想觉悟吧。”    身形快若疾风，脚踩八卦步伐！    娜美等人只看到一阵眼花缭乱的速度，刀光四起，而这些冲锋而上的鱼人瞬间僵硬在原地，和之前虐杀如出一辙。    噗！    脖子喷涌出鲜血，所有的鱼人整齐的倒地。    在绝对的实力面前，数量是无法填补质量的差距。    “罗杰……混蛋！！”    喜极而泣地娜美和诺琪高跑了过来，而唐神却有些晕头转向，直接倒了下去，刚刚补充的一丝体力消耗的干干净净。    正好落在娜美和诺琪高那饱满的波涛上。    “这尼玛……海洋真是软啊……”    这是唐神最后的一个念头。

正文卷 第155章 痴情的诺琪高【求打赏】
     唐神感觉自己做了一个很长很长的梦，睡梦中梦到自己正在勇攀高峰，山坡太陡仿佛一下子就会掉落。    “……混蛋！你究竟想要摸到什么时候？”    正打算继续攀登下高峰的唐神忽然听到耳边有人在叫唤，精神有些恍惚地睁开睡眼，迷蒙中似乎看到眼前的正是娜美？    她脸蛋怎么这么红？    而自己……双手好像……刚好放在她那高傲的珠穆朗玛峰上？    “……”    唐神沉默，若无其事地将手挪开，面部色变，开车很稳。    “……”    娜美沉默，只是眼眸中的怒火已经几乎要喷涌而出，如果不是看在这家伙救了这个可可西亚村，她现在保证肯定一定加绝对会把唐神踩在脚下，让他知道轻薄自己的下场！    “罗杰先生，你终于醒了！”    这个时候诺琪高走了过来，带着惊喜之色，更是将一碗刚刚煲好的鸡汤送到唐神面前，“村医说你是体力消耗过度，我还担心你出事了。”    看向唐神的眼神带着一丝羞赧之色，放心扑通扑通的挑着，诺琪高微微红着脸说道。    “咳咳……谢谢，好像没事了。”    老脸不红地说着，唐神的体力已经恢复的差不多，在游戏中通过休息可以快速恢复体力，当然，休息的环境也决定着恢复的速度，，娜美的大腿应该算是头等舱待遇吧。    “我们去搜刮下阿龙的财产吧，娜美，这个你应该熟悉吧。”    既然已经解决了阿龙，那这剩下的钱财当然应该归自己所有咯。    娜美点了点头。    不多时。    阿龙公园。    修建的极其气派，和可可西亚村绝对是富豪别墅和贫民窟的差距，看样子阿龙这家伙在这里可是花费了不少心思。    “就这点钱？”    看着娜美和诺琪高辛苦搬运出的贝利，唐神有些无语，整个恶龙海贼团的财富居然才堪堪一百多万贝利？    要知道在这里一张报纸就要花一百贝利，也就是说整个恶龙海贼团也就一万张报纸……    “这些鱼人可从来不会理财，有钱就花了，不过我可找到了不少好东西。”    娜美吐了吐舌头，欣喜不已地拖曳着一堆之前的黄金、收藏品之类。    而唐神更是眼神猛地一凝，赫然看到那堆收藏品似乎有个让人注意的东西？    黑色匣子？    掂了掂这匣子，上面有着简单的金锁，让唐神在意的是这东西似乎给他一种熟悉的感觉？    “这东西我要了，娜美，诺琪高，收拾的差不多就回去吧。”    朝着瞪着自己的娜美打了招呼，唐神选择直接回住所。    “这个混蛋，一定又是把最值钱的挑走了！都是我的宝贝啊！可i恶！”    看着直接离去的唐神，娜美一阵恨得牙痒痒，诺琪高在身后掩嘴偷笑着。    住所中。    七七八八的收藏品被娜美整理好，大多是黄金宝石之类，具体值多少不清楚，但携带确实是个麻烦，唐神也懒得去理睬让娜美和诺琪高自己决定好了。    “这是什么？”    藏完了自己宝藏的娜美俏脸兴i奋地跑了回来，瞪大了美眸看着唐神正在摆弄的黑匣子，诺琪高也好奇的看了过来。    “好东西。”    似乎已经猜到了里面的是什么，唐神神秘一笑，这锁扣很简单，只是轻轻一扣直接打开。    映入眼帘的是一个嫩绿色有着诡异花纹的果实。    看到这个果实的一瞬间娜美瞬间俏脸花容失色，诺琪高则是好奇无比，唐神更是忍不住嘴角露出一丝笑意。    恶魔果实！    居然会是一枚恶魔果实，怪不得会让自己有股熟悉的味道，只是印象中从来没有见过如此形状和颜色的恶魔果实。    不过之前看过恶魔果实图鉴的唐神很快在脑海中找到了对应的称呼。    催生果实！    针对植物具备超强的催生效果，可以强化植物的生长！    看起来似乎非常简单非常鸡肋的能力，但在唐神却明白这绝对是最强的辅助技能之一！    “阿龙那个蠢货为什么不把恶魔果实吃掉？”    娜美已经忍不住吐槽，看向这恶魔果实的眼神又是渴望又是害怕。    “除非他相当一辈子的旱鸭子。”    唐神咧嘴一笑，鱼人族还从来没有见过吃恶魔果实，失去了潜水能力那还叫什么鱼人，所以这枚果实能够保存下来还真是幸运！    “恶魔果实？这……有什么用？”    诺琪高好奇不已。    听到这话，唐神的脸上不由得露出了无比纯洁、友善、和睦而真诚的笑容，纯净的眼神看着诺琪高，而旁边的娜美却瞬间俏脸惨白，颤i抖着想要开口却又不知道怎么开口。    “诺琪高，种植这些橘子林辛苦吗？”    忽然问了个莫名其妙的问题，唐神笑着。    “嗯？已经习惯了，这是贝尔梅尔留下来的，这些橘子树在我们小的时候就已经存在，现在已经十多年……”    诺琪高说着，眼眸中忽然流露出一股淡淡的哀伤。    “是啊，十多年，也差不多到了橘子树衰老的时候，很多橘子树已经太老了，即便是非常用心地照顾，却依然免不得最终枯萎的结局。”    唐神说着。    “……”    似乎被唐神触动到了心扉，诺琪高哀伤之色更浓，人寿命有限，更何况这些橘子树，一般也就结果十几年，之后的产出会越来越少，逐渐干枯死掉。    可这些是贝尔梅尔遗留下的记忆，和橘子林在一起让诺琪高觉得贝尔梅尔依然还在看着她和娜美，她挤出一丝勉强的笑容，“我会尽力照顾好它们，直到它们一一老去。”    听到诺琪高的话语，娜美的俏脸上也露出一丝哀伤，这片橘子林几乎承载了两人童年所有的记忆，承载了那些和贝尔梅尔美好的会议。    “这可真是一个令人哀伤的结局啊。”    唐神摇着头故意叹了口气，真是个痴情执着的丫头，旋即用无比认真的眼神看着诺琪高，“如果我有办法让你的这些橘子林变得更好更年轻，甚至未来几十年都不用担心枯萎死掉，你会考虑吗？”

正文卷  第156章 在老子没生气之前【求打赏】
     第156章在老子没生气之前    “啊？”    诺琪高瞬间眼眸大亮，惊诧地看着唐神，增加橘子林的寿命？这怎么可能？生老病死不过是是世界的规律，不过是这罗杰先生安慰自己的罢了。    想通了这些，诺琪高摇了摇头，苦笑着，“罗杰先生，你不用安慰我，我明……”    “我认真的。”    唐神认真道。    “……啊！罗杰先生……”    意识到唐神并非安慰的话，诺琪高瞬间有些激i动了起来，不过她就要开口的时候，旁边的娜美已经一把拦住了姐姐，狠狠的等着唐神。    “你这混蛋！姐姐！不要听他的，他就是个恶魔！！你一定不能吃恶魔果实！！！”    绝对不希望自己的姐姐也落入到唐神这混蛋的手中，到时候姐妹俩都变成了奴隶……这是娜美最不愿意看到的！    “恶魔……果实？是……这果实吗？”    愕然地看着唐神手中的绿色恶魔果实，诺琪高无比的疑惑，她不明白娜美为什么这么焦急，而唐神却又如此的成竹在匈？    正在唐神要开口的时候，忽然村子的远处传来一声沉闷的枪响。    娜美和诺琪高瞬间色变，众人朝着枪声的方向看过去，娜美更是一下子脾气炸裂，怒声叫了起来，“可i恶的混蛋！居然在抢我的财宝！快点住手！！”    说完更是飞快地冲了出去，唐神和诺琪高也连忙跟了上去。    可可西亚村。    “上校！这些全部是缴获的赃物！！请您检查！！”    一名海军士兵敬礼道。    在他的面前的赫然是一名有着老鼠胡须，尖嘴猴腮的支部海军上校，老鼠上校！和足足接近百名荷枪实弹的海军士兵！    此刻他们竟然将枪口直接对准了在场的这些村民。    “呵呵，原来海贼阿龙的赃物在这里啊！快点把这些东西都收起来，我要上交给本部！！”    贪i婪地看着眼前这一大堆的收藏品，其中赫然包括娜美从阿龙公园辛苦收刮回来的，还有不少是娜美的私藏，可是如今全部给海军大包小包的瓜分。    “住手！快点住手！！这可是我的私人财产！”    娜美气愤不已，冲过去拦住那些在搬运的海军，她可原本准备用这笔钱来建设可可西亚村，毕竟村子常年遭受到阿龙的压榨，很多地方都需要用钱，可是这些海军居然直接‘抢劫’？！    “哦？原来是阿龙海贼团的干部啊！！把她给我拿下！！”    有些意外地看了娜美一眼，老鼠上校旋即兴i奋地大笑了起来，对于他来说，恶龙海贼团不过是赚钱的路子，既然恶龙海贼团被毁了，那这些恶龙的财宝和击杀海贼的功绩自然要落在自己的身上了。    登时，数名海军士兵冲了上去，黑洞洞的枪口直接对着娜美。    恐惧地看着眼前的枪口，娜美叫声戛然而止，周围的村民更是敢怒不敢言。    无论是海军、还是海贼，对于这些村民来说并没有什么区别，而且这些海军更是打着正义的幌子随意压榨村民，已经是司空见惯的事实。    “不准欺负娜美！！”    诺琪高紧咬着唇，抢在了娜美的身前，张开双臂替她挡着这些枪口，美眸中满是愤怒之色。    “呵呵，原来还有帮凶啊，她们都是阿龙海贼团的余孽！恶龙海贼团坏事做尽，本部更是悬赏１８００万贝利阿龙的脑袋，如今我老鼠上校亲自带领海军剿灭了恶龙海贼团保护了可可西亚村的和平，如果你们中有恶龙海贼团的余孽想要过来袭击海军！那就别怪我们不客气了！！”    直接开口就一个大帽子扣下，接着把击杀阿龙海贼团的功劳记在自己的头上，老鼠上校心中美滋滋不已。    这可是东海最凶恶，如今赏金最高的海贼，现在整个海贼团都被剿灭，到时候这笔功绩算下来，那自己再也不用待在这鸟不拉屎的穷乡僻壤，没准还能混个支部少将当当，到时候那威风！    似乎已经看到了自己光明的未来，老鼠上校脸上满是得意无比的笑容，不管击败阿龙海贼团的家伙有多强大，但在这世界和海军比起来，绝对都只有被碾压的份！    海军本部！    单单这一个名字就足够镇压伟大航道一大片的海域，海军的势力是如今整个世界最强大的，没有之一！    所以老鼠上校丝毫不担心有人会不长眼睛，敢顶撞海军！    “把她们全部带走，恶龙海贼团的余孽！！”    指着娜美和诺琪高，老鼠上校冷笑不已，立马几名海军士兵过来要强行带走娜美和诺琪高。    而周围的那些村民一个个更是敢怒不敢言，在这战乱的年代，尤其是这天高皇帝远的偏远海域，什么法律绝对是一纸空文，甚至还有很多支部海军军官为了完成功绩，每年还杀良冒功，死在海军手中的居民绝对不在少数。    “姐姐……”    娜美感动不已地看着自己身前的背影，如同小时候一样，无论遇到什么麻烦，诺琪高都会站在自己的面前，替她去面对。    可是如今，自己已经长大了！    在诺琪高错愕的眼神中，娜美直接站了上前，挡在了她的身前，直面这些海军黑洞洞的枪支，她紧咬着牙关，不后退半分。    “娜美……”    诺琪高有些失神。    “放心吧，那个混蛋……一定不会看着我死在他面前！”    咬了咬红i唇，娜美带着怨气的眼神看向了唐神的方向，仿佛再说你再不帮忙你的奴隶就真的要死了！    “唉。”    唐神叹了口气，果然啊，无论是现实还是游戏，无论帅气与否，都无法改变自己那一颗放浪不羁的内心。    最恶心的就是这种挂着为民服u却中饱私囊的家伙。    缓缓上前了一步，用刀鞘挡住了正在搬运财宝的海军士兵，而后在众多村民惊疑不定的眼神中，走到了老鼠上校的面前。    老鼠上校有些疑惑地看着唐神，眉头皱在一起。    唐神有些无奈的眼神看着他，无聊道：“在我还没有生气之前，我给你们一分钟的时间，放下财宝，然后滚出去，或者，永远都不要出去。”

正文卷  第157章 佛挡杀佛！【求打赏】
     “……”    老鼠上校沉默了。    海军士兵沉默了。    可可西亚村的村民沉默了。    娜美和诺琪高也沉默在原地。    大家都看着唐神，看着这出言不逊、胆大包天的唐神……    虽然唐神之前击败了阿龙海贼团，可是眼前的是海军啊！海贼世界的正规军，拥有着全世界最高战力的恐怖存在，和阿龙海贼团绝对不是一个量级的对手！    可是现在。    居然被唐神吊了？    “你说什么？再说一遍。”    以为自己听错了，老鼠上校面皮抽搐着，死死地等着唐神，周围的那些海军士兵也下意识的将枪口调转了过来。    “没听清楚吗？那就张开耳朵好好听清楚！”    像是看死人一样的眼神看着老鼠上校，唐神清了清嗓子，酝酿了下情绪，体内洪荒之力一提，用所有人都可以清清楚楚听明白的声音大声道：“我说！在座的各位都是――垃圾！！这下能够理解了吧！”    “……”    静。    安静。    非常静。    甚至连风吹过的声音都可以听到，所有海军士兵见鬼一样的表情看着唐神。    老子这可是上百条枪指在你面前啊？泥煤的居然敢这么说话？    “给我拿下这蠢货！让他知道蔑视海军的下场！就地枪决！！”    老鼠上校怒极反笑，厉声呵斥着。    唰唰唰唰！！    整整上百杆枪齐刷刷的指着唐神，并且毫不犹豫的扣下了扳机。    砰砰砰！    震耳j聋的枪声响起，子弹像是雨点一样朝着唐神覆盖而去，而在这些子弹覆盖而来的时候，唐神却做出了一个让众人目瞪口呆的动作。    迅捷无比地一把扯过娜美，在娜美还没有来得及反应的时候直接将她当做人形肉盾。    “借你用一下！我的奴隶！”    娜美，老娘有句MMP不知道当讲不当将。    砰砰砰！！    娜美在风中凌乱。    所有的子弹像是雨点一样落在了她的身上，娜美还来不及发出呼声就已经被彻底淹没。    而唐神却趁着娜美挡住这些海军子弹的时候，骤然暴动！    提着长刀的他身形快如狂风，猛然见从旁边一个侧步划出。    刀光乍现！    寒芒瞬至！    噗――    三名海军士兵惊恐至极地瞪大了眼眸，难以置信地捂着自己的脖子，愕然地看着眼前那连同枪杆一起断掉的手臂。    太快了！    完全来不及反应！    而在场的这些海军士兵只看到身前掠过一道虚影，便瞬间脖子或者心脏传来剧痛，接着立马失去意识，变成尸体颓然倒地。    “瞄准那个混蛋！！快点！！”    反映过来的老鼠上校惊怒不已，连忙指着唐神的方向怒吼着。    随即那些海军士兵纷纷调转枪头，追着唐神的虚影一阵射击。    砰砰砰！！    子弹在地面炸飞泥土，可是唐神速度太快了！    这些子弹甚至连他的脚步都跟不上，基础剑术大成，加上叠刀斩大成，唐神的剑术身法已经触摸到了剑豪的门槛，对付这些道力值只有10左右的海军完全是手到擒来。    刀光闪过。    又是几名海军倒地，尸体的切口平整无比，连坚i硬的枪管都一起斩裂！    完全是一面倒的屠杀！    海军的数量锐减！    一百名！    九十名！    七十名！    ……    十名！    六名！    三名！    噗通！！    噗通！！    唯一剩下的两个海军士兵已经完全吓尿了，当场直接跪在地上，像是见了魔鬼一样把手中的步枪丢掉。    “不要杀我！不要杀我！！”    “我、我只是奉命行事！这都是上校的命令！！”    浑i身颤i抖着，面无血色，两名海军恐惧无比地看着眼前的人影。    依然还是之前的唐神，一如既往的少年，一如既往的目光纯净而锐利！    甚至唐神的脸上还依然有着人畜无害无比纯洁的笑容，无比优雅的动作擦拭着长刀上的血迹，即便是已经杀了这么多海军，唐神的衣服上甚至连一滴血都没有。    他缓缓地走到了老鼠上校的面前，老鼠上校此刻已经完全是木然在原地，头皮发炸。    自己看到了什么？    正正一百多海军士兵，整个支部的兵力居然全军覆没？    死在眼前这个少年的手中？    他……他是疯了吗？    直到那脖子上感受到冰冷的刀刃温度后，老鼠上校才猛然回过神来。    噗通！    比所有人还要迅速的动作，两腿一软，直接跪在地上。    “大、大大大大大人……”    他想要说些什么，可是舌头打结打的厉害，再看向不远处娜美的位置，更是差点吓得晕厥过去。    不止是他，诺琪高也惊愕的瞪圆了美目，还有周围那些村民，一个个难以理解的看着娜美。    不只是这些人，连娜美自己的无法理解。    此刻的她居然还完好无损！    之前那些子弹……只是让她有种被蚊子叮咬的痛一样，根本无法划破她那光华无比的皮肤！    滑滑果实！！    零摩i擦效果！！    她忽然没有些恍然，为什么唐神要把她推过来抵挡子弹，只有直面恐惧，才会整整有勇气战胜恐惧！    而比起惊诧娜美为什么没有事情，此刻所有人的目光更是聚焦在唐神和老鼠上校的身上。    冰冷的长刀架在老鼠的脖子上。    老鼠上校想要逃离，可是他却发现自己连挣i扎的力气都没有，腿软……根本不听使唤！    实在是太恐怖了！    眼前这个家伙一个人杀干净了所有的海军士兵，即便是挣i扎也是于事无补，眼前这家伙的实力绝对超过了区区一个支部海军可以抵挡的程度！    “罗杰先生……他、他可是海军军官！”    “快点跑吧，一旦杀了这家伙，很可能您会被通缉的！罗杰先生！”    “您的心意我们明白了，罗杰先生！！”    ……    可可西亚的村民回过神来后纷纷惊呼了起来，一旦被海军本部通缉，那可无论在大海的什么地方都将会像是丧家之犬一样！海军在这些居民的心中已经成为无敌的代言词。    看到这些惊恐的村民，老鼠上校也猛然醒悟，老子这可是海军上校啊！即便只是支部，也绝对……

正文卷  第158章 诺琪高的决定【求打赏】
     噗嗤！！    话还没开口，老鼠上校只看到一捧鲜血飞起，自己甚至还没有想清楚是怎么回事，就天旋地转失去意识。    而在诸多的村民眼中。    老鼠上校的脑袋直接抛飞而起，滚瓜落地，依然保持着愕然的表情，旁边还活着的两个海军士兵更是当场就尿了。    “……”    没有人开口。    所有人像是直接傻了一样地看着唐神，无论是娜美、诺琪高，村民，还是两个士兵，全部眼睛都忘记眨了，无限懵bi的石化在原地。    “他……他做了什么？”    “老、老鼠上校……死了？”    两名硕果仅存的海军士兵失神喃喃着，在这里土皇帝惯了的他们从来没有料到有朝一日居然连顶头上司都真正只剩下顶头了。    随意地将老鼠上校的脑袋踢了过去，滚在了两名士兵的身边，两人大眼瞪小眼感觉是在做梦。    谁要是知道此刻唐神的想法估计要直接当机。    可惜不能换钱啊！    唐神心中感慨着，将长刀收回刀鞘中，旋即又带着阳光灿烂的笑容看着两名士兵，“把这老鼠上校的脑袋带回去，记住，杀死他的是蒙奇・D・罗杰！”    “……”    两名海军士兵顿时打了一个冷颤，一个刚刚杀了这么多人，却笑得如此灿烂，这种笑容让他们心里发慌，恐惧无比的拿起老鼠上校的脑袋，吓得更是连滚带爬地仓惶离开。    既然已经准备进入到伟大航道，那始终都会和海军接触，我蒙奇・D・罗杰之名，似乎也该开始打响了！    “娜美！怎么样？子弹的味道如何？”    笑着看向远处还在发懵的娜美，唐神笑道。    回过神来的娜美愤怒无比，差点就直接爆炸了，更是死死的盯着唐神，气的直跺脚，“混蛋！罗杰你这个混蛋迟早我要报复！！”    “有报复我的力气，还不如好好处理下这些尸体吧，交给你们了，我有点累了！”    对着娜美吩咐了句，唐神直接去诺琪高的住处休息去，解决这么多的海军，体力消耗着实不小。    经过恶龙海贼团和这老鼠上校海军的战斗，唐神的等级已经发生了不小的变化。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18    出生点：霜月新手村    等级：19级82%    成就点：8    剑道天赋：+20    生命：390    体质：39    力量：24    敏捷：24    精神：24    技能：霸王色霸气（未入门），高级拔刀斩，基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩（百层浪，大成级）】，【斩铁】    系统背包：新手木剑*1，普通铁剑*1，恶魔果实图鉴    已经快触摸到二十级的门槛，并且两次战斗获得了好几个成就点，如今可可西亚村基本上已经没有什么可以刷的，似乎可以考虑前往下一站了。    不过由东海进入到伟大航道还有不短的路途，而且经过颠倒山的时候最考验的并非的是个人的实力，而是船只的坚固程度，所以在这之前唐神决定要做点什么。    几个小时之后。    娜美、诺琪高带领着这些村民处理好了尸体的事情，终于累的浑i身是汗地走了回来，一眼就看到正惬意地躺在椅子上，品尝了诺琪高葡萄酒的唐神。    “这混蛋！！”    娜美气呼呼不已，自己累的半死，而这家伙却在享受，不过看在这家伙拯救了可可西亚的份上，就饶过他一次！    嗯，就这么决定！    “诺琪高，想找你谈个事。”    忽然叫住了诺琪高，此刻正一身香汗淋漓的诺琪高好奇地看向了唐神。    而旁边的娜美在看到了唐神那人畜无害的笑容后瞬间脊背发寒，这个混蛋……难道……    “今天娜美的情况你看到了吗？”    唐神问道。    “嗯……娜美……”    即便是现在，诺琪高还是有些难以置信，娜美刚刚被这么多的枪击中，居然没有任何事情？太诡异了！完全不符合常理！    “娜美可以完全免疫实体的物理攻击，因为她吃了恶魔果实。”    “恶魔果实？！！”    诧i异地瞪大了眼眸，诺琪高惊疑不定地看着娜美，很快从妹妹有些惶恐有些紧i张的表情中判断出了事实。    “混蛋！罗杰！你究竟想要做什么！诺琪高！你一定不要答应这混蛋，绝对不要吃恶魔果实，吃了就永远都不能下海游泳！而且……而且……”    越说娜美的俏脸越是羞红，按照之前吃下恶魔果实的约定，娜美一直被当做唐神的奴隶在使用，这混蛋今天更是把她当做人形肉盾在用，实在是气死娜美了！    “不能游泳？”    诺琪高疑惑道。    “嗯，一旦服用了恶魔果实之后将成为旱鸭子，不过诺琪高，如果你吃了这枚恶魔果实，你就可以让橘子林重新焕发生机，并且我还需要你帮我一个忙。”    将之前那枚嫩绿色的恶魔果实取了出来，唐神看着诺琪高平静的说道。    “姐姐！不要答应这混蛋！他一定不安好心，我们……啊！姐姐！！”    瞪了两眼唐神，娜美极力劝阻，她可不相信姐姐会答应，不过话还没有说完……    诺琪高居然直接咬了一口那嫩绿色的恶魔果实。    黛眉皱起，显然这味道不是很好，但诺琪高还是坚持着吃了下去，娜美想要阻止已经来不及了。    “为什么？！姐姐！为什么要吃掉……”    娜美无法理解。    “罗杰先生，你救了可可西亚村，也救了娜美，无论如何我都应该报答你，更何况你还需要我的帮忙，不就是变成旱鸭子吗？这有什么不好的？”    微笑着看向罗杰，诺琪高坦然接受了这个现实，反而看向罗杰的美眸中带着一丝异样的情绪。    也许这丝情绪在看到罗杰为了她们走出来，为了她们直面恶龙海贼团、老鼠上校的时候已经悄悄诞生。    是感激？还是爱慕？或者是其他的？    诺琪高不清楚，也不想去清楚，只有经历过这些困苦才会明白，珍惜现在的美好。    有些诧i异的看着如此顺利就接受了恶魔果实的诺琪高，唐神心中对这女孩的评价不由得高了几分。    笑着看了眼气鼓鼓的娜美，而后将目光落在诺琪高的身上，服用了恶魔果实之后诺琪高的身体以肉眼可见的速度在变化！

正文卷 第159章 卡普：我有句妈卖批要讲【求打赏】
     皮肤变得更加白皙，最引人注目的是诺琪高的那一对山i峰居然在肉眼可见的速度还让拔高？！    “卧槽……这催生果实有点牛bi啊！”    唐神看的目瞪口呆，更是眼睛发直，让诺琪高羞红的几乎脸蛋要滴血。    足足到了36E才停住了长势，这要是再涨下去就有点恐怖了，此刻的诺琪高身材居然比娜美还要爆炸！    娜美，“……”    “咳咳，诺琪高，吃下恶魔果实后感觉怎么样？”唐神好奇的问道。    “感觉……好像……大了……”    有些扭捏羞涩地看着匈前的一对豪放大白兔，诺琪高不知道是该高兴还是忧愁。    “……算了，直接检验一下吧，我们去橘子林。”    摆了摆手，唐神出门，两女紧随其后。    片刻后。    橘子林。    看着眼前庞大无比的橘子树，诺琪高、娜美久久说不出话。    “这……这就是恶魔果实的能力？”    无法置信地看着自己制造出的‘恐怖级’橘子树，近乎百米的高度，直径已经达到了十几人合抱粗，上面更是挂满了大量的橘子，诺琪高在风中有些凌乱。    “不错不错！真是得天独厚的能力啊！！”    唐神反而看的眉开眼笑，这催生果实效果真是惊人啊，居然可以在如此短的时间里面催生出如此恐怖的巨木，完全超越橘子树本身潜能的生长方式，而且唐神诧i异的发现这种催生出的巨木甚至坚i硬如铁！    “好东西！！”    看来这次自己的押注对了！    “你这混蛋！究竟给姐姐吃了什么恶魔果实！！”    娜美不由得娇呼着，又是担忧又是无助。    “娜美！不得对罗杰先生无礼，他是我们的恩人！”    没等唐神开口，诺琪高已经赏了娜美一个爆栗，痛的小姑娘眼泪汪汪，而诺琪高本人对自己的新能力似乎很喜欢。    “催生果实，可以促进之物的生长。诺琪高，我需要借助你的能力，帮我修建一艘全新的船只，以后将要倚靠它来进入伟大航道，你愿意吗？”    少有的认真表情看着诺琪高，唐神微笑道。    “……”    被唐神这么一看，诺琪高顿时有些心慌、有些惊喜，“当然，当然乐意。”    “那就拜托了！”    唐神笑着。    打造船只最重要的就是中央的龙骨，想要找到千年以上的坚i硬龙骨非常困难，不过如今有了诺琪高，这个问题自然迎刃而解。    在唐神忙着建造新的船只时候，海军本部。    刚刚从风车村回到了海军本部的卡普却左眼皮跳的厉害，似乎有什么不好的事情要发生？    一进门，准备被坐下吃点仙贝的卡普就被战国叫住。    “卡普！最近海贼闹的事情可不少！”    看着眼前刚刚送过来的报告，战国感觉脑袋有点大。    自从罗杰那混蛋在罗格镇说了那些话之后，全世界的海贼都疯了一样朝着伟大航道汹涌而来，导致这些区域的海贼越来越多，让他感觉自己的精力颇为不够。    “哈哈哈~~~这些事情交给你就行了，我只负责打架，至于做什么策略之类的可不擅长。”    咔擦~~    悠哉悠哉地咬了口仙贝，有仙贝的日子才叫生活啊，卡普可懒得在这些事情上浪费精力。    “卡普，你是不是有个叫做蒙奇・D・罗杰的私生子？最近可是给我又惹了大麻烦！”战国吐槽，顺便将最新的东海报告递了过去。    噶？！    差点没被仙贝噎着，卡普错愕地瞪圆了眼睛，有些无语地看着战国。    “老家伙，我怎么可能会有私生子？只是这家伙……蒙奇・D・罗杰？！没听过。”    带着疑惑的表情接过了战国手中的报告，“他犯了什么事情？”    “自己看看就知道了，你们蒙奇家族的人还真是英雄出少年啊！”    卡普，“……”    在看清楚了这海军报告后，卡普也不由得愣了下，摧毁海军支部东海283分部，击杀支部海军老鼠上校，击杀海军士兵，127名。海贼，蒙奇・D・罗杰。    并且在这报告上还附着一张唐神的照片。    看见眼前这张照片，卡普不由得有些疑惑了起来，怎么这么眼熟？似乎之前在哪里见过？    “还说不是私生子，卡普，你自己的烂摊子自己收拾好，到时候又让我去擦***我可不干！”    白了卡普一眼，战国心中也颇为无力，对于这位老战友他表示爱莫能助。    “战国，你这样诬陷好人是想要和我打一场吗？！”    亮了亮拳头，卡普可没有什么私生子，不过在看清楚了唐神的照片后，他眼睛猛然一亮。    “我想起来！这家伙……不是诺诺诺亚索隆吗？！当初那个年轻的小子！我还打算把他带到海军本部过来！”    一拍脑袋，卡普顿时恍然，可是再看看眼前的报告，他顿时有些哭笑不得，“原来这个小子居然骗我，当初他可告诉我叫索隆！没想到是蒙奇・D・罗杰！对了！难道路飞和艾斯……”    意识到什么的卡普更是神情一变，旋即表情很精彩。    这不就是路飞口中那个锻炼他的叔叔？罗杰叔叔？    尼玛！    卡普脑袋上有千万只cao泥马奔腾而过，感情自己和这家伙擦肩而过了，还无所察觉？这话要是说出去绝对会被战国这家伙耻笑好几年，干脆直接闭嘴。    “那你还是早点过去把这些事情处理掉吧，毁灭掉一个支部海军，你说我该给你这私生子多少的赏金？卡普？”    战国瞥了眼卡普说道。    “战国！说了多少次，他可不是我的私生子！至于赏金多少你自己看着办吧，我可太累了，不要打扰我好好睡一觉。”    说完。    刚刚想要开口，战国无语地看着卡普，这家伙已经躺在椅子上直接鼻子冒泡地睡着了。    “真是哥消停不了的家伙啊！没想到最弱之海也出现了蒙奇家族的人。”    叹了口气，卡普最终将红色的鹅毛笔在唐神的照片下写上了500万的数字，想了想旋即又朝着门外的海军吩咐道。    “让斯摩格进来见我。”    第一次赏金价值五百万贝利的海贼，也值得海军本部上校斯摩格出手了！

正文卷 第160章 初次悬赏和新船【求打赏】
     “元帅。”    一名有着银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂着防风镜的铤拔男子走了进来，赤果着上半身，露出解释精壮的肌肉。    海军本部上校斯摩格，烟雾果实拥有者，也被称作是白猎人！    在海军上校中属于实力非常顶尖的存在。    “东海出了点事情，你负责把守住罗格镇，尤其是这个小家伙看清楚了，一旦发现了他给我拿住，最好是活的。”    将唐神的悬赏令递给斯摩格，战国沉声道。    “是！”    毫不犹豫地接受了任务，斯摩格甚至连看一眼悬赏令的兴趣都没有。    东海？    最弱之海罢了，那种地方根本就诞生不了什么强大的海贼，除了当年从那里走出的红发那家伙，只要卡死了罗格镇的大门，剩下的海贼就别想进入伟大航道！    “下去吧，不要让我失望。”    深深的看了眼斯摩格，战国不再言语。    ……    ……    海军本部印刷的通缉令很快传遍了全世界，尤其是东海区域更是被覆盖式的用海鸥投递。    如今在这海贼世界中已经有好几年的时间，人们对于这个世界从刚开始的茫然无知，到如今已经变成探索前行。    不少的玩家在这里成为了海贼、海军或者是海贼猎人，亦或者是普通平民之类。    这一天。    东海森林。    一名刚刚击杀了三级狗熊的玩家气喘吁吁的坐在地上，擦着满头大汗。    “呼……累死我了！终于升到十级了！道力值也达到了也达到了惊人的9.8！哈哈哈，只要这次能够经过村子的挑选，那我一定可以加入到海军队伍，成为一名合格的海军！！”    这名玩家兴i奋不已。    回忆起之前刚来这世界的时候，当初一只普通的暴牙兔就能让他菊花发紧，完全被吊打，可是如今。    看着眼前烧烤着的兔子肉，还有旁边倒下的狗熊，他感觉已经快迎来人生的巅i峰了。    忽然一只海鸥落在了身边，是海军的信鸥，匈前挂着报纸，只要一百贝利就可以买一张。    一周买一张报纸已经成为他的习惯，从报纸上他了解到这个世界有四大海洋，在这东海之后更是有伟大航道的地方存在，并且那里有着世界上最正义的地方，海军本部！    满怀着自信、阳光的心情打开报纸，幻想着不久之后将会成为这东海支部的一名正是海军，玩家的心中一片火热。    忽然他的目光落在了报纸的头条上。    “嘎？！”    以为自己看错了，揉了揉眼睛，懵bi地看着这周的头条。    啪嗒！    手中的兔子肉掉落在地，可他依然无动于衷，死死不敢置信地看着这硕大的字眼！    “东海赏金海贼！蒙奇・D・罗杰！摧毁海军283东海支部，击杀老鼠上校！悬赏5000000贝利！”    触目惊心的大字，不啻于一道惊雷在他脑海中爆炸。    这尼玛！    摧毁了海军支部？击杀了海军支部上校？    卧槽，老子这正打算去当……海军士兵……    一想到这里，这名玩家感觉浑i身都拔凉拔凉的，而且看到这名字后，他更是猛然一震。    “这……这不就是那个挂bi吗？！”    当初唐神在海贼世界一鸣惊人，绝大多数的玩家都气愤不过，绝对唐神是挂bi，所以很多人在背后、在论坛中叫蒙奇・D・罗杰的玩家为挂bi。    原本缓了这段时间没有听到这家伙的消息，可是现在……尼玛！    自己想要去给上校当小弟，结果人家已经把上校给宰了！    没有比较就没有伤害。    这名玩家在风中凌乱。    今晚注定是风大的一晚。    很多玩家一起在风中凌乱。    ……    “船长！快看这！”    正在忙着新船构建的唐神忽然被诺琪高叫住，她手中赫然拿着一张最新的通缉令。    “你……你被悬赏了……”    诺琪高紧i张不已地将手中的悬赏令递了过来，悬赏海贼，这对于她来说还是太梦幻了，简直都不敢想象。    “哦？多少金额？”    似乎对这些东西已经预料到了，唐神无动于衷道。    “五……五百万贝利！”    “才五百万？战国那家伙还真是小气啊！阿龙这种家伙都一千多万，真是没眼光。”    不爽地评价了句，唐神脸上看不到任何的紧i张，反而还吐槽？    “船长！这……这可是悬赏令！我们……”    诺琪高紧i张不已，五百万贝利的悬赏在东海绝对算得上知名了，到时候海军见了绝对要紧追不放。    “是啊，放心吧，诺琪高，等我们的船修好了，一起出海，到时候给你们每人都弄一张悬赏令，不会低于一亿。”    唐神认真的说着，说完继续忙着新船的建造。    诺琪高，“……”    她心里表示，她要担心的不是这个啊！    ……    ……    一周之后。    一艘崭新的大船建立完成，比之前的天鹅号体型要更小一些，但是却更加结实紧凑，并且里面也划分出非常舒适的船舱，加上这是用诺琪高催生果实催生的万年巨木建造的船只，坚i硬程度绝对抵得上通体钢铁打造的巨舰！    加上这可是真正的木船，速度更是比海军战舰要快上很多！    “太厉害了！这就是我们的新船吗？叫什么名字好些？”    赶过来的可雅、克洛等人惊喜不已，在建造好了新船之后唐神特意通知他们搬家。    “不如罗杰先生你来起个名字吧？”    众人满心期待地看着唐神。    沉思了下，唐神终于非常认真的说道：“那就叫做――花花公子号吧。”    “花花公子号？好棒的名字！！”    可雅相当给面子的欢呼着。    “听起来……感觉怪怪的。”    娜美一阵嘀咕，嘀咕只有却满心担心的看向旁边心情不错的姐姐，问道，“姐姐，你真的已经确定……要一起出海吗？”    “嗯，贝尔梅尔留下的橘子林有他们照顾我也不用担心了，更何况你不也要跟着罗杰先生出海吗？难道不欢迎我？娜美？”    朝着娜美甜甜笑着，诺琪高明媚动人。    “罗杰混蛋！你要是敢对我姐姐不敬，我就……”娜美气鼓鼓的看着唐神，想要威胁下。    “你就怎样？娜美桑。”    唐神咧嘴一笑。    “我……我就不给你洗内裤！哼！”    “哈哈哈哈……”    和可可西亚村的村民告别后，补充了足够的水果、粮食、肉脯之类，甚至还特意带了不少的种子，栽种了一些橘子树，唐神带着众人径直朝着罗格镇而去。    毕竟，海贼脑袋的赏金不是在罗格镇领取吗？

正文卷  第161章 大家都是文明人，能动手绝对不动口 【求打赏】
     和可可西亚村的村民告别后，补充了足够的水果、粮食、肉脯之类，甚至还特意带了不少的种子，栽种了一些橘子树，唐神带着众人径直朝着罗格镇而去。    毕竟，海贼脑袋的赏金不是在罗格镇领取吗？    按照唐神原本的想法，旗帜打算做一个美女图案，可是被娜美各种吐槽，最后在众人无比坚定的想法下，不得不换成了两柄交叉的长剑。    这一路上风平浪静。    不得不说东海的治安很少，基本上没遇到过什么海贼，唐神端坐在船头上有些昏昏欲睡，感慨着阳光美好。    “船长！快点闪开！！”    忽然不远出的克洛发出惊呼声，娜美等人更是惊惧不已地看着唐神的身后。    一枚巨大的炮弹竟然迎面朝着唐神的位置轰来，炮弹的尖啸声刺耳不已。    “妈卖批！老子睡个觉也有人打扰？”    怒火燃起，唐神猛地抽刀。    拔刀斩！！    大成级别的拔刀斩，霍然斩出一片刀光，在众人震惊的目光中，远处呼啸而来的这枚炮弹被正中击中。    咔擦~~~    破碎成两半，噗通一声掉落到了海中。    顺着炮弹的方向看过去，众人这才看到远处一艘体型庞大无比，装饰的极其花哨，像是马戏团团一样五颜六色的船只扬着那冒着青烟的炮口。    比库道普号。    一分钟前。    “船长！快看，那边有一艘船！终于逮到肥羊，这次我要吃肉！！”    带着毛绒头套，骑着宠物狮子利基的驯兽师摩奇兴i奋不已地叫了起来。    登时。    整个巴基海贼团都眼睛直直地看着花花公子号的方向，一个个激i动的面色红涨，已经在这大海上漂泊了一个多星期，当海贼也是很苦bi的，如果打劫不到船只就要靠喝西北风过日子。    “哈哈哈！！终于让老子遇到了！小的们，给老子来一场华丽的表演！轰沉对面那家伙，让他知道我们的厉害！！”    坐在最高位置，有着硕大显眼红鼻子，画着小丑妆容，小丑打扮的巴基船长大叫了起来。    不多时。    一门重炮被推了过来，更是在众多海贼兴i奋的目光中被点火。    轰――    炮口轰然大震，炮弹呼啸着，拖曳出致命弧线朝着花花公子号砸去！    巴基和诸多的船员脸上露出贪i婪之色，仿佛已经看到花花公子号被重创后被迫停船，然后让他们收刮干净的局面。    只是……    剧本有些不对。    在众人愕然的眼神中，只见坐在船头的唐神居然高高跃起，一刀朝着炮弹斩下，然后……那大家引以为傲的重炮被切成两半，直接掉落在水中。    并且。    在他们一个个惊呆了的表情中，对面的花花公子号竟然气势汹汹地冲了过来，完全是一副同归于尽的气势，朝着比库道普号直接撞来。    “疯了……”    “他们是不是疯了？！”    “巴基船长！这群混蛋想要和我们同归于尽！！”    ……    整个巴基海贼团的成员都尖叫了起来，当海贼这么多年还是看到如此性情火爆的对手，老子不就是放了一发炮弹吗？居然见面就要来个你死我活？大家都是文明人，能动手的就坚决不要动口啊！！    “咕噜……”    巴基船长也懵bi地看着迅猛冲来，视死如归的花花公子号，想要说什么却发现自己心脏颤i抖的厉害。    嘭――    咔咔咔咔~~咔擦~~~    震耳j聋的撞击声中，整个比库道普号都在剧烈颤i抖，体型庞大的比库道普号整个右边船身被撞出了一个巨大的窟窿差点被一分为二！    甲板爆碎，船舷折断，不过幸好船只体积很大，并且还是分仓建造的，暂时还没有下沉的危险。    “玛德！什么混蛋，居然一来就要和老子拼死！可i恶啊！！我心爱的比库道普号！！”    气愤至极地看着被撞的严重受伤的船只，巴基此刻杀人的心情都有了。    不过一想到这蠢货的船只怕是直接报废了，让巴基和这些船员心理稍微平衡了一点点。    但刚刚平衡的一秒钟，下一秒就不淡定了。    “船……船长！！快看！他们的船……”    “天啊！为什么会这样？”    “不可能！！”    ……    船员的惊呼声传来，巴基也愕然地看了过去，在看到这一幕到时候像是见了鬼的表情，惊讶的下巴差点掉在地上。    眼前。    花花公子号竟然徐徐从比库道普号中后退出来，依然是之前的模样……那坚i硬无比的船头更是连一丝裂痕都看不到？整个船体没有任何的变形，完好无损！    “这……这怎么可能！！”    巴基无法理解。    好歹这可是花了整个海贼团毕生心血建造的船只，可是现在居然被对方的船只直接撞成破烂了？    唐神满意的看着撞击的效果，船只上娜美等人倒是吓得不轻，俏脸依然有些发白。    “这混蛋，吓死我啦！！”    扶着自己的酥匈，娜美松了口气，眼眸中更是惊喜不已。    克洛、可雅等人也无比惊喜，显然经过诺琪高催生果实，使用万年巨木建造的船只坚i硬程度远超众人预料。    “船长！这群混蛋毁了我们的比库道普号！一定要宰了他们！！利基！！”    驯兽师摩奇怒吼着，旁边的狮子利基也发出吓人的吼声。    “一定不能放过，让他们知道得罪我巴基海贼团的下场！！”    带着蓝白各自围巾，穿着披风手持骑士剑的卡巴吉也恶狠狠地说道。    身后的一干巴基海贼团的成员更是愤怒不已，已经握紧了武器。    “毁了老子的座舰，老子要让你明白得罪我伟大的巴基大人后果很严重！！给老子来一场华丽的……嘎？！！”    正在怒吼的巴基忽然声音戛然而止，瞪大了眼睛看着突然出现在自己椅子上的人影，毫无声息，他们根本一点都没察觉。    明明刚刚还在其它地方。    唐神平静地站立在巴基的椅子上，俯瞰着下面正仰着惊愕脸看着自己的巴基，一脸纯洁无害的微笑道：“华丽的什么？”

正文卷  第162章 关于赔偿，有句ＭＭＰ要讲【求打赏】
     “华丽的……啊！该死的混蛋，居然敢站在本大爷的头顶！卡巴吉快点把这个蠢货给我砍碎！！”    回过神来的巴基被吓了一跳，唐神出现的太突然了，而且悄无声息，如果刚刚是偷袭自己……    一想到这里巴基后背就感到一阵冰凉，脊背发寒。    “是！船长！！敢得罪我们巴基船长，你要做好死亡的觉悟！！”    参谋长卡巴吉骑着自己的独轮车快速移动了过来，锋利的骑士长刀更是直指唐神。    “卡**？”    歪着脑袋，疑惑的眼神看着眼前这家伙，唐神说道。    “是卡巴吉！不是卡**！！”    卡巴吉愤怒道，自己大名鼎鼎的风车剑士居然没人知道？    “哦，都是一样，反正不久就是死人了。”    淡淡的瞥了眼他，唐神漫不经心地说着。    “你！你这光会说大话的小子！！既然都是剑士，那就让我们用剑术来一决高下吧！！”    卡巴吉愤怒不已的咆哮着，作为巴基海贼团的参谋长，他可是备受船员尊崇，而眼前这毛都没有长齐的小子居然敢轻蔑自己，不把唐神斩成两段自己脸面往哪里搁？    话音刚刚落下。    独轮车便快速地转动起来，卡巴吉更是风一般挥舞着长刀朝着唐神斩来。    见到了卡巴吉拿出了自己的拿手绝活，巴基海贼团的这些船员更是兴i奋的大叫起来。    “卡巴吉参谋长！干掉这小子！”    “让他见识见识你恐怖的风车剑术！！”    “这可是我们巴基海贼团第一强大的剑……嘎？！！”    ……    话音还没有说完，这些兴i奋的巴基海贼团成员大叫声戛然而止，长大了嘴吧木然地看着卡巴吉的方向。    “这……怎么可能……剑士的差距……”    噗通！    看着自己身前的伤口，卡巴吉难以置信，因为至始至终他都没有看清楚唐神是怎么出刀的，他只感觉一阵风从自己旁边吹过，而唐神已经到了他的身后，自己的斩击落空。    接着匈口就像是被割开的水袋一样，鲜血喷涌而出，瞬间失去知觉。    两人交手连一合都没有，卡巴吉已经变成尸体倒在地上，而唐神却依然笔直地站立的甲板上，手掌握着刀柄，至始至终甚至没有人看清楚他什么时候出刀了。    “好……好快……”    “刚刚、刚刚发生了什么？”    “卡巴吉参谋长！快点站起来！！卡巴吉！！”    ……    船员惊呼着，揉着自己的眼睛以为是在做梦，可是眼前的这个梦太真实了，尤其是眼前的这少年，漆黑的短发迎风微微飘动，阳光之下满是纯洁无害的笑容，勾起的嘴角、英俊的脸i颊，实在让人难以想象他刚刚居然杀了人！    “……”    船长巴基愕然在原地，大声叫嚣的像是瞬间被什么东西掐住了脖子，只发出咔咔咔咔的声音。    驯兽师摩奇和他的宠物狮子利基也是石化在了原地，尤其是体型庞大的狮子利基，刚刚还嚣张不已，朝着唐神发出咆哮的怒吼，可是现在……    目光微微扫动，从摩奇和狮子利基身上扫过，像是瞬间被海王类盯上一样，甚至更加恐怖，号称森林之王的狮子利基更是发出母猫被强j一般的尖叫声，吓得收起抓起，含住牙齿，整个缩成一团，比人还快地躲在了海贼后面。    反应过来之后，驯兽师摩奇被唐神目光一扫，一股凉气从头顶冒起一直凉到了脚底板，浑i身凉了个通透，更是惨白着脸躲在了狮子后面。    巴基海贼团船员，“……”    好歹也是海贼团的一把手，居然……被唐神一个眼神吓退。    “那么……巴基船长，接下来是不是该谈一谈赔偿的事情了？”    嘴角挂着戏谑的笑容，唐神闲庭信步一般走到了巴基的旁边，把玩着那盛着红酒的高脚杯，悠哉悠哉的坐在躺椅上，看着表情，仿佛他才是这海贼团的船长一样。    而在远处的娜美等人，此刻一个个已经眼中写满了钦佩之色。    “海贼巴基！东海赏金一千万的强大海贼！听说这个混蛋曾经毁灭了一个小镇！”    死死的盯着巴基，娜美有些担忧地说道。    “罗杰先生……我们要出手吗？”    诺琪高手中握着一枚藤蔓种子，这些天她已经逐渐学会通过让种子快速生长形成一定的战斗力，不过到目前为止还并不能控制的得心应手。    “呵呵，巴基这家伙吗？如果船长连他都搞不定，我们也没有必要进入伟大航道了，还是做自己的事情吧。”    如今的管家克洛看了眼唐神的方向，反而表情平静地坐在甲板上自斟自饮了起来。    众人，“……”    巴基海贼团船上。    “赔偿？当然要赔偿了！你把本大爷我心爱的比库道普号都撞坏了！这种程度的严重损毁只要要赔偿我整艘船的钱！就给本大爷一亿贝利才放过你！！！”    回过神后，听到了赔偿二字，巴基顿时兴i奋的两眼冒光，一下子把卡巴吉也抛在的脑后。    那些船员也反应了过来，激i动不已。    “看来这小子还不算是蠢到家！”    “是啊！得罪了我巴基海贼团还知道赔礼道歉，算是有点眼光！！”    “这下我们可要大赚一笔了！不把他赔个底朝天可不叫巴基海贼团了！！”    “知道我们海贼团的厉害了吧，昂昂哈哈～～～”    ……    船员狂笑不已，巴基更是无比的得意，原来这小子害怕了，也看出了这局势还是在本大爷的掌控之中嘛！    “一亿是不是太少了？”    看着正在狂笑的巴基等人，唐神很认真的问道。    “嘎？！”    巴基愣住了。    巴基海贼团的成员愣住了。    “卧槽！这小兄弟真是有眼光啊！”    “不错不错！终于意识到我们巴基海贼团的厉害了！！”    “船长，那我们要两亿贝利！！”    “对对对的，两亿太少了！三亿！！”    ……    海贼兴i奋的叫了起来，巴基船长更是激i动无比地看着唐神，“那本大爷就收你的两亿贝利！！！快点交……”    不过他声音又被掐断了。    因为唐神的长刀指着他的脖子，嘴角挂着纯洁无比的笑容，“好，交两亿贝利，赔偿我花花公子号的损失。”    在巴基他们眼中，这灿烂无比地微笑，却好像恶魔的微笑。

正文卷 第163章 要被玩坏的巴基【求月票】
     “什么？！本大爷没有听错？两亿贝利？交给你？”    巴基愣住了。    这些海贼团的船员了愣住了，笑容有些僵硬。    感情这尼玛说了这么久原来人家是要我们赔偿啊？    反应过来巴基船长更是不由得发出怪笑声，旋即像是生死仇敌一样死死盯着唐神，“你这混蛋小子把本大爷的船都都给弄坏了，居然还敢找本大爷来要钱！看来大海里面的尸体又要多一具了！！”    嘶啦――    唐神霍然出刀，众人只看到一道亮眼的刀光闪过，巴基的额头正中央出现一根笔直的对称细线，将他身i体分为两半。    “好快！！”    远处观战的克洛、克比等人都忍不住眼瞳骤然紧缩，尤其是克洛，他如今的战斗力应该是花花公子号上仅次于唐神的存在，可是依然只看到一个虚影从眼前飘过。    “死了？”    娜美也愕然地看着被切开的巴基船长。    此刻的巴基赫然已经沿着斩击的痕迹缓缓裂开，但让人诧i异的是这些巴基海贼团的船员却并没有惊慌失措，反而一个个不怀好意地看着唐神狞笑。    “快看！怎么会这样！他……”    惊讶的合不拢嘴，诺琪高和可雅等人瞪大了美眸，震惊的发现巴基裂开的方向居然看不到任何的血迹？！    “哈哈哈！混蛋小子，见识到我的厉害了吧！我可是伟大的巴基船长！你的这种斩击可是奈何不了我的！！”    得意的大笑声传来，娜美等人惊诧的发现巴基即便被唐神一刀斩断了，可是依然还在那里张口大笑不已。    横斩！！    一道刀光出现，唐神霍然出刀。    可是让人惊起的是巴基船长居然身i体直接迎着斩击裂开，斩空了！完全没有效果！    无论唐神如何挥刀，巴基的身i体只要被斩击触碰到立马会沿着斩击的方向变成碎块。    “怎么样？害怕了吧，再斩击下去也是没用的，老子可是吃了四分五裂果实的分裂人，哪怕是世界最强大的剑豪斩击老子也没用！！那接下来……”    “四分五裂！小丑飞刀！”    巴基的尖叫声骤然响起，他刚刚裂开的身体更是突然化做了碎片，而握着飞刀的手更是朝着唐神刺来。    “出现了！出现了！！恐怖的巴基船长出现了！！”    “这就是巴基船长的厉害！！”    “杀了他！船长！！”    ……    围观的海贼团成员激i动到不行，一个个兴i奋的尖叫不已，作为这一带知名的海贼团，在东海这种温床上，巴基海贼团几乎都很少遇到对手。    而且他们的船长可是恶魔果实能力者，这强大的四分五裂果实，可以免疫掉直接的斩击！并且身体可以分开攻击！    锵！    锵锵！！    轻松用刀鞘将巴基的飞刀击退，唐神游刃有余的躲开了巴基的偷袭。    “哈哈哈哈！可不要打算从本大爷这里逃跑！做梦都不可能！你还是乖乖的死在本大爷的攻击下吧，你的攻击对本大爷无效，但是本大爷的攻击却是可以杀死你！”    兴i奋的怪叫着，巴基的身i体变成碎片在空中飞舞着，唐神虽然挡开了他的攻击，可以这家伙依然不依不饶地追着唐神攻击。    眉头微微蹙起，唐神依然只是单手握刀不断抵挡着巴基的偷袭，不愧是四分五裂果实，可以免疫到所有的斩击伤害，如果是对付普通的海军、或者赏金猎人那自然是绰绰有余，可是巴基却不知道站在自己面前的可是一名穿越者！    一名知道整个大航海时代所有背景、秘密的BUG级存在。    “呵呵，这就是你的攻击吗？”    嘴角扬起一丝戏谑的笑容，轻松地将巴基的攻击躲开，唐神笑着，至始至终都没有露出一丝的惊惶之色。    “本大爷华丽的表演现在才刚刚开始，等下你就要为自己的行为付出惨痛代价！！四分五裂！嘉年华！！！”    兴i奋的怪叫着，巴基的身i体全部化做了碎块，并且快速地旋转了起来朝着唐神碾压而去。    作为自己的拿手招式，这已经是巴基可以用出的最大程度的攻击招式。    “船长！小心！！”    远处的诺琪高惊呼不已。    “克洛，你去帮帮船长吧！！”    可雅哀求道。    “你们的船长可没有你们想象的这么弱小，毕竟，这家伙将来可是要将整个世界踩在脚下的人。”    目光无比凝重，克洛只是看着，却没有动手。    娜美紧咬着嘴唇，十指紧扣。    “哈哈哈哈~~~混蛋小子，乖乖死在船长的大招下吧！”    “想要躲避掉嘉年华的攻击是不可能的！现在投降也许我们能让你死的痛快一点！”    “船长，快点把这混蛋切成碎片！！”    ……    巴基海贼团兴i奋的尖叫起来，而巴基的身i体也旋转的更加卖力，那锋利的飞刀更是想陀螺一样快速的旋转着绞杀而来。    “呵呵，巴基，为什么你的脚不过来一起攻击呢？”    正在大家都全神贯注地看着巴基那疯狂旋转的身i体时，唐神却突如其来的说道。    此刻他正饶有兴趣地用看着远处依然踩在地上的巴基脚掌，对于飘在空中的巴基身i体其他地方却仿佛不感兴趣？    “嘎？！”    像是瞬间被踩中了尾巴的猫，巴基的脸上露出一丝惊恐之色，那待在地上的两只脚掌更是连忙朝着安全的地方移动。    “想要走了吗？你不是说全身都可以无视斩击吗？那不知道你这一双脚……”    嘴角带着戏谑的笑容，唐神直接大跨步，猛地一步踏出。    轰隆隆――    让人骇然的是竟然宛如巨人在走动一般，整个船甲板都发出不堪重负的声音，那坚i硬如铁的甲板更是硬生生破碎出现大量的裂纹。    惊人的重量！    从和阿龙交手之后，唐神就默默的给自己使用了可以调节重量的脚环，没只脚的重量足足有1000KG，一直以来他都是以这种负担在和巴基船长战斗，而此刻……    这重达1000KG以上的恐怖重量的脚正朝着巴基慌张逃跑的脚掌踩去。

正文卷  第164章 赤果果的威胁【求打赏】
     “不要！混蛋！你的对手可是本大爷！！”    慌张的尖叫声响起，巴基的身i体更是在快速的重组复原，但已经迟了！    “啊――”    撕心裂肺的的尖叫声伴随着令人牙酸的骨裂声响起，坚i硬的船只甲板更是被唐神这重重一踏出现凹陷，巴基的一双脚掌整个被踩在了甲板中！    远处的娜美、诺琪高等人听到这痛楚的叫声都不由得路上惨不忍睹的表情。    “看起来真的很疼……”    可雅可怜的看着巴基。    “是啊，估计连骨头都碎了。”    心中的石头终于落地，娜美俏脸上展颜一笑。    而此刻。    巴基的身i体更是集合在一起，恢复了原来的状况，只是他痛哭不已的在地上打滚，哀嚎着，但是两只脚都被唐神死死踩住，痛的连眼泪都出来了。    “快……快点放开本大爷的脚！啊……不要再踩了！本大爷！！啊――”    原本想要凶狠地威吓下唐神，可是在唐神若无其事地踩踏了两脚，硬生生将甲板踩的爆碎后，巴基痛的差点晕厥过去，直接求饶投降。    “本大爷输了！快点放了本大爷的脚！可i恶啊！！”    巴基船长泪流满面，两只脚快废了。    “把你们船长绑起来，绑结实了。”    笑着踩住一只脚，唐神朝着无限懵bi中的巴基海贼团成员吩咐道。    “船长……”    “我们……一起上？”    “上你妹！没看到船长都快死了吗？快点……把船长绑起来！”    ……    连海贼团的参谋长卡巴吉都被唐神一招杀掉，而这巴基船长现在更是在地上跪地求饶不已，这些海贼团成员已经吓得满头大汗，生怕唐神找他们的麻烦，忙不迭地找来绳子，将把巴基五花大绑了起来。    不久之后。    巴基船长几乎被绑成了粽子丢在地上，而这些船员更是在唐神面前乖乖不已，因为不听话的家伙已经有了前车之鉴。    刚刚有几个海贼打算偷袭唐神，结果已经被杀死丢在海里喂鲨鱼。    “那么，下面我们是不是该来好好谈一谈关于赔偿的事情了？”    笑着一脚踩在巴基的身上，唐神取而代之坐在了之前巴基的宝座上，一手托着下巴，饶有兴趣的看着眼前的这些家伙。    没有人敢上前，只能眼巴巴的看着巴基船长在哪里惨叫。    “你！你这混蛋！啊……不要不要！不要再踩了！我脚都碎了！！我赔偿赔偿！！就赔偿！！”    本来还想要硬气一把的巴基船长，在唐神轻轻碾了下他还剩下的两只脚后，当场就怂了。    “哦，这才是一个美好谈判的开始，那么关于这两亿贝利的赔偿金……”    唐神笑着，旁边的几个巴基海贼团的成员已经战战兢兢地送上水果拼盘什么的，这些当初可是给巴基船长享受的，不过现在……却全部落在了唐神的手中。    “……绝对没有！就算是把本大爷卖了也没有……啊！！住手住手！痛――”    惨叫声再次想起，巴基痛的直打滚，两只脚把唐神踩住的感觉真是太蛋疼了，而且唐神还用了可以调节重量的装备，这尼玛简直就像是被一头大象踩过去，其中的心酸和痛楚是难以言喻的。    “拿不出？”    唐神纯洁的笑看着巴基问道。    像是小鸡啄米一样，巴基连连点头，“本大爷是真的拿不出两亿贝利！要是有这个钱本大爷还当什么海贼！早就环游世界去了！！”    极力要证明自己说的是真的，巴基表情无比肯定。    “你们，去吧海贼团所有值钱的东西搬过来，放在甲板上，那我很乐意送你们下海去喂鲨鱼！”    朝着那些被吓得浑i身冒冷汗的巴基海贼团船员吩咐着，尤其目光落在如今唯一的一把手驯兽师摩奇身上，他和他那小狮子吓得面如土色，浑i身颤i抖，连连点头，更是连忙冲进船舱一阵翻箱倒柜。    “我认出你了！你就是刚刚被悬赏五百万贝利的那个混蛋！海贼蒙奇・D・罗杰！既然大家都是海贼，那不如先放我回去，我想想办法再给你筹钱？”    像是恍然大悟一样，巴基一拍脑袋看着唐神一副惺惺相惜的样子豪气道。    “别废话了，巴基，两亿贝利，如果少了一分，那我只好……嗯，把你的身i体一部分丢下海，就是不知道比如你的脚丢到了海里面，还能不能再接回来？”    笑眯眯的看着巴基，唐神故意做了个要将他的脚掌丢下海的动作，吓得巴基更是连忙求饶。    “不要不要！你们这些混蛋，快点把本大爷的私房钱带出来！！可i恶的啊！！我的私房钱！！”    心如刀绞的哀嚎着，比起丢掉这些年积攒的私房钱，巴基更加不愿意看到自己的脚掌落入到海水中，到时候岂不是要做一辈子的拐杖船长？    有了巴基的命令后，这些海贼更是一个个蜂拥进入海贼船中讨好一样吭哧吭哧地搬运这这些年巴基海贼团积累的财物。    不多时。    甲板上已经堆积了和小山一样高的金银财宝，什么黄金钻石宝石翡翠多不胜数，还有贝利之类。    看到这些心爱的财宝，巴基心都在滴血，眼睛布满了血丝，想是要吃了唐神一样的目光，毕竟他可是视财如命的家伙啊！    可是现在人在屋檐下不得不低头。    “娜美！诺琪高，过来帮我清点下这些财物，看看够不够两亿贝利！”    朝着远处的娜美等人吩咐着，唐神今天心情非常不错。    噗――    吐血的声音响起。    巴基船长差点吐血过多而亡，尼玛！老子把家底都搬空了，你居然还要检查够不够两亿贝利！    狠毒！！    “耶！发财了！发财了！！”    兴i奋无比地拉着诺琪高冲了过去，娜美现在看到钱心情瞬间大好，立刻以她职业小偷多年敏锐的目光判断着每一件藏品的价值。    巴基，“……”    海贼船员，“……”    做的好认真，我真的感觉自己都没有任何挑剔的理由，可是为毛觉得心里面堵得慌啊？！！

正文卷  第165章 今晚注定是个不眠之夜【求打赏】
     “船长！这里的财宝应该价值只有一亿两千三百五十万八千七百六贝利。”    一边将每一件物品都统计，娜美一边给出唐神一个明确的数字。    窝日！！    巴基船长和他的船员瞬间就不好了。    尼玛！    有这么抠门的吗？居然连几个贝利的统计了出来，这估计是巴基船长这辈子对自己的财产最清楚的时候，不过现在这些东西却已经属于唐神了。    “哦，做的不错，一亿两千万贝利啊，那么，巴基船长，现在还差八千万贝利呢？”    满意的让娜美和诺琪高等人大包小包地将这些财宝拖走，甲板上甚至连一个贝利都没有留下，简直是颗粒归仓寸cao不生啊！！    巴基和这些海贼船员看的心脏都在滴血，尼玛，花了这么多年积累的财富居然直接被人一锅端走了，一锅端走了且不说，更让人抓狂的是居然连一个贝利都没有留下。    而且……    “还差八千万贝利……”    “还差八千万贝利……”    “还差八千万贝利……”    ……    唐神的这句话就像是魔音一样在巴基的脑袋中回旋着，那三百五十万的贝利直接被对方抹零了……嗯，手法很好，居然还要他补八千万贝利！    “噗――”    再也忍不住，巴基一口老血喷出，当场晕死在甲板上。    “船长！船长！你可不能晕啊！你晕了谁来还钱？！！”    驯兽师摩奇吓了一大跳，连忙过去就是一阵抢救。    “快点救救船长！”    “船长，还差八千万贝利！！”    ……    那些船员也一个个哀嚎着，按照唐神的说法，如果不够钱，那不好意思，只能把他们都丢在海里面去了，作为发泄下唐神不满的情绪。    巴基内心几乎要爆炸，这些狗bi船员，居然关键时候让老子装晕都不行，有句MMP不知道当讲不当讲！    “可i恶的混蛋！本大爷所有的钱都在这里了，你还想要怎么办？只要你放了我！我一定会把剩下的钱全部补齐的！”    完全是死猪不怕开水烫的表情，巴基哀嚎着，眼睛满是血丝，他已经决定，只要这混蛋放过自己，那接下来绝对要把他的消息告诉海军，或者联合其他的海贼来杀了这混蛋！    居然敢洗劫本大爷！！    “是啊！罗杰大人，我们已经没有钱了，你不如放过我们，过几个月再来，没准我们运气好又有钱了！”    “求罗杰大人放过！！”    “船长，好可怜！”    ……    包括驯兽师摩奇在内，其他的这些巴基海贼团的船员也哀求着，如今在唐神绝对的武力压制下，他们可是一点脾气都不敢有。    “放过你们？”    笑看着眼前可怜兮兮的巴基和摩奇等人，如果不是前世看过海贼王动漫，明白这些巴基反复无常的性格，没准唐神还真上当了。    好歹眼前这堆家伙也是悬赏海贼，反正要去罗格镇，不如一起带过去，顺便赚点钱美滋滋多好。    “嗯嗯！只要放过本大爷，本大爷今后一定……”    看到唐神的表情，以为他要同意了，巴基几乎要喜极而泣。    “那怎么可能？你可是大名鼎鼎的巴基船长，赏金一千万贝利！还有这位，驯兽师摩奇，好像赏金也有一百多万贝利，都是钱啊！包括在做的各位，我只想说一句，大家都是悬赏海贼！”    悠哉悠哉地翻出悬赏令，对照着上面的赏金看着眼前的这些海贼，唐神惬意无比。    而巴基、驯兽师摩奇，还有那些海贼小弟的脸色瞬间就绿了。    尼玛！    有没有搞错！    原本希望可以跑路一波，结果……遇到一个爱钱如命的家伙……    “船长！没想到这次我们栽了，这个混蛋居然想要把我们送给海军，一定不能让他得逞！”    意识到大事不妙的海贼纷纷低声朝着巴基诉说道。    “那你说怎么办？”    巴基一脸懵bi，老子也想啊？可是怎么搞？    “船长，等他们把我们关在船舱，我们到时候就跑路，去给海军报信，这个该死的小子一定要弄死他！！”    驯兽师摩奇建议道。    “厉害厉害！不愧是摩奇大人！这小子死定了！”    “船长，你就委屈一下！”    “等我们过了这里再找这混蛋报仇！！”    ……    其他海贼也低声细语着，显然是准备暗地里逃跑，毕竟唐神只有一个人，总不可能把他们全部看住吧？    听到这话，巴基终于露出一丝冷笑，玛德，只要被老子逃跑了，这个仇一定会报！他仿佛已经看到了趁着夜色自己从船舱逃走的场景！    “克洛，过来，让你办个事情。”    就在这时唐神开口了，招呼克洛过来。    “船长请说。”    克洛恭敬道。    “诺琪高，多催生一点藤蔓，克洛，把这些家伙，所有的海贼，包括这巴基船长在内，全部吊在船舷外面，免得他们逃跑。”    “没问题！罗杰先生！”诺琪高欣然领命。    “是！船长！”    克洛更是直接动手开始抓人。    巴基，“……”    摩奇，“……”    巴基海贼团船员，“……”    大家你看我我看你，大眼瞪小眼，集体在风中凌乱。    于是乎。    巴基海贼团的众人就像是诱饵一样被掉在花花公子的船舷外面，下方是迎风破浪冲刷而起帝海浪，所有人刚好掉在半空中，要上不能上，要下不能下，就算是想要逃跑，一掉下去就是大海……谁敢……    至于逃上去？    看到船舷上生长的那些锋利荆棘，全部是诺琪高催生出来的，没有人一个人感觉自己有这个本事。    整个巴基海贼团唯一比较幸运的应该是狮子利基。    “可要看好了，要是你放水，我明天就吃烤狮子。”    唐神只是淡淡的看了狮子利基一眼，吓得他立马嗷嗷直叫表忠心。    做好了这些，唐神才悠哉悠哉地回到了船舱里面，享受这诺琪高和可雅精心准备的美食，毕竟现在外面风大、太阳又火i辣，真不适合待太久。    巴基，“摩奇你这蠢货，快点让利基放我们走！”    摩奇，“……我也想啊船长，可是我也好无奈。”    船员，“……”    今晚注定是个不眠之夜。

正文卷 第166章 为什么要给你面子？【求打赏】
     睡了一晚上，唐神感觉精神好了很多。    花花公子号在海面上安稳的前行，距离罗格镇还有大约五天的时间。    “真是美好的一天啊，诸位昨晚睡的还好吗？”    伸了个懒腰，跃到了船头上，唐神笑看着挂在船舷边上巴基等人微笑道。    巴基，“……”    摩奇，“……”    船员，“……”    全部瞪大了熊猫眼看着唐神，昨晚吹了一晚的风，晃荡哥不停，吓得巴基担心这藤蔓会不会断掉，自己要是掉进海里面半夜死了都没人知道，所有人胆战心惊地过了一夜，哪里睡得着。    “船长！有动静！！”    站在t望塔上忽然传来了克洛的警惕声，唐神不由得顺着他的方向看去。    远处。    赫然看到一艘挂着双刀交叉，有着白色骷髅头的海贼旗帜，并且这骷髅左眼上有着三道狰狞的红色痕迹，显然正朝着唐神的方向航行而来，不过看这速度应该只是过路罢了。    “过路的船只？没……”    觉得那骷髅旗帜有点眼熟的唐神猛然心中一凛，在此定睛一看，顿时露出一抹古怪的表情。    “哈哈哈~~~好久没有来东海了，还是这种地方悠闲啊！什么都不用担心，香克斯，要不以后我们就在这里养老吧。”    海贼船上，一名有着乌黑马尾辫，身材高大，腰间斜跨着长枪，正在吞云吐雾的男子打趣道。    赫然是新世界的大海贼之一，本贝克曼！    而这艘船正是――红发海贼团！    如今刚刚崛起不久的四皇之一！    “是啊！香克斯，这次我们可一定要在这里吃够玩够再出去！！”    旁边已经穿着绿色白色条纹裤子，带着小型墨镜，正在大口咬着鸡腿的矮胖家伙说道。    “哈哈哈！一定要这样！老大，不然我可就不陪你出海了！！”    “快点吧，我都等不及要回去看看了！”    ……    其他的船员也兴i奋不已地叫嚷着，显然回到东海是一件让人非常轻松惬意的事情。    而红发香克斯本人，此刻正悠闲的晒着太阳，用cao帽遮住了自己的脸。    “船长！前面有海贼团！”    忽然t望塔上有船员警惕道。    “哈哈哈！东海的海贼团，香克斯，没准要打劫我们呢！”    “只是路过路过……”    “好久没看到东海的海贼了，真是亲切啊！”    ……    随着越来越靠近，这些家伙也好奇地看向了花花公子号，对于已经在新世界获得偌大名气的他们来说，回到东海有种回家的感觉，遇到东海的海贼团更像是顶级大号忽然遇到了新手村小号，那种心情惬意轻松！    不过在看清楚了花花公子号后，在场的这些红发海贼团成员都愣了下，本贝克曼甚至忘记抽烟了，发呆中。    “有趣啊！那些家伙在做什么？居然把人吊在外面！”    “有点意思，香克斯，多和人家学学，不然我们就落后了!”    “哈哈哈，东海的海贼！”    ……    听到这些家伙的笑骂声，香克斯也拿起了盖在脸上的cao帽，好奇地看了过来，在看清楚了被挂在船上的人之后，他愣住了。    此刻的巴基船长正顶着一个熊猫眼，一夜没有睡好，晕乎乎地挂在船舷上，也迷迷糊糊地看到缓缓接近的香克斯海贼团。    在看清楚了香克斯后瞬间浑i身一个激灵，第一反应是没面子！    毕竟当初自己和香克斯可是一样在罗杰船上混的，平起平坐，第二反应是……    “喂！香克斯你这混蛋！！快点来救救本大爷！！香克斯！！”    哪里还管的上什么面子，巴基当场就大叫了起来，尼玛，丢面子总比晾成人干好吧？没准过两天蒙奇・D・罗杰这混蛋真的把自己送到罗格镇给卖了！    听到了这声音。    香克斯，“……噗嗤……”    一下没忍住，笑出了声，不过他还是扬了扬手示意船只拦住了花花公子的去路。    好久没见巴基了，当年这家伙可是恨死了自己，因为香克斯他不小心吃了四分五裂果实，成为旱鸭子，导致两人关系直接决裂，可是现在……终于有机会修复这段友谊了，至少香克斯看来是这样的。    “香克斯你这混蛋看到本大爷落难了还笑！快点来救本大爷！！该死的混蛋啊――”    巴基激动不已地大叫着，旁边的摩奇等人也是激动到不行，居然遇上了船长的朋友，这下有救了！    “前面的朋友，可以和你商量个事情吗？”    朝着坐在船首的唐神非常礼貌的笑着，香克斯站起了身，他的船只选择掉头和花花公子号并排而行，显得异常低调。    “哦？”    在认清楚了那面旗帜后，唐神的血液就忍不住流速加快。    四皇香克斯！    号称拥有最强面子的恐怖存在！    咳咳，面子是开玩笑，这家伙的霸王色霸气绝对是登峰造极，剑术也足以和白胡子媲美，虽然按照现在的时间发展，是刚刚崛起不久的超强存在，可实力绝对不是四皇中最弱的。    “什么事？”    不过经历了如此多战斗，并且已经拥有了强者之心唐神发现自己并没有想象中的激i动，反而是……平静？    要登上强者的巅i峰，香克斯迟早会接触！    “你也看到了，这家伙，巴基是我的好友，所以我想你给我一个面子，把他放了，算我香克斯欠你一个人情。”    带着淡淡的笑意，香克斯看着唐神说道。    眼前这个少年让他有些感到诧i异，太年轻了，而且最关键的是他从唐神的眼中看不到这个年纪应该有的青涩、慌张、骄i傲，反而是一望无际的平静、淡然，似乎对方知道他的身份？而且还能坦然面对？    “哈哈哈！这可是香克斯的人情啊？真是羡慕啊！”    “香克斯，到处欠人情为难的可是我们啊！”    “小子，真是运气不错，船长这混蛋可是很少愿意欠人情的！”    ……    红发海贼团的船员已经大笑了起来，获得四皇香克斯的人情？这种天大的好事可不是天天有，眼前这个大海的小海贼真是运气不错啊！    唐神微笑的转过身，看着香克斯，“为什么要给你面子？”

正文卷  第167章 干掉香克斯，你就是四皇！
     嘎？！    正在大笑的红发海贼团船员一下子愣住了，笑声戛然而止，连自信惬意无比的香克斯也表情瞬间僵硬，被唐神的回答弄的有些措手不及。    短暂的冷场之后，红发海贼团的船员爆发出轰然的大笑声。    “哈哈哈哈！香克斯，没想到你的面子也有不管用的时候啊！”    “这年头不卖香克斯面子的人可真少啊！小兄弟，好样的！”    “香克斯，别人可不知道你，看样子还不如直接用贝利来的实在！”    “小兄弟，做的好！就是要这样！我铤你！！”    ……    这些家伙时常以戏谑自己的船长香克斯为乐，难的遇到香克斯吃瘪的时候，现在更是一个个捧腹大笑不已，这弄的香克斯倒是只能无奈地叹了口气，有些爱莫能助的看着无辜的巴基等人。    “怎么称呼？”    笑着看向唐神，香克斯似乎对于这些假队友的做法已经很习惯，并没放在心上。    “蒙奇・D・罗杰。”    唐神淡然道。    香克斯眉头一挑，这姓氏，还有这名字，让他眼神很怪异，不过名字嘛！叫罗杰的这个世界也不是没有，而且很多。    不过他也没太放在欣赏，一脸认真地说道：“我，香克斯，很高兴认识你，你带着巴基是要去？”    “罗格镇，他欠我钱。”    唐神非常理直气壮的说道。    “本大爷……只是欠了八千万贝利……可是那也不是我欠钱，简直就是这家伙抢劫！！”    被掉在半空中的巴基不乐意了，怪声大叫了起来。    这尼玛！    当年自己和香克斯都是从罗杰海贼船毕业，结果现在人家回来拉着一船的弟兄，看起来似乎混的不错，而自己被吊着……这尼玛太丢脸了，此刻的巴基又是羞愧又是恼怒。    “哈哈哈，巴基，你就别说了，船上的事情可是用拳头说话的，小兄弟，不知道要怎么才肯放过巴基？”    朝着巴基笑了笑，香克斯不由得来了兴趣，难的在东海遇上这么年轻海贼，而且看这情况巴基似乎当不是对手，这让香克斯更是好奇。    “他欠我八千万贝利，如果你要愿意出一亿贝利的话，我可以把他交给你。”    唐神一脸灿烂地笑容说道。    而听到这话的巴基却不淡定了，尖叫着：“本大爷只欠了你八千万贝利，怎么又变成一亿贝利了？？”    “利息，这么多天过去了，总要有的利息的吧。”唐神说道。    红发海贼团的人更是差点被噎住。    回到东海居然有人敢向香克斯要钱？这简直是大新闻啊！    “小兄弟做的好！不过你怕是不知道你讨债的这位是谁啊！”    “香克斯，你这船长当的居然让我们海贼团在这里都没人知道！”    “是啊，香克斯，说出去怕是都要觉得丢人哦！”    “哈哈哈哈！”    ……    听着那些家伙的笑声，香克斯看着唐神灿烂的表情也不由的有些好笑，区区一亿贝利，他堂堂一个四皇……当然拿不出……    因为香克斯这家伙在四皇中是最穷的！    加上这一船的人都是那种随性而为的家伙，基本上有钱就花了，整条船上能够找出来的钱才几百万贝利，连巴基的都比不上，加上红发海贼团并没有捞油水外快的习惯，毕竟对于他们来说能够吃饱饭、喝足酒、大鱼大肉就够了，至于钱，四皇不缺钱……但他们手头上却也真没多少钱。    “这……小兄弟，一亿贝利！还真是……难倒我了。”    香克斯苦笑一声，没想到堂堂的新世界四皇，连海军都要避让三分的恐怖存在，到了东海这新手村居然被一个新手海贼叫板，这种感觉……    “不如你换个条件吧？”    “……”    唐神一阵腹诽，看着眼前这家伙一眼，居然是个没钱的主，香克斯混的看样子没有想象中的好啊，撇了撇嘴，“堂堂的新世界四皇……居然连一亿贝利都拿不出，真是不怕人笑掉牙啊！”    巴基，“……”    红发海贼团，“……”    娜美、克洛等人，“……”    突如其来的安静，场面一度很尴尬。    香克斯也愣在了原地，“……”    半晌。    “啊――香克斯你这混蛋？新世界四皇？难道你要告诉我你现在就是新世界四皇？！！”    刚刚还听到香克斯拿不出一亿贝利，巴基有些得意，可是现在……    尼玛！    感觉就像是自己开着思域小车感觉良好，以前的同学开着五菱宏光路过，这种对比让自己骄i傲不已，结果新闻上说人家已经是全世界最顶尖的富豪……    千万只cao泥马从巴基船长的头顶奔腾而过。    在看戏的娜美、诺琪高等人一片茫然，对于他们来说，新世界、四皇都是陌生的单词，而克洛却是眼瞳骤然紧缩，冷汗从额头上狂冒。    至于红发海贼团的人更是懵bi，瞪大的眼睛，有些难以理解的看着唐神。    “这小子……居然知道香克斯是四皇？！”    “真的假的，居然还知道新世界……那刚刚？”    “香克斯……看来我们都被耍了！”    ……    恍然意识到唐神可并非他们之前想象的井底之蛙，反而是天龙八部中扫地神僧？？    居然知道香克斯的身份，却还……拒绝了对方的人情？？    重新打量的一遍唐神，此刻香克斯的眼神中看不出任何的轻视，反而用极其平等的目光看着唐神，有些自嘲地笑着，“没想到才几年没回到东海，能够在这里遇到你这么一个年轻人，真是缘分！在外面混的太差了，连一亿贝利都拿不出实在是没办法，小兄弟，那你说要怎么样才能放了巴基？看着我这四皇的面子上。”    此刻。    所有人都安静了下来，包括在风中凌乱的巴基，一个个人屏息凝神看着唐神，眼中再没有任何的戏谑之意。    明白眼前的四皇，还敢如此说话，单凭这份勇气，就足够在场的人敬佩！    至少红发海贼团的人是这么认为的！    “想要救巴基？也没有一亿贝利，看在你四皇的面子上，香克斯，我们来一场剑术的较量吧！”    握住了自己的长刀，唐神无比认真的说道。    巴基，“……”    红发海贼团，“……”    克洛，“……”    香克斯，“……”    “有没有搞错！这家伙居然敢单挑四皇香克斯？！！”    “喂！香克斯，你被看扁了！！哈哈哈哈！！”    “小兄弟，干掉香克斯，你就是四皇了！！”    ……    大笑声响起，所有人的目光都落在了香克斯的身上。

正文卷 第168章 赌上剑士的荣耀和性命
     “还真是有趣的小子啊，除了鹰眼那个家伙，我已经很久没有遇到想要找我打架的人了。你真的确定是要和我剑术比拼吗？”    饶有兴致的看向唐神，香克斯忽然来了兴趣。    看着眼前这家伙，四皇香克斯，即便现在是剧情开始的两年前，他的实力应该已经是最巅i峰的时候吧？    这一次和香克斯接触只不过是想要证实一下自己心中的想法。    “哈哈哈哈~~~小兄弟，我只能说你很有勇气，香克斯这家伙剑术还是非常不错啊！”    “别怕，只要你打赢了香克斯，我们就称你为船长！！”    “香克斯！你可要加油啊！小兄弟没准就把你击败了，哈哈哈！！”    ……    红发海贼团的成员大笑不已，似乎不拿自己的便宜船长开开玩笑人生就没有乐趣一般。    “当然，四皇香克斯，只要我踏入新世界必然再次和你见面，所以无论以后如何，我们都会有一场战斗，那么现在，就让我来见识下这所谓的最顶尖的大剑豪剑术吧！！”    缓缓地抽出了斜跨在腰间的长刀，唐神目光如炬，此刻内心却前所未有的平静。    远处的克洛已经面色惨白，紧咬着牙关，死死盯着眼前这一切，冷汗却已经将他后背shi透了！    虽然只是作为东海的海贼，可是百计克洛显然之前听说过香克斯的大名，或者是四皇的大名，那是屹立在海贼巅i峰，可以俯瞰亿万海贼，振臂一呼应者云集的恐怖存在！    四皇之怒，甚至可以影响到海军本部的决策！    “克洛……船长他！”    诺琪高不无担忧地说道。    “罗杰那个混蛋，应该不会死掉吧？”    娜美也感到隐隐有些不安。    “……”    克洛额头已经密布了冷汗，但这一刻他的眼神却无比的果断，“可雅！做好治疗的准备吧，罗杰这混蛋……要是死在了这里，那就对不起我克洛的期待了！！”    朝着旁边的可雅吩咐了句，听到这话可雅顿时俏脸煞白，诺琪高和娜美更是娇躯一颤，满是惊惶担忧之色。    “克洛！你说什么？！这混蛋会输掉？怎么可能？！”娜美有些不敢相比。    “那可是四皇……亿万海贼中只最巅i峰的存在，但他一定不会死在这里！！不要去！这是船长的决定！相信罗杰先生吧！！”    紧咬这牙关，克洛阻拦了想要上前的诺琪高和娜美，众人屏息凝神，死死的看着远处的唐神。    “哦？小兄弟，对我出剑，可是要有死亡的觉悟啊！刀剑无眼，你是打算赌上作为剑士的荣耀和性命吗？”    嘴角扬起一丝玩味的笑容，香克斯的手握在了腰间的西洋剑刀柄上。    “来吧，赌上剑士的荣耀！香克斯，让我看看四皇有多强大！！”    气势猛然一提，长刀更是整个拔出刀鞘，此刻的唐神宛如一只要择人而噬的野兽，惊人的杀意肆无忌惮地扩散，看的远处的本贝克曼等人眼瞳骤然紧缩，这些红发海贼团的成员脸上再没有任何的戏谑之意，变得无比的凝重。    “这小子……没想到东海还有这种家伙！”    “如果十年之内不死，恐怕……”    “我知道你想要说什么，恐怕又是一个香克斯吧！当初香克斯这混蛋，可也是这么狂啊！”    ……    本贝克曼、耶稣布等人感慨无比。    香克斯眼神也蓦然一正，变得极其郑重，仿佛此刻看待的是一个真正的对手，而不是后起之秀！    他的手握住了自己的西洋剑，整个人气势瞬间一变，仿佛瞬间出鞘的名刀，惊人的锋利气势让周围的这些船员一个个心中凛然。    “那你可要小心了！要是死在了这里，我也会感到惋惜的！！”    平静地说了句，香克斯握着西洋剑，缓缓抬起，和唐神相隔有足足十来米的距离，只见他猛然单手一刀斩落，目标唐神的方向。    嘶啦――    刺耳的空气撕裂声出现，让娜美等人惊骇不已是空中出现一道十来米长极其凝实的斩击，劈风斩浪！刚猛无铸！    整个海面像是瞬间被滑开一样，惊人的剑势更是压迫的这些海水硬生生扭曲变形，并且这道斩击速度快到惊人，只是一个眨眼，就瞬间欺身到了唐神的面前。    “斩――百层浪！！”    刀影残留，唐神手中仿佛是握着两把刀，凝视无比的虚影重重嗑在香克斯的斩击波上。    哐――    金鸣交击声大作，震耳j聋！    强大的力道更是让唐神硬生生后退了三步，而那万年巨木打造的船头更是发出一阵金属撞击般的声音。    嘭――    斩击终于被唐神挡住，香克斯的随手一击被百层浪切断，化成两半朝着花花公子号的左右后方斩去，轰然巨响，在海面上拖曳出长长的两道斩痕，海水哗啦啦地倒灌下去，仿佛是出现了两条巨大的海水沟i壑一般，极其惊人！    “……”    诺琪高、娜美花容失色。    “好强！这……这就是四皇的实力吗？”    克洛心神狂震，死死盯着那纵横了足足近百米才还让消散的斩痕。    “罗杰船长……”    可雅等人也握紧了拳头，无比的担忧。    “呼……”    长长吸了口气，匈膛剧烈起伏，握着长刀的虎口已经崩裂，鲜血顺着刀柄缓缓流淌而下，可此刻唐神的眼神却无比锐利，宛如鹰隼，没有任何的畏惧，反而变得炽热无比。    挡住了！    虽然只是香克斯的随手一击，可是居然挡住了四皇的攻击！    手臂骨头几乎要碎裂一般的剧痛，两人的实力等级相差太过于悬殊，唐神用侦查术看了下香克斯，发现是一团的？？？符号。    自己的斩击被挡住，也完全出乎了香克斯的预料，在他看来，眼前的唐神多少有些不敬，为了给他一个小小的教训，那就用一半的力气随手斩一刀，让这个家伙吐血倒飞失败。    可是没想到……唐神居然只是退了三步，并且让他惊诧的是，居然将自己的斩击切开？！    红发海贼团的其他成员也有些懵bi。    “刚刚……香克斯的斩击？被切开了？”    “……真的假的？鹰眼在这个年纪也办不到吧？这东海什么时候出了这种厉害的家伙？！”    “厉害了，老子突然有点佩服这小兄弟了。”    ……

正文卷 第169章 四皇之怒
     “没想到，你居然能挡住我的攻击，实在是让人惊讶。”    笑着看向唐神，香克斯第一次用平等的眼光看着唐神，在这之前香克斯的眼中唐神不过是一个让他感兴趣的后辈，可是如今……    回想起这个年纪的自己，香克斯不认为当初的自己可以做的比唐神更好，那个时候他还在打杂。    “四皇的随手一击就能有这种恐怖威力，我也算是见识了。”    心神震撼地看着自己几乎掉到低的体力，还有那即便防御成功也掉了一截的血量，唐神也大概摸清楚了自己和这家伙的差距。    如今唐神不过是19级，而香克斯这家伙……绝对是九十级以上的恐怖存在！    “我很期待你的成长，罗杰，去新世界看看吧，也许那才是属于你的地方！东海，太小了。”    香克斯笑着说道，已经准备收剑，这场比赛似乎已经没有再下去的必要了。    “是啊，新世界，那也是我们这次旅途的新起点，不过香克斯，战斗才刚刚开始，你是就打算放弃了吗？”    嘴角扬起一丝微笑，唐神深呼吸一口气，目光无比的明亮、决然，看着香克斯。    “嗯？”    香克斯愣了下，红发海贼团的那些成员也愣住了，刚刚一击已经让唐神够呛，难道这家伙还真的是打算在这里让香克斯宰掉？    “作为剑士之间的战斗，我们的约定可是直到有一方认输或者倒下，但目前为止，似乎还没有人认输，那么……接下来，也该我攻击！”    大口大口地吃着随身携带的肉脯之类，画面显得有些另类，但是唐神此刻的表情却是无比的认真、专注。    红发海贼成员，“……”    克洛，“……”    娜美、诺琪高，“……”    “……你这家伙，还不会真想要和我决出胜负吧，如果是在十年之后，也……”    没想到唐神如此固执，香克斯有些无奈有些感慨，心中对于唐神的评价登时又高了一截，不过想要挑战四皇，可不是靠什么决心和勇气就可以证明的。    毕竟在这片大海上曾经的银牌的主，曾经挑战四皇失败的人可是数不胜数，他们中也不乏毅力强大之辈，决心强大之辈，可是，决定这一切的只有……实力！    绝对的实力！！    但在香克斯刚刚想要说出剩下的半句话时候，他眼瞳骤然紧缩，心底蓦然冒出一股危机感，因为在前面的唐神速度太快了！！    噗通――    噗通――    突如其来的几声巨响让在场的这些红发海贼团成员都愣住了，一个个瞪大了眼睛看着唐神的位置，还有花花公子号上面的众人，也惊诧无比地看着唐神的位置。    唐神……消失了！    还剩下的是几块类似钢铁一样的东西掉在地上，将那坚i硬如铁的万年巨木打造的甲板都硬生生砸出了浅坑。    “这是……”    本贝克曼惊诧不已，看着的眼睛发直，“至少……１０００公斤的负重？不止一块？”    难道那家伙刚刚……一直是这种状态在战斗？！    意识到了什么，本贝克曼面色狂变，急忙看向香克斯的位置。    嘶啦――    轻微的撕裂声响起，一道快到了极致的虚影彷如闪电一般冲刺向香克斯，匆忙之间香克斯只能堪堪侧过身，需要几乎是贴着他的脖子飞过。    冰冷的致命感让香克斯浑i身汗毛炸立，已经快好几年没有感受到这种致命的危机感，香克斯的眼瞳骤然紧缩，更是看到一飚鲜血飞出，脸i颊上火i辣辣的疼！    香克斯的脸i颊上多了一道血痕，被身后这个家伙罗杰的小家伙伤到痕迹！！    落在了身后的唐神脸上露出一抹苦笑。    “再快一点就好了，好可惜……”    从离开耕四郎那里开始，他就一直承受着负重的压力，包括对付巴基，足足有几千公斤的压力，如果不是在这游戏中，恐怕可以将人直接四肢压的断裂，可是唐神依然承受了下来。    解除了这些负重之后，身i体的速度可以快到极致，同时体能的消耗也达到了极致。    香克斯虽然强大，是巅i峰级的四皇，但毕竟是一个普通的人，只要击中要害一样会受伤，但可惜，自己失败了，甚至只给那家伙造成了微不足道的伤害。    见闻色霸气啊！    实在是令人惋惜，如今自己的速度虽然快，也只是因为事发突然，下一次恐怕还未必能见效。    不过，战斗还没有结束，不是吗？！    全身的每一个细胞绷紧，即便是游戏，唐神可不愿意死在这里！    而受伤的香克斯，在看到了自己的这丝鲜血之后。    就像是蛰伏的恐怖巨兽，原本平和的气息一下子变得暴虐了起来。    居然能伤到自己？    甚至差点要了自己的命！这小子！！    嗡～～～    以香克斯为中心，一股难以形容，仿佛天地都会色变的恐怖气息出现，瞬间形成一股无形的冲击波朝着四周宣泄而去，最集中的位置还是唐神的所在。    霸王色霸气！！    而且是已经登峰造极的霸王色霸气！    靠近海贼船的海王类在被这道霸气波及后瞬间失去意识，晕厥过去，泛起鱼肚白。    而娜美、诺琪高等人像是被风吹过一般，直接栽倒在地，整个花花公子好上唯独克洛摇晃了两下，脑袋头疼j裂，瘫软地坐在地上，勉强可以保持意识状态。    哪怕是强大无比的红发海贼团在接受香克斯这一道霸王色冲击后，当场有一半的船员晕厥过去，唯独本贝克曼、耶稣布等这些队长可以面部色变的站立着。    “香克斯这混蛋……居然朝着小家伙用霸王色！”    “东海……什么时候除了这种怪物啊！”    “让人刮目相看啊！不过这小子还是乖乖晕倒吧。”    ……    他们脑海中闪过一些感慨，显然已经看到了唐神的下场。    香克斯最强大的并非是剑术，而是他的霸气！恐怖的三色霸气，修炼到了极致，也是为什么作为最后晋级的四皇却依然无人敢惹的原因！    四皇之怒！    恐怖如斯！    不过在红发海贼团这些家伙正打算开口的时候，以本贝克曼为首，这些海贼像是见到了不可思议的事情，一个个愕然地睁大了眼睛。    香克斯也有些失神地死死看着唐神的位置。

正文卷  第170章 身体完全被掏空
     嗡~~~    同样一股惊人的恐怖波动出现，但这次是以唐神为中心扩散！    无形的冲击波瞬间席卷了四周，和香克斯的霸王色霸气碰撞在一起，发出让人震撼的恐怖威压！    原本唐神的霸王色不会这么提前出现，上次出现也是因为徒弟的意外，不过这次在体力耗尽，香克斯的霸王色牵引下，顿时提前爆发而出，积累下来的霸王色，一时间还有点平分秋色的感觉。    本贝克曼面色微变。    耶稣布摇摇j坠。    红发海贼团的成员再次倒了一半，只剩下寥寥几个实力强大的队长！    巴基等人当场晕厥。    花花公子号上的克洛惨白着脸，还顽强的保留着一丝意识，克洛的意志力，远超普通海贼。    “卧槽！霸王色！”    “竟然也是霸王色！”    “百万人中才有一人的霸王色！！”    “竟然……竟然挡住了香克斯的霸王色冲击！！”    ……    红发海贼团的震惊无以复加，做梦也没有想到在这东海上居然还可以遇到足够百万人中才有一人的霸王色霸气，而且还是在一个如此小的家伙什么！    两股恐怖的气势，宛如两头洪荒巨兽遥遥对峙，哪怕只是短短的一秒钟，也足以让处于气势中的这些人心中掀起惊涛骇浪。    “叮~~~【霸王色霸气】自动进阶【入门】。”    “叮~~~【剑术天赋】+20。”    系统提示音忽然响起，唐神也是一愣，这还真是意外之喜，随即而来的是，全身像是被掏空了的感觉，尤其是在身后那道恐怖的霸王色冲击后，加上消耗一空的体力，他瞬间眼前一黑，栽倒在地。    香克斯，“……”    红发海贼团成员，“……”    花花公子号唯一保留意识的克洛，“……”    突如其来的安静。    所有人的目光死死的看着唐神的身上，这些红发海贼团的成员此刻的眼神绝对不是之前那种轻松玩味，在之前就像是大号来到新手村，带着前辈的自傲和装bi范，可是现在……突然在新手村中发现一个足够未来可能会威胁到自己老大的家伙。    这些眼神中有忌惮、羡慕、隐晦的杀意等等，但最多的还是震惊！    发自内心的震撼！    这个不知道从哪里冒出来的年轻人居然拥有恐怖的霸王色霸气，而且还如此的不畏生死，在这般年轻的时候居然伤到了四皇。    这是一份足够震惊到整个新世界的恐怖战绩！    绝对是一个让举世瞩目的耀眼天才，真正的天才！    不过天才毕竟是天才，只要死掉……    “如果你想要杀死船长，请先从我的尸体上跨过去！”    p腿依然有些发软，但双手的猫爪已经探出，克洛推了推自己的眼镜，摇摇晃晃地站起来，低声呢喃着，“船长，接下来的战斗，就交给我吧！”    一人直面整个四皇队伍！    在场的这些红发海贼团成员不由得惊了下，看向唐神的眼神变得更加复杂，如此年纪，居然可以让部下有勇气拼死面对四皇的船队，这种家伙……已经不是天才可以来形容。    “哈哈哈~~你小子！还真是令人震惊啊！如此年轻觉醒霸王色霸气！已经很久没有见过了。”    忽然响起的大笑声让所有人紧绷的神经松了下，香克斯将西洋剑插回了刀鞘中，带着赞赏之意看着克洛，“不愧是罗杰的船员，相信不用多久，在新世界也可以听到你们的名声！这场比赛就此结束吧，伙计们，我们是不是该开个宴会来庆祝下？？”    朝着身后的这些红发海贼团大笑着，香克斯再次恢复了往日那个平易近人的状态，直接一把揽住身后本贝克曼的肩膀，拉着一群人准备开酒会，顺便还没有忘记转头看向克洛，“让你的船长和这些同伴好好休息下吧，今晚可是有我们的聚会，别忘记了来参加，哈哈哈~~~”    明白了船长的决定，红发海贼团的那些家伙也顿时发出友好的笑声，既然香克斯这么决定了，那就这么决定吧！    看到红发海贼团这些家伙一个个忙着准备聚会，克洛浑i身已经被冷汗shi透，终于无力的坐在地上，心脏砰砰砰狂跳。    傍晚。    红发海贼团的船只和花花公子号一同停泊在海面上。    唐神终于睁开了沉重的眼皮，浑i身无比的酸痛。    “你醒了？”    一睁开眼，映入眼帘的赫然就是坐在床边的诺琪高和娜美、可雅，三女俏脸上都写满了担忧，可雅的一双白皙小手还放在唐神的手臂上，依靠这恶魔果实附带的部分治疗之力在不停给唐神治疗。    而诺琪高也是无比的担忧之色，娜美撅着小i嘴露出一丝嗔怒，不过微红的眼眸却告诉唐神，在他昏迷的这段时间三女内心一定是焦灼不安的。    “嗯，我输了吗？”    微微点头，看着三女露出一丝平和的笑容，唐神撑起了身i体，斜靠在床背上，双臂依然有些剧痛。    他诧i异的发现，自己的属性表中多了几个东西。    【霸王色霸气】入门、【剑术天赋】+20、【来自红发海贼团的尊敬】+30、【香克斯友好度】70。    “罗杰混蛋！你是真的想死吗？到现在还关心战斗！你居然和四皇香克斯战斗！！以后要是再做这样危险的事情……”    一听到唐神还关心战斗，娜美顿时气恼不已，尤其是在从克洛口中后来得知了四皇的强大级别后，更是吓得不轻，想要威胁下唐神，可是被唐神笑着看着后，声音越来越小，最后变成。    “要是……要是再这样，我就不给你洗内裤！！混蛋！！”    唐神心中有些好笑，娜美桑什么时候把洗内裤都当成了威胁。    “没事就好了，他们的船医说你的手臂不会有问题，只需要安心静养，罗杰……下次、下次战斗我能和你站在一起吗？”    紧咬着红i唇，诺琪高美眸发红，目光决然的说道。    听到这话娜美愣了下下，可雅也愣住了，还有唐神。    诺琪高……是个固执而体贴的女孩啊！    唐神心中一阵感动，笑着轻轻捏了捏她漂亮的下巴，惹得诺琪高俏脸一阵绯i红，“当然不可以，战斗可是男人的事情！”    “这混蛋……”娜美嘟囔。    “罗杰先生……”可雅感动。    三女正想要说些什么，不过管家克洛已经快步走了过来，此刻他看向唐神的眼神已经完全发生了变化。    如果是之前跟着唐神是因为梦想的唤醒和对未来的不甘心，但此刻，唐神从他的眼中清晰的看到了敬畏……彻底的敬畏。    “船长！很快就要聚会了，香克斯邀请我们的人参加，顺便想要谈下关于赎回巴基的事情，您看？”

正文卷  第171章 要给我们一点面子
     “哦？”    没想到香克斯这家伙这么重情义，还惦记着老伙伴巴基，唐神不由得露出一丝笑意，“当然去，四皇的宴会可是很难的的，到时候我们去新世界也好吹嘘，老子可是跟四皇吃过饭的人，要给我们一点面子！！”    娜美，“……”    诺琪高，“……”    可雅，“……”    克洛，“……”    船长不可怕，船长耍流氓才可怕，唉。    宴会在热烈的气氛中举行。    “哈哈哈哈~~~罗杰，没想到香克斯会被你击伤！来，干了这杯！太帅了！！”    咬着鸡腿，穿着白绿条纹的胖子大笑着。    “啧啧啧，了不起啊，这么小的年纪就拥有了霸王色霸气，我那小家伙现在还估计在村子里面吹牛bi呢！”    耶稣布大笑着也朝着唐神敬酒。    “实在是厉害，香克斯，你可要加把劲啊，罗杰兄弟，没准十年以后你也会成为四皇，到时候可别忘记了我们啊！！”    ……    红发海贼团的这些成员显然都是那种豁达开朗之辈，在认定了香克斯的态度后，更是直接把唐神当做朋友看，一个个友好到不行，并且在这一战之后更是平辈相交。    “看吧，这些家伙，不知道又把我卖了多少回唉。”    香克斯也拧着酒盅过来，脸上还有醉酒后的酡红之色，两人并排坐在红发海贼船的船首上，迎着风，互相对饮着。    能够和四皇香克斯平起平坐，单单是这份经历就足够让人艳羡不已了。    “罗杰兄弟，这巴基……我真没这么多钱，不然我先欠着你，等以后有钱了慢慢还你？”    有些赧然地看着唐神，香克斯怪不好意思的。    堂堂四皇居然没钱，说出去自己都觉得有点尴尬啊！    “我输给你了，这巴基你带走吧。”    唐神洒然道，没想到和香克斯战斗可以获得剑道天赋的增加，并且还让霸王色获得了顿悟，实在是意外之喜。    不过想想也可以理解，毕竟这家伙可是大剑豪级剑术，巅i峰级的霸王色。    “咳咳，战斗的事情，就算是平手吧，毕竟我的实力原本比你强，如果单论剑术，也许你未必会输。”    认真的说道，两人约定的是剑术比试，如果是单单论剑术，唐神如今的剑术造诣已经绝对不算低，当然，香克斯这么说也只是给大家一个面子。    不愧是面子果实的拥有者，唐神心中感慨着，对这香克斯好感度多了几分。    所以唐神只是淡淡一笑，“你是四皇，你说了算吧，香克斯，相信不久之后，在新世界，我们会再有一战的！到时候你可别放水，而且……这四皇的位置我可是不会手软的！”    “呃……哈哈哈哈哈！！那好啊，我在四皇的位置上等你，等你也来坐坐。”    香克斯好爽大笑不已，痛饮一口，唐神也分毫不让，大口饮酒！    美好的时光总是过的很快。    和红发海贼团相处了两天的时间，对于这些家伙，此刻娜美等人也不再是仇视，毕竟之前大家可是敌人，可是现在，相处久了就明白，原来这些家伙还是蛮友好的。    巴基自然交给了红发，作为补偿红发海贼团一个个裤兜翻了个底朝天，凑了四千多万贝利，感动地巴基大叫着‘香克斯，不愧是老子的好兄弟’……    红发香克斯邀请众人抵达新世界后不妨去他们的地盘玩玩，到时候一定款待！    让娜美等人又惊又喜，惊的是四皇居然邀请自己去聚会，喜的是以后说出去和四皇香克斯是朋友，没准还能唬人……    花花公子号和红发海贼团在东海的相遇也算是告一段落，只是非常不起眼的一件事情，但这次的相遇在未来的海贼世界历史上，被后世的历史学家称之为，“神与皇的第一次会面”，也叫作神始元年。    .......    罗格镇。    位于东海进入颠倒山的入海口，也是扼守着整个东海的咽喉，只要把握住了这里，整个东海的海贼都休想进入到伟大航道。    因而这里常年驻扎着大量精锐的海军，并且也是东海悬赏海贼领取悬赏金的地方。    因为大量的海军驻扎，这一带的法律是整个东海最严厉的，治安自然也是最好的地方，并且作为曾经海贼王罗杰的处刑地，常年会有大量的海贼、游客等抵达这里，所以整个小镇倒也颇为繁华热闹。    一家兵器售卖铺。    作为这里的老店，店铺里面有着数量很多的各式长刀，无论是造型寻常还是古朴怪异的，无论是在外面收购还是老板亲自锻造的，全部一一摆放在店铺***客人挑选。    此刻。    一名身穿‘正义’披风，有着淡淡紫色马尾长发，上身的碎花衬衣纽扣几乎崩开，匈前的规模显得极其壮观，带着素色的手套，紧身牛仔裤更是将她的身材衬托的极其凹凸有致。    一柄长刀斜跨在腰间，那颇为秀气的俏脸上挂着自信和认真的笑容，带着黑框眼镜。    海军上士――达斯琪！    也是这次从本部直接过来，被大将战国安排在这里作为罗格镇重要的海军驻守成员之一。    并且这次驻守在这里最主要的任务就是擒拿住那叫做蒙奇・D・罗杰的家伙，然后顺便处理下这段时间东海冒出的刺头海贼。    不过东海是四海中最弱之海，犯事的海贼也不多，加上罗格镇这一带治安良好，所以来到罗格镇这段时间，只要停止了训练，达斯琪就喜欢将自己的时间花费在走访这些兵器谱上。    毕竟，作为一名真正的兵器爱好者，和历代名刀的骨灰级粉丝，她也算得上是半个专家，而且，挑选到一柄好的长刀对于她来说也是提升实力的一部分。    稍微看了眼这家兵器铺，达斯琪并没有发现什么值得购买的名刀，准备离开。    不过就在她转身的时候忽然停住了，俏脸上有些诧i异。    不远处，一名身材修长，有着一头漆黑头发，健康的麦色皮肤的少年正在兴致勃勃地听着店家唾沫横飞的介绍一柄所谓的名刀。    只是这家伙的模样有些眼熟？    是……他？！    蒙奇・D・罗杰？！！

正文卷 第172章 难道想要泡我？
     “啧啧啧，客人您真是好眼光啊！这可是本店的镇店之宝！良快刀五十工――合一文秀！    这柄刀你看看，这刃口，绝对的削铁如泥！！还有你听听！这可是难的的百炼钢，绝对是极品中的极品！！要不是最近生意不好，我怎么会舍得卖掉这种宝贝！！”    有着酒糟鼻的兵器店老板唾沫星子横飞，夸夸其谈地给唐神介绍，就差不说自己的兵器店天下第一！    “哦？良快刀五十工，合一文秀？真的这么厉害？”    唐神将信将疑地看着这长刀，尝试挥了挥，似乎还行。    “那当然！这可是本店的镇店之宝，至少要200万贝利！少一贝利我都亏本！！”    酒糟鼻老板立马来劲了，凭借着多年经商的毒辣目光，他一眼可以认定，眼前的这个年轻人绝对是难的的肥羊，一定要好好宰上一刀！    “好像……还行。”    至少感觉比自己之前的那木剑要强很多，唐神也没有多计较的意思，“不过两百万贝利有点小贵啊！”    “剑就是剑士的生i命！区区两百万贝利又算的了什么！！”老板立马义正言辞地说着，颇为大义凛然的模样。    唐神也觉得似乎是这个道理，而且最近刚从香克斯那里赚了一大笔，区区两百万贝利倒也算不上什么钱，正准备付钱，酒糟鼻老板已经欢喜的眉开眼笑，不停的搓手。    “慢着。”    忽然兵器架的另外一侧响起了一道女声，赫然是在旁边寻找名刀的达斯琪，饶有兴趣地走了过了，立马非常专注地看着唐神手中的这柄长刀。    “这不是良快刀五十工，只是一把高仿品。”    达斯琪推了推眼镜，极其笃定的语气说道。    “嘎？！”    酒糟鼻老板差点就要暴走了，尼玛，刚刚就要到手的两百万贝利，他甚至已经看到唐神准备付钱了。    唐神也有些愕然，不是因为剑的事情，而是……    “真是像啊……这世界上真的有这么像的人？”    眼前的这达斯琪和古伊娜简直就是一个模子里面刻出来的，如果不是孪生姐妹，打死唐神也不信。    达斯琪，“……”    狠狠的瞪了唐神一眼，有些微怒道，“你这家伙，笨头笨脑差点被黑心老板给骗了，而且，不要用这种过时的老套把戏来泡妞？你不觉得很假吗？”    唐神，“……”    老子……老子只是自言自语，还得罪你了？而且，似乎笨的人不是自己吧。    “原来是海军上士大人，话您可不能这么说，小店这绝对是良快刀五十工的合一文秀！如假包换！！”酒糟鼻一听立马不乐意了，拍着匈脯气愤不已。    “这种刀怎么会是合一文秀？而且你看刀身，你的这些都是故意做旧的，逆着光看下，百炼钢打造出的刀刃会有鱼鳞一样规则的细微纹路，可是你这什么都没有，只是一把非常普通的长刀，价值最多两万贝利。”    达斯琪一本正经地说着，还特意仔细地查看了下这刀刃的纹路。    店铺老板此刻的脸色比死了亲爹还要难看，看到达斯琪还在说更是连忙朝着唐神叫了起来，“这位客人你要是想要，我一百万贝利就忍痛卖了！！”    “一百万贝利？”    唐神戏谑地看着这酒店老板，没想到这达斯琪在兵器鉴定上倒是眼光不错。    “这把刀根本不值这么多钱，而且……”    达斯琪很认真的说着，对于刀剑她表现出超乎寻常的固执。    “五十万贝利！这把刀你看这做工绝对是极品中的极品，即便不是良快刀，也是难的的好刀！！”    店家涨红了脸，再说下去尼玛老子这店都不要开了。    “五十万贝利啊？！”    唐神笑着，“还是太贵了，我看一万贝利吧。”    “一万？客人，有没有开玩笑？我这名刀的造价就不止一万，您这可是……”    酒糟鼻老板顿时有些来气了，一把抢过唐神手中的长刀，干脆不卖了。    “听说罗格镇贩卖假货可是要充军的，不知道上士小姐这算不算得上是虚假贩卖？”    笑眯眯着看向一旁穿着海军正义披风的达斯琪，唐神成竹在匈。    “你！我……我这把刀卖给你总行了吧？两万贝利！一分都不能少，少一分我情愿去当海军！！”    气急败坏地将这长刀丢在唐神手中，酒糟鼻今天算是倒了大霉了。    接过了长刀，笑着把丢了两万贝利给这兵器店老板，顺便还朝着达斯琪道了声谢，唐神心满意足的出门去。    “站住！！”    忽然感觉到有些眼熟，达斯琪疑惑的看着唐神的背影，追了上去，“我们好像见过？”    “嗯？拜托！美女，想要追我也要用这种老掉牙的套路好吗？虽然我承认自己长得很帅，可是你这样突然的表白还是很吓人的好不好！”    唐神瞥了达斯琪一眼，意识到这家伙在报复自己的后，达斯琪一下子恼羞不已，绯i红了脸。    “没有别的事情我就先走了，对了，我问下罗格镇的海军支部在哪里？”    走了两步，唐神挠着脑袋又走了回来问道。    “……海军支部？前面直走，那栋最高的建筑，等等，你找海军支部做什么？你……”    达斯琪本来想说为什么这么眼熟，话到了嘴边又咽了下去。    “拿赏金啊，刚在东海杀了个悬赏海贼，听说还是东海最值钱的，过来赚点零花钱。”    唐神拍了拍身上的包裹，阿龙的脑袋多少也是一千多万贝利，本着蚊子腿再小也是肉的原则，当然不会放过。    “领赏金？你直接去海军支部就会有人带你过去，东海的悬赏海贼吗？等等……”    看着唐神的背影，达斯琪忽然美眸一瞪，瞬间想到了什么她终于意识到眼前的这个家伙为什么那么眼熟了。    “又要做什么？难道是想要泡我吗？”    唐神停住叫做，转过身，露出纯洁无辜的笑容。    “这混蛋！”    被唐神的话噎住，达斯琪立马掏出随身携带的那张悬赏令，在瞪大了眼睛看清楚了上面的人和眼前这个家伙后，俏脸冰冷！    “蒙奇・D・罗杰！原来是你！”

正文卷  第173章 你连她的十分之一都不够！
     “呃？是我，怎么了？你该不会是想要逮捕我吧？”    唐神笑着看向翻脸比翻书还快的达斯琪说道。    “毁灭了我们海军东海的的支部，还有勇气来罗格镇领赏，不知道你是有勇气还是愚蠢！”    死死的盯着唐神，达斯琪已经霍然拔出了腰侧的佩刀――花州。    “诶……没想到刚见面就要动手，难道我们就不能坐下来好好的聊下人生，聊下理想吗？世界这么大，何必动刀动枪呢。”    唐神无奈的耸了耸肩。    “不能！”    话音落下。    达斯琪黛眉竖起，佩刀花州已经横斩而至。    “啧啧啧，力气还真大啊！”    扬起了刚刚买的这把长刀，连刀鞘都没有打开，唐神已经轻易挡住了达斯琪的攻击。    现在的达斯琪单论剑术恐怕还古伊娜都还比不上，而半年前唐神就已经是古伊娜的大哥，区区的海军上士，只要唐神愿意，随时可以解决。    “你！用不拔剑来羞辱我吗？我会让你明白小看人的下场！”    娇喝一声，达斯琪猛然握住了长刀，一股凌厉的气势扩散开。    唐神眼神骤然一凝，没想到达斯琪如今区区一个上士就能够使用气势压迫？虽然现在还很单薄，但让唐神明显感受到了一丝剑压。    仿佛和手中的长刀凝为一体，达斯琪整个人气势猛然一涨，猛烈挥舞出去的长刀撕裂空气，发出刺耳的音爆声，更是出现了一道道斩击气劲！    “斩时雨！！”    娇i喝一声，达斯琪更是趁着唐神被她斩退的刹那，猛然高高跃起，高举着长刀，黑框眼镜下是击败对手的决然和坚定。    宛如狂风暴雨般的攻击从天而降，速度快若奔雷！    实在难以想象达斯琪这么娇弱的女孩可以发出如此猛烈的攻击！    唐神微微的错愕！    嘭！    嘭嘭嘭！！    ……    密集的撞击声响起，达斯琪的攻击迅速将唐神笼罩，强大的斩击落在地上更是斩出一道道深深的沟i壑。    烟尘四起！    周围的居民纷纷躲开，这种海军和海贼的战斗时常有发生，生怕殃及无辜。    “呼呼~~~狂妄的家伙，你还是乖乖……”    喘着粗气，达斯琪匈脯剧烈起伏，光洁的额头上满是细密的汗珠，现在的她还难以持久承受斩时雨这种剑术的消耗。    不过她坚信，中了自己如此密集的攻击，即便是赏金五百万贝利的家伙也一定会受创不轻！    烟尘缓缓散去，在看清楚了里面的身影后，达斯琪的声音戛然而止，她美眸大瞪，错愕无比的看着里面依然毫发无伤的唐神！    不止是唐神自己毫发无伤，甚至连他周围方圆一米的地面都光洁如新，周围的地面已经被达斯琪斩的四分五裂，所有的攻击全部被唐神用刀鞘挡了下来！    一招不露！    “可惜……力道不错，爆发不错，就是，难道你的老师没有教过你，杀人之前，要留三分力吗？”    铮~~~    长刀微微一抖，抵挡了诸多攻击的刀鞘登时四分五裂开，而唐神更是出刀如电，快的惊人，直刺达斯琪。    回过神来的达斯琪立马脸色剧变，猛然握住了长刀想要抵挡，可是惊骇地发现因为刚刚使用斩时雨导致如今她四肢都有些疲软，连原本可以做出的动作都已经变形。    嘶啦――    冰冷的长刀几乎是贴着达斯琪的脸i颊擦过，贴着那白皙的玉颈，更是划出了一道浅浅的伤口，鲜血顺着伤口低落。    达斯琪精致在原地，扬起的手保持着阻挡的动作，可惜慢了一步！    瞳孔扩张，心脏几乎都停止跳动，她死死的看着眼前的长刀。    一缕淡紫色的短发缓缓飘落，只要唐神的手稍微动一下，她颈部大动脉就会立马被切断，生死悬于一念之间！    “……”    突如其来的冷场，死一般的寂静。    “有点饿了，先吃饭，以后有空再玩。”    笑了笑，收回了刚买的长刀，唐神又特意跑回去找老板补贴了个刀鞘，才心满意足地从石化状态的达斯琪旁边经过，美滋滋地朝着街道远处的酒吧走去。    “等等……”    看着眼前越走越远的背影，达斯琪终于颤i抖着开口，眼眸中满是羞辱、愤怒、劫后余生的……惭愧？还是对眼前这年纪相仿家伙剑术的震惊？    唐神脚步停住。    “为什么……为什么不杀我？一个海贼居然放过了海军，这是笑话吗？还是说你打算让我成为海军的耻辱？如果是这样！我会自己解决掉这耻辱！！”    眼眶微红，紧咬着红i唇，达斯琪猛然握紧了自己的长刀花州，如果这家伙是故意羞辱自己，那只有带着正义的耻辱死掉！    “呵呵，想要自杀？”    唐神没有回头，只是语气出奇的平静的冷淡，“我说过，你像我认识的一个人，可你比她脆弱太多了，甚至连十分之一的坚强都没有。仅仅是一次失败被伤了自尊？那我还真想说你真是娇弱啊！这么娇弱的海军，哪怕是苟且活下去，将来也不会有任何作为！    所以，如果你想要自杀，那请便。    还有，正义是什么？海军就是正义海贼就是邪恶吗？所谓的正义不过是强权者虚伪的遮羞布罢了！”    冷笑了几声，唐神连头也不回直接朝着远处而去，留下在原地怔怔失神的达斯琪。    正义是什么？    强拳者虚伪的遮羞布？    她头一次从海贼的口中听到这种话，内心的震撼无以复加，还有这家伙刚刚说的自己脆弱……    可i恶，为什么！为什么面对这家伙会让自己如此绝望！！    对方甚至连一招都不要就足够灭掉她所有的尊严，在绝对的实力面前，尊严脆弱如纸！    “她叫什么？！你这个混蛋，蒙奇・D・罗杰！！”    歇斯底里的叫唤着，达斯琪热泪盈眶，此刻对于唐神口中那个‘她’满是好奇、不甘心、不服输！    “古伊娜！未来世界最强的大剑豪！！没有之一！”    唐神的声音留下，人影渐渐消失在了街道的尽头。

正文卷  第174章 算了，还是个孩子
     罗格镇海军支部。    悬赏令事务部。    显然来这里兑换赏金的人不少，有支部海军、海贼猎人，甚至也有一些不知名的海贼，此刻却和睦相处，热闹不已。    “这是老子刚刚斩杀的高达一百万贝利的人头！哼！以后你们有什么好事情记得告诉我！海贼猎人，玫瑰枪神杰斯！”    一名扛着狙击步枪，腰间挎着一柄长刀的海贼猎人得意大笑着。    周围立刻响起一阵羡慕声。    “好厉害！这家伙居然杀死了赏金一百万贝利的海贼！”    “玫瑰枪神杰斯啊，听说这家伙在东海赏金猎人中可是排名非常靠前，不仅擅长枪法，而且剑术也惊人！”    “唉，羡慕嫉妒恨啊！”    ……    旁边的那些海贼猎人纷纷哀嚎着，显然在东海这种鸟不拉屎的地方能够碰到百万贝利的海贼，那不止是实力的代表，也是运气的代表。    要么海贼太强，根本惹不起，要么赏金很低……连路费都不够。    这年头，当赏金猎人也是高危不赚钱的职业啊。    接下来唐神还看到一些人陆续去领了赏金，什么八十万贝利、五十万贝利的海贼之类，甚至还有个村妇杀了个赏金50贝利的海贼……    终于，在等了大概十几分钟后，轮到了唐神。    噗通！    包裹着阿龙人头的黑袋丢在了海军工作人员的办工桌上。    “听说值一千五百贝利……好像是这么多，换钱。”    唐神直接大马金刀地坐在了凳子上，坐等发钱。    海军工作人员，“……”    赏金猎人，“……”    海贼，“……”    整个区域突然安静了下来，所有人瞪大了眼睛看着唐神丢出去的包裹。    “价值一千五百万贝利的人头？？这小子怕是过来闹事的吧？”    “开玩笑！一个毛都没有长齐的小家伙能杀死的一千五百贝利的人头？”    “话说这东海最强的海贼……好像也才一千五百万贝利吧？难道他杀了……阿龙？！”    “这里还是海军的地盘，你这混蛋不会是过来捣乱的吧！！”    ……    对于唐神的话，显然在场的这些人都不相信，如今整个东海为人所熟知的赏金一千五百万贝利海贼，只有阿龙！    可阿龙是谁？    那可是海军支部接连安排了多支队伍过去还依然无法解决的恐怖存在，现在被这毛头小子杀了？这不是笑话吗？    “小鬼，我劝你想要出名也要想个像样的法子，这种只会自讨苦吃。”    刚刚的那玫瑰枪神杰斯皮笑肉不笑地走了过来，戏谑道。    “快点换钱，我还等着去吃饭，都快中午了，没钱吃饭！”    唐神懒得理睬这家伙，刚刚走到餐馆才发现自己没带钱，早知道让娜美或者可雅陪着过来好了，堂堂的船长吃饭没钱，估计要是传出去恐怕会被娜美那丫头笑好几年。    “你！”    负责接待的海军有些坐不住了，想要当场喷人。    旁边一名年纪大一点的海军轻轻提醒了下他，“算了，还是个孩子，就当他闹着玩，看看这小鬼给我们拿了什么东西过来。”    听到这话，这海军才冷哼一声，不耐烦地将那包裹打开，周围那些讥笑的海贼猎人也饶有兴趣的看了过来。    毕竟这赏金兑换处，之前也就发生过有些小鬼拿着什么杀死的猪头狗头过来骗钱，结果全部被送回去教育了一顿。    包裹打开，一股血型之气立马传来。    让在场一些是不错的家伙眼神一震，打开包裹的年轻海军士兵也愣了下。    咕咚一声！    一个圆滚滚的东西从里面掉了下来，青色皮肤，还有干涸的血迹，在看清楚了这东西后，所有人像是见鬼了一样的表情，眼睛珠子瞪圆了，无法置信地看着唐神。    “这……这怎么可能！”    “这是……东海赏金最高的、鱼、鱼人阿龙！！”    “绝对不会是真的？我上个月还看到阿龙海贼团的人……”    ……    海军和海贼猎人都倒吸一口凉气，感觉浑i身鸡皮疙瘩都起来，尤其是看到阿龙死不瞑目的眼神，更是心神大震，所有人眼中都写满了难以置信。    “怎么了？我亲自斩下的脑袋，不会有假的吧？还是说放了这么长时间有些变质了？认不出？”    看着木然状态的海军，唐神不由得皱起眉头提醒道。    “啊？！！”    回过神来的海军被吓了一跳，对于这些海贼他们有一套特别的鉴定技术，别说腐烂了，就算是只剩下骨头也能鉴定出来，眼前的这头颅绝对是如假包换的阿龙脑袋！    东海赏金最高的海贼……竟然死了？    而且还是死在这年轻的小家伙手中？    海军此刻看向唐神的眼神完全变了，从之前的轻蔑换成了恐惧、忌惮、疑惑、还有深深的敬畏。    “不不不！认得出认得出，这、这这这是……赏金海贼阿龙！只是……咕噜……”    狂吞了一口口水，旁边年长一些的海军强自镇定道，不过他还是有些无法相信眼前的这少年可以击败阿龙，还亲手斩掉了对方的脑袋，迟疑了下，他试探道，“这……这真的是您……亲、亲亲手斩杀的吗？”    所有人的目光都看了过来，包括之前击杀了一百万贝利赏金海贼被众人羡慕的玫瑰枪神杰斯。    “不是我杀的？难道他还能自己把脑袋揪下来给我？”    唐神白了这些海军一眼，什么工作素质啊！    有些不耐烦的道：“快点发钱，我等钱吃饭！！”    听到了唐神的肯定，不啻于在众人心中落下一颗重磅炸弹，在场的海贼猎人、海贼、海军纷纷色变，这少年竟然可以击败阿龙？    “我、我马上去通知支部长，让让他来鉴定下，没问题就马上给您发悬赏金！”    年老的这海军连忙说道，甚至用上了‘您’字，只要有足够的实力，无论在哪里都会受到尊敬！    这是铁律！    至少眼前这个少年如果真有他所说的实力，那么在场的这些人恐怕加起来都不够人家一只手打！    想到这里海军更是后背被冷汗shi透，在得到唐神眼神准许后快速离开。    而就在这海军离开一会儿后，人群中的忽然响起了一道惊呼。    “你！你这家伙！！你是海贼！赏金海贼！！”

正文卷 第175章 拔枪了，就要杀人
     “嘎？”    这句话立马吸引了所有的注意力，包括正在震惊中的年轻海军和一干海军士兵。    支部悬赏兑换处有个规定，海贼猎人可以来、海军可以来、甚至海贼平民都可以来，唯独……赏金海贼不能来，因为赏金海贼就是被政府通缉，犯了事的海贼，来这里立马要抓！    “你是政府刚刚下达了通知的赏金海贼！蒙奇・D・罗杰！！悬赏金额５００万贝利！！”    发出惊呼的是之前的玫瑰枪神杰斯，他死死的盯着唐神，更是猛然从上衣口袋掏出一张崭新的通缉令，上面赫然是唐神的图像。    “该死的家伙！悬赏海贼竟然敢来这里！！”    反应过来的年轻海军立马尖叫了起来，登时旁边负责安全工作的十几个海军立马围了过来，黑洞洞的长枪更是直接指着唐神。    “让我来！我说怪不这小子这么嚣张，原来是刚刚出名的悬赏海贼！本大爷正好没有找到合适的对手！！我看这阿龙的脑袋不过是被他偷袭或者运气好捡到的吧！！”    人群中玫瑰枪神一声怒喝，大义凛然地站了出来，手中的狙击枪更是直指着唐神。    “赏金５００万贝利！怪不得，有点本事，看这一刀的痕迹，明显是阿龙没注意的时候被斩杀！”    “小子！这次你怕是走错了地方，在这里别说你区区五百万！就是五千万也要跪着死！”    “哈哈哈哈！！运气真不错！！杰斯，让我们见识下你的实力吧！！”    ……    在场的这些赏金海贼、海贼纷纷兴i奋了起来，原来眼前的这小子就是刚刚被通缉的海贼，不过看他这么年轻，即便是有点本事又能有多少？    再加上这里可是罗格镇海军支部！整个东海最安全的地方，哪怕是三千万贝利的海贼过来也绝对翻不起浪花！    既然有赏金猎人愿意出手，海军们也自然乐的省事，毕竟安全第一嘛。    唐神有些无奈，尼玛的，老子到现在别说吃饭，连热水都还没有喝上一口，来换个零钱就被这些蠢货给围住了？    虽说是金子去哪里都会发光，可是这种苍蝇太多也坏了心情啊！    “怎么了？吓怕了？不敢说话？小子，告诉你，乖乖缴械投降，也许本大爷可以给你一个痛快的！”    玫瑰枪神杰斯看到唐神没有反应，更是得意无比，那透视镜正瞄准了唐神的脑袋，这么近的距离，他敢保证，哪怕是一只苍蝇飞过，说阉掉ＪＪ，绝对不会阉掉大腿！    “……你们这里有地方洗澡吗？”    唐神站了起来，脸上带着纯洁的微笑看向旁边紧i张不已的年轻海军，非常礼貌的问道。    “嘎？”    这是啥情况?    海军愣了下，一时间不知道唐神这是什么意思？    “这些苍蝇太多了，我怕到时候脏了我衣服，而且大家都是文明人，动刀动枪什么的实在是不礼貌。”    唐神解释道。    海军，“……”    赏金海贼，“……”    玫瑰枪神杰斯，“……”    所有人眼中的怒火直线飙升！    这尼玛！！    这话的意思是看不起老子咯？！    大家都反应了过来，为首的玫瑰枪神杰斯更是愤怒的扣下扳机！    砰――    狙击枪的巨响传来，唐神背后的墙壁硬生生被炸开一个大洞，而唐神……    依然完好无损。    “怎么……回事？”    玫瑰枪神瞪大了眼睛，自己明明瞄准了这家伙，可是子弹好像是……贴着他脖子飞过？差了一厘米？    “不会吧！卧槽，你这枪法真是垃圾啊！”    “还玫瑰枪神，玛德，这么近的距离一个人都打不死！”    “看老子的！！”    ……    一群海贼猎人都叫嚷了起来，显然没料到杰斯这家伙这都能打偏，这尼玛不会是肾虚抖了吧！    看着眼前这些兴i奋冲冲，一个个眼睛里面写满了钱的家伙，唐神低低叹了口气，“真是倒霉，这种费力不好的事情下次可别找我啊！”    说完。    身形消失在原地。    噗！    拿着大砍刀冲在最前面的海贼猛地脖子飞溅出一条血线，他的脑袋和身i体分家，半空中，坠落的脑袋还错愕的看着那熟悉的身i体。    噗噗！    身后的几名海贼猎人匈膛爆血，整个被切成两截。    噗噗噗！！    前面冲锋的这些海贼猎人就像是被风吹倒了一般，诡异的一排排倒下去，鲜血狂涌，一瞬间将整个偌大的大厅都染成了血腥之色。    短短三分钟。    所有的赏金猎人、海贼全部倒下，唯独剩下正中间握着狙击枪发呆的玫瑰枪神杰斯。    “……”    他张着嘴想要说什么，却什么也说不出口，脸色煞白如纸，噗通一声，带着无尽的恐惧，整个变成碎块跌落在地，死的不能再死。    海军，“……”    集体愕然。    唐神缓缓转身，握着带血的长刀，目光平静如水，安静的看着他们。    仿佛是被死神盯住了一般，在场的这些海军瞬间亡魂大冒，汗毛都瞬间倒竖了起来，尤其是正对唐神的那年轻海军。    浑i身颤i抖如同筛糠一般，嘴唇哆嗦着想要开口，最终噗通一声一***瘫软坐了下去。    周围的那些海军吓得腿软到不行。    “我、我我我……”    年轻海军想要解释什么，然而唐神已经面带微笑缓步上前。    “嘘！”    做了个噤声的手势，在场的这些海军士兵都感觉自己灵魂都快要被吓出来了，这尼玛几分钟时间……杀光了一屋子人，而且还都是实力不菲的赏金猎人！    而且更加让他们无助绝望的是，眼前的这家伙至始至终都没有表现出一份手软、兴i奋或者恐惧，永远的平静，仿佛杀人和吃饭喝水没什么区别。    “枪拔出来了，可是要杀人的，所以，你们还有最后一次机会，要好好珍惜，不要打偏了。”    笑着看向这些海军士兵，唐神缓缓的扬起长刀。    砰！    哆嗦中枪声响起，而唐神也瞬息消失。    在场的这些海军在短短一息的时间，所有人额头全部出现一条细密的血线，瞪大了眼睛，带着无法理解的表情倒地。    偌大的大厅中，只剩下唐神一人。    此时，脚步声从外面响起。

正文卷 第176章 上校斯摩格
     “斯摩格上校，就是这蒙奇・D・罗杰击杀了阿龙，他正过来领赏，我们要不要？”    年长的海军一边擦着额头的汗珠一边紧i张道。    “可是上校……这蒙奇・D・罗杰，他不是坏人。”    刚刚回到支部的上士达斯琪替唐神辩解道，此刻她看起来也紧i张不已。    在经历了和唐神的战斗后，达斯琪忽然觉得，也许正义并非是表面的那么简单，当初这家伙明明可以杀掉自己，可是为什么要放了她？    “哼！达斯琪！在这片海洋中，若无法向上攀游，就只有往下沉沦，是要前进或是溺死，就得看自己的选择。既然这么不甘心，就变的更强！海贼如果不死掉，这片海洋永远得不到安宁！！”    一头银发，叼着两只雪茄的斯摩格冷冷看了达斯琪一眼，冷哼一声直接大步朝着悬赏大厅走去。    达斯琪只能银牙紧咬，心中对唐神感到一丝的愧疚，跟了上去。    一推开门。    立马迎面一股刺鼻的血腥味道传来，刚刚踏进门的斯摩格等人当场表情一滞，死死的盯着眼前的一幕，跟随而来的那些海军中有些胆子小的更是干呕起来。    达斯琪俏脸煞白，年老的海军一下子面如土色。    眼前。    赫然是一地的残肢断体，之前那些还活生生的海贼、海贼猎人、海军全部倒在地上，而唯独一个有着黑色头发、脸上挂着清澈而纯洁笑容的少年正在那惬意地自斟自饮着。    “等了这么久，你们终于来了。”    看到斯摩格的到来，唐神站起身伸了个懒腰，微笑道。    “你？！！蒙奇・D・罗杰！”    斯摩格瞬间眼睛瞪圆，牙齿差点将雪茄咬断，更是直接一把握住了自己随身的武器，海楼石十手！    “罗杰！你为什么要？！”    达斯琪也无法置信地捂住小i嘴，刚刚还在担心斯摩格会为难唐神，可是现在……猎人的猎物的角色似乎变换的有些超乎想象。    “啊――恶魔！！”    “天啊！他究竟杀了多少人？我的兄弟！！”    “杀死这个恶魔！斯摩格上校！！”    ……    反应过来的这些海军已经怒不可遏，一阵齐刷刷的抬枪声音，密集的枪管对准了唐神的位置。    而就是这个抬枪的动作，让唐神下意识的眼睛眯了下，一缕寒芒一闪而逝。    只是被唐神这么看了眼，在场的这些身经百战的海军一下子如坠冰窟，一股惊人的冷意从头顶凉到了脚底板，仿佛一瞬间他们什么都被看透，仿佛一个眼神……就已经让他们死掉了数十次！    浑i身血液都被冻结的恐怖感，难以形容！！    斯摩格也瞬间眼神变得无比锐利起来，整个人气势猛然一振，低哼一声，将那些陷入恐惧的海军士兵拉了回来。    回过神，这些海军士兵惊骇的发现自己后背已经shi透，看着地面上那些被切断的枪管更是心脏紧缩。    “抬枪可真是一个不友好的动作啊，毕竟枪抬起来就是要杀人的，而他们似乎就不太懂这个道理。”    唐神嘴角扬起一丝弧度，冰冷的目光看了眼地面上的这些尸体。    所有握着枪的这些海军都感觉浑i身冰凉，握着枪的手更是下意识的发软，枪管齐刷刷地垂了下来，不敢和唐神对视。    斯摩格更是心惊无比。    要知道当初在和战国领命的时候，他对这所谓的赏金500贝利的海贼蒙奇・D・罗杰，只是当做一个笑话。    可是在他亲眼看到了这家伙，看到了唐神在尸山血海上还如此淡定从容之后，他恍然明白，自己犯了一个大错！    远远低估了唐神的实力！！    此刻绝对是自己一生中最危险的时候，直觉这么告诉斯摩格，紧咬着雪茄的他目光更是不敢离开唐神一眼，朝着旁边的达斯琪等人吩咐道：“你们退出去，现在的局面已经不是你们可以应付！”    “可是……上校！！”    达斯琪神情挣i扎着，在她看来唐神和斯摩格都是值得珍惜的朋友，但现在这个局面让她无法抉择。    “这是命令！”    斯摩格沉声冷喝道，“快点滚出去，达斯琪！如果你不想死在这里的话！！”    “斯摩格上校，我们马上联系本部安排支援！！”    意识到不妙的年老海军颤声道。    “不必了！你们所有人都给我滚出去！蒙奇・D・罗杰，这是属于你和我之间的战斗，不必牵扯到其他人，对吧。”    死死的盯着唐神，即便还没有开始战斗，斯摩格已经感觉到自己握着十手的手心密布汗珠。    眼前这家伙给他的压力竟然如同本部将军！    如果不是亲自接触，斯摩格绝对无法相信为什么一个少年就会给他这么强的压力，而且他十分明白，地上这些尸体是极快的斩击造成。    只要双方开战，以如今这局面，恐怕除了他以外，所有人的部下绝对没有存活的理由！    所以，无论唐神如何选择，他都要将唐神留在这里！！    “上校！！”    那些海军无不错愕，又是感动，一个个一咬牙纷纷后撤。    达斯琪更是深深的看了斯摩格一眼，而后幽幽的目光落在唐神身上，仿佛是鼓起了全身的勇气，咬牙开口道：“蒙奇・D・罗杰！求你！求你不要伤害斯摩格上校！无论如何……”    话没有说完，已经被一众的海军强行带了出去。    看着这些顺利撤离的部下，斯摩格终于长长舒了口气，目光变得镇定了很多，注意力全部集中在了唐神身上，带着一丝疑惑和警惕道：“为什么？不选择攻击？”    “杀掉他们吗？海军不值钱，况且，那个叫做达斯琪的女孩，像我的一个朋友。”    唐神微微一笑道。    “……”    斯摩格愣然，旋即眼神一冷，十手抬起，“我不知道你是何勇气敢直接挑衅海军支部，但看在你刚刚的份上，我可以留你一条命，但会亲手把你送到因佩尔监狱！”    “是吗？斯摩格上校还真是自信啊！”    笑看着这家伙，唐神歪了歪脑袋，“不过我要是赢了，作为代价，就麻烦你帮我兑换这阿龙的赏金，另外……我会试试看斩下你的脑袋！”

正文卷 第177章 唐神VS斯摩格
     “斩下我的脑袋？虽然你年纪不大，但是口气很大。”    斯摩格咧嘴冷笑，喷出一口白烟，握紧了手中的十手，“尤其是这种笑容，让我很不爽！”    眼眸骤然一冷，斯摩格身形骤然发动，拧腰错身，隔着数米猛地一拳就朝着唐神的方向轰来。    白拳！！    手腕完全变成了烟雾状态，像是喷射i出去的拳头一般，发出沉闷的轰隆声。    嘭――    闷响传来。    拳头轰然砸在了唐神横着的刀鞘上，强大的力道硬生生让唐神朝着后方移动了一段距离，鞋子和地面更是擦出两道浅浅的沟i壑。    “好可怕啊！海军本部上校的实力果然强大！”    唐神故作惊惶地叫着，不过身上却连一片衣角都没有撕裂，还有其脸上灿烂的笑容。    “这混蛋！还真是令人火大！”    低哼一声，斯摩格眼中怒意上涌，“现在可才刚刚开始，不要高兴太早！”    白蛇！！    砸在唐神刀鞘上的拳头直接破碎，化做了大量的浓郁白烟，在空中凝聚成为一条狰狞的巨蛇，张开那锋利的巨口朝着唐神一口吞噬而来！    “自然系恶魔果实吗？还真是有趣啊！”    堪堪避开了这迎面轰来的白蛇，唐神跃到了后方，而白蛇轰击中的位置直接像是被炸弹轰击过。    看来这烟雾果实即便是自然系，这攻击力确实……不咋样。    “有时间在这里评价我的攻击，你还不如想想怎么逃出去吧！”    死死的看着唐神，斯摩格感觉自己的自尊受到了挑衅。    身为海军本部毕业的高材生，加上具备这烟烟果实，顶级的自然系，所以年纪轻轻的他就被委以重任，只是因为性格太过于独行，固执，导致一直不能升迁，所以在上校这位置上已经呆了很多年头。    对于海贼他向来是嫉恶如仇，包括眼前的唐神，虽然看起来眉清目秀、人畜无害，但既然被海军通缉，那自己绝对会尽全力拿下他！    白烟发射器！    斯摩格的p腿霍然化作了浓郁的白烟，猛然朝着身后喷射，而他的速度也瞬间暴涨到了极致，几乎只看得到一道白影从空中疾驰而过。    门外缝隙。    达斯琪和诸多海军士兵死死的看着里面，在他们心中，斯摩格几乎是无敌的存在！    至少在东海罗格镇是这样，有着‘白猎人’称呼的斯摩格几乎是海贼的克星，尤其是那些难缠的恶魔果实能力者，都被这位铁血上校强硬的扭送到因佩尔大监狱！    可是在这里！    达斯琪心中却从未有过的紧i张，光洁的额头已经冒出细密的汗珠，因为她的直觉告诉她这场战斗也许……    因为是在这狭窄的悬赏大厅中，对斯摩格来说更为有利，依靠这烟烟果实的特性他可以忽略所有的障碍物，轻松抵达了唐神的面前，并且怒哼一声，身形霍然爆开。    化做无数的白烟朝着四周扩散而去，而这些白烟围绕的中心赫然是唐神！    白蔓！    将身i体化做烟雾藤蔓来捕捉对手，加上本体隐藏在烟雾中，依靠海楼石十手出其不意的攻击，往往无往不利！    “小鬼，你下辈子还是老老实实在因佩尔度过吧！”    冷笑声从白烟中传来，在烟雾中唐神能见度不超过一米，视野中完全是白茫茫的一片，但他的脸上却看不到任何的慌张，反而嘴角勾起一丝微微的笑意，手握着长刀岿然不动。    嗖！    一道白色的藤蔓从烟雾中激射而出。    速度极快！    直刺唐神！    嘭！    刀光闪现！    瞬间击溃了这道烟雾藤蔓。    嗖嗖！！    嗖嗖嗖！！    嗖嗖嗖嗖！！    ……    四面八方都是白色的藤蔓激射而出，宛如有灵性一般从各个角度偷袭，只要对手一个大意就能死死捆住。    但让人惊奇的是唐神依然只是站立在原地，手中的长刀有着一种诡异的美感在跳动，时而横斩，时而竖劈，时而一挑！    精准到令人发指！    最简单的基础剑术！    任何一击都击溃一条白烟藤蔓，看的在烟雾中的斯摩格也一阵心惊。    不愧是战国钦点的通缉海贼，这小鬼如此年纪就有如此恐怖的剑术造诣！    而且更加让斯摩格感到无比忌惮的是唐神的眼神，至始至终都平淡如水，嘴角一直挂着淡淡的笑意，无论是刚刚杀了近百人，还是现在面对自己的生死战斗，一如既往的平静。    那种感觉……    让人觉得眼前这个家伙好像是把死亡看作是――归宿？    “给我跪下吧！”    忽然低喝声从白烟中响起。    但比低喝声还要快的是一道海楼石十手，那造型椭圆的十手此刻却如同最锋利的长枪，刺穿空气，发出刺耳的尖啸声，瞬间已经抵达了唐神的眉心。    只要被击中，唐神毫不怀疑依靠这十手的恐怖力道，绝对可以当场震晕自己，甚至是重伤！    “恐怕不能如你所愿。”    出乎斯摩格意料的，他的脸上闪过一抹惊诧之色。    骇然的发现唐神竟然不退反进，竟然正面迎着他的十手冲了上而，但更加让他惊骇的是唐神的刀更快！    刀鞘瞬间崩碎，亮眼的刀光在空中宛如银丝一般，细微到了极致，可越是这种细微却越是让斯摩格感到一阵心悸，身为自然系烟烟果实的他甚至从中感受到了威胁？    锵！！    震耳j聋的巨响传来。    锋利的长刀后发先至，硬生生斩在了十手之上。    一锐一钝！    此刻却诡异的静止在了原地！    因为撞击的太过于剧烈，刀身剧烈颤i抖着，发出低微的嗡鸣，一道肉眼可见的震动波从撞击的位置传递出去，将周围那些袭击而来的白烟藤蔓瞬间崩碎，所过之处，甚至连桌椅、地板也一寸寸开裂！    而握着长刀的唐神脚底地面直接出现承受不住的蛛网般裂痕，疯狂蔓延。    但是他的脸上却露出一抹笑意，“你输了。”    正处于短暂失神中的斯摩格心中大骇，因为他发现刚刚撞击的产生的波纹竟然瞬间冲散了他白烟的束缚，而且他的瞳孔骤然紧缩，几乎成了针眼般的大小，一道刺耳的摩i擦声响起。    长刀顺着十手直斩而下！    火星飞溅！    目标，斯摩格的脑袋！

正文卷  第178章 杀人是一件麻烦的事情
     “可i恶！”    嘶啦――    斯摩格的低哼刚刚响起，唐神的长刀已经快若闪电一般横斩而过！    瞬间斩断了斯摩格的脖子！    不过……    唐神目光一凝，露出一抹若有所思之色，淡淡看着眼前化做白烟缓缓在另外一处凝实的斯摩格，“不愧是让人艳羡的自然系啊。”    自然系果实可以免疫所有的物理攻击，当然，是在没有武装色霸气的前提下。    刚刚凝聚出实体的斯摩格脸色难看到了极致，他从未见过这种不要命的家伙，见到危险居然冲上来，而且还依靠两人的战斗破坏了他的主动地位，瞬间发动致命的反击！    如此一整串的计划，让斯摩格此刻看向唐神的眼神充满了深深的忌惮和无比的愤懑。    “不过如果你只有这点本事，依靠偷袭和果实能力，那还真是让人失望啊！”    咧嘴一笑，此刻率先出手的却是唐神。    提着长刀，猛地一踏步。    嘭――    地面像是受到什么庞然大物踩过一般，龟裂开一道整整有五米多的恐怖裂纹，而唐神更是身形骤然加速。    同样快到了极致！    如果说斯摩格是依靠白烟喷射来加速到了极致，那眼前的唐神就是依靠纯粹的体术！    “好快！”    斯摩格惊呼一声。    “还有更快的。”    空中传来唐神的戏谑笑声，斯摩格抬起头却赫然只看到一丝银芒乍现。    眼神瞬间惊惧，想要躲避可是已经落下！    嘶啦~~~    一道裂纹出现在斯摩格的额头上，长刀直接斩穿！    “该死的混蛋！！”    伤口瞬间融合，斯摩格愤怒咆哮着，猛地握紧了拳头，拧腰错身，轰然朝着唐神砸去！    嘭！！    砸了个空，而且让人惊惧的是唐神竟然跳了起来，站在了斯摩格的手臂上！    “啧啧啧，可惜，速度太慢了，烟烟果实有些让人失望啊！”    唐神轻笑不已，斯摩格的十手猛地横扫而至，而他已经轻巧的翻身，长刀更是在他十手到来之前斩断了斯摩格的手臂！    脸上露出一丝痛楚之色，不过伤口快速融合。    虽然说自然系可以免疫物理斩击，但是如果是被强行斩断，这种痛楚还是难以让人忍受！    “可i恶的家伙，你以为就凭借着这些可以对付我吗？普通的物理攻击对我是没有用的！只要你体力消耗！那最后站在这里的人一定还是我！！”    斯摩格怒吼着，身为出名的白猎人，他的高傲如他的名声一般响亮。    没想到在这里会被唐神虐着打，可是即便如此，那又如何，拥有者烟烟果实的斯摩格绝对是屹立在不败巅i峰的存在！    “呵呵，这可未必！你不是也很擅长对付恶魔果实能力者吗？”    唐神忽然咧嘴一笑道。    猛然间意识到了一些不妙，斯摩格看着自己十手的右手眼神狂跳。    “不好！！”    直接抽回手臂，朝着唐神砸去！    可是比他还快的是唐神的斩击！    “八十层浪*轻水。”    一声低吟。    唐神的长刀出现宛如水波一般的涟漪，斯摩格一时间有些错愕，在他的视野中出现了大量的长刀，层层叠叠，无法分辨真假。    可是胳膊传来一丝剧痛，细如银丝的剑刃已经将他手臂斩断！    伤口快速融合！    但趁着这修复的一瞬间！    唐神蓦地握住了斯摩格的武器海楼石十手，直接抽了出来！    然后在迅雷不及掩耳之势猛然回抽，直接砸在了斯摩格的喉咙上！    嘭――    “呃！咳咳！！”    斯摩格发出惊怒之声，可是身形完全不受控制地被唐神强行压制倒退，整个人重重的砸在的地板上，因为海楼石十手的缘故，更是导致是他的烟烟果实失去效果，并且浑i身绵软无力！    一脚踏住！    看着地上愤怒挣i扎的斯摩格，唐神嘴角扬起一丝戏谑的笑容，左手十手压制，右手长刀挥下，冰冷的长刃直指着斯摩格的眉心。    斯摩格瞬间僵硬住，脸色难看无比。    “你输了！斯摩格。”    轻笑着，唐神无比的惬意自如。    有着海楼石十手的压制，斯摩格瞬间变得无力，恐怕他做梦也没有想到自己用来制服其他恶魔果实能力者的秘密武器，此刻却成了自己的要命的东西。    “……”    哑口无言，看着眼前的唐神，斯摩格内心泛起一股无力感。    眼前这个家伙是怪物吗？    如此年轻，根本没有接受过海军本部系统的训练，没有吃任何的恶魔果实，单单依靠惊人的剑术和惊人的反应力，硬生生把自己压在地上摩i擦。    输的不冤！    缓缓的闭上了眼，斯摩格绝望无比，“死在海贼的刀下，也许是我的宿命！但我相信！正义也许会迟到，但绝对不会缺席！！这个世界上能够占据主导的始终是正义！！”    他已经明白了自己的下场，堂堂的海军本部上校竟然被赏金五百万的海贼杀了……    恐怕自己死后也将沦为他人的笑柄，可……他心服口服。    “呵呵。”    唐神轻笑一声，长刀斩落。    噗！    闷响传来。    斯摩格脑袋旁边的地板像是豆腐一样被切开。    他睁开眼眸，无比错愕，看到的却是唐神离开的背影。    “为什么……为什么……不杀我？”    他失神喃喃着，被海楼石压制的他完全可以被一刀斩杀，可是对方？他想不明白。    长刀已经重新回到了唐神的腰间，他停在了大门的位置，没有回过身。    “杀人是一件麻烦的事，很不巧，我是个怕麻烦的人。”    说完，直接推开门大步走了出去。    门口。    达斯琪错愕的看着毫发无伤走出来的唐神，那些海军士兵也一个个怔怔无语，像是石化一般站立在原地。    “……”    “发、发生了什么？”    “斯摩格上校！！”    “这……这……”    ……    大家不知所措，动也不好，不动也不好，就这么极其尴尬地看着唐神从面前擦身而过。    “站住！你这混蛋！刚刚做了什么？！！为什么斯摩格上校……输了？”    终于鼓起勇气，死咬着牙关，达斯琪叫住了唐神道。    “哦？”    唐神笑了笑，回过神，挠了挠脑袋，“对了，差点忘记了，这个，给我换钱。”    言罢。    装着阿龙脑袋的包裹丢了出去，落在达斯琪的手中。

正文卷 第179章 喝诺琪高的奶，吃娜美的鲍鱼
     一千五百万贝利。    不愧是东海最值钱的海贼脑袋，在亲自付出这笔钱的时候，斯摩格表情就像是吃了一坨屎，达斯琪更是有些失神，在她脑海中曾经被灌注的海军正义……    此刻在唐神绝对的实力下开始动摇。    所谓的正义难道真的是这家伙说的那样？强权者的遮羞布？    “达斯琪，有没有兴趣加入我的船队？”    接过沉甸甸的钱袋，唐神嘴角扬起一丝戏谑的弧度笑道。    “啊？”    达斯琪愕然，在场的其他海军有些愤怒和畏惧交织在一起。    “只有在大海上真正面临生死，才能知道什么是所谓的正义，在海军的温室里面，你永远只是长不大花朵罢了。”    淡然一笑，对于眼前这个‘姐姐版’古伊娜，唐神心中还是有点想法的，如果将两个人放在一起，凑成一朵姐妹花是不是非常不错？    “可i恶！罗杰……”    旁边的斯摩格布满血丝的眼睛看着唐神，败在唐神的手中，意味着罗格镇其实已经沦陷，他非常清楚。    实力到了他这种境界，已经不是枪炮可以解决的事情，唯一能够制服尖端战力的，只有尖端战力！    而很不巧，罗格镇的尖端战力，斯摩格……惨败！    这意味着在这里话语权最大的是……唐神。    周围的其他海军都敢怒不敢言，眼前这家伙可是一个人差点将整个支部都屠杀干净的恐怖存在，甚至连直接统治本部的举措都被斯摩格制止了，一旦唐神发狂，后果不敢想象。    “……抱歉，罗杰先生……请恕我无法答应你。海军即是正义……至少现在看来是这样，如果下次再见，我已经会亲手将你拿下！一定的！”    深深的看着唐神，达斯琪心情有些复杂。    对于唐神，她似乎并没有之前那么的仇恨了，可是要让她现在就接受唐神的说法，这似乎又有点强人所难，而且，加入海军、扶持正义一直是她矢志不渝的志向，那么现在，并没有理由放弃！    “呵呵，那我很期待那一天，不过到时候恐怕你还要先击败我的朋友古伊娜才能，按照她的天赋，没准现在她的实力比我还强。”    唐神笑了笑。    可听到这话的斯摩格和达斯琪等人纷纷变色。    比唐神这家伙还要变态的天才吗？    什么时候东海，这号称最弱之海的地方也可以风起云涌了？    众人心情复杂。    “好了，就此别过吧，希望下次见面我们不是在对立面，达斯琪，我期待你的成长，还有你，斯摩格，下次我可不会这么好说话，告诉战国，想要对付我，至少安排一个有点分量的人来，你？还是太弱了！”    带着一丝讥讽的笑声，唐神扬长而去。    看着远去的背影，斯摩格握紧了拳头，咔咔咔作响，而达斯琪也低垂着眼眸，不知道在思考一些什么。    “叮~~玩家蒙奇・D・罗杰改变剧情D级，获得成就点+2.”    系统提示音响起。    “这也改变剧情?”    唐神一愣，这也能改变剧情，真是有点……美滋滋啊！    离开了海军支部后直接去往花花公子号，没有做多余的逗留，直接选择去往颠倒山，毕竟要是再就呆一会儿可不能保证海军本部那边会不会有大家伙过来，自己走没问题，关键是现在带着一船人。    “船长回来了！”    一回到花花公子号，老远可雅小姐就兴i奋不已的叫了起来。    “1500万贝利，船长，好多钱！”    娜美此刻眼睛里面只有星星，看着唐神手中的赏金更是两眼发直，呼吸急促，那饱i满的雪峰起伏不定，没办法，爱钱已经融入了娜美骨子里。    “交给你吧，可不要弄丢了，这是我们一船人的伙食费。”    戏谑的笑了笑，直接将钱袋子丢给娜美，让娜美激i动的俏脸绯i红，更是紧紧抱住。    “船长，刚刚购买的新鲜海兽奶，听说这可是罗格镇的特产，你要不要尝尝？”    诺琪高笑语嫣然了走了过来，手中正端着一杯ru白的液体。    “对了，还有我的，新鲜的鲍鱼呢，船长，吃我的鲍鱼！”    反应过来娜美也不甘示弱，毕竟现在这个混蛋可是给了自己一千五百贝利……保管，嗯，只是保管，但钱在身边感觉就是好啊！    两姐妹这次补给特意买了不少的饮品、蔬菜、还有海鲜之类，以备不时之需。    一个要喝奶，一个要吃鲍鱼，姐妹花啊，真是不错！    唐神心中美滋滋不已，毕竟航海这么无聊的事情，带着姐妹花感觉就不一样啊，就在他准备品尝一下的时候，远处奔波了一天的克洛快步走了过来。    “船长，补给品已经准备充足，足够我们到伟大航路。”    清点好了足够的补给，加上花花公子号如此坚固的船身，对于进入颠倒山大家并没有表现出太大的担忧。    按照以往进入伟大航道的经验，主要要面临两个难题。    第一个，入海口被海军驻守，罗格镇就是东海进入伟大航道入海口；    第二个，颠倒山的水流是诡异的逆流，船身难以掌舵，容易发生激烈碰撞，传闻有七成以上的船只在这里分崩离析。    但这些对花花公子号来说，并不是问题。    “很好。”    享受着两女特意准备的美食和点心，唐神心中颇为畅意，目光微微眯着远处可以隐约看到的颠倒山，嘴角扬起一丝弧度，“那就起航吧！伟大航道，我们来了！”    ……    ……    在花花公子号缓缓离开罗格镇，如入无人之境一般穿行过海军防御线，渐行渐远的时候。    海军本部。    此刻却仿佛乌云压城一般，气氛极其压抑，海军元帅战国、还有若干海军中将，铁青着脸，看着眼前的这些报告。    没有人开口，死气沉沉。    而那些中将更是一个个面色古怪，盯着刚刚从罗格镇送过来的报告，每个人脸上都写满了惊诧、疑惑、愤怒，各自不一。    消息很简单。    斯摩格战败，东海支部失守，导致不少海贼开始朝着伟大航道进发。

正文卷  第180章 和当年的我一样帅
     “悬赏海贼蒙奇・D・罗杰，击溃罗格镇主力，击溃罗格镇海军守将斯摩格，死亡海军231名，其中士官……”    红色的大字报告显得极其刺眼，让在场的这些海军将领都表情有些怪异，坐在首位的战国更是铁青着脸。    “斯摩格……居然输了。”    良久，他终于长叹了一口气，揉着发疼的太阳穴，目光扫视了一眼周围这些将领，沉声道，“对于这蒙奇・D・罗杰你们怎么看？”    话音刚落，就有人开口了。    “哼！斯摩格这家伙真是越来越丢脸了，居然让海军的正义在东海蒙羞，受过的耻辱当然只要用鲜血来洗刷。”    少将斯托罗贝里已经开口，眼眸中满是轻蔑之色。    最弱之海东海，在海军本部的这些实权派将领基本上都看不起那个地方，被安排到那里差不多就是等于‘养老’。    而斯摩格作为海军本部军校毕业的优等生，这些年表现也颇为不凡，还是稀有的自然系，结果……    差点连整个罗格镇海军支部都让他屠杀干净了，这简直……    “呵呵，东海可未必看的这么简单，越是风平浪静，却越是暗流涌动。”    旁边的中将鬼蜘蛛皮笑肉不笑地说着。    其他的将领也各怀心思。    整个会议中唯一表现极其洒脱的恐怕只有一个家伙，正在大口大口吃着仙贝的那位。    “咔擦~~咔擦~~~”    咬碎仙贝的声音显得非常刺耳，至少在现在这种情况下有些突兀，大家都眼神都有意无意的看向旁边笑容满面的卡普中将。    “这家伙……”    战国脑门青筋暴起，“喂！我说卡普混蛋，这可是你的私生子，难道你就不应该表现一些什么吗？你这家伙给海军惹的麻烦可不少！”    气的眼皮直跳，战国感觉卡普这家伙是不是教导有问题，为什么家族里面老出现各种逆流的家伙！    “嘿嘿，战国，话可不能这么说，我强调过很多次了！和这个小家伙可没有什么关系，至于他叫这名字？我有什么办法？”    无奈的耸了耸肩，卡普继续咔擦着自己的仙贝，那表情极其欠揍。    在场的那些海军将领也一阵嘴角抽搐，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！    但人家功勋摆在这里，可是海军本部元老级的存在，甚至现在的海军大将青雉都曾经是他的部下……    “蒙奇・D・罗杰！真是个好家伙，十几岁的居然就可以击败斯摩格，如果我没有记错的话，这小子应该并不是什么恶魔果实能力者吧？现在东海出现这种家伙绝对是个大麻烦，如果放任到成长起来恐怕将来未必不会是下一个龙！”    战国眼中精光涌动，低沉着声音说道。    十几岁的少年击败了战功卓越的‘白猎人’斯摩格，这种潜力即便是战国也忍不住一阵心惊，要是放任他成长下去，以后有的忙了。    “哼！元帅，斯摩格毕竟能力有限，对付这种小鬼不能手软，我愿意去将他抓来，送到因佩尔最底层！”    面色冷峻的斯托罗贝里已经站了出来，身为少将的他如今已经获得中将提名，实力在少将中绝对是巅i峰级别的存在，比斯摩格要强悍太多。    听到这话。    战国跳动的青筋缓和了不少，目光如炬的看着眼前的报告，极其认真道：“把这个小鬼给我拦截在伟大航道，让他明白什么才是正义！”    ……    在海军本部因为东海动荡的事情烦恼的时候。    罗格镇码头上。    一名身穿黑袍的男子站在港口，遮住了面容，只看到那刀削般的面庞，极其坚毅的线条，还有那脸i颊上隐隐的龙形刺青。    在他的身旁是一名身穿华丽长袍，有着金白两色对称发型，带着橘色墨镜的男子。    如果有海军本部的将军在这里，一定可以认出，这个家伙就是如今搅动世界风云的革命军首领多拉格！    以及他的核心部下之一，闪电！    “蒙奇・D・罗杰啊？是宿命还是巧合？有趣，选择从东海起航吗？”    掏出了一张崭新的通缉令，上面赫然是唐神的外貌，看着手中的这家伙，多拉格嘴角扬起一丝隐晦的笑意，“真是和年轻时候的我一样帅啊！而且还一样……无所畏惧。”    眼眸中难的露出欣赏之意，毕竟屠掉了整个罗格镇的悬赏厅海军，这种事情已经第一时间传到了他的耳中。    原本以为在这东海再也难以诞生出罗杰那种恐怖级别的家伙，可是现在……又有一个有趣的家伙出现？而且让多拉格感兴趣的是，唐神居然顶着蒙奇D的名字！    “是啊，如今在东海中已经很难遇到这种人才，也许他正是我们寻找的伙伴。”    旁边手中拿着一杯红酒，迎着风轻笑着的闪电说道。    罗格镇表面上是海军的支部，其实革命军在这里已经发展了很长一段时间，而他们更是喜欢四处收集一些志同道合的同伴，尤其是像唐神这种有潜力的。    “东海……可不一定是最弱之海啊！所谓正义，只是强权这虚伪的遮羞布，这句话……说的还真是符我的胃口。”    多拉格嘴角咧开一丝缝，轻声笑着，旋即眼中闪过一丝精光，看向闪电，“交给你一个事情。”    “首领请说。”    闪电绅士道。    “海洋是无法禁锢中雄鹰飞翔的野心，这个小家伙……也许未来难以估量，如果有可能，尽量将他拉拢过来吧，或者，让他明白，我们革命军才是他真正应该选择的归宿，因为我们……是一类人。”    缓缓的说着，多拉格的目光凝聚在远处花花公子号消失的地方。    ……    ……    “阿嚏――”    打了个喷嚏，唐神揉了揉鼻子，“估计是谁在说我，喂！克洛，快要上颠倒山了，船舱里面的东西固定好了吗？可别到时候给我全部打翻了！还有你，娜美，那些贝利放好！”    顺便朝着自己的部下吩咐了几句，唐神的目光看向前方。    缓缓朝着山坡上行的水流，逆流而上的奇观！如果不是亲眼所见绝对难以相信！    “来了！颠倒山！！”    轻呼一声，船身倾斜，已经开始了爬坡！

正文卷  第181章 库洛卡斯
     海水汹涌，花花公子号不断和颠倒山逆流的水道两侧发生碰撞，不过船身极其坚固，但也让众人吓得不轻。    花了整整两天的时间，剧烈的上行到了颠倒山最中央，赫然是一个巨大的内海，而后再被洋流推动着朝着下方伟大航道而去。    一天后。    几乎要被颠船搞得吐的众人终于隐约看到了前方。    赫然是一片湛蓝色一望无际的海洋，而在这湍流之下的入海口有着一座高i耸的灯塔，双子峡。    “看来有客人来了！”    灯塔的前方有着一大约五十六十岁，顶着奇怪花i瓣似头发，身i体健硕而高大，撒开的花衬衣，显得有几分豪爽的老者。    库洛卡斯，双子峡的守护者，不明白他为什么会守在这里，但即便是老远，站在船首的唐神就看到了这家伙。    而在看清了对方后，唐神心中却疑惑不已。    因为在前世对于海贼王原著的了解中，谈到双子峡的剧情并不多，关于库洛卡斯这个人并没有过多的介绍。    唐神对于他唯一的印象就是罗杰的船医。    可船医这种东西……并非是看起来这么简单，如果没有记错的话，似乎当初这家伙登陆到罗杰船上的时候也差不多五六十岁，比罗杰和雷利还要老？    可是现在……    还是五六十岁？    有问题！    脑海中关于这家伙的资料少的可怜，但就船医本身而言，这家伙的实力应该不差，比如红心海贼团的罗，原来也是船医。    而这里又是伟大航道的入海口，按照唐神的理解，他一定是在守候着什么，不过他的实力应该也不差，否则一波波海贼进入早就没他的影子。    值得商榷的一个老家伙！    “欢迎来到双子峡，你们是要去伟大航路？没想到是这么年轻的船长，能够经历颠倒山却没有丝毫的损坏，你们的船只还真是令人惊讶啊！我可以为你们提供一些补给，包括进入伟大航道的注意，当然，这些都是要钱的。”花花公子号刚刚停泊住，库洛卡斯已经迎了上来颇有兴趣的看了唐神一眼。    在这里呆的久了，什么船只都见过，什么人也见过，但像是眼前这经过颠倒山没有丝毫损坏，甚至看不出一丝变形的船只却极其少见，而且让他感到有些惊诧的是队伍中的领导居然是一个少年。    “我不需要任何物资，也不需要你指点伟大航道的事情。”    唐神掀唇一笑，站在船首上道。    “哦？那你需要什么？”库洛卡斯依旧在笑，不过眼神中却多了一抹不以察觉的警惕。    在这里待的时间久了，也难免会遇到一些心生歹念的家伙。    “呵呵，我只想要问你一个问题，告诉我答案，给你一千万贝利。”    咧嘴一笑道，唐神扬起一丝玩味的弧度。    娜美等人却立马惊呼了起来。    “船长！你疯了！一个问题一千万贝利！”    “……究竟是什么问题让船长这么上心？”    “这老头……”    ……    库洛卡斯眼神一愣，旋即脸上的笑容淡了几分，“我不过是一个普通小老头，除了和你们交换补给可并不知道什么秘密，这笔钱让我很心动，不过……却无能为力。”    甚至还没有听什么问题，库洛卡斯已经选择了转身回去。    “库洛卡斯，海贼王罗杰的船医，可不是什么普通的小老头。”    轻笑声从身后响起，库洛卡斯停止了脚步，脸色彻底一变，再也没有之前的轻松惬意，反而目光中寒芒闪烁，一股危险的气势放出来。    “小子，你究竟是什么人？”    “我？不过是无名小卒罢了。”    笑了笑，唐神直接跃了过去，落在库洛卡斯面前，丝毫不畏惧他的气势。    “我只是很好奇，罗杰的船医，也是当年纵横海域的罗杰海贼团中仅存的几个家伙，你又是为什么要守在这里？”    玩味的笑容看着眼前的这老头，唐神从容一笑，丝毫不被对方气势所迫。    深深看了眼唐神，库洛卡斯眼中闪过一抹忌惮之色，他并没有把握留住唐神，或者说留住在场的这些人，只要消息泄露出，想必那些海军还是非常乐意过来这里清剿下当年罗杰的余孽。    “这算是你的问题吗？小子，我要是说不呢？”    “当然，这只是随口问的，不过我相信你不会拒绝，因为我可以拿下你，而你却未必有信心解决掉我，或者说，海军也许会是你的麻烦。”    唐神云淡风轻的笑道，库洛卡斯的脸色已经难看无比。    “你究竟想要问什么问题？！”    几乎是咬牙切齿地说出口，死死盯着唐神道。    “onepiece，到底是什么？这所谓的罗杰的宝藏。”    目光骤然一冷，直直的看着眼前的这老头，如果说现在还有人可以知道这宝藏的秘密，雷利算一个，眼前这家伙……也许也算是一个？    听到这话。    在场的其他诸人纷纷心神凛然，尤其是克洛，作为曾经叱咤东海的存在，他当然听闻过关于onepiece的传说，那是号称得到它将会拥有一切的至高财富！    也正是因为这东西，才开启了大海贼时代！    原本以为唐神会问宝藏在哪里……可这家伙居然问是什么？    “难道你不关心这宝藏在哪里吗？比起是什么，这应该更重要吧？”库洛卡斯咬牙道。    “你说拉德鲁夫吗？那地方我迟早会去，不过在去之前，更加想要弄清楚的是这东西究竟是什么。”唐神掀唇一笑，不以为意。    可这话在库洛卡斯耳中却不啻于一道惊雷，瞬间让他面色大变，瞪大了眼睛难以置信的看着唐神，“你……你居然知道宝藏的位置！”    “所以……在哪里来说对我而言并不重要，我更加想要知道的这东西是什么。”    在场的克洛等人也目瞪口呆，没想到自己的船长居然有着如此惊人的情报，真怀疑这家伙脑袋是什么长得。    沉默了良久。    库洛卡斯终于长长的谈了一口气，如今的这种局面已经出乎他的预料，他终于缓缓开口，“onepice吗？”

正文卷 第182章 威士忌山峰
     “很遗憾，这个问题我真不知道答案，小子你知道了又有什么用？如果你真有本事，等你找到它了这些不就自然揭晓了吗？”    “不过我可以免费赠送你一句话，罗杰曾经说过，那里的东西，足以改变整个世界……历史的真相，或者是古代文明留下的东西，谁知道呢……”    ……    ……    这句话一直萦绕在唐神的耳边，在给了库洛卡斯一百万贝利交换了一枚永久指针后，众人正式进入了伟大航道。    “哇！好漂亮的大海，这可比东海要宽阔太多了！”    站在船舷上的娜美忍不住张开双臂，风吹动了她橘色短发，兴i奋的笑着。    “好美！”    可雅也露出幸福的笑容，梦想中希望可以出去看看，如今跟着唐神一切都成为现实了，这种实现梦想的感觉真好，偷偷的看了正在船头自斟自饮的唐神，小脸有些发红。    “快看，岛屿，我们快到了吗？真是兴i奋，这就是我们伟大航道的第一座岛，我一定要把航海图描绘下来！”    兴i奋地指着远处，娜美欢呼不已。    距离花花公子号不远的方向隐约出现的一座岛屿，也正是这指针指的地方，根据库洛卡斯的说法，只要抵达岛屿后可以换取新的指针，然后去往下一站。    花花公子号缓缓靠岸，停泊在码头。    出现在眼前的是一座巍峨的巨型山i峰，形状居然有点类似仙人掌，连绵起伏，而在这山i峰的下方赫然是一座热闹的小镇。    “威士忌山i峰。”    唐神嘀咕了一句，这就是指针的方向吗？印象中这里似乎是众多赏金猎人聚集的地方，因为是进入伟大航道的第一站，所以有很多赏金猎人打算在这里赚一笔不菲的赏金。    一行人直接下了船，娜美已经按捺不住性子要去购物，没办法，在船上太久了日子沉闷无比，好不容易下来，再加上现在傍上了唐神这有钱人，并且也发现……似乎只要自己听话，偶尔捣蛋一下这家伙也并不会为难自己。    所以，一下船，娜美就兴i奋拖着诺琪高、可雅等人去购物。    无奈之下，只好安排克洛去保护她们，至于克比小家伙，让他在船上拖甲板（毕竟人手不够，童工也要了）。    考虑到需要购买下一站指针的事情，唐神径直去往酒馆，在这世界中，酒馆不仅是喝酒的地方，更多的也是海贼、海贼猎人信息交换的区域。    “啧啧啧，不愧是伟大航道的酒，就是烈！”    “来喝来喝！我们终于活着出了那个鬼地方，以后这天下就是我们的了！”    “干杯！！”    ……    一进门就迎面扑来一股烈酒和香烟的味道，一群三大五粗、形状各异的海贼正在兴高采烈的喝酒吹水，毕竟刚刚从颠倒山下来，能够或者穿越颠倒山的人也算是运气，当然要庆祝一下。    为了一些不必要的麻烦，出门前随意找了顶帽子，压低帽檐，只看到唐神的下巴，找了个僻静的角落，叫来服u生上酒，顺便再询问一下关于指针的事情。    “指针吗？那这种事情恐怕先生您要找库克先生才行，他掌管了这里所有的指针。”服u生小心翼翼的说道。    不过即便是很小心，但唐神依然发现旁边正在喝酒的一些家伙不怀好意的眼神看了过来。    “哟！原来是刚刚来的菜鸟！”    “想要去下一站……啧啧啧，看起来还细皮嫩肉的，不会是个女人吧，哈哈哈哈~~~”    “小鬼，能够走到这里已经是运气，你还想要继续下去找死？”    ……    讥笑声传来，显然在这酒精、劣质香水、卷烟味道弥漫的地方，男性荷尔蒙是最容易导致野心膨胀的地方。    众人也注意唐神的到来，一个年轻的小伙子=菜鸡=贝利！    “把你的值钱东西交出来吧，然后趁着我们还没有生气之前，快点滚出去！”    一名长相瘦削，不怀好意的海贼已经一脚踩在了唐神的桌子上，更是讥笑不已的威胁道。    “嗯？”    眼神微微一冷，抬起脸，看着这家伙。    在看到了唐神的脸时候，这海贼愣了下，旋即却露出一脸饥i渴难耐的表情，眼眸中像是饥i渴的野兽一样，露出贪i婪之色。    看起来就像是一个养尊处优的公子哥，这种人绝对是大肥羊啊！！    周围的海贼也愣了下，惊诧于唐神的年轻和帅气，这尼玛哪里是海贼，感觉完全是贵族公子，反应过来后一个个搓着手，眼神中凶光四溢。    在这种地方可没有什么法律可言，谁的拳头大谁就厉害！    但他们摩拳擦掌的兴i奋在下一秒瞬间被掐断，变成了震惊和浓浓的忌惮。    噗！    突如其来的长刀以一种不可思议的角度瞬间刺穿了眼前这瘦削海贼的喉咙，鲜血顺着长刀低落，他鼓起眼睛无法置信的看着唐神，只感到喉咙一阵冰冷，然后彻底失去知觉，变成尸体倒在地上。    “……”    一下子原本哄闹的酒馆雅雀无声。    这里虽然混乱，但还没有乱到一言不合就杀人的地步。    可是眼前。    这家伙已经死的不能再死，死亡的原因……一句话得罪了唐神。    “你们也想要动手吗？”    缓缓的擦拭着长刀，朝着周围这些不怀好意的海贼轻笑道，唐神不介意把他们杀光，一个海贼也有不少经验值，全部杀光也无所谓。    所有人僵硬在原地，喉咙中咯咯咯的想要说话却说不出什么。    太狠了！    至始至终他们都没有看到唐神表情的任何一丝动容，完全不符合年龄的那种淡定，让他们毛骨悚然，平静的眼神仿佛已经看穿了生死，看的所有人脊背有些发寒。    不过在这里杀了人，已经违反了酒馆的规定。    即便是这些家伙暂时还没有勇气找唐神的麻烦，门口却已经有人快步走了过来。    一声怒喝传来。    “什么家伙！敢在这里捣乱！”    地面在震动，如同巨型野兽一般，所有人的目光都看了过去，露出一丝惊容，一个高大的身影出现在唐神身后，怒目而视。

正文卷  第183章 伟大航路的一血
     出现在唐神身后的赫然是一名身材高大，浑i身肌肉，皮肤黝黑，穿着背心，露出一身块状肌肉的猛女。    Miss Monday！    如果没有记错的话，这威士忌山i峰表面上是一座欢迎海贼的小镇，实际上……不过是巴洛克工作社下面的一个分支机构罢了。    而很不巧，似乎她就是管事的？    甚至连让唐神回答的时间都没有，这暴力女人已经猛地一拳朝轰来。    唐神微微侧身。    轰咔！    桌椅瞬间破碎，威猛彪悍的一拳硬生生将实木地板都击穿，看的周围那些海贼更是一个惊诧不已。    “居然是monday小姐！这小子死定了！”    “敢在酒馆杀人，也是没谁了！”    “喝酒看戏，哈哈哈~~”    ……    周围的海贼幸灾乐祸不已，眼前的Miss Monday足足币唐神高了半截，这家伙已经不能叫做女人了，应该是人形恐龙，而她的手中赫然还提着一根粗壮无比的巨大棍棒。    “……”    唐神有些无语，刚刚点的饭菜就被毁了，还有没尝过的朗姆酒，现在就散落在地，这可都是钱啊！    看向这恐龙的眼神瞬间有点不好，“十五万贝利。”    “什么？”    Miss Monday愣了下，周围的那些海贼也有些发愣。    “我说，打翻了我的饭菜十五万贝利，赔偿。”唐神一本正经的说道。    不当家不知柴米贵，老子这赚钱容易吗？多浪费啊！    “……”    突然沉默了。    海贼、Miss Monday、还有懵bi的服u生，全部齐刷刷错愕的看着唐神。    旋即像是听到了什么好笑的笑话，一个个忍不住捧腹大笑了起来！    “哈哈哈~~~这小鬼真逗，还真以为杀了个人就可以在这里横行无忌！”    “居然要Miss Monday小姐赔钱！难道他不知道这酒吧都是Miss Monday的管理吗？！”    “找死是小鬼！伟大航道可不是你这种ru臭未干的小家伙可以来的！”    ……    Miss Monday也忍不住气急反笑，头一次听说还要她赔钱的家伙。    “那你要先问问我的拳头再说吧！”    回答唐神的是一个巨大的拳头，砂锅一样大，挥舞起来呼呼作响，发出沉闷的空气声，迎面就朝着唐神轰去。    “Miss Monday小姐可是出了名的力气大！”    “是啊，在整间酒馆都没有人比得到她了，这小鬼居然触了Miss Monday小姐霉头！”    “我敢打赌，三拳之后绝对挂！”    “两拳！我赌五十贝利！”    ……    人群嘻哈不已，乐的看戏。    嘭――    沉闷的撞击声响起。    嘻哈声一下子像是被掐断了，这些海贼表情僵硬，而Miss Monday更是憋红了脸，瞪圆了眼睛，无法置信的看着自己的拳头。    挡住她的赫然是唐神的拳头。    一大一小完全不成比例的拳头，此刻却死死地将她的攻击挡住，并且……仿佛钢铁浇铸一般，即便是Miss Monday憋红了脸也无法抽出。    怎么可能！    Miss Monday内心狂呼，自己可是天生神力，为什么在这里竟然……竟然打不赢这家伙？究竟是怎么回事！！    完全的力量压制吗？！    “Miss Monday加油！干掉这个小鬼！！”    “快点砸下去啊！！”    “用力！用力！！”    ……    海贼兴i奋欢呼着，不过Miss Monday心中却狂呼，脸色红白交替，完全动不了！不是她不想动，而是……完全动不了！    “呵呵，砸人之前，还是先要称一称自己几斤几两。”    猛地握紧了拳头，一阵细碎的骨裂声传来，长期带着负重环的唐神，四肢的力量完全不逊色于疯狂修炼体术的强者，对付这女人还是搓搓由于。    Miss Monday忍不住发出闷哼。    唐神直接像是丢垃圾一样一甩，将这家伙当场甩飞出去，重重砸在了那群叫嚣的人群中。    顿时惨叫声、怒骂声一片，桌椅破碎，当场几个叫的最凶的家伙被砸的吐血。    毕竟这女人可是人形暴龙啊！    “哇，这家伙力气怎么会这么大！”    “天啊，Miss Monday居然被甩飞了出去，可i恶，难道伟大航道的海贼都这么厉害吗？”    “吓死我了！！”    ……    惨叫声不断，这些海贼现在是心惊肉跳不已，看向唐神的目光写满了畏惧    “怎么可能！我怎么会输给这家伙！给我赢回来！”    气急败坏的怒吼声传来，这Miss Monday居然猛地扬起了自己巨大的武器，一根坚i硬厚重如铁的大棍棒，朝着唐神的方向重重轰来！    “还真是有点找死啊！”    唐神眉头微微一皱，没想到刚刚来这伟大航道就遇到找麻烦的家伙，晦气，如果不是考虑要找人买永久指针，大不了把这整个酒馆当做副本刷了算了！    猛地扬起长刀，铮哐一声！    一道亮眼的刀光出现，细如银丝，在这昏暗不明的酒馆中稍纵即逝！    唐神依然屹立在原地，而冲过来挥舞着巨棒的Miss Monday却僵硬在原地，依然保持者冲锋的姿态，停止不前。    “……怎、怎么了？”    围观的这些海贼，一下子有些错愕，茫然的看着定在了原地的Miss Monday，刚刚不是当好好的吗？    怎么不动了？    咔擦~~~    细微的声音响起，细弱蚊蚋，可是在这雅雀无声的酒馆中却显得极其清晰，所有人还是听到。    嘭――    巨大的棍棒裂开成两半，切口光滑如镜！    没有一丝一毫的滞碍！    而且让人惊骇的是……握着巨棒的Miss Monday，额头出现一条细小的血痕，然后不断扩大，鲜红的血液喷涌而出，当场变成两半栽倒在地。    “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，击杀Miss Monday，获得经验值120.”    眼前虚无的属性界面飘出一道字眼。    一百多的经验值，也算是在这伟大航道拿的一血吧，唐神缓缓将长刀收了回来，擦拭干净上面的血迹，回到了自己旁边的座位上。    一如既往的平静淡然，却让酒馆的其他家伙一个个噤若寒蝉，倒在地上的服u生更是脸色煞白，目瞪口呆的看着唐神，那些刚刚还叫嚣的家伙浑i身颤i抖，连牙齿都在打颤。    狠人！    绝对的狠人！    几乎所有人心中都是这个想法，被唐神刚刚的发飙震撼到了。    就在唐神缓缓的拿起酒杯正准备品尝下美酒的时候，忽然不远处响起了一道女声。

正文卷  第184章 妮可・罗宾
     “已经很久没有遇到如这般出色的新人了，不如请我喝一杯？”    迎面走来的赫然是一名身材婀娜有致的女人，穿着淡紫色衬衣，几乎包裹不住酥匈，饱i满呼之j出，隐约间可以看到白腻的沟i壑，紧身黑色修身裤子勾勒出凹凸有致的臀部和腿部曲线，长发及腰，一双美眸仿佛会说话，此刻正笑吟吟的看着唐神。    妮可罗宾！    几乎是在瞬间，唐神就认出了眼前的这个女人，妩i媚中带着端庄，诱人中带着圣洁的妮可罗宾！    没想到这么快就遇到了剧情的主要人物？不过这里本身是巴洛克工作社的分支，遇到她也理所当然，只是……似乎对自己有兴趣？    “随意。”    淡淡瞥了眼妮可罗宾，唐神随意道。    “真是荣幸，似乎这东海赏金一千万贝利的蒙奇D罗杰并不像是传闻中的那么不近人情。”    稍微看了眼不远处星期天的尸体，妮可罗宾微微靠近唐神，带着一抹暧昧的味道笑道。    不得不说这女人绝对是祸国殃民的水准，一股淡淡的芬芳从她那白玉一般的脖颈中飘散到唐神鼻翼，让男人荷尔蒙激素分泌加速的味道。    不过唐神却有些诧i异，“一千万贝利？”    自己之前不是才五百万贝利吗？难道？    “击败了海军上校白猎人斯摩格，这个价位很合理。”妮可罗宾淡笑着，伸i出白皙纤长的手指轻轻摇晃着酒杯，似乎在思考什么。    “呵呵。”    哂然一笑，看来自己在战国印象中似乎不错？唐神带着一丝玩味的目光看向旁边的女人，“是啊，一千万贝利，不过比起大名鼎鼎恶魔之子的妮可罗宾小姐，我这个似乎还不够看。”    平静的声音却不啻于一道惊雷落入到妮可罗宾的耳中。    作为奥哈拉唯一存活的幸存者，妮可罗宾的赏金可是远远高于唐神，无论是为了剿灭着可能颠覆世界政府的不安定因素，还是其他缘故，这都是值得海军本部花大力气抓捕的一人。    原本胜券在握的她神色微变，那笑意盈盈的美眸闪过一丝不着痕迹的冷意，声音很小，周围的人并没有听到，可是这家伙……    “是不是很诧i异我为什么知道你？如果你想要知道，也许我们可以深i入沟通一下， sunday，或者说副社长大人。”    戏谑的笑容看着这女人，唐神笑道。    妮可罗宾的俏脸再变，很多人知道她是这里负责指针的人，可是并不清楚所谓的巴洛克工作社，但眼前这家伙竟然一眼就认了出来？这怎么能让她不惊讶！    “你究竟是什么人？”    刚刚还从容淡定已经荡然无存，取而代之的是浓浓的忌惮之意，妮可罗宾忽然有些后悔，因为在眼前这家伙的身上，她并没有看到其他男人那样的渴望，失去理智，那脸上灿烂的笑容之下是深不见底的平静！    “正如你所见，我就是蒙奇D罗杰，一个刚刚抵达伟大航道，然后碰巧在这里停留，需要指针的一个普通人。”唐神笑道。    “指针吗？也许我们可以谈谈。”    黛眉紧i蹙在一起，显然此刻妮可罗宾内心在剧烈挣i扎，震惊，因为她实在没有料到唐神可以一语道破她隐藏了这么多年的身份。    沉吟了片刻，俏脸上再次恢复了迷人的笑容，缓缓拿出一枚秀气的指针腕表，“这里有通往下面一站的指针，甚至还下面的几个地方都可以继续用，不过，你打算用什么来交换？”    美眸死死的盯着唐神，俏脸上却笑靥如花。    经过这些年的历练，已经让妮可罗宾学会如何去对待这些虚伪的男人，如果伪装自己不受伤害，如果付出最小而收获最大。    “交换吗？听说一百万贝利……”    “那可不行，你是蒙奇D罗杰，如果是这种价格，也许我还是……”    话语被罗宾打断，她眼眸中闪过一丝隐晦的光泽，忽然嘴角扬起一丝得逞的弧度。    “二轮花掌握。”    一声低吟。    两只突然从椅子后面冒出的手臂已经将唐神死死固定住，更是不断紧缚。    偷袭成功！    如此重要的一个家伙，无论如何都不能让他进入伟大航道，何况还关乎着自己的性命，至于是交给社长还是自己处理？这是一个需要思考的问题。    得逞的笑容刚刚扬起，却瞬间凝固，妮可罗宾有些惊疑不定的看着唐神。    因为这家伙即便是被自己困住了却依然没有任何察觉？淡笑着看自己？    怎么回事？    二轮花不是可以让这家伙当场痛的跪在地上吗？可是……    “真是可惜，原来花花果实复制的手花就是你的手啊？这么漂亮白皙的双手用来杀人……有些浪费了。”    轻叹了一声，早就明白妮可罗宾能力的唐神怎么可能不防备着她，而且在剧情还没有开始到时候，罗宾可是一个靠着背叛活下去的女人啊！    轻轻一挣，紧缚着唐神的手花竟然直接崩碎开，这次的偷袭很失败！    妮可罗宾俏脸瞬间大变，连忙十指紧扣准备释放出更加强力的招式，可是一声惊呼，唐神快若虚影，眼前一闪！    嘭的一声闷响。    一双有力的手掌已经紧扣住了妮可罗宾的皓腕，将她整个人壁咚在墙壁上，鲜红的红酒洒落，破了罗宾一身，落在她那白腻的沟i壑间，甚至浸shi了上衣，露出那惊人的弧度。    妮可罗宾美眸中满是惊怒，她挣i扎着想要跑掉，屈膝撞击，但却被唐神死死将p腿也压在墙壁上，并且似乎有个坚i硬的东西不好意思顶到了她，让她俏脸瞬间火i辣辣的发红。    “好可惜……想要喝一杯都这么难，多好的酒。”    饱i满的雪峰被积压在唐神面前，弹i性惊人，看着上面滚动的红色酒滴，唐神忍不住轻轻趿讼拢罗宾瞬间崩溃……    “放开我！混蛋！”    她低声呼唤着，羞怒不堪。    “呵呵，罗宾，偷袭人总要付出代价吧，那么接下来让我们谈谈，你该如何赔偿下我的精神损失。”

正文卷  第185章 不，我想要的是你！
     “精神损失？”    妮可罗宾恨不得现在将把唐神给丢出去，只可惜无奈自己力气太小，只能人为刀俎我为鱼肉。    “如果不是我反应迅速、身手敏捷，恐怕现在已经被罗宾小姐抓住了吧？”    戏谑的看着眼前的罗宾，唐神的目光肆无忌惮的在罗宾那傲然的雪峰上扫视着，弄的对方一阵羞恼。    “放开我！蒙奇・D・罗杰！既然你知道我是巴洛克工作社的人，那应该站在我背后的人实力多么恐怖！”    尽量让自己冷静下来，妮可罗宾尝试威胁唐神。    “呵呵，你说的是沙鳄鱼克罗克达尔吗？那个家伙真的是你能依靠的？别天真了，罗宾，你们不过互相利用罢了。”    一语道破了妮可罗宾的谎言，唐神嘴角扬起戏谑的弧度。    花花果实，妮可罗宾。    无论是因为她是主线剧情人物，或者是花花果实本身，都值得唐神出手。    改变剧情获得剧情点，没有什么比随身携带一个主要剧情人物来的更容易吧，至于恶魔果实这块。    对于花花果实评价不一，很多人甚至认为这果实能力甚至足以媲美最顶尖的震震果实！    依靠花花果实复制出身i体的器官，手、耳朵、眼睛，而且几乎是瞬间完成，哪怕是实力更高的对手也难以反应，经常会被罗宾暗算，也非常方便获取情报。    曾经唐神研究过，罗宾的好几次战斗失败，都是因为她――太弱了！    就像刚刚自己轻易挣脱一样，这些变幻出的手臂只具备罗宾本身的力量大小，一旦遇到绝对的力量强者，那再多的花样和技巧也是徒劳。    所以，只要妮可罗宾能够获得更强的力量，甚至是武装色！    想象一下，武装色的花花手臂突然生长在自然系恶魔果实能力者的身上，来一个关节技！恐怕海军三大将也要跪下吧！    而且，更让唐神有些心动的是，恶魔果实觉醒。    多佛朗明哥线线果实觉醒获得了同化能力，可以将周围的事物同化为线条进行攻击，那么罗宾这果实分裂出部分身i体器官，如果觉醒？    影分身术？    一千个一万个会武装色霸气精通剑术的罗宾……厉害吗？    想到这里，唐神嘴角的笑意更加浓郁，而被一语道破的罗宾却俏脸一下子惨白，没有丝毫血色。    诚然。    她不过是一个无依无靠的女人，凭借着自己仅有的一点价值被人利用罢了，比起骄i傲更多的是悲悯。    “那你要如何才能放过我？”    抬起头，直视着唐神，美眸中微微泛着泪光，但依然紧咬着牙。    从奥哈拉之后，从海军中将萨龙死掉之后，从在外面孤独漂泊被人欺负、挨饿受冻后，罗宾就告诉自己。    眼泪是没用的东西！    眼泪是弱者的代表！    她不允许自己有这种东西，这种只会让男人更加肆意嘲讽的东西！    看着眼前这让人怜惜的女人，唐神一只手将她双手手腕扣住压制在墙上，另外一只手轻轻捏着她下巴缓缓抬起。    倔傲的眼神就像是一头孤独而骄i傲的小母豹子，妮可罗宾死死的盯着唐神，银牙紧咬，努力让自己不发出任何的声音，在这个位置正好背着酒馆的其他，没人看的到她受辱的一幕。    “真是漂亮的女人，完美的身材，你说如果我将你废掉然后卖到奴隶交易场怎么样？”    脸上带着纯洁的笑容，但唐神的话却让妮可罗宾忍不住娇躯颤i抖，眼眸中露出一丝惊惶之色。    她十分清楚自己的身i体对男人多么有诱huo里，如果还是失去实力之后的她，那下场绝对是凄惨。    想要从唐神眼中看到一丝，哪怕一丝对异性的渴望，但她看到的那双纯澈眼眸中除了笑意只有深不见底的平静。    她明白女人最大的武器是身i体，这是她最后翻盘的机会，曾经遇到很多次几乎要死掉的危险都铤了过来，可是现在……面对唐神的时候，心底泛起一股深深的无力感。    实力、冷静、智谋、还有那让她惊骇的见识。    妮可罗宾被吃的死死的，一向喜欢依靠智商去获胜的她，此刻却发现自己引以为傲的智商在唐神的面前如此的苍白无力，以至于她什么想不出什么方法可以脱离。    “很漂亮的身i体，即将成熟，充满了诱huo，你说是吗？妮可罗宾。”    笑盈盈的看着眼前的罗宾，唐神享受了深吸一口气，空气中弥漫着她身上的酒水味道，还有一股淡淡的香味，属于妮可罗宾的香味。    “你……”    哑口无言，美眸中写满了令人心碎的绝望，妮可罗宾此刻忽然有些后悔，自己为什么要来找这个家伙，远远超乎了自己的意料之外，事情发展无法控制。    “你究竟想要什么……我、我……”    盯着唐神，也许是因为紧i张变得有些呼气急促，那饱i满的雪峰更是剧烈起伏，由于被酒水shi透了，更是露出极度惊人的弧度。    娇好的身材弧度，惊人的S曲线，凹凸有致，比前世看到的那些顶尖女模只好不差。    唐神啧啧欣赏着，对于她的话语熟视无睹，此刻的唐神就像是一个霸道无比的主人在对待自己的战利品。    越是这样，妮可罗宾心中越是紧i张，甚至开始变得慌乱起来，娇躯微微颤i抖着。    两人就这么以一种异常暧昧的姿势站立着，罗宾被强行压制在墙上，无法动i弹，屈辱无比。    酒馆没有人敢看向这里，没有人敢开口，谁也不愿意活的太久了来触唐神霉头。    “蒙奇・D・罗杰……你……你究竟想要什么！”    终于鼓起勇气再次询问，再这样下去妮可罗宾感觉自己要疯掉，从小到大从来没有受到过如此对待，这个混蛋……她心中发誓，只要有机会，一定要解决掉这混蛋。    “想要什么？难道你还不明白吗？”    戏谑的看着眼前已经完全成熟的身i体，唐神脸上写着你懂得笑容。    “我……我的身i体……”    妮可罗宾强忍着羞辱之意。    “不、我要的是你！”    唐神打断了她的话，笑道。

正文卷 第186章 我为恶魔，吾为使徒
     “我？……”    眼中写满了疑惑，妮可罗宾完全不明白唐神这句话的意思，原本她已经决定付出自己最珍贵的东西，可是这混蛋居然拒绝了？或者提出这奇怪的要求？    “我要的是你，妮可罗宾！加入我的队伍。”    极其认真的看着对方笑道。    “加入你的……海贼团？”妮可罗宾仿佛是听到了什么笑话，愣了下，眼中闪过一抹疑惑惊诧，旋即却很快恢复了往日的冷静。    已经被海军本部通缉了，怎么可能还去加入海贼团？如今也只有在巴洛克工作社可以暂时隐匿住，并且换取双方需要的东西。    “你打算用什么来邀请我？就是这样吗？”    看了眼握住自己手的唐神，妮可罗宾心神微定，既然对方想要邀请自己，那事情似乎又回到了自己的掌控中？    “不，我这是要求，并非邀请。”    唐神摇了摇笑道，丝毫没有放开她的意思，这让刚刚有些自信的妮可罗宾为之一滞，俏脸僵硬。    “让我加入一个连船长都只有赏金1000万贝利的海贼团吗？这片大海之上，可是连赏金过亿的家伙都沉没了不少，我并不认为你拥有保护我的实力。”    明白了自己的处境，妮可罗宾冰冷着脸盯着唐神说道。    “一千万啊，现在才刚刚开始，而且，赏金似乎也代表不了什么实力，至于保护你？我唐神的船员除了我以外，没有任何人可以伤害！”    平静的声音却带着无可置疑无法辩驳的威压，此刻的唐神脸上写满了认真，那是对自己实力的认真，对未来的的认真，让妮可罗宾心神一颤。    她有些无法理解，这个少年究竟是从哪里来的勇气，居然有这种胆量敢说出如此放肆的话。    “哼！这里开始伟大航道，不是四海，除了海军以外，还有那新世界的四皇，还有无数的强者，他们中大多数……都比你现在强大！”    盯着唐神，妮可罗宾反驳道，如今的她可并不希望把自己的性命寄托在一个光会说大话的家伙身上，况且……还是一个如此羞辱自己的混蛋！    “是啊，所以这样的世界才有趣，不然连一个对手没有的时代岂不是太乏味？我不需要你现在答应我，我给你时间，给你选择的时间。”    松开了手掌，让妮可罗宾终于可以体面的站在自己的面前。    也许是因为刚刚紧i张激i动，罗宾俏脸上染着一层红霞，即便是冷着脸也无法遮掩，加上那精致的面容，确实让唐神有些动心。    御姐美女！    “恐怕你要失望了。”妮可罗宾揉着发疼的手腕，有些薄怒地冷哼着。    “失望？我为什么要失望？明明对海军有着刻骨的仇恨，对那些虚伪的正义有着无穷的愤怒，却依然用笑容来伪装自己吗？奥哈拉的余孽，连母亲也死在大火中，所有的亲人、朋友死在海军的硝烟中……”    “不！你不要再说了！你这个混蛋！你这个恶魔！！！”    刚刚冷静下来的妮可罗宾露出的痛苦之色，有些失态地叫了起来，看向唐神的眼神带着掩饰不住的怒意，更是下意识的召唤出大量的手臂禁锢住唐神。    “为什么不说？是畏惧吗？还是愤怒？”    唐神却依然笑着，对于眼前这几乎快要崩溃的罗宾没心没肺的笑着。    这些年来，这些伤痛全部被罗宾掩藏在心底，每天到了深夜的时候就会开始出来折磨她，母亲葬身在大火中的绝望，三叶cao博士、亲人、朋友全部死在大火中，全知之树坍塌，奥哈拉被毁灭。    而年仅八岁的她却被冠以了‘恶魔之子’‘罪恶之子’的称号，感受到了是人间冷暖，世态炎凉，感受到的只有那些赤果果的利益交换。    曾经……她也不过是一个天真的孩子，渴望着美好未来的小女孩。    是海军毁掉了这些，是海军的屠魔令，是为了那所谓的正义，为了那掩盖历史的罪行毁掉了她的一切！    她想要报仇，但却可悲的发现自己连自保都做不到，如今却不得不沦落为他人的工具，任凭对方消遣。    这个混蛋为什么要说这种话！    妮可罗宾愤怒的看着唐神，是绝望、是无助、是歇斯底里的仇恨！谁也无法相信这么御姐淑女的面孔后面已经千疮百孔，支离破碎。    “想要复仇吗？”    宛如魔鬼一样笑着，唐神缓步走来，而包裹在他身上的这些手臂纷纷断裂，轻松自如的伸i出一只手，捏住了罗宾的嘴，让她至少可以认真的看着自己。    无奈的耸了耸肩，看着被自己捏着的罗宾，唐神笑了笑，“看吧，即便是你拥有能力，可惜对我却没有任何作用，因为你真的……太弱了……”    “蒙奇・D・罗杰……你……是恶魔！！”    眼泪从眼角滑落，连最后的自尊都被唐神冷漠的击碎，妮可罗宾从未有过如此的绝望，对于眼前这少年，她无力反抗。    “我如果是恶魔，那你应该是我的使徒，罗宾。跟随我吧，我会让你亲眼看到海军为他们一切罪恶的赎罪！为了他们虚伪付出代价！！”    宛如魔音一般的轻笑在妮可罗宾耳畔响起，等她回过神来的时候唐神已经松开了手掌，拔出了长刀缓缓朝着酒馆中其他酒客走去。    “你……你要做什么？”    妮可罗宾无力地瘫软在地，绝望又茫然的看着只有背影的唐神。    “当然……是清理这些证据了，毕竟……我的使徒可是需要在世间散播信仰的身份。”    宛如魔鬼的笑声响起，唐神身形骤然而动，而那些酒客的哀号声不断。    短短片刻。    变成死寂。    浓郁到极致的血腥味让人作呕，看着溅落在脸上的血迹，妮可罗宾眼瞳扩张，失神的望着远在门口持刀站定的少年。    整整接近上百条人命，全部收割，而那个背影却没有任何波澜，想必那张脸也是带着初始的灿烂笑容，显得很阳光，很温暖。    “为什么……”    妮可罗宾失声喃喃着。    “因为我给你时间，给你机会去选择，等下次见面的时候，也许就是你想好了的时候。”    声音落下，唐神却已经扬长而去。

正文卷 第187章 良快刀五十工，惊蛰！
     “恭喜玩家蒙奇・D・罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”    “恭喜玩家蒙奇・D・罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”    “恭喜玩家蒙奇・D・罗杰晋级20，成为首位20级玩家，奖励【练级狂人】称号！”    全服通告，连续三遍。    同时还有另外两道声音响起。    “恭喜玩家蒙奇・D・罗杰改变世界剧情AAA级，获得成就点奖励+10！”    “恭喜玩家蒙奇・D・罗杰获得【妮可罗宾】好感度65.”    唐神微微一笑，首位20级？还赠送一个【练级狂人】称号？看了下属性列表，属性点全部均分。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18    出生点：霜月新手村    等级：20级73%    成就点：18    剑道天赋：+20    生i命：410    体质：41    力量：26    敏捷：26    精神：26    技能：【霸王色霸气】、【拔刀斩】（大成），基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩】（大成），【斩铁】（奥义）    系统背包：普通铁剑*1，恶魔果实图鉴    称号：【练级狂人】获得经验提升2%    居然还获得了妮可罗宾的好感度，难道这美女是M倾向？    貌似自己只是施虐了下吧。    至于那称号效果，聊胜于无，也还不错，摇了摇头，唐神直接扬长而去。    看着消失在门口的背影，再看着眼前的这些尸体，整个酒馆寂静无声，妮可罗宾久久失神，这家伙……杀光这些家伙是为了自己的身份不泄露吗？还是随手而为之？    记录指针刚刚随手在几具尸体中获得了，毕竟这些海贼也是准备去下一站的，所以也没有过多的必要停留，唐神直接回到了花花公子号上。    随意洗了个澡，而后休息了片刻，天色已经渐晚，娜美、诺琪高、可雅几人终于大包小包兴i奋不已的逛街回来。    “累死我了，姐姐，下次一定要少买一点。”    老远就听到娜美的嬉笑声，“喂！克比，你这个家伙还在看着做什么，快点过来帮忙托东西！”    “好的！娜美姐姐！”    擦了一把鼻涕，克比连忙下船去搬运东西，而唐神则刚刚起床悠哉悠哉地靠着船舷欣赏晚霞。    真是bi真的游戏，甚至让人觉得有种真是存在的感觉，看着下面热闹的一群人，看着擦汗的娜美，扬起笑脸的诺琪高，还有格外开心的可雅，无奈带克比，一本正经的克洛……    唐神恍然觉得这如同真的一个世界，和现实比起来有种恍如两世的错觉。    也许也正是因为这一个全新的世界，所以自己才能如此肆无忌惮的畅快做i事吧。    “船长，姐姐特意给你买的。”    正在唐神四十五度角仰望天空，露出一抹感慨惆怅之意的时候，旁边一道娇声忽然将他唤醒。    是娜美，此刻正绯i红了脸i颊看着他，手中捧着一柄有着黑色刀鞘的长刀。    “嗯？！”    唐神愣了下，什么时候诺琪高会挑选长刀了？    “听人说这是良快刀五十工之一，名字叫做惊蛰。”    有些忐忑的将长刀递给了唐神，娜美偷偷看着唐神的表情，生怕他一个不开心又抽自己的屁屁。    “良快刀？”    更加懵bi了，这几个丫头不会是遇到什么推销黑心商人，花了钱买了假货吧？唐神狐疑不已，看了眼克洛的方向，发现这家伙还在下面帮忙搬东西。    无奈。    接过长刀，入手的瞬间唐神眼神微微一变。    一股惊人的剑气从长刀中逸散而出，这种气息只有经常用刀剑的人才感受的到，好刀和差刀完全不一样。    入手冰凉，沉重而有力，和自己平常用的长刀感觉有所差异。    缓缓抽开刀鞘，露出的是漆黑磨砂的刀身，刃口细微如发丝，看不到丝毫的反光和锋利感，却给人一种惊艳的错觉。    “好刀！”    几乎是在瞬间唐神就判断出，这柄刀绝对比自己现在用的那高仿品要强很多，可是这难道……诺琪高眼力价这么好？    “花了多少钱？”    不过唐神最关心的还是钱的问题，好刀差刀反而是其次。    “一、一万贝利……”    娜美有些弱弱的说道，担心的看了唐神一眼，“是……是不是买贵了？”    噗！    差点笑出声！    一万贝利买了把良快刀？这种好事给我来一打啊！    第二个念头却是。    有古怪。    冷静了下，唐神看向娜美问道：“这刀是怎么买的？”    “啊……这、这是我们在兵器店逛的时候，姐姐刚刚拿起这拔刀，然后就走进来了个背着很长一把黑刀的怪人，说可以买这把，告诉店家卖一万贝利，然后就走了。”    娜美歪着脑袋会议道。    “……背着很长黑刀的怪人？”唐神有些惊疑不定，这尼玛难道是……    “对了，我想起来了，船长，那个怪人他说自己叫做乔拉可尔・米霍克。”    似乎回想了起来，娜美兴i奋道。    “尼玛……世界第一大剑豪鹰眼那家伙？居然出现在了这里？可自己却没看到？！”    一千头cao泥马从头顶奔腾而过，握着这柄刀的唐神有些不是滋味，感情这是还是鹰眼送给自己的刀？可是那家伙和他非亲非故，这是什么原因？    “船长……是、是这把刀有问题吗？还是……要不我们去退了吧，就不要了。”    迟疑的看着唐神，娜美有些不敢确定。    诺琪高等人也总算是搬运好了购买的补给品，开始去忙着准备晚餐。    “算了，既然是送的好东西那收下就是，没准下次见面的时候还能再送一些。”    不客气地将长刀手下，世界第一大剑豪又算什么？等老子发育起来，别说世界第一，宇宙第一也要跪下长征服。    况且现在的确缺一把趁手的兵刃，购买的那些普通刀剑都承受不住唐神的强大输出。    夜色缓缓笼罩而来，灯火升起，花花公子号上也飘出了晚餐的香味。    而就在唐神等人幸福感爆炸地享受着晚餐到时候，茫茫大海之上，另外一侧有些人却遇到了不小的麻烦。

正文卷  第188章 革命军的计谋
     “斯托罗贝里少将，前方出现不明船只，我们似乎……被埋伏了！”    t望塔上传来海军士兵的惊呼声。    顿时整个战舰上的海军都连忙荷枪实弹，万分警惕地看着远处。    在离开海军本部之后，海军少将斯托罗贝里就几乎是日夜兼程朝着伟大航道东海前几站赶来，他已经决定要将蒙奇D罗杰这个混蛋罗杰拦截在这里。    可是这尼玛……    发现被拦截的却是自己？    “究竟是怎么回事？是海贼还是海贼猎人？问下他们想要做什么？敢拦截本部少将的战舰，是找死吗？”    穿着正义大衣，颅骨奇长无比，面容冷峻有着狭长美髯的斯托罗贝里冷哼道。    作为巅i峰少将，已经是候补中将的他对于这次逮捕行动可是信心满满，而这里不过是伟大航道前半段，又叫做乐园。    主要是一些刚入海的海贼，和一些在新世界战败的海贼寄居之地，也是海军最容易控制的地方。    “少、少将大人……他、他们是……”    不一会儿，一名海军士兵慌张无比的跑了回来，说话结结巴巴。    漆黑的海面上，赫然出现了七八条更小的船只，却是硬生生将他的战舰给拦住了。    敢拦截海军本部战舰，绝对是赤果果的挑衅！    “是什么？！快点说！”    斯托罗贝里愤怒道，握住了自己的骑士佩剑，已经准备战斗。    “是……革命军！！”    ……    ……    漆黑的夜色。    站在船首上，赫然是之前离开了龙的革命军核心成员闪电。    在他的旁边是一名有着蓝色波浪头发，魁梧身材，穿着白色练功夫的赤脚中年鱼人。    “依玛祖娜，我们这样做会不会有些不好？”    中年鱼人有些迟疑的问道。    主动攻击海军战舰，这可不是革命军的作风，毕竟如今的革命军实力还太过于弱小，面对海军这种强大的正规军只能规避，可是这次干部闪电依玛祖娜却特意调动了这附近的革命军势力。    目光幽幽的看着面前的海军战舰，闪电摇晃着手中的红酒杯，眼中是前所未有的平静，缓缓的喝了一口，才带着微笑道：“哈库，比起那个家伙，我们损失掉的这些只不过是投资未来。”    鱼人哈库不再多言，包括船上的这些革命军战士也一个个纷纷严阵以待。    ……    ……    “革命军？这些该死的家伙不像是老鼠一样躲着，居然还敢正面冲撞本部的船只，看来是活的不耐烦了！让我亲自却结果了这些混蛋！”    斯托罗贝里愤怒不已，没想到往日像是耗子一样打一枪换一个地方的革命军赶来狙击自己，真心是不把自己放在眼里。    说完之后，猛然拔出长刀，武装色霸气缠i绕而上，长刀变成了漆黑之色。    在黑夜中，斯托罗贝里高高跃起，就像是一头天空中飞过的雄鹰，颇有几分气势，迎着正面的一艘小艇一刀斩落！    嘶啦！    足足数米宽的斩击波出现，撕裂空气发出刺耳的尖啸声！    而这小艇完全被笼罩在攻击范围内。    “给我葬身海底吧！臭虫们！”    斯托罗贝里兴i奋大笑着，而他的笑声却戛然而止，只看到一道淡黄se的人影快速窜起，更是猛然张开双手朝着自己的斩击轰去。    哐！！    火星四溅，犹如钢铁撞击的声音！    出手的赫然是闪电，此刻他的手臂已经变成了锋利无比的剪刀，硬生生拦住了对方的斩击！    “闪电依玛祖娜！看来这次还是一条大鱼！那么说……多拉格那个混蛋也来了是吧！！”    万分警惕的惊蛰周围，斯托罗贝里脸色难看到了极致。    如果是单独对付一个闪电他还是不虚，可弱势那个恐怖的龙在这里，那……不用想就要跪了。    一听到多拉格的名字，在场的这些海军都不由得露出惊恐之色，这家伙可是连海军三大家亲自出手都没有抓住的狠人。    “呵呵，多拉格先生可没有时间来陪你这种普通货色。”    闪电落地在了海军甲板上，丝毫不忌惮周围那些海军，反而依然镇静自若的晃着红酒杯，一脸嘲笑的看着斯托罗贝里。    “你！敢拦截海军战舰，是找死吗？只要我通知本部，我相信黄猿大将一定会第一时间赶到这里灭掉你们这些世界的罪恶！！”    咬牙切齿地怒吼着，听到多拉格不在后，斯托罗贝里终于心安了一点，不过对于这些反常的革命军依然感到愤怒、疑惑。    “既然我们敢来，那必定是已经做好了完全的准备，来这里我想要告诉你一声，有些人不是你应该是惹的。”    戏谑的看着这斯托罗贝里，闪电谈笑自如道，而身后在哈克等人则是无比警惕，显然一名海军巅i峰少将给大家的压力也不小。    “谁？！”    斯托罗贝里怒道。    “蒙奇D罗杰！他是我们革命军的干部，如果你打算就这样去杀掉他的话，起码要问过我们是否同意。”闪电面容一变，变成彻骨的冷意道。    “你！原来蒙奇D罗杰这混蛋已经勾结革命军！可i恶，信息有误，必须加派人手！！”    斯托罗贝里震惊不已。    原本以为只是一个普通的海贼新人，却没想到是革命军的干部，这些胆大包天的革命军这才阻拦自己，给蒙奇D罗杰那混蛋争取时间吗？    “想要对付我们的人？起码也要先过了我们这一关再说吧。”    微微一笑，闪电已经朝着这斯托罗贝里冲去，主动发起攻击，并且震耳j聋的火炮声也响起，围堵着海军的小艇纷纷发动攻击。    革命军和党军陷入了鏖战。    炮火的狰狞轰鸣声响彻海面，打破了夜空的沉寂。    不过这一夜对唐神来说睡的格外香甜，一觉睡到了大天亮。    花花公子号半夜已经起航，轻便的船身加上不错的动力，让花花公子的航速比普通船只快上很多。    刚刚睡醒没多久，就听到在t望塔上望风的克洛兴i奋声音。    “船长大人！发现岛屿了！好大啊！快点来看！！”

正文卷 第189章 登陆太古之岛
     出现在视野中的赫然是一座奇大无比，宛如大陆一般的巨型岛屿，岛屿之上赫然看到郁郁葱葱连绵不绝的林木，还有最远处那高i耸的山i峰。    “好漂亮！”    “太美了！船长，我们要在这里靠岸吗？”    “船长，如果根据航海图，没错的话，这里应该是位于阿拉巴斯坦航线上的太古之岛，也称作小花园，没想到还真有这么一个地方？”    几女欢呼雀跃不已，娜美则是拿起了航海图认真的说道。    接连几天的航行实在是太闷了，只要航过海的人都清楚，那种放眼望去除了海洋还是海洋的日子是多么的苦闷无聊，甚至眼睛都快发霉了。    现在终于看到一些不一样的东西，这种感觉……真是太好了！    唐神也忍不住伸了个懒腰，长长舒了口气，笑着看向远处，“既然路过，那我们不妨下去走走，没准还能捕捉到有些野味呢。”    “哇！好棒！唐神哥哥，我们快走吧！”可雅已经兴i奋不已地下船，诺琪高笑意盈盈，娜美也是美眸放光。    天天在船上吃罐头这些，终于有机会换个味道了。    老规矩，可怜兮兮的克比看船，不过考虑到根据唐神的了解，这太古之岛可不安分，所以留下了克洛，让他两人负责看船。    唐神则是带着三女径直下船去往森林内部。    这里的树木都出奇的高大，几乎都是十几米上有着巨大树冠的巨木，几人粗的树干让人望而生畏，空气非常清新，弥漫着一股久违的树木芬芳。    “好神秘的岛屿，这里一定有很多动物吧！”可雅好奇道。    “船长，你可一定要抓住一只，就算是兔子也行，好久没吃肉了，好馋~~”娜美调皮的吐了吐舌头道。    诺琪高则是知性的笑着。    “真是一群小馋猫啊，想吃肉还不简单。”    唐神哼哼着，自己不就是自带热狗的男人吗？    当然，剩下半句话自己知道就行了，不过带着三女出来狩猎的感觉还真不错，太古之岛啊！    印象中这里的动物……似乎并不太友好，至于吃兔子……恐怕兔子一出现娜美就会发现作为食物的并不是兔子吧。    随着三人不断的深i入丛林，景象变换，前方逐渐变得宽阔开朗起来，居然遥遥可以看到远处一个巨大的黑漆漆山洞。    “那是什么？这么大的洞……”    被这个洞口的尺寸给吓到了，娜美不由得指着远处惊疑不定道。    足足有十几米长宽的巨洞，是山体自然崩塌？还是什么……动物？    一想到这里，娜美不由得打了个寒颤。    开什么玩笑，这要是动物，得多大啊？    “船、船长……我们还是回去吧，这……”    有些害怕地停住了脚步，原本跑在最前面的娜美回过头看向身后在唐神等人。    这不看不知道。    一回头，娜美的俏脸瞬间煞白了，眼瞳骤然扩张，难以置信的眼神看着唐神，指着远处手指颤i抖，“船、船船长……你、你身后……”    “后面？”    跟随的诺琪高和可雅也看了过去，原本欢喜的小脸一下子没了血色，更是一左一右下意识死死的拽紧了唐神的手。    在唐神身后竟然出现了一头足足有七八米高，也就是两层楼多高的巨大兔子！    “卧槽！这是兔子?”    唐神也忍不住眼皮一跳，这尼玛……这怕是吃了敌敌畏也没有这么吊的兔子吧，两层楼高的雪白兔子，眼眸猩红，两颗硕大的门牙简直可以叫做真正房门！就有这么宽大！    “娜美，你不是说要吃烤兔子吗？那我就……”    握住了自己的佩刀，良快刀五十工惊蛰，现在还没有试过，不知道效果如何。    “不吃了，我不吃了，不要吃我！你吃船长！救命啊！姐姐！快点跑！可雅――”    唐神话还没有说完，娜美已经反应迅速地牵着诺琪高和可雅的手就疯狂逃跑，别看这丫头柔柔弱弱的样子，但爆发起来还真是惊人，居然眨眼的功夫就窜出去了一大截！    “……”    唐神满头黑线，这算是什么话，居然把自己卖了，这些丫头，j哭无泪，居然还让自己被这兔子吃掉？    “烤兔肉吧，别跑了，诺琪高，可雅，把你们那胆小猫给我带回来。”朝着诺琪高和可雅努了努嘴，唐神转过身直接笑吟吟地看着这头巨兔。    锋利的门牙散发出惊人的光泽，迎着唐神的脑袋就正面嗑来！    “嘶啦-”    惊蛰如雷电，一闪而逝！    甚至连声音都不曾传出，握着长刀的唐神眼中闪过一抹满意之色，而那想要攻击的巨兔此刻身i体僵硬着，接着咔擦一声脖子出现一道细密的血痕，巨大的脑袋落下。    轰隆――    整个栽倒在地。    正在逃跑的娜美三女错愕的看着倒地的唐神，心脏还扑通扑通的跳个不停，俏脸更是因为紧i张和涨红了。    在诺琪高和可雅的坚决要求下，娜美三女终于弱弱地跑了回来。    啪！    直接将娜美拦腰夹在胳膊下，用膝盖顶住她的小腹，一巴掌就拍在翘tun上，痛的娜美娇哼不止，眼泪就在眼眶里面打转。    “临阵脱逃可是死罪，娜美，而且居然让它来吃掉你的船长哟。”唐神戏谑的笑道，这娜美PP的手感还真不错。    “……我、我错了……主、主人……”    娜美羞红了脸，想要强硬起来，可是太理亏了，刚刚自己居然小贼猫性子发作，把船长卖了！    弱弱的看向旁边的诺琪高，“姐姐……你帮我求情……可雅……”    诺琪高和可雅也无奈的看着娜美，表示无可奈何。    啪！    “下次再这样可就不是这点惩罚了，娜美！”    啪！    啪啪！    “呜呜……主人……我错了，娜美以后不敢了，呜呜……好疼！”    娇哼声不断，一直抽到娜美两个PP都红了，唐神才停手，看的诺琪高和可雅都一阵PP疼。    可怜的娜美美眸中满是泪花，刚刚被唐神放下来又被吩咐去烧烤兔子。    悲催！    而就在娜美三女刚刚架起支架准备烧烤的时候，忽然远处的地面一阵剧烈颤抖，似乎有什么庞然大物过来了。    ps:关注 )获取最新内容

正文卷  第190章 巨人赤鬼布洛基！
     “吼――”    咔擦咔擦~~~    大量的树木直接当场断裂，震颤云霄的怒吼声传来，简直像是一阵狂风一样，并且空气中多了一股剧烈的味道。    是野兽的味道！    正在烤兔子的娜美、诺琪高、可雅石化在原地，瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆的看着突然出现在视野中怪物！    比之前兔子还要高大的一头恐怖斑纹老虎！    足足有三层楼高，全身布满了狰狞的纹路，而庞大的身躯所过之处，那些巨木更是劈哩啪啦的折断，那简直像是铁鞭一样的尾巴一扫，又是清空了一片的巨木！    “咕噜~~~”    咽了下口水，娜美三女不知所措。    这……难道这岛屿上都是有些怪物？    两层楼高的兔子，三层楼高的老虎，难道还有更大大的动物吗?要不要这么恐怖？！！    “吼――”    巨虎嗅了嗅空气中的血腥味道，那铜铃大的眼眸中闪过一抹凶狠之色，更是猛然朝着巨兔尸体的方向咬去。    “诶，太古之岛……还真有点意思。”    唐神摇头叹息了一声，不过刚刚杀死的那兔子给自己涨了不少经验，看来这里似乎是个刷经验的圣地啊！    太古之岛，又叫做小花园。    原本就是伟大航路上一块被时间遗忘的岛屿，由于长期与世隔绝，加上伟大航道诡异的气候，这里的生物朝着不同的方向进化，但非常类似的一点就是这里的生物……都比较庞大！    锵！    金属碰撞的声音，火星四溅！    良快刀惊蛰霍然出现在这巨大的血盆大口面前，唐神不知道什么时候移动了过来，更是拦住了极其威猛俯冲的巨虎。    三女吓得俏脸惨白，更是紧紧抱在一起，眼眸中满是惊喜和激i动，看向唐神的目光更是带着一阵阵涟漪。    “好厉害！”诺琪高轻呼着。    “罗杰哥哥……好强！”可雅也兴i奋不已，娜美嘟着小i嘴气哼哼。    “喂！随便闯入别人的地盘可不是什么好事，而且现在正是我的进餐的时候，你这是打算给我加餐吗？”    歪着脑袋，唐神朝着巨虎自言自语道。    “吼――”    显然这头巨虎文化素质比较低，谈判崩了，认为自己尊严受到了严重的挑衅，一张口朝着唐神就咬下。    “唉，今晚的晚餐也有了，听说虎鞭很补……但这……”    看了眼那巨大的东西，唐神感觉有点倒胃口，估计可以补一个月了。    无奈的再次拔刀，他的眼神瞬间冷了下来，这家伙明显比兔子要强大不少，不过也是酱油货色。    “十层浪*斩！”    一声轻吟。    伴随着巨虎的哀鸣声，惊蛰如闪电划过，眼前的巨虎脑袋上出现一条细密的血丝，同样僵硬了一秒钟，接着轰然倒地，尘土飞扬。    看着眼前像是一个小山堆的老虎，在场的三个妹子俏脸上写的不知道是激i动还是紧i张，你看我我看你，一时间懵bi不已。    “还愣着做什么，把这头老虎收拾干净，待会儿我们打包带回去船上，以后天天吃笏肉……不知道味道怎么样……”唐神看了娜美一眼，故意命令道，气的她紧咬着唇开始忙活，诺琪高两女也在旁边帮忙。    但似乎事情总是那么的出人意料。    三女刚刚没弄多久，震动声再次传来，所有人停止了工作，看向老虎来的方向，赫然看到一个更加庞大的身影正在bi近。    娜美，“……”    诺琪高、可雅，“……”    唐神，“……”    难道老子今天出门没看黄历？打了孙子来了老子，打了老子来了老爷？    唐神无语，这尼玛的有点吊啊，感情是打算把老子一年的伙食都包了是吧?    随着庞大的身影逐渐靠近，地面的轰隆隆声更加震耳j聋，比之前那巨虎还要恐怖的巨大身影出现。    足足有七层楼高……    宽阔的像是围墙，但是让人骇然的是，这是一个……巨人！    带着牛角帽，有着扫把一样的胡须，鼻孔就像是山洞一样的朝天鼻，穿着战士的铠甲和披风，手肘上是小圆盾，握着一柄足足两层楼高的巨大铁剑。    巨兵海贼团船长之意，赤鬼布洛基！    “原来它跑到这里来了？咦……你们？来自远方的人？”    巨人族布洛基跑到了众人面前，正准备解决下这头被自己追赶的巨虎，毕竟这可是自己三天的口粮，不过到了这里却看到陌生的唐神三人。    “啊……真、真真的有巨人？船长！”一向镇定的诺琪高都忍不住惊呼。    娜美和可雅更是紧i张地紧紧抱在了一起，而唐神则是刚刚收刀，双臂抱匈笔直地站立在这家伙的面前。    “好小的家伙，我的食物怎么跑到你们这里来了？”    布洛基瓮声瓮气地说着，看了眼那倒地的巨虎，在看到那被切断的地方时候眼皮猛然一跳。    足足有几米宽的脖子居然被人一刀斩断！    而这三个女人……一个少年，佩刀？牙签一样的佩刀，难道是这家伙？    看向唐神的眼神带着一丝好奇之色，不过身为巨人的骄i傲让他并没有感到威胁。    “不好意思，大个子，这头老虎是我们解决的，如果你是想要来蹭吃蹭喝，等我们吃完也许可以给你一点剩的，如果你是走错路了，退回去我当做没看到。”    看了眼这个家伙，唐神淡淡说道。    “呃？”    瞪大了牛眼睛，布洛基以为自己听错了，旋即低下脑袋来俯瞰了下眼前这个小不点唐神。    巨人族身i体实在是太庞大了，即便是那些高i耸的巨木也不过到他们膝盖的位置，而能够透过茂密的树冠看到唐神四人还要归功于之前巨虎的战斗。    显然是被唐神的话给逗笑了，他忍不住伸i出一根手指想要去点一点唐神，大笑道：“啊哈哈哈哈~~~~小家伙，这场可是我的地盘！这里的一切都是属于我赤鬼布洛基的！！所以，这头小老虎，也是属于我的！！看在你们是第一次的份上，我可以留下一点食物给你们，但是剩下的全部是属于我！！”    布洛基大笑着，作为曾经的巨兵海贼团船长，在这伟大航道上都赫赫有名，这种上位者的霸气自然还是有的。    关注 limaoxs666 获取最新内容

正文卷  第191章 唐神VS布洛基
     “嘿，你的？”    唐神戏谑一笑，扬起脸，微微眯着眼睛看着眼前的庞然大物，嘴角勾起一丝弧度，“大个子，难道你也想要变成我的刀下鬼吗？”    “嗯？！”    正在大笑中的布洛基瞬间眼神变得凌厉起来，能够在这太古之岛生存这么多年，他绝对是站在生物链最顶端的男人，可如今居然被一个小不点人类鄙视了？    怒火瞬间涌起，猛地扬起那空着的左右，捏拳，宛如山岳崩塌一般，空气响起了沉闷的呼啸声。    “小家伙，想要在这里和我布洛基平起平坐，那就要拿出实力来！”    沉声低喝，巨大的拳头从天而降，惊人的威压扩散而出。    巨人族以力量著称，哪怕是没有任何天赋的巨人，只要长大了，成年巨人的力气就足够一个人将一艘海贼船给扛起来！    他的皮肤都可以阻挡那些普通的刀剑子弹，绝对是这世界上战斗力最彪悍的种族，没有之一。    这一拳下去，别说是人了，就连地面也绝对可以砸出一个巨大的深坑，甚至布洛基已经到了唐神的下场。    敢在这里得罪巨人族，这不是找抽吗？    被这种恐怖的拳头笼罩，天空中迅速投射下巨大的阴影，遮天蔽日，下方的娜美三女更是吓得瞬间俏脸惨白。    而唐神也不由得眼中闪过一缕寒芒，嘴角的笑容却越发浓郁，咧开嘴露出一口洁白的牙齿。    经过这么久的力量环特训，每时每刻都带着，他也很想要尝试下自己的力气终于到了何种地步？    一蹬地面。    嘭――    宛如巨人跺脚的声音，以唐神为中心，地面瞬间爆裂开，形成一个直径三米多的凹陷，蛛网般的裂痕更是遍布十余米宽度，他握紧了拳头，整个人像是发射i出去的炮弹，正面轰上！    下方的诺琪高、娜美看的眼皮发跳！    完全不成比例的拳头啊！    唐神甚至只有这巨人一根手指那么大，那拳头……和巨人的拳头比起来，简直是天壤之别。    几乎是下意识的，可雅吓得闭上了眼睛，娜美和诺琪高则是满头大汗的瞪大了眼眸，惊恐地看着唐神的位置，只要他掉落下也好去接一下。    轰――    沉闷的巨响爆开。    宛如天空中一记闷雷一般，两个完全不成比例的拳头撞击在一起，接触的位置上更是产生了一道肉眼可见的冲击波，冲击波所过之处更是吹拂的那些树冠摇摇j坠。    而原本脸上带着得意笑容的布洛基更是瞬间面色大变，一阵刺骨的剧痛从拳头上传来，而且紧接着是恐怖的力量！    从唐神身i体中涌出的力量竟然硬生生抗住了他的一击！    可以想象一下，当你挥拳出去，击中一个苍蝇，却骇然发现苍蝇硬生生挡住你的感觉是啥样？    同样的力量，不同的接触面积，唐神的拳头扛得住，可是布洛基的拳头却像是瞬间扎进了钉子一般痛的哀嚎起来。    整个庞大的身i体更是因为剧痛下意识后退了一步。    “不好！”    几乎是在瞬间，战斗经验丰富的布洛基立马就反应了过来，下意识的抬起手肘的圆盾护住自己的脖子，踉跄后退。    卡吧！    一道惊人的巨力从手肘圆盾上传来，带着一溜的火花，那坚i硬无比的圆盾此刻却硬生生被割开了一道深深伤的口子，几乎将整个盾牌一分为二。    而唐神此刻正站在他的盾牌之上，戏谑的笑容看着眼前这家伙。    不愧是巨人族啊，一拳之力差点让自己浑i身肌肉都断裂掉，现在全身还一阵剧痛，真是不好受，不过自己的身i体能够达到现在这种水平还是让唐神欣喜不已。    拥有媲美巨人的力量，却只有他们体型的百分之一不到，那这样的斩击效果……和巨人的斩击可绝对不能同日而语！    不过没想到这家伙倒是反应迅速，如果不是这圆盾抵挡，刚刚应该就至少重伤了他。    “可i恶的小家伙！你怎么会有如此强大的力气！简直像是巨人！”    布洛基惊怒不已，扬起巨斧朝着唐神砍去。    “呵呵，大个子，是你力气太小了！”    唐神轻笑着，轻飘飘地躲过了这家伙的攻击，但这些巨木却瞬间被斩倒了一大片。    好久没有遇到能对打的家伙了，这巨人族的布洛基似乎是个不错的靶子。    于是乎。    在唐神刻意的控制下，两人真刀真枪的在疯狂攻击着。    布洛基一斧头落下，顿时森林中多了一条沟i壑，大量的巨木倒地。    唐神一剑回过，透明度斩击波飞出，一连排的巨木被整齐切断。    远处的娜美三女看的有些目瞪口呆。    “船……船长这、这太厉害了吧！”诺琪高有些失神道。    可雅更是惊讶的说不出话。    三女虽然一路跟随唐神，娜美是最早的，也见识过唐神战斗，可是没想到这短短几个月时间没有，唐神的实力竟然增长的如此恐怖，现在和巨人……都打的难分难解！    看的她们心脏一阵感觉受不了。    不过三女要是知道了这还是唐神刻意控制下的结果不知道会做何感想。    于是乎。    三女提心吊胆地在旁边处理食物，而唐神则是和布洛基在远处像是两个人体摧毁机一样疯狂破坏着丛林，不知疲倦。    轰――    轰隆隆――    整个太古之岛几乎都被这种撞击声笼罩着，吓得那些大型动物更是不敢靠近这一片区域，实在太恐怖了。    而就在两人战斗了一段时间，娜美等人已经基本处理好了巨兔，老虎就暂时放在那里……太大了，准备开火烧烤的时候。    忽然远处一声巨大的惊呼声响起。    的确是巨大的惊呼声，因为那嗓门简直和刚刚的巨人布洛基差不多，如同滚雷一般炸响。    “喂！布洛基！你这个混蛋在做什么？我们约定好的今天战斗呢！我可是已经等了你好久，该死的家伙！你该不会是在这里偷偷练习吧！！”    伴随着一阵阵地面的颤抖声，另外一个庞大的身影正在快速靠近。

正文卷  第192章 巨兵海贼团青鬼东利！
     来的人赫然也是一个体型恐怖，甚至比布洛基还要高一个头，只是稍微瘦一点的家伙，有着像是瀑布一样惊人的长髯，穿着类似风格的铠甲和披风，带着头盔。    他的手中赫然提着一柄巨大的长剑和类似的圆盾。    巨兵海贼团船长青鬼东利！    赏金一亿贝利！    “啊！巨人，还有巨人！快点告诉船长！”回过神来的诺琪高惊呼着。    “这两个混蛋，想要联手对付船长吗？喂！快点看这里！！可雅，快点让船长跑！”    娜美也被吓了一跳，不过被教训了一顿PP后，明显忠诚度表现的似乎好了很多，她朝着那青鬼东利大叫道。    奈何……    三个小丫头的声音实在是……太小了，甚至那密密麻麻的树冠就把她们遮挡了。    看着倒地的小老虎和小兔子，青鬼东利还以为是布洛基这个混蛋自己弄的粮食，而当他走过去布洛基正在怒吼的位置后，目瞪口呆。    “吼！可i恶，有本事别闪开，正面和我对斩！！”布洛基挥舞着巨斧怪叫着，累的气喘如牛，双目瞪圆像是发怒的狮子。    他的铠甲上此刻已经多了很多的见斩痕，之前那圆盾更是碎裂成数片掉落在地，好几次差点被唐神要了命，如果唐神想的话。    “呵呵，我可舍不得自己的刀，这毕竟是我家丫头送我的。”唐神咧嘴笑着，轻松躲过这家伙的攻击。    心中却有些失望，没想到赏金一亿贝利的家伙也就这种水平，唉，绝对有水分。    巨人族虽然力量奇大无比，但是他们的这些战斗力真心让人觉得心累，力量有余，敏捷不足，而且关键是还不会什么必杀技……这就尴尬了，完全是靠蛮力的一群家伙。    怪不得这些巨人族虽然是战斗力惊人，可是在这海贼世界中地位却只能说中等偏上罢了，没有非常惊艳的家伙。    “布洛基！这家伙是谁？”    见到了布洛基好几次的险象环生，刚刚赶来的东利心神凛然，没想到和自己势均力敌的老对手此刻竟然如此狼狈，让他不由得有些担忧起来，甚至握着巨剑就准备加入战场。    虽然两人在这里战斗已经就接近百年（巨人族生i命力有好几百岁），甚至都忘记了当初战斗的原因，可是，两人都是巨兵海贼团的船长，这种感情在这里，当面对困难的时候东利几乎下意识的就要过去帮忙。    “别过来！可i恶！东利，你这混蛋快点走吧，我布洛基可不是输给你了！只是这该死大家伙实在太难缠了，我不是对手，你也未必！快点走！不然老子要生气了！！”布洛基气喘如牛地大吼着，更是加快了自己的攻击频率，势大力沉的斩击弄的整片森林都狼藉不堪。    而唐神嘴角也不由得露出一丝笑容，没想到这两个心思单纯家伙还铤义气的。    就是因为响起这两个家伙很有义气，唐神才没有直接动手杀掉他们，毕竟巨人族在这个世界上可是稀有的，而且，也许可以从他们身上得到巨人族部落的消息，到时候去一趟也不错，或者……招收两个苦力，啧啧也是好的！    “可i恶！布洛基，你这个笨蛋，你打不赢可不意味着我也打不赢，小子！快点放开布洛基，有种……”    东利放声大叫着，扬起自己的兵器就朝着唐神斩来，毕竟这要是布洛基死掉了，自己人生的意义都暗淡了。    不过他的话还没有说完，就已经戛然而止。    “小心！东利！”    布洛基惊呼一声，和他激战中的唐神已经快若闪电一般从跳了过去，在他身上踩了一脚，让布洛基踉跄后退。    而东利更是睁大了眼睛，肌肉鼓起，猛地就朝着迎面而来的唐神斩去。    哐――    震耳j聋的撞击声响起。    巨大的力量几乎让长剑脱手而飞，东利心神震撼！    你可以想象一下，当你挥舞长刀斩中一直蜻蜓，发现被它挡住了……并且几乎还要把你敲翻这种感觉……多么的吐血！    良快刀五十工发出承受不住的哀鸣。    巨人族力量太恐怖了，一斧头下去战舰都能斩断，而它就算是打造的技艺再精湛，也不过是良快刀，如果是快刀二十一工，也许就会好很多。    唐神一阵心疼，看样子以后得去搞一把无上大块刀才行，不然老子这么吊的家伙用次品真心掉面子。    不过打架归打架，谈钱伤感情。    “你们一起上吧！让我看看昔日的巨兵海贼团船长究竟是什么水平！”    猛地一斩，硬生生将青鬼东利斩退一步，唐神全身骨头就快散架了，尼玛……还真的有点力气大！    “小鬼！你这是看不起布洛基大爷！！”    “小家伙，你居然知道巨兵海贼团，你是为了我们来的吗？”    布洛基大吼着，青鬼东利却是心中一惊，但两人对视一眼，仿佛又回到了当年一起战斗的时光。    怒吼一声！    两人的拳头竟然极其诡异的同步，肌肉鼓起，血脉贲张，全身的力量都涌入到手臂中，几乎是异口同声地朝着唐神怒吼挥拳。    “霸国――”    轰――    两人的拳头像是合体的恐怖堡垒迎面轰来，虽然和唐神距离了有近百米！    但让人惊骇的是，他们的拳头周围形成恐怖的拳风，两两结合更是化做了强大无匹的无形冲击波！    惊人的冲击波几乎肉眼可见，发出宛如海啸一般的恐怖声音，强大的气息几乎令人呼吸不顺畅，方圆数十里的这些大型动物都发出惊恐的哀叫。    冲击波所过之处，所有的巨木摧枯拉朽地崩碎栽倒，连地面上都被轰出一条深深的沟i壑。    山石爆碎，泥土飞溅！    直冲唐神！！    “居然打出了霸国！！”    唐神眼神猛然一凝，这霸国可是两个家伙联手的强势攻击，两大巨人联手，昔日驰名伟大航道的巨兵海贼团，在罗杰时代已经出名，绝对不是1+1=2那么简单。    但面对这攻击到时候，并没有任何的恐惧，反而唐神感到自己全身的血液都流速加快了，整个人变得兴奋起来，眼眸中燃起一丝丝微红的亢奋之色。

正文卷  第193章 巨人族陪练
     “来的正好！”    “叠刀斩、五十层浪！”    猛然一声低喝！    唐神长刀斩裂空气，一道足足有十米长的冲击波出现！    领悟了斩铁能力的唐神，叠刀斩也已经发生了本质性的改变。    和普通的冲击波不同，唐神依靠叠刀斩斩出的冲击波几乎凝结如同实质一般，宛如一道银白色的弯月，从天而降！    轰――    霸国的气劲和叠刀斩碰撞在一起，发出震天的巨响声！    两者瞬间爆裂开！    强大的起来轰然一声宣泄而开，犹如刀子一般疯狂切割的周围，靠近一些的树木当场被切割成为了粉碎，而布洛基和东利更是闷哼着被当场掀地倒退出去。    “这小家伙的实力怎么……”    “居然挡住了我们联手的攻击！！”    倒在地上的两人目瞪口呆的看着站在原地的唐神，被霸国击中的位置出现一个直径三十米的恐怖巨坑，而巨坑中唐神傲然而立，上衣完全崩碎，露出精壮的肌肉，身上出现数道伤口，可依然将霸国完全挡了下来！！    “哈哈哈哈~~~~这就是巨人的力量吗？还真是让人热血沸腾啊！！”唐神仰天大笑着，眼眸中满是兴i奋之色。    挡下两大巨人联手的攻击，体力值直接掉了一半，不过经过这场战斗却也检验出了自己的力量程度，至少完全可以正面应对巨人级的冲击！    “那么……现在该我了。”    嘴角扬起一丝戏谑的弧度，唐神猛然高高跃起，在日光下凌空斩落！    轰――    布洛基和东利狼狈地抵挡着，而让旁边三女感到无比震惊的是，两个巨人联手撑起的兵器竟然被唐神硬生生的压得跪了下来？！    “可i恶！这家伙的力气！”    “怎么可能！我可是巨人族啊！！”    两人嘶声怒吼着，但唐神的斩击像是一座亘古巨山从天而降一般，硬生生将他们压制地轰然一声跪下！    在刀剑上的比拼，尤其是涉及了剑技之后，更多的是在技巧了领悟上的比拼，四两拨千斤就属于此类！    “嘿嘿，巨人族，也不如此！”    冷笑响起，唐神身形已经消失在了布洛基两人的上空，他们只觉得脖子一痛，眼前一黑，直接不省人事，整个栽倒在地。    轰隆隆――    不愧是巨人族，如同小山倾倒一般，激起了无数的灰尘。    “船长，这两个家伙……”    回过神来的娜美也许是因为太过于激i动，俏脸上泛起一阵阵红霞，她激i动不已了翻开携带的通缉令，毕竟如今花花公子号的情报工作主要就是她们姐妹俩负责。    “他们竟然是赏金一亿贝利的海贼！！”娜美瞪大了美眸激i动道。    诺琪高和可雅也惊呼不已。    在东海中见过赏金最高的也不说阿龙，才一千五百贝利，可是到了这伟大航道之后，竟然一下子遇到两个赏金一亿贝利的家伙，实在是难以想象！    “船长，我已经把他们禁锢住了，要带走吗？”    诺琪高如今已经掌握了催生果实的能力，趁着两人谈话的时候，她已经使用催生果实控制住周围的巨木藤蔓，将两个巨人捆在原地。    “一亿贝利，呵呵，真是昂贵啊。”    看着被捆在一起的两个家伙，唐神笑了笑，“这么好的苦力怎么能卖掉，现在正好用的上。”    ……    ……    十天后。    如果这世界上有后悔药可以买，相信娜美、诺琪高应该是第一个跑过去买的，如果让她们在做一次选择，一定会选择不要留下这两个大个子。    轰隆隆！！    地面在颤i抖，森林的巨木摧枯拉朽地被击毁，重新穿上了铠甲拿起了武器的布洛基和东利，像是两台人形猛兽一般在丛林中疯狂奔跑着。    “不要跑！娜美！”    “诺琪高！快点来和我决战！！”    布洛基和东利兴i奋大叫着，经过这些天唐神的施虐，他们已经接受了自己是陪练的这个事实。    毕竟两人联手都不是唐神的对手，自然也明白不用自讨苦吃，再加上知道唐神并没有杀死自己后，更是心中有些感激，所以也接受了这个要求。    要求内容很简单，为唐神充当十年的苦力，之后获得自由！    对于巨人族来说，十年不过是须臾的时光，所以两人没有多想也就答应了。    如今他们被安排的主要任务就是训练娜美和诺琪高两女的战斗力。    “这两个混蛋！罗杰那混蛋……诺琪高，快点跑！被追上就死定了！”    娜美跑的气喘吁吁，俏脸红涨，实在太吓人了。    想象一下，一个宛如山岳一般的巨人在后面追随奔跑，这是什么要一种体验？    即便是已经吃了滑滑果实，可是巨人的拳头太大，娜美被击中也像是棒球以后激射i出去，撞的七晕八素，虽然不会受伤，可是这滋味……真不想尝试第二次。    诺琪高看起来似乎要更加冷静一些，光洁的额头上已经冒出了细密的汗珠，但她依然紧咬着牙关，美眸却死死盯着前方，寻找着任何一个机会。    后方。    唐神正惬意躺在太阳椅下享受着美好的小花园午后，可雅也躺在旁边，两人有一搭没一搭的闲聊着，还有上好的冰镇饮料，美滋滋。    “喂！我说娜美、诺琪高，你们如果不能将布洛基、东利给击败，那我们可是要停在这小花园上不出去了！”    远远传来唐神的笑声，听得娜美更是直跺脚。    “这个混蛋，我们怎么可能打得赢巨人！”    “娜美，用好你的能力！也许机会来了！！”    奔跑中的诺琪高美眸骤然一紧，经过这接近一个月的训练她已经勉强可以跟着上巨人的速度，毕竟服用了恶魔果实之后，也极大程度的强化了她的体质。    “树根催生！”    只见诺琪高双手抱匈，手指紧捏，顿时丛林的巨木咔咔咔一阵巨响，长出了大量的根须朝着奔跑的布洛基、东利两人缠i绕而去。    “还来这一招！我们兄弟可……”    布洛基怪叫着，挥舞着巨斧去快刀斩乱麻，不过他叫声瞬间凝滞了。    “滑滑地板！”    娜美的娇喝传来，两人面色微变，完全不受控制地朝着前面滑去，接着天空中一张蓄势待发的藤蔓大网已经迎头落下。

正文卷  第194章 海军追击者
     “耶！诺琪高，干的漂亮！”    “娜美也不赖！”    两女终于可以停下脚步，兴i奋的击掌相庆。    布洛基和东利轰然倒地，摔得鼻青脸肿，这应该是一个月一来两女第一次真正击败了对方。    这让唐神也有些诧i异，没想到娜美和诺琪高现在天生的冷静系，虽然娜美这小贼猫又是表现的非常毛躁，但是和诺琪高在一起的时候，两女的配合还是非常不错。    就在唐神准备说话的时候，忽然天空中传来刺耳的破空声。    嗖――    是炮弹撕裂空气的低沉怒吼，而且是重磅炮弹！    海军！    几乎是第一时间唐神就判断出了来人，眼神骤然一凝，看向远处，赫然看看到一艘挂着海鸥旗帜的本部海军战舰正在快速bi近！    轰――    炮弹砸偏了，爆裂震碎了好几颗巨木，也让倒地的布洛基、东利两人心神凛然，不顾的痛疼站起身。    “讨厌的苍蝇来了啊，连一个午觉都让人睡的不开心。”    微微一笑，伸了个懒腰，唐神示意可雅回去船上，毕竟这丫头现在还只是船医的角色，战斗力有些弱。    至于娜美和诺琪高两女，有着布洛基和东利两人在，倒也不用担心安全。    “少将！发现了悬赏海贼蒙奇Ｄ罗杰的船只！发现岛屿上出现两名巨人！”    海军的汇报传来，站在舰首，身穿海军正义披风的斯托罗贝里嘴角露出一抹残忍的笑容，他缓缓放下了手中的望远镜。    “没想到这一次倒是有些意外之喜，靠岸！”    一声令下。    战舰缓缓靠岸，接着全副武装的这些海军，以及为首的海军本部少将斯托罗贝里出现在唐神的眼前。    “看来你的运气真是不好，在这小花园就被逮住了，乖乖和我回到因佩尔去把！”    冷冷的看了眼唐神，对于他旁边两个气势汹汹的巨人族反而不是很在意，斯托罗贝里此刻心中有些激i动。    这些巨人即便是实力强大，可是却没有正面和海军交战的勇气，所以无须担心。    “本部海军，看来上次让斯摩格带回去的话还是有点用，不过就安排一个少将过来，战国还真是舍不得啊！”    笑着看向这头颅很长的家伙，唐神撇了撇嘴道。    “区区赏金一千万贝利的小家伙，能够让我出动，已经是你的荣幸，难道你认为你这一次你还有机会逃离？”斯托罗贝里冷笑不已。    他虽然只是少将军衔，但是实力已经无限bi近海军中将，作为如今的候补中将绝对是属于本部核心层的人员，和斯摩格这种有很大差别。    “逃离？真是个好建议。”唐神笑道。    “不过现在已经迟了，巨人族的家伙，这是本部海军在执行公务，如果不想要永远被镇压在因佩尔就给我滚蛋！”朝着布洛基和东利低喝了两声，斯托罗贝里威严道。    布洛基和东利看向唐神，毕竟现在两人差不多是雇佣兵性质的，如果唐神说要他动手，那自然也得动手，不过似乎唐神并没有让他们动手的意思。    “娜美、诺琪高，你们待会儿准备搬东西吧，这次海军可是估计送了不少补给品过来，不过你说的很对，逃离真的有些迟了，你们还是乖乖的死在这里最好。”唐神笑着，缓缓地拔出了自己的良快刀惊蛰。    “你！”    意识到居然被唐神耍了，斯托罗贝里顿时怒目圆睁，区区一千万赏金的海贼，在这伟大航道上可真心算不得什么，他还准备早点拿下这家伙，到时候回本部请功呢。    “真是个狂妄的家伙，希望你的实力和你的嘴一样厉害！”    冷笑一声，斯托罗贝里已经霍然出手。    “剃！”    一声轻吟，刺耳的爆鸣声响起。    刚刚还站在身前的斯托罗贝里已经消失不见，速度之快让娜美和诺琪高两女瞬间美眸瞪圆，连布洛基和东利两名巨人都一阵狂冒冷汗。    海军高阶体术！海军六式！！    只有意志力非常坚定、有着足够天赋和足够的功绩的海军，才有机会学习这海军六式！    而显然，能够身为海军中将候补的斯托罗贝里依然将海军六式修炼的炉火纯青，至少这一记剃在他看来已经几乎完美一般的效果！    寻常人铁定发现不了！    不过……    他的对手是唐神！    气势克洛的‘勺子’，在某种程度上速度甚至快过剃，只是因为太快无法操控自己的攻击对象，但即便是会使用‘勺子’的克洛却依然无法逃脱唐神的眼睛！    微微眯着眼睛，在视野中，唐神清晰看到极速冲来的斯托罗贝里。    仓哐！    火星四溅！    手中的惊蛰霍然横刀斩出，一股巨力传来，甚至比巨人族还要强大的力量，让唐神瞬间眼神一变。    而心中更加惊讶的应该是斯托罗贝里，他有些错愕的看着自己被挡住的长刀，再看向唐神，难以置信！    以速度闻名诸海的‘海军六式’竟然被一个区区赏金一千万贝利的海贼挡住了！    “海军少将……似乎没有想象的那么厉害么。”    唐神戏谑笑着，针锋相对。    “小子，实力不错！看来一千万贝利确实低估你了。”    握紧了长刀，斯托罗贝里咧嘴露出一口森白牙齿冷笑着，“不过……今后也不必调整了，因为今天你就要……死！”    话音落下。    斯托罗贝里另外一只手却猛地朝着唐神腹部戳去。    “指枪！”    嘭――    侧身躲掉了这家伙的攻击，但是近距离一记指枪还真是危险，唐神看着被擦破的腹部，衣衫破碎，腹肌上出现一条血痕。    “海军都是喜欢阴招啊，这点德行还真不敢恭维。”    嘿嘿冷笑着，解除掉重力手坏的影响，手中惊蛰瞬间斩下。    力量暴涨！    “叠刀斩、八十层浪！”    轰――    足足有二十米的强大斩击出现，让正面硬接的斯托罗贝里面色狂变，仓促之下更是惊怒地大吼一声，漆黑的武装色朝蔓延而上！    连同他手中的长刀也变成漆黑之色。    “斩――”

正文卷 第195章 新的剑招【求打赏】
     哐――    火星四溅！    震耳j聋的撞击声，长刀相交，巨大的力量让斯托罗贝里一下子反应不及，虎口当场崩裂，整个人被斩退出去，并且在他和唐神面前居然还多了一道足足有三米多深的狭长沟i壑。    “这小鬼的斩击……”    心中狂跳，斯托罗贝里面色变了变，死死的瞪着自己的长刀斩击的位置，即便是被武装色保护，此刻竟然出现了大量的裂纹！    好强的斩击！    足够媲美剑豪的斩击！    怎么可能出现在这么一个小鬼身上！    强行按捺中心中的震惊之意，斯托罗贝里忽然明白，眼前的唐神绝对不是想象的那么简单，这一次的捕捉任务恐怕要拿出真正的本事才行！    “狂斩！”    断然一声大喝。    斯托罗贝里发动了剃，身形快到极致，这一次武装色更是连同整条手臂，包括半个身i体都覆盖住，堂堂的海军巅i峰少将，竟然在众多海军士兵面前失败，这脸面他丢不起！    “还来！看来你还真是自信满满啊！”    咧嘴一笑，唐神眼中闪过一抹冷意，这些天即便是在小花园中让娜美和诺琪高进行特训，但自己的日常功课也不曾落下，在剑术上的造诣早已经强大很多。    长刀一闪！    令人心悸的波动产生。    咔擦――    金属断裂的声音，一道血箭凌空飞起。    斯托罗贝里愕然的看着自己手中被斩断的长刀，已经明明有武装色保护，长刀竟然被斩断？这算是什么？    周围的那些海军脸上也写满了难以置信，少将大人的长刀竟然……断了！    在斯托罗贝里的匈口上出现了一道狰狞的伤口，上面赫然汩汩流淌着鲜血，而唐神手中的惊蛰那锋利的刃口上沾染了血迹。    刚刚的一招谁胜谁负显而易见！    “不可能……我的武装色！”    斯托罗贝里瞪大了眼睛，写满了不可置信之色，堂堂的海军少将巅i峰，竟然对付不了这家伙？这算是什么？    “武装色……很可惜，似乎你并没有修炼到家。”    微微一笑，唐神看着自己的手掌，虎口已经崩裂，淌满了鲜血，但他却浑若无觉一般，比起对面这家伙的伤自己完全是赚了。    “大人！您受伤了！！”    随行的海军士兵焦急地跑了过来，登时一杆杆黑洞洞的枪口对准了唐神的脑袋。    “啊！船长！”    娜美和诺琪高惊呼起来，克洛更是已经赶了过来站在唐神的身侧，目光冰冷的看着这些海军士兵。    “船长，看来遇到麻烦了，要不你去休息，这里交给我？”    克洛用手掌推了下眼睛，露出一抹残忍的弧度。    看到克洛这个动作，闷哼中的斯托罗贝里眼瞳猛然一紧，旋即恍然怒道：“百计克洛！原来当初那黑猫海贼团的死是假的！那么这蒙奇D罗杰，你是海贼也坐实无疑了！”    他死死的盯着众人，尤其是深深看了克洛一眼。    当初这个家伙可是这个东海毒瘤一样的存在，也是海军在东海的心腹大患，比起如今出名的阿龙这些杂碎要强太多！    为了剿灭黑猫海贼团，甚至连斯托罗贝里当初刚刚升任少将的时候还亲自去跑过一趟，自然对这家伙的招牌动作记忆犹新。    “呵呵，斯托罗贝里少将，真是好久不见啊！哦，对了，说错了，现在是候补中将！”克洛嘿嘿冷笑着，即便是面对如此多海军依然没有任何的心虚表情。    当年他叱咤东海的时候，本部的海军可也没有少杀，毕竟这家伙可是被评定为海贼世界第二聪明的海贼！    “可i恶！既然你在这里，也省了我的功夫，那就将你一起拿下！”斯托罗贝里冷哼着。    唐神却轻笑一声，“杀人是一件麻烦的事情，可我并不是一个怕麻烦的人，让娜美和诺琪高去船上待着吧，等我忙完会叫你的。”    笑着朝克洛吩咐道，克洛愣了下，娜美和诺琪高两女更是担忧无比的看着唐神，不过最终三人还是暂时离开战场。    “那么，剩下的时间是属于我们了，如果杀掉海军本部少将，我想，战国那家伙应该会给我增加一点赏金吧？毕竟……一千万赏金……在伟大航道怎么看都像是容易被欺负的样子啊。”    慢条斯理地用绷带将良快刀惊蛰和自己的手掌固定在一起，对于眼前这种局面，唐神心中没有任何的恐慌，反而内心隐隐有些期待。    嗜血的渴望？    还是濒临死亡的这种……兴i奋？    “你！狂妄自大的家伙！你们先不要管那几个家伙，所有人，射击！给我干掉这蒙奇D罗杰！！”    斯托罗贝里眼中血丝暴涨，堂堂的海军候补中将竟然被侮辱了？    自尊有点承受不住啊！    不过……比起自尊，他更在意的是自己的小命，一声令下！    砰！    砰砰砰！    海军士兵高高抬起的枪口中喷出火花，震耳j聋的枪声中，子弹仿佛雨幕一般朝着唐神蜂拥而去。    “海军！还真的是不要脸啊!”    冷冷一笑！    唐神的目光却变得无比的认真，精芒涌动，并且他的匈口像是风箱一般剧烈起伏着。    在小花园将近一个月的世界，两个美女在进步，自己可并没有停留！    而在这个世界，他也明白，这种打群架的场面终究是要遇到的！    他将耕四郎故意教给索隆和古伊娜，然后让他旁听的剑术熟练，剑术发展到一定地步，确实需要博览群书，就如同出门进行挑战一般，也是为了丰富自己，结合之前的一些步伐，还有一些自己对剑术上的斩铁领悟，终于创出属于自己的新招式。    躬身、刀刃拖地，拧腰、宛如猎豹一般极其充满力量感的姿势，让斯托罗贝里眼瞳猛然一跳。    抬起头，唐神的眼眸赫然已经变成了微红之色，嘴角咧开露出兴i奋和森然的微笑。    惊蛰如电！    猛然一蹬腿！    嘭！    地面瞬间炸裂！    他的身形霍然发动，快到了极致，刺耳的音爆声响起，人影已经完全看不到，地面上更是飞快的出现一道被刀拖过的痕迹。    那么！    让我来看看海军究竟无耻到什么程度吧！    低吼声中，虚影猛掠而出，长刀斩落！    “斩铁*龙吟！”

正文卷 第196章 海军猎人【求打赏】
     “不好！”    目力完全无法捕捉到唐神的身影，凭借着还算是合格的见闻色霸气，斯托罗贝里终于隐约感到迎面而来的唐神！    见闻色霸气的视野中。    那些子弹拖曳着流线型痕迹从空中穿梭而过，密集如雨，但如果不断放慢的话，会发现其实子弹和子弹前后左右之间依然有这很大的空袭。    而手持良快刀惊蛰的唐神就在这些间隙中穿梭！    是的！    穿梭！    瞬间惊惧到了极致，几乎是没有任何的迟疑，斯托罗贝里怒吼一声，猛然低下脑袋，武装色霸气蔓延而上！    他是长颅族的人，头颅坚i硬程度不下于钢铁，而且加上武装色的缠i绕，甚至可以一头顶破海贼船。    “找死！”    低吼着，此刻的斯托罗贝里已经拼劲了全力，将武装色全部凝聚在头颅上，浓郁如墨，漆黑不见底一般！    武装色覆盖面积越小，防御效果越好，当然，如果像是卡普这种变态就另外说。    哐――    巨响声传来。    犹如金属撞击。    海军的子弹穿梭过虚影，打在地上、树木上，炸出一个个坑坑洼洼的小洞。    所有人目瞪口呆的看着突然出现在少将斯托罗贝里面前的人影，赫然是身上满是伤痕的唐神！    但此刻他的长刀正斩在斯托罗贝里的脑袋上！    宛如钢铁一般的脑袋，此刻却硬生生被斩进去了一半，鲜血疯狂涌出，斯托罗贝里瞪大了眼睛，无法置信的看着地面。    咔擦~~    刀刃一别，脑袋登时破开，这位海军少将像是破麻布袋一样倒地，至死也无法理解是怎么回事，自己引以为傲的铁头竟然被人斩断了！    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀海军少将，斯托罗贝里，获得300经验值！”    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀海军少将，随机爆出，【武装色霸气】LV3，【见闻色霸气】LV2，是否学习？”    眼前的游戏系统界面赫然出现两道提示。    并且唐神当没有回过神来的时候，全服提示已经出现。    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”    “恭喜玩家蒙奇D罗杰全服首杀，海军本部巅i峰少将斯托罗贝里！获得【海军猎人】称号！”    接连三道系统提示音响彻了整个游戏世界，所有正在刷怪或者做日常任务的玩家都看到了这一幕。    “开……开玩笑吧？这蒙奇D罗杰开挂了吧？海军本部少将？怎么可能！”    一名正在对付7级怪，尖嘴鳄的玩家失神的愣在原地，当初他可是去问过海军本部的士兵道力值就高达惊人的10，至于本部少将……多少也是几千的吧？    可是现在？    “牛bi了！我们玩的是同一个游戏吗？”    “难道这游戏有BUG？怎么可能，老子现在勉强够得上海军士兵的实力，这家伙已经……”    “太吊了！”    ……    玩家惊呼艳羡不已，完全无法想象，进入到这个世界每个人都是怀揣着老子天下第一，称霸全服的野心而来的。    但是在被龅牙兔、铁头狼狠狠教训了之后，他们开始学乖了，认识了眼前残酷的事实，眼前这个世界不是玩游戏，而是游戏在玩他们。    别想着说什么出人头地，称霸全服，能够在这游戏中获得一席之地已经非常不错！    可是现在……    这蒙奇D罗杰……有点逆天了！    此刻，不知道多少的玩家在风中凌乱。    这些对于唐神来说他完全不知情，他现在关心的只是自己获得的东西。    “有趣了，听说过海贼猎人的称号，没想到还有海军猎人的称号。”笑着看眼浮现在眼前虚空中的称号，唐神仔细看了下属性。    【海军猎人】初级：对战海军时候，伤害提升3%，经验值获得提升3%，可以通过击杀海军解锁本系列更高级别称号。    鸡肋！    丢只可惜，食之无味的东西，比没有强一些吧，不过干掉这斯托罗贝里爆出的技能却让唐神一阵欣喜。    要知道在这世界中技能的爆出率简直低的可怕，外面的那些低级怪几乎根本不会爆出什么技能，除非是和唐神一样熟知这游戏的历史背景，找到耕四郎这种好心的师傅，否则……    只能裤子里掏东西，纯属扯蛋。    这也是为什么很多的玩家到现在还在和低级怪奋斗的原因，没有技能，或者说掉落的技能完全不够这些玩家学习，要么是太垃圾，要么就是根本没有。    如今众多玩家唯一知道可以快速学习技能的方式只有一个，加入海军！    这也是为什么无数玩家希望自己道力值达到10的原因，可惜这个门槛已经拦下了现阶段足足95%以上的玩家。    “学习！”    为什么不学习，获得了当然要马上学习。    一道光芒落下，掉落的LV3【武装色】和LV2【见闻色】技能消失不见，与此同时唐神感觉自己全身一阵酥麻感，所有的细胞仿佛被疯狂灌注着一些记忆。    短短一秒钟的停留。    下一刻。    猛然握紧了拳头，漆黑的武装色开始蔓延，LV3的武装色在少将中绝对属于巅i峰存在，随着唐神的意念一动，这些武装色更是快速蔓延了全身，此刻他看上去就像是一个钢铁浇铸的铁人一般，极其英武！    除此之外，在吸收了LV2见闻色霸气后，唐神还清晰的发现，在自称的感知中，周围的世界明显变得更加清晰，对于动态视力的捕捉变得更加出色！    这武装色和见闻色霸气最高有多少级？    唐神有些疑惑，直接选用成就点提升武装色。    “消耗成就点4，剩余成就点14，武装色LV3提升为LV4；”    “消耗成就点8，剩余成就点6，武装色LV4提升为LV5；”    “成就点不足，无法提升。”    玩家属性面板上给出提示，连续升了两级，唐神明显的感觉到自己的武装色中开始隐隐泛出一丝猩红的光泽，看这样子，估计要上上去消耗是个天价呀！    撇了撇嘴，唐神收起了心思，带着一抹戏谑笑容的表情看向了周围那些震惊中的海军。

正文卷 第197章 缴获战舰【求打赏】
     “那么现在，也该你们了！”    咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，让在场这些海军士兵毛骨悚然的气息释放而出，所有的海军士兵几是下意识的怒吼着扣下了扳机！    “杀了这混蛋！可i恶啊！竟然杀死了斯托罗贝里少将！！杀死他！”    “替斯托罗贝里少将报仇！”    “一起上啊！！”    ……    海军士兵怒吼着，子弹在空中交织成弹幕朝着唐神疯狂宣泄而下。    “呵呵。”    轻笑一声，收起了手中的长刀，空气一声嗡鸣！    唐神全身瞬间被漆黑的武装色覆盖，LV5的武装色，明显比之前斯托罗贝里本身的武装色要强劲很多，甚至连唐神的衣物都连同被武装色化，宛如钢铁浇铸的一般。    完全无惧于迎面而来的弹幕。    叮叮当当~~    一阵密集的碰撞声，这些子弹落在唐神的身上，只像是蚊子撞过来一般，甚至连叮咬的痛感都没有，已经全部弹头扭曲变形，或者子弹直接崩裂开，变成碎片落地。    “……”    所有的海军士兵惊愕的看着眼前的这一幕。    “不可能！这家伙……怎么会武装色！！”    “武装色……一个赏金一千万贝利的海贼怎么可能！”    “快点攻击！！”    ……    海军士兵惊恐地怒吼着。    远处的克洛、娜美、诺琪高几女也面露惊容，尤其是娜美等人，头一次看到有人竟然可以迎着子弹上前，简直像是做梦一样！    在东海中别提武装色了，甚至连名字都没人知道。    即便是在这伟大航道，也只有实力强大的家伙也才会拥有，一些的毛头小船长就算了。    可是现在，他们亲眼看着眼前这少年宛如地狱中走出的神魔一般，完全无惧于弹幕，一步步靠近，一步步靠近！    子弹在唐神身上崩碎，宛如灰尘落地。    “啊――不要过来！怪物！！”    最前面的海军恐惧地尖叫着，被唐神一只手提起，淡漠的眼神看着这家伙，微微用力！    咔擦！    犹如钢铁握下，海军当场颈椎崩碎，死亡。    “啊！怪物！！”    “快跑啊！”    “不要杀我！！”    ……    像是压沉骆驼的最后一根稻cao，这些海军士兵终于承受不住内心的恐惧，一个个惊恐不安的尖叫了起来，丢下了手中的枪支拼命逃跑。    看着这些逃亡的海军士兵，唐神并没有去追杀，只是这么安静地看着。    毕竟这些可怜的士兵不过是强权下傀儡，为了所谓的正义被人驱使罢了，他还时不时那种滥杀之人。    “回去告诉战国，给我的赏金好看一点的数字，另外，这艘军舰，我蒙奇D罗杰接收了！”    朝着这些逃亡的海军笑了笑，吓得不少人一个趔趄滚在地上，更是连滚带爬丢盔弃甲的连忙逃走。    “喂！快点下来帮忙搬东西，赚了一艘军舰啊，真是运气不错！”朝着在花花公子号上失神的众人，唐神褪下了武装色，笑着挥手。    不过刚刚挥了几下却晕厥地昏倒过去。    ……    ……    醒来已经是日暮时分。    已经很久没有睡的这么舒服，睁开眼睛，映入眼帘的赫然是令人火气大长的一对傲然白兔，赫然是躺在娜美的怀中。    “你醒了？船长你这个流氓！”    看到唐神醒来，娜美惊喜不已，不过看到他流着哈喇子的嘴角吓得连忙松手。    已经吃了滑滑果实的娜美可以随时让自己的身i体变的光滑零摩i擦，正是因为这，最近她可是好多次逃脱了唐神的魔爪。    不过现在……    武装色的手掌一把拉住了她，无论她如何用力都无法逃脱。    “船长！姐姐也在啊！你这混蛋！”娜美咬着唇，脸蛋几乎滴血。    诺琪高和可雅等人也在旁边，显然三女都在等着唐神醒过来。    “罗杰哥哥，是因为失血过多晕过去了，你好好休息吧，我让克比准备下晚餐。”    可雅乖巧地说着，为了不拖累大家，她也没有闲着，一直都忙着研究一些待在船上的医术，毕竟她吃了暖暖果实，还是具备不小的治疗效果。    “没事就好，以后不要这样了，罗杰，现在我和娜美一定可以帮的上你。”    诺琪高此刻对唐神只有关心，哪里还顾得上自己这个被吃豆腐的妹妹，看着唐神受伤，心中就莫名的痛。    “身为船长怎么能站在后面，克洛那家伙去做什么了？”看着身边的三女，唐神一阵心暖，随口问道。    “他啊，正在忙着整理那搜海军战舰，只是船长……海军的战舰……带着总不太好吧？万一被海军发现……”    娜美有些迟疑不定地说道。    “哦，那家伙还是有心了，不过我相信克洛会把麻烦解决，至于现在，娜美陪我去洗个澡吧。”    唐神可并不喜欢血腥的味道。    偷偷看了眼一旁的诺琪高，发现此刻自己姐姐也绯i红了脸，娜美也明白，自己是唐神奴隶这件事情恐怕姐姐早就知道了。    “我也去吧。”    紧咬着唇，诺琪高鼓起勇气道。    和唐神相处了这么长时间下来，她也渐渐明白，也许唐神不知不觉已经在她心中占据了一块非常重要的地位。    既然自己的妹妹已经沦陷了，那作为姐姐的总不能熟视无睹，无论是结局如何……待在这家伙身边，总比面对那些虚伪的海军、残忍的海贼要强太多。    昨天的战斗还是有些用力过度了，浑i身一阵酸痛，唐神带着两女径直去往浴室，两女绯i红着脸蛋跟随在唐神身后，又是紧i张又是激i动，甚至内心有一丝隐隐的期待。    在两女娇羞无比忙着给唐神搓澡的时候，克洛也终于将海军战舰清理的并且。    海军战舰都有自己的番号，并且还有携带的信号联络器之类，甚至还发现了一步可以直接沟通海军本部的电话虫。    在卸掉了海军战舰的信号联络器，然后检查了一遍战舰依然能使用后，克洛收好了这枚海军本部电话虫，等着唐神出来的时候交给他。

正文卷  第198章 给个七武海当当呗 【求全订】
     海军本部。    斯托罗贝里战败的消失已经传来，战国面色铁青地看着眼前的汇报，在场的这些海军中将都面色奇差无比，至于三位大将，此刻却又各自的事情在忙，毕竟区区一个千万级别的家伙还没有让他们出手的资格。    “混账！当初不是保证说能拿下蒙奇D罗杰！现在可好！！”    一把将汇报丢在桌上，战国气的吹胡子瞪眼。    海军候补中将啊！    是整个本部真正的中坚力量，绝对是核心层面的这种，可是没想到竟然会折损在这里，实在令人感到困惑。    “元帅，斯托罗贝里少将的战舰已经被对方扣留，并且根据回来士兵的情报，这一次参加了战斗的还有之前确认死亡的百计克洛！包括两名陌生的女人，这是相关的情报。”    一名海军士兵急匆匆走了进来，将最新的消息送至。    看着眼前摆在自己面前的这几张照片，赫然是克洛、娜美、诺琪高，还包括唐神的花花公子号。    正在战国准备开口的时候，忽然电话虫响了，所有人齐刷刷的看了过去。    是对接斯托罗贝里战舰的电话虫！    “战国，第一次给大人物打电话，还真有点紧i张啊！”    电话虫中传来的是一个带着一丝轻佻味道的年轻声音。    战国眉头皱起，眼神一变，几乎是从牙缝中挤出字眼，“蒙奇D……罗杰！”    “哈哈哈哈~~~没想到还真被你猜中了，这游戏还真不好坏，娜美，看来你赢了，这一万贝利算你的零花钱。”    花花公子号上。    唐神正舒服地躺在沙发上，娜美和诺琪高两人撑着脸蛋在旁边好奇的听着，娜美更是美滋滋地数钱，经过昨晚大家更进一步的关系，三人似乎变得更加亲密了。    听着唐神那端的笑声，战国的脸色难看到了极致，“你想要说什么？击杀海军候补中将，蒙奇D罗杰，你已经被列入海军的必杀名单了！”    在场的这些海军将领都一个个义愤填膺，没想到这家伙竟然胆子如此之大，还敢直接电话海军本部？这不是红果果的挑衅是什么？    “该死的你家伙！你如果乖乖来海军本部自首，也许还能留你一条命！否则你就等死吧！”    “杀了斯托罗贝里！是在海军头上蒙羞！！”    “小鬼，洗干净了脖子等着！”    ……    旁边的那些海军将领已经忍不住一个个义愤填膺地开口。    唐神实在做的太过火了，不仅杀掉了斯托罗贝里，竟然连海军战舰都敢扣押！这已经不是对海军的挑衅，而是宣战了！    “呵呵，不要那么心急，战国，今天和你主要是谈两个事情。”    唐神一边把玩着电话虫一边笑着道。    “第一，我的赏金，一千万贝利在这伟大航道看起来怎么样都像是容易被起欺负的样子，多少你要给我添一笔，能够到亿就更好了。”    唐神咧嘴笑着，如果是一千万贝利在东海那绝对算得上大人物，可是在这伟大航道，简直是就是过路的小菜。    一千万贝利的人太多，这也无疑将会增加一些苍蝇一样的麻烦，各种小海贼都想要过来闹一闹，那怎么行？    “一亿？这家伙怕是疯了！”    “找死！的家伙！”    “嚣张的小鬼，你会后悔的！”    ……    旁边听到的海军将领已经一个个怒了。    战国也冷哼一声，眼中已然怒火冲天，心中更是将卡普那个老混蛋给骂了几十遍，“小鬼，我会满足你的愿望的，你和卡普那家伙究竟是什么关系？”    依然有些疑惑，强行忍住怒气，战国问道。    “你说的是蒙奇D卡普吗？难道看名字你还看不出来是什么关系？战国，如果连海军元帅都是这种文化素质的话，那我要替海军感到担忧啊！”唐神戏谑笑着。    “放肆！”    “这个混蛋！竟然敢侮辱元帅！”    “找死啊！”    ……    海军将领纷纷怒吼着，而战国却是一挥手制止了他们，即便是捏紧的拳头已经很想要打人，但不得不忍下，这家伙难道真的和卡普有关系？    远处千里外，正在追踪金狮子的卡普猛地打了个喷嚏。    “阿嚏――难道是战国那个老家伙在想我了？或者是发现了我带走了他的仙贝？”    咔擦！    丢了一块仙贝在口中，带着狗头风帽的卡普揉着鼻子喃喃着。    “不要动怒，这样我说话你们元帅都听不到了。”    唐神的声音传来，众人怒目圆睁，想要看看这家伙究竟要做什么。    “下一个要求嘛，也很简单，如果你们答应，也许我就可以考虑将这战舰送回来。”    “说啊！小鬼，究竟是什么！”战国沉声道。    “听说你们海军授予了一些海贼更加宽松的权力，和更加响亮的称号，这听起来似乎在海贼中也非常有地位，给我一个七武海的称号吧，也许以后我就考虑不会和你们海军作对。”    唐神笑着道。    捞到七武海称号，将会拥有合法的私掠权力，甚至可以组织自己的合法势力，在允许的范围内进行私掠打劫，然后将一部分上交给海军。    如果能够直接弄到那是最好，毕竟现在自己一个人练级刷经验很慢，弄一拨人，比如艾斯那个家伙！    现在已经出海不久了，想必实力暴涨了不少，到时候一群小弟给自己刷经验打装备，那岂不是美滋滋。    作为普通海贼，每天都要担心海军的威胁，实在麻烦。    当然，要是弄不下来，唐神也不会强求，这种东西反正是靠自己挣嘛。    “休想！！”    几乎没有任何迟疑，战国愤怒地咆哮了起来。    “杀了我的人，劫了海军本部的战舰，小鬼！还想要成为七武海吗？恐怕是痴人说梦话！”    能够成为七武海的，要么是纵横一方的巨擘海贼，要么是背景惊人的家伙，反正就是那种如果让海军出手剿灭损失非常大，可是双方关系又可以通过一些合作来改善的家伙。    显然，无论是实力还是地位，战国都认为唐神不够格，在场的海军将领也是这么认为。    “是吗？那真是遗憾，不过我相信，不久之后你们的七武海位置就会为我空出一个的……”    挂掉了电话，留下气结的战国等人，唐神悠哉悠哉地看向身前的航海图。    “阿拉巴斯坦啊……我来了……”

正文卷 第199章 阿拉巴斯坦
     结束了和海军元帅战国的电话后，唐神直接让克洛将物资整理好，至于两个巨人布洛基和东利，这段时间相处算是愉快，但他们体型太过于庞大，所以唐神直接让他们自由，不过两人却似乎有些恋恋不舍的样子。    携带这众人和缴获的海军战舰，一行人朝着指针的方向前行。    大约半个月的行程，一路上相安无事。    油菜花港口，也是阿拉巴斯坦的港口城市。    相较于其他城市的繁荣和谐，这里却显得一片混乱，长期的干旱无雨，让这里的平民颗粒无收，食物处于极度匮乏状态，他们也处于几乎崩溃的边缘。    往日那熙熙攘攘平和的港口情景已经消失不见，取而代之的是零星的枪声、惨叫声。    在连年干旱之后，阿拉巴斯坦已经陷入了巨大的危机，叛乱四起，民不聊生，甚至还出现了规模很大的叛乱军队伍。    至于想要在这里补给物资？那绝对是只有菜鸟船队才会考虑的事情。    “有人来了！”    港口边的巷子里传来兴i奋的轻呼声。    在看到了花花公子号缓缓航行而来的时候，埋伏已久的这些家伙一个个露出渴望之意。    已经很久没有船只靠岸，食物的匮乏和秩序的紊乱让这些叛乱军对于劫掠过往需要补给的船只已经成为家常便饭。    “等等！那是！”    就在这这些家伙准备叫人来的时候，忽然有人惊呼了起来，震惊的看着缓缓航行进入视线的战舰！    海军本部战剑！    惊愕、恐惧、惶恐？    复杂的心情，阿拉巴斯坦不过是世界政府旗下非常小的一个国家，有余连年的干旱，几乎已经连续几年没有给世界政府缴纳足够的税收。    因而，对于这样一个国家，世界政府的态度是放任之，至于象征正义的海军？抱歉，没有足够的军费是从来不会出现的。    可是现在……    破天荒的一次！    “快点去通知首领！海军来了！！”    意识到有些不妙，立马有人惊呼起来。    ……    ……    花花公子号上。    经过半个月枯燥的航行，终于看到眼前这些人活动过的踪迹，让唐神等人都不由得兴i奋了起来。    不过随着船只缓缓航行靠近的时候，大家的笑容缓缓消失，取而代之的是错愕。    破败的港口、漫天的黄沙、倒在路边枯瘦如柴的饿殍、还有那阴暗处一双双饥饿的眼睛。    “这就是……阿拉巴斯坦吗？看起来怎么这么破败？”娜美惊诧不已。    作为船队的海航士，她已经收集了不少的相关资料，不过由于在海贼世界中，资料信息传递的速度非常延缓，所以几年前和现在的信息完全不一样。    船只缓缓靠岸，不过坐在船上的众人却不由得目光看向了远处，赫然可以看到一阵灰尘仆仆中，大量穿着叛乱军装备的战士在靠近。    而另外一侧。    阿尔巴纳。    阿拉巴斯坦王宫的首都所在，皇宫之中。    此刻一名战士正气喘吁吁地跑进了宫殿，宫殿之上赫然是正在商谈事宜的国王娜菲鲁塔利寇布拉和娜菲鲁塔利*薇薇。    “国王陛下!发现海军！”士兵激i动不已地说道。    正在谈话中的寇布拉和薇薇顿时愣住了，海军？    这个字眼太陌生又熟悉了，这些年来阿拉巴斯坦混乱不堪，之前国家内乱的时候，也曾求助过海军，可是得到的答案却只有杳无音讯，难道现在？    “马上安排我的王殿卫队过去！迎接海军！！”    国王寇布拉兴i奋的站起身，脸上满是激i动之色。    “陛下！公主殿下！只是……”士兵嗫嚅道。    “只是什么？”    寇布拉眉头一挑道。    “只是有海贼！海贼登陆了我们的港口。”士兵迟疑道。    ……    ……    油菜花港口上，刚刚登陆的海军战舰已经被革命军包围住。    “这里是阿拉巴斯坦自由国度，并不欢迎海军，你们还是快点离开！”    一名队长模样的反叛军厉声呵斥道。    在他的身后赫然是足足数百名的全副武装反叛军士兵，而在他身前则是一名有着金色短发，带着皮手套，眼角有着刀疤的男子，反叛军首领之一――寇沙。    至于花花公子号反而并没有受到敌视，显然这些反叛军眼中的敌人只有海军！    阿拉巴斯坦疆域辽阔，这些反叛军在这里根深蒂固，即便是海军如果正面冲突也未必可以占到什么优势，所以寇沙为首的这些反叛军也才有底气正面对抗海军！    不过让他们诧i异的是，这艘海军战舰似乎并没有什么人，等了差不多四五分钟，终于看到一个人影从里面缓步走了出来。    穿着一身黑色西装，面带笑容的克洛。    而花花公子号上的唐神等人反而在旁边看着好戏。    “怎么回事？大人，这艘军舰……只有一个人？”    反叛军小头目惊疑不定道，原本以为会从里面冒出一大堆全副武装的海军士兵，可是现在居然只是一个穿着黑色西装的家伙？    “难道？”    寇沙不确定的眼神看向了旁边的唐神等人。    因为这次的海军战舰实在太奇怪了，竟然和海贼一同入港，没有发生斗争？    “海贼们！快点滚出阿拉巴斯坦！这里是属于我们的地盘！趁着我们首领还没有生气的份上！滚吧！”    小头目立马朝着唐神等人的方向大声呵斥道。    顿时不少的反叛军士兵齐刷刷地将枪口对准了过来。    “看吧，麻烦总是要上门，真是很不好啊。”    唐神无奈的摊了摊手，带着娜美、诺琪高两女闲庭信步一般走下船，他的玩味的目光落在寇沙的脸上。    显然也是注意到唐神的目光，寇沙眉头微微皱起，不知道为什么，眼前这家伙给他的感觉有些不安。    “你想要做什么？该死的海贼！这里可不是你放肆的地方！站住！”    小头目立马挡在了唐神的面前，一队人马齐刷刷几十条枪对准了唐神。    而就在这时。    远处忽然响起了秘密的马蹄声，宛如闷雷一般    灰尘扬起，遥遥可以看到一队人马正在快速赶来。

正文卷  第200章 大乌龙？
     “住手！这里是阿拉巴斯坦！是娜菲鲁塔利王族的地方！”    国王护卫队队长，有着一头奇特卷发的伊卡莱姆大声呼唤道。    “全军戒备！该死的国王军！”    国王军的到来立马让气氛变得紧i张起来，像是绷紧的弓弦一般，几乎是瞬间所有反叛军的枪口齐刷刷地调转，对准了为首的王族公主薇薇等人。    而看到远处的这些国王军，唐神眼神微变，视线落在人群中那蓝色头发的少女上！    娜菲鲁塔利薇薇，此刻正骑着她的跑得快鸭鸭冲到了阵前，满是激i动地之色的看着海军战舰。    等待太久了，海军终于愿意来拯救这个国家了吗？    如今整个阿拉巴斯坦势力错综复杂，表面上的王族已经是日薄西山，而明面上最大的对手就是反叛军，不仅如此，暗地里甚至还有不少的强大势力在涌动。    然而薇薇没有冲到前面已经被随行的护卫队副官隼之贝尔以及胡狼之加卡拦住。    “公主殿下，危险，反叛军的这些家伙！”    两位忠心耿耿的护卫警惕不要道。    “寇沙？你……为什么要和这个国家作对？海军！求求你们救救这个国家！无论什么，我都愿意付出！！”    薇薇美眸中盛满了泪水，这些年她身为王族的她清晰看到了阿拉巴斯坦的子民死去，在水深火热中煎熬，看到王族崩毁，看到反叛军不断扩大。    而当年最要好的玩伴，此刻却已经走到了争锋相对的局面。    “寇沙！如果你还当我是朋友，就带着你的人离开，让海军进来！”薇薇大声道。    反叛军头目寇沙眼中闪过一抹挣i扎之色，感到自己眼角的伤口一阵火i辣辣的疼。    这道伤口是当年为了拯救薇薇才导致的，原本是非常要好的童年朋友，但是随着长大接受的环境、教育不同，所处的阶级立场不同，也导致如今两人已经形同陌路。    “首领！一定不能让这些海军参与进来，阿拉巴斯坦只属于我们！把这些该死的家伙赶走！还有这些海军！！”小头目满是仇恨的怒吼着，那些反叛军战士也一个个眼中冒出怒火。    作为反叛军，他们被灌输的思想是毁灭掉所有的国王军，干掉一切反叛军的敌人，这已经是反叛军中最基础的共识。    甚至……    现在的寇沙已经骑虎难下。    即便是作为首领，如今反叛军和国王军势同水火，见面没有直接火拼已经是难以想象，想要一方妥协？    苦笑一声，寇沙深吸一口气，眼神凛冽地看向薇薇，这一次国王君的最高统帅，“阿拉巴斯坦已经腐朽太久了，你们所谓的王族不过是一群吸血虫罢了，放弃吧，只有我们才是正确的方向！”    没有等待薇薇的答复，如今反叛军占据了绝对的兵力优势，寇沙心中有足够的自信，加上隐藏在暗处的那些战士，即便是同时和国王军、海军开战，他也有很大的把握胜利。    带着赤果裸憎恶之色，寇沙的目光落向了海军战舰的方向，无论怎么看，此刻这艘战舰透露着一股子的诡异。    “海军？或者不是海军？”    寇沙心中不太确定，如果不是海军？那敢劫持海军战舰？这……实在有些突破脑容量了。    “不管你是什么，这里是属于我们的地盘，阿拉巴斯坦并不需要你们的参与，而我们也不想和你们起摩i擦，所以，今天我会当做没看到，快点离开吧！海军！”    朝着克洛的方向大声叫着，寇沙眉头微皱。    “呵呵，真是一个混乱的国家啊。”    克洛无奈地朝着唐神笑了笑，双手插在口袋中，推了推自己的眼镜，“需要我把他们干掉吗？船长。”    薇薇，“……”    阿拉巴斯坦国王军战士，“……”    寇沙，“……”    反叛军战士，“……”    突然就安静了。    所有人有些难以接受的看着克洛，再看向唐神，对刚刚那句话似乎一下子消化不了。    “船长？”    寇沙怔了下，看向唐神，又看向克洛，“海、海军……你刚刚叫他？一个海贼……船长？”    “海军……是……海贼？”    薇薇显然也一下子接受不了这种事实。    苦苦等待了这么久的海军出现的时候竟然是海贼？这不是个笑话吗？    “哈哈哈哈？原来是海贼？这就是你们在等的海军！笑死我了！”    “薇薇公主！这一次既然来了？那恐怕就不能这么容易走掉吧？”    “海贼，只要帮我们拿下这微微公主，我们可以给你足够的贝利！”    “来吧，一起推翻这阿拉巴斯的政权！”    ……    反叛军的战士、小头目都忍不住捧腹大笑起来，满是戏谑嘲讽的眼神看着懵bi在原地的薇薇等人。    “为什么会这样？为什么？难道世界政府真的抛弃了我们吗？”薇薇绝望地就捂住了脑袋，美眸中已经泪水盈眶。    随行的加卡、贝尔等人都脸色极其难看，现在没料到会出现这种乌龙！    让王国公主压下赌注来迎接的海军居然是……    如此算来，国王军完全落入了下风中，一时间，气氛变得更加紧i张，两名副官连连将薇薇护在身后，已经准备开始后撤。    看着这混乱的局面，唐神微微一笑，伸了个懒腰，朝着身后的娜美和诺琪高笑道：“累了这些天，今天应该好好吃一顿了吧，快点走吧，去阿拉巴斯坦尝尝土特产。”    “……”    所有人都愣住了。    感情大家刚刚是在开座谈会？你说肚子饿要去吃饭？这是不给面子还是侮辱我们智商？    “小子！你怕不是脑袋进水了吧？既然你想要送死，那么我们就成全你！干掉这个混蛋！男的全部杀死！女的抓住！”反叛军小头目已经怒吼起来。    “克洛，解决了，然后去一起去吃晚饭。”    递给克洛一个眼神，对付这些反叛军，唐神都懒得出手。    “是！船长！”    克洛脸上露出残忍的笑容，缓缓带上自己锋利狰狞的猫爪，眼中闪过一抹残忍。

正文卷 第201章 原来心脏是这个样子啊！
     “这些家伙怕不是脑袋近水了吧？居然敢挑衅我们反叛军！”    “寇沙大人，请下令杀掉这些蠢货！”    “该死的海贼，这里可不是你们胡闹的地方！！”    ……    看到唐神等人的轻佻，尤其是克洛那脸上赤果果的轻蔑和嘲讽之意，在场的这些革命军战士都愤怒不已！    “冒充海军，真是狂妄啊！既然这样……那我就替世界政府清理一下吧！”寇沙冷笑一声，一挥手，早就蓄势待发像是恶狼一样的反叛军战士已经嗷嗷叫了起来。    无论是这艘战舰还是花花公子号，在他们看来都是难的的肥肉，革命军需要大量的物资补给，而唐神这些人的到来显然正好是雪中送炭！    “不要！即便是海贼……他们也未必是坏人，你们！快点走吧！贝尔，快点保护……”    薇薇惊呼了起来，如今还是剧情开始两年前，她并没有潜伏进入巴洛克工作社，而是作为王国的公主，充满了仁慈和关爱。    国王军的众人一个个正准备动手，不过包括薇薇在内，所有的人都愣在了原地，眼神发懵的看着一身黑色西装的克洛。    砰――    沉闷的响声响起！    薇薇瞳孔霍然扩张，惊恐地看着被‘击中’的克洛！    俏脸上写满了悲痛之色，这个国家已经太多的流血了，太多的伤害需要大家去包容，她想要挽救这个濒临崩溃的国家，挽救这个流血的国度，可是……    当残杀发生在自己眼前的时候，薇薇心中痛楚不已。    然而……    让所有人大惊失色的是。    “已经很久没有人用枪指着我了。”    被‘击中’的克洛竟然轻松无比的笑着，脸上写满了惬意，刚刚似乎被击中的倒退……竟然躲避掉了子弹？    所有人眼睛发懵地看着克洛身后被子弹击中的墙壁，依然冒着青烟，而他的身上却是没有任何的伤口！    革命军的首领寇沙也面容微变，显然没有料到事情会是这样，刚刚开枪的革命军战士更是表情一下子就白了，细密的冷汗从额头冒出，无法置信的看着克洛。    “早点干完收工，不要浪费太多时间，还有……我可没有时间等你去洗澡，到时候吃饭要是有太多血腥味道你就自己吃吧！克洛！”    撇了撇嘴，唐神有些不乐意地说道，旋即拉着娜美和诺琪高径直不闻不问地朝着国王军的方向走去。    普通人对于这个世界的认知太少了，少的可怜。    “这……这家伙……是人是鬼？”    “刚刚发生了什么？”    “没中？怎么可能？竟然没有打中？！”    “开枪！开枪！！”    “所有人开枪！！”    ……    寇沙也忍不住惊呼起来，眼神一变，充满了凛冽的杀意。    “杀！”    众多革命军战士就像是被刺激到的野兽一般，发出愤怒的咆哮声，扣下扳机。    子弹交织成为弹幕，宛如暴雨一般朝着克洛倾泻而下！    “去死吧！该死的家伙！”    “挑衅革命军就是这种下场！”    “只有死亡可以恕罪！该死的海贼！”    ……    革命军战士怒吼着，站在远处的那些国王军都一阵面色微变，如此密集的子弹竟然只是为了击杀一个人！    因为眼前这个家伙给他们压力太大了！    宛如是一头巨兽，只要看一眼就让人心悸不已！    “呵呵，还真是被人看不起了啊！”    克洛掀唇轻笑一声，身形骤然消失在了众人视野！    勺子！    一声轻吟！    宛如葬魂曲的开始，让人从心底的骨头发颤，毛骨悚然，在场的这些反叛军都感到自己的心脏仿佛漏跳了一排。    “怎么回事？那家伙……消失了？”    “去哪里了？”    “攻……”    ……    怒吼声戛然而止，冲在最前面的一名革命军战士愕然的看着自己的身前，即便是穿着防护性能不错的装备，可是现在……    噗嗤――    一道血箭从匈口喷涌而出，鲜血好像不要钱一样喷出了一米多远。    猩红的血液味道甚至涌入了他的鼻腔，错愕的低下脑袋，这名士兵愕然的看着狰狞伤口中那断口光滑无比的肋骨，还有那……被切开的心脏！    原来心脏是这个样子啊！    这个念头闪过，嘭的一声，他的意识消散，眼眸暗淡，变成了尸体倒在地上。    从第一个人死亡开始后，死亡就像是病毒一样疯狂蔓延。    第二个！    他错愕的看着眼前的景象，感觉有些天旋地转，并且感觉轻飘飘的，更加让他难以理解的是……身后似乎……有着很熟悉的人站着……只是没有脑袋……    噗通！    脑袋滚碌碌滚落，这家伙也变成了尸体倒在地上。    第三个、第四个、第五个……    完全是看不到克洛在那里，但就像是一阵死亡的微风吹来，在场的这些反叛军战士就像是稻cao一样被轻飘飘地吹倒，变成尸体倒在地上。    死亡疯狂蔓延！    恐慌疯狂蔓延！    反叛军首领寇沙瞪大了眼睛，愕然的看着眼前的这一切，完全看不到对方在那里，即便是这这些战士疯狂地扫射着，可是……依然无法阻挡死亡的脚步！    整整数百名反叛军，像是割cao一样疯狂倒地！    原本哄闹的场景突如其来的安静了！    所有人震撼无比的看着眼前这一幕，太恐怖了！    无论是反叛军、国王军此刻都一个个像是中了石化术一般木然在原地，目瞪口呆，无法置信的眼神看着不断倒地的反叛军。    “怎……怎么会这样？”    薇薇失神地喃喃着，负责安全工作的隼之贝尔和胡狼加卡也一阵愕然。    太强了！    对于阿拉巴斯坦的这些战士来说……眼前的克洛就像是超人一样，不、应该是魔鬼一样，完全是死亡的代言人！    “不！可i恶的混蛋！快点滚出来！！”    寇沙崩溃般大叫着，无法相信自己带领的这些亲兵精英竟然就这么快速的死掉！    短短的十几分钟时间，整整六七百的反叛军……此刻只剩下一地的残破的尸体，剩下的那些已经下意识的无比恐惧地后退。    嗡~~~    细微的空气轻鸣声响起，寇沙愕然地瞪大了眼睛，恐惧地看着眼前徒然出现的一道狭长猫爪，上面依然沥血！

正文卷  第202章 这到底是什么海贼！
     “呼……”    克洛停在了他的身前，锋利的猫爪还差几厘米的距离落在寇沙的额头上。    不过克洛此刻眼眸微红，汗水shi透了黑色西装，显然使用勺子对他负担也不小，足足绞杀了六七百人反叛军也终于让他从这种诡异的状态脱离出来。    “真是累啊，已经好久没有这么杀人了。”    克洛轻笑着，匈膛微微起伏，寇沙僵硬在原地，只要他动分毫立马会被杀掉，而剩下的那些反叛军更是一个个惊恐地尖叫着‘魔鬼’之类，一个个屁滚尿流，抛下这所谓的首领独自跑路。    “这些混蛋……可i恶！海贼！”    寇沙咬牙切齿，没想到一个海贼竟然就解决了所有的部下，眼前这家伙的实力……    “请……请您放过他……好吗？请您放过寇沙……”    远处的薇薇忽然走了出来，不顾贝尔和加卡的阻挡，一双白皙的小手紧拽着匈前，美眸中满是哀求之意。    “薇薇……”    寇沙愣住了，看着薇薇心情复杂到极致，明明自己率领着反叛军和阿拉巴斯坦作对，可是……    “放掉他？船长，你怎么看？”    趿讼旅ㄗι系难迹，克洛露出一抹残忍之色，旋即却又带着恭敬之意看向远处正悠哉悠哉走着的唐神。    所有人的目光都看了过去，所有人的目光中都写满了错愕。    “他……他是船长？”    “这个小家伙？”    “这……这是怎么回事？”    ……    不仅是薇薇、连胡狼加卡、隼之贝尔，还有在场的这些残余的反叛军都一个个有些难以接受。    刚刚猛地像是怪物一样大家伙……现在竟然如此恭敬的尊称一个少年是船长？    而那个少年……一脸的人畜无害，看起来手无缚鸡之力，似乎还很……好色……    “哦，反叛军寇沙，没有一分钱赏金，这种人随便处理……”    唐神瞥了眼满头大汗的寇沙，轻轻地微笑，显得很阳光，但在寇沙眼中却好像恶魔的微笑。    任凭谁被一个怪物用刀指着都感到心脏有些受不了，不过身为反叛军小首领的寇沙可以保持没吓腿软已经算是不错。    不过唐神话没有说完，已经被远处的薇薇惊呼声打断。    “海贼……大人！请、请您放过他一次……我相信，寇沙是爱这国家的，他、他只是走入了迷途！”    薇薇煞白着脸走了上来，贝尔和加卡还有一众的国王军都警惕不一地护着她。    不过即便是在众人拥簇中，可是薇薇还是感到心中莫名的心慌，只是和唐神对视了一眼，她就感受到无边的恐惧，仿佛身边的这些所谓的保护形容虚设……甚至对方一个眼神就可以杀死自己    “薇薇！你走吧！死在这里……我寇沙……无话可说！但，这个国家，请你一定要让它离开火坑吧！！”寇沙大声吼叫着，此刻已经有了死亡的觉悟。    “唉……真是个感人啊！这一幕看起来好像我们是坏人了。”唐神无奈的说道。    “难道不是吗？船长。”克洛嘿嘿一笑。    笑着走向薇薇，唐神在她的面前一米的位置停下，贝尔和加卡两人想要阻拦，却被薇薇拦住。    看着眼前这个梨花带雨的女孩，唐神嘴角露出一抹戏谑之色，“想要救下他？当然也不是不可以，500万贝利，那么，我现在就可以放了他。”    “500万贝利！”    薇薇心中顿时一惊，旋即却是失望。    现在的阿拉巴斯坦王国，别说拿出五百万贝利，就是拿出五十万贝利都千难万难，任何的一点点的贝利都是省吃俭用，用来救济那些民众。    但无奈杯水车薪，即便是他们有心救国，却无力回天！    “贝尔、加卡，把你们的钱给我，还有你们，把钱给我，我没有这么多，五百万贝利！”    薇薇焦急不已地说着，几乎快哭了。    随着年纪的慢慢长大，往日的那些朋友越来越少，而寇沙是她为数不多的朋友，而且那家伙眼角的疤痕，曾经就是为了自己才弄伤了。    至其他的情感倒是没有，有的只是朋友之间的友谊。    但一群人，硬生生凑了好一会儿，也不过凑了一百七十万八千六百七十二贝利。    当然，这个数字是娜美亲自统计出来的。    “看来真是有些遗憾啊，并没有五百万贝利，大约是三分之一，那么……克洛，就放三分之一的寇沙回去吧。”    朝着克洛笑了笑，此刻的唐神就像是恶魔一般，让人一阵毛骨悚然。    三分之一的寇沙？    那岂不是……    人怎么可能分开释放？难道要分三次……只怕到时候想要拼凑起来都不可能了。    “好嘞，船长。”    克洛兴冲冲地笑着，扬起手就要开始砍人。    “住手不要！！我答应你，我答应你！你跟我去阿拉巴斯坦王城，我一定给你五百万贝利！！”    薇薇大声叫着。    “薇薇公主……他可是反叛军！”    “是啊，反叛军该死的家伙啊！”    “反叛军都是白眼狼是毒蛇！！”    ……    身边的护卫一个个低哼不已，显然对于公主殿下的做法感到不理解。    “王城吗？不过……既然现在没付清，那是不是应该免费请我们吃一顿，算是利息？我可是已经好久没有吃肉了！麻烦你们准备好足够的肉可以吗？”    唐神笑了笑说道，阿拉巴斯坦王城，啧啧啧，好地方啊！    “没……没问题，海贼……大人。”    没想到居然这么容易就同意了？    薇薇有些错愕又是惊喜，连连点头。    既然已经说好了，那唐神也懒得再磨叽，朝着克洛示意，放掉这个可怜的寇沙，而后一伙人光明正大的加入到了国王军的队伍。    “说好了，我们的人胃口可很大！当然，我会付钱，超过的部分在剩下329万贝利里面扣除。”    一边笑着一边大咧咧地走在薇薇旁边，唐神还顺便骑着她可爱的跑跑鸭。    薇薇，“……”    心中哀叹，这是什么海贼啊！    夕阳西下。    远处。    一地的尸体，寇沙失神地站在原地，看着唐神等人远去，最终双腿跪倒在地，而在他身后，却有个人影缓缓消失。

正文卷  第203章 新的悬赏【求打赏】
     阿拉巴斯坦，阿尔巴那。    王宫之中，唐神等人的到来让寇布拉完全没有准备，不过按照薇薇和唐神的约定，一顿丰盛的大餐还是需要的。    大量精致的美食被送到了唐神等人的面前，烤肉、水果、沙拉派等等，甚至连王宫珍藏的美酒都送了过来。    唐神一伙人像是从来没有吃过饭一样，正在拼命的大吃大喝，尤其是为首的唐神，简直像是无底洞，在他的面前已经摞起了足足二十多个盘子，全部都是用来盛放食物的，可是现在已经完全被清空。    寇布拉擦了下额头的汗珠，惊惧不已地看着唐神一伙人，尤其是在听薇薇说了之前的经过后……对于唐神的到来更是感到担忧不已。    至于克洛那家伙……因为屠杀了六七百的反叛军，如今更是被这些家伙称之为‘屠夫’，周围三米之内几乎没有人感靠近。    “好饱！已经很久没有吃这么饱了。”抚着鼓起的肚皮，唐神一脸惬意地说着。    吃了这么多，之前的疲劳一扫而空，而且全部都是阿拉巴斯坦的特产美食，味道还真没得说。    看到唐神终于吃完了，周围那些大气都不敢出的王宫卫队战士终于长长舒了口气，国王寇布拉更是掏出手巾擦了下额头的汗珠，有些迟疑的看向唐神道：“海、海贼大人，这……这小女薇薇所说的合作事情？是真的吗？”    眼前这个少年的手下就可以单挑六七百反叛军，如果他们真的愿意帮忙，也许还说不定可以解决了阿拉巴斯坦的燃眉之急，可是……现在关键的问题有两个。    一，寇布拉不清楚唐神等人的合作意向，担心前门招狼，后门入虎，那就爽歪歪了。    二，对于如今阿拉巴斯坦的真正反叛的原因始终毫无头绪。    “当然，我说过的话，自然言而有信。”    朝着这国王寇布拉笑了笑，唐神站起身，目光落在了一旁薇薇的身上，这蓝色长发的美女似乎想要说些什么？    “海贼大人，求……求你拯救我们国家……无论你什么要求，我都愿意答应！求你了……”    薇薇梨花带雨地哀求着唐神，就差没有直接跪下去了。    这两年来阿拉巴斯坦的状况越来越差，爆发的叛乱原来越多，如果还不阻止，恐怕不用几年整个国家机器都会彻底崩溃，到时候无数的民众受苦受难，这绝对不是她希望看到的。    “海贼大人……这个名字太难听了，我是蒙奇D罗杰！关于拯救这国家的事情，寇布拉，也许我们应该坐下来好好谈谈价钱。”    朝着如今的国王寇布拉笑着，唐神说道。    “陛下，最新的悬赏令送来了。”    正在谈话间，一名阿拉巴斯坦的士兵快步走了过来，手中赫然拿着刚刚印刷出，还带着油墨味道的悬赏令。    寇布拉面色微变，接过了手下收集的悬赏令，旁边的胡狼加卡和隼之贝尔以及诸多的国王军都忍不住看了过来，甚至连正在吃饭的娜美、诺琪高都好奇不已。    “悬赏……这……这是刚刚的那克洛大人？悬赏……1200万贝利！”    第一张悬赏令就是百计克洛的，1200万贝利的悬赏，还是因为克洛之前没有任何战斗数据，所以海军只能估摸着来。    “快点看看，看看我有多少？没想到连克洛都有一千多万贝利！”    娜美连忙兴i奋地说道，这反倒让拿着悬赏令的寇布拉等人一阵汗颜。    “这……娜美小姐……赏金100万贝利……”    寇布拉讪讪说道。    娜美顿时兴i奋的表情就焉了，自己居然才一百万贝利……这赏金……    “诺琪高小姐……两百万贝利，可雅小姐40万贝利……还有克比先生，5贝利……”    寇布拉一个个看着，这应该算是对于这一伙海贼全新的认识。    噗！    刚刚拿起果汁喝下去的娜美直接喷了，看着克比直接大笑起来，“克比……5贝利……你比报纸还要便宜啊！”    克比，“……”    我也很无奈啊！    “姐姐……为什么你比我赏金要高？我们可是在一起的呢？”娜美百思不得其解。    诺琪高也笑而不语，唐神想了想，“也许说诺琪高要发育的好些吧。”    娜美，“……”    诺琪高，“……”    还能不能好好聊天？    寇布拉和薇薇等人也懵bi的看着这群家伙，完全就不像是海贼，至少在唐神等人的身上并没有海贼那种暴虐、杀i戮的气息，反而相处起来非常轻松惬意。    “对了，船长的呢？这一次战国应该会加了不少吧。”克洛笑着道。    “最后一章……这蒙奇D罗杰先生……赏金……5000万贝利！”    寇布拉有些无法置信地说道。    “嘶……”    众人倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，无法置信的看着眼前这赏金数字。    “五……五千万……贝利！罗杰先生……”    寇布拉声音颤i抖着，显然有些难以接受如此恐怖的数字，五千万贝利赏金，在这阿拉巴斯坦来说绝对是属于非常逆天的存在。    听到这个数字，所有人看向唐神的目光都变了，薇薇更是激i动地颤i抖了起来。    赏金五千万贝利的海贼，那么实力一定……    “罗杰大人，求您拯救阿拉巴斯坦，这价钱……”薇薇紧咬着红i唇，几乎将下唇都咬出了血迹，满是哀求之意说道。    “价钱自然是童叟无欺，解决你们现在的危机需要两亿贝利。”    唐神笑了笑，伸i出两根手指。    “嘶……两亿贝利！”    在场的寇布拉等人一下子脸色极其难看了，现在他们别说两亿贝利，整个王宫能够拿出来一千万贝利……就已经算是不错。    “罗杰先生，这两亿贝利……实在是太多，能不能……”寇布拉面露难色道，现在完全是骑虎难下了。    “我答应你！罗杰大人，两亿贝利！”    但旁边的薇薇却开口了，满是决然的目光看着唐神。    “哦？这可是两亿贝利，你拿得出吗？”唐神笑道。    “我……我现在没有这么多，但将来一定会给你！实在不行……哪怕我给你打工赚钱……”薇薇无比坚定地说道。

正文卷 第204章 薇薇的卖身契【求打赏】
     “给我打工？卖身契？”唐神有些诧i异道。    “只要你帮助我们国家脱离危险……我、我愿意！”    紧咬着牙，薇薇无比坚定果断道。    “薇薇！不可以！”    国王寇布拉立马出言阻止，护卫贝尔和加卡更是连忙护住了薇薇。    要知道眼前的唐神这些家伙，还没有确定是好是坏，现在就这么答应万一出事了怎么办？    “哦，如果是薇薇公主愿意和我签订奴隶契约的话，我可以考虑只收５００万贝利帮你们解决阿拉伯所提的危机。”    玩味的笑容看向薇薇，唐神眼角眉梢全是笑意，薇薇可是海贼世界中难的的美女，满足一下自己的收集癖好也何尝不可。    “你！罗杰先生！”寇布拉面色瞬间大变，这可是自己的女儿……怎么可能推到火坑中？再说这家伙不是已经有了两个美女吗？还看上薇薇？    “你真的答应？”    薇薇俏脸白了几分，但依然贝齿紧咬看着唐神，对于寇布拉等人的阻止充耳不闻。    “当然，阿拉巴斯坦的混乱可不是表面这么简单，到时候恐怕要废很大的力气，不过你要是愿意成为我的奴隶，我自然会实现对你的诺言。”唐神认真说道。    “不可！薇薇公主，您是我们阿拉巴斯坦的公主，怎么可能被海贼束缚一辈子！”    “公主殿下！不要答应！”    隼之贝尔和胡狼加卡焦急地拦在了薇薇面前，看向唐神的目光充满了敌视。    王宫大殿的气氛瞬间变得剑拔弩张，在场的这些王国军都心神紧绷着，见识过克洛那强大的攻击后，他们现在看到克洛都怕，更何况现在得罪的是克洛的老大！    “……你真的可以？我不能确信你是否会解决阿拉巴斯坦的危机，但如果你真的可以解决，我……我、我愿意。”    俏脸上红霞密布，薇薇死死咬着嘴唇，此刻的她就像是溺水的人，只要飘在水面上的都是她的救命稻cao，而眼前的唐神赫然正是！    “不可！罗杰先生，薇薇公主还年幼，我们感谢您帮助阿拉巴斯坦解决了反叛军，但刚刚的话还请您不要当真。”胡狼加卡站出来警惕无比地说道。    “呵呵，你答应了？”    而唐神却连看都都没有看他一眼，反而是笑眯眯的看着薇薇公主。    “嗯。”薇薇公主轻轻点头。    “薇薇……”寇布拉语塞，脸色难看。    “那好吧，从今天开始，你就是我的人，那么，现在该给我斟一杯酒。”笑着朝着薇薇吩咐道。    “……好。”    薇薇羞红无比着俏脸，紧咬着唇，在众目睽睽之下，斟满了一杯酒。    “喝下。”    唐神笑着。    “……”    薇薇面容微变，她很少饮酒，父亲寇布拉也从来不让她喝酒，可是现在要当着所有人的面听从一个陌生男人的安排……    “咕噜咕噜～咳咳~~~”    酒水被薇薇喝下，俏脸更是一片酡红。    “该死的混蛋！你竟然敢亵渎薇薇公主！”    胡狼加卡已经怒火滔天，动物系果实胡狼，他的手掌赫然变成了胡狼的四肢，锋利的爪子，超强的弹i性，快成狂风一样的身影朝着唐神猛掠而来，并且那锋利的爪子更是抓向唐神的脖子。    嘭――    飞过去的快，倒回来的更快。    只听到一阵筋断骨折的声音，伴随着惨叫声。    众人骇然的看着胡狼加卡竟然整个被唐神拍飞出去，唐神的手掌已经完全变成漆黑之色，并且武装色中透露出一股诡异的猩红色。    “好强……”    旁边正准备动手的隼之贝尔心脏狂跳，竟胡狼加卡和他的实力相差无几，可是现在……连对方一个照面都承受不住，当场被拍飞！    这场景……    正准备动作的国王军更是一个个面色惨白。    对他们而言，胡狼加卡就是超人一样的存在，可是现在……变成了一条半死的狗。    唐神起身，整个宫殿都安静了下来，所有的目光落在他的身上，气氛出奇的沉闷。    缓步走到了胡狼加卡的身旁，抬起脚就要踩下去。    “不要！罗杰先生……放放过加卡吧，他，他是为了我好……”薇薇一把拉住了唐神的手，哀求道。    “呵呵，挑衅我啊？那么看在我的女奴份上，我就放过你一条命，但作为你挑衅我的结果，小小的惩罚一下。”    唐神脸上依然带着灿烂的微笑，但脚下，却丝毫没有停下。    脚落下，咔擦！    惨叫声响起，胡狼加卡完全来不及躲闪，当场被手臂踩断，鲜血飞溅。    震撼人心的一幕，谁也难以想象这个看起来人畜无害的少年，竟然下手如此之重！    “寇布拉，从今天开始，薇薇是属于我了，明白吗？作为交换，我会替你清理掉阿拉巴斯坦危机，克洛，你们留在王宫。”    吩咐了小弟们一句，唐神转身就要离开。    “罗杰……大人，小女、还请您不要为难小女……薇薇……”    此刻的寇布拉心情复杂到了极致，连王国实力最强的两大守护神之一的胡狼加卡，居然连一招都接不住……    眼前这价值５０００万贝利的海贼，实力太惊人了！    只是自己的女儿……    “没问题，船长，这里交给我。”克洛淡淡笑着，让周围的那些国王军没来由的浑i身一哆嗦。    “罗杰大人！我一定想办法给你2亿贝利，但是求您……放过薇薇好吗？求您了！”寇布拉噗通一声跪在了地上，哀求道。    所有的人都蒙了，国王竟然下跪了！    “爸爸！”薇薇已经热泪盈眶。    如今的王族……真是在风雨中飘摇啊！    唐神轻轻叹了一口气，停住了脚步，笑道：“下一次世界大会，你们阿拉巴斯坦去参加的时候，我会考虑是否让薇薇回来，好了，就这样吧，等我的好消息。”    不再多说什么，既然决定收集一个妹子，那自然是办正事要紧。    如今这阿拉巴斯坦的局面绝对不是眼前的这么简单，有很多东西在水下看不到，而引起整个国家动荡的恐怕要去找那些家伙了。    那些曾经偷偷运输‘跳舞粉’的家伙，巴洛克工作社。

正文卷 第205章 蜘蛛酒吧
     蜘蛛酒吧，位于距离阿尔巴纳大约三公里外的城区，一如既往的冷清。    守在吧台上的是一名有着蓝色卷发，眼睛很大，皮肤白皙，穿着紧身热裤，衬托出性感火爆身材的女郎。    已经是下午三点多，这个时候更加冷清，几乎没有什么人过来，不过波拉倒也乐的如此，正有一搭没一搭地摆弄着吧台上的花花caocao。    “一杯朗姆酒。”    忽然一道声音响起，一个陌生的青年推门而入，并且非常惬意地坐在了吧台的高脚凳上，正饶有趣味地看着她修剪那些花cao。    “朗姆酒？不过这价格……”    波拉停止了手中的工作，有些诧i异地看了眼这个陌生青年，她这个酒吧就是黑店，看似是个酒吧，但很少有人来。    非常简单的穿着，淡淡古铜色的皮肤，五官长得非常帅气，非常养眼的那种，脸上还带着阳光灿烂的笑容，让人看了很舒心。    不过她还是故意朝着旁边的价格牌看了看，唐神顺着他的目光看了过去，赫然看到最便宜的酒水都要差不多一千多贝利，要知道现在阿拉巴斯坦普通的一顿饭也不过几百贝利罢了，这价格确实高的有点吓人。    毕竟这蜘蛛酒吧可是巴洛克工作社的一个重要的情报据点，设定在这里已经有好长一段时间，三公里的距离，不至于让阿尔巴纳王城的人警惕，也可以很好的掌握到王城的所有动向，非常合理的位置。    而波拉负责这间酒吧也不过是为了平常的一些情报收集，至于调酒……还真心不敢恭维。    “先来一杯，加点冰块。”    笑着轻轻敲着桌面，唐神笑容依旧，轻轻地再次说道。    “好吧。”    无奈的耸了耸肩，波拉开始准备唐神指定的酒水，毕竟是酒吧，如果拒绝客人的要求就显得太另类的，至少眼前的这个青年看起来……让波拉觉得并不讨厌。    朗姆酒是非常普通的烈酒，一般才用海贼世界特有的龙舌兰酿制，只有那些性烈如火的家伙才比较喜欢，并且这酒非常容易醉。    波拉笑着将酒调好送到了唐神面前，美眸中带着一丝**的味道，说道：“小家伙，你应该不是阿拉巴斯坦的人，过路的海贼？或者……海贼猎人？”    一直待在这蜘蛛酒吧，波拉也够无聊的，除了收集一些巴洛克工作社需要的情报，日常生活内容非常单调，守着酒吧，修剪下花cao，或者和过路的一些阿拉巴斯坦难民聊两句。    难的遇到一个养眼的家伙，波拉眯着眼睛笑着，吸了一口烟，修长的手指上是猩红的指甲，显得有些妖异的美。    “咕噜咕噜~~”    品尝着这难的的烈酒，入口像是刀子一般烧灼，入腹之后更是火焰一般灼烧。    “不错的味道，只有这种刀子一样的烈酒，才能让人明白活着是件美好的事情啊。”    唐神自言自语着，在花花公子好上想要喝到这些烈酒比较麻烦，毕竟不能酿制，喝完就没了，不过现在诺琪高貌似可以催生一些龙舌兰？到时候问下这Miss.双手指龙舌兰种子在哪里有的卖。    “再来一杯。”    笑着将酒杯再次递给了波拉，让这个有些妖异的女人愣了下，旋即她痴痴的笑起来。    “小家伙，这么烈的酒喝多了可是不好，另外……一千贝利一杯，你身上有两杯的钱吗？”    把玩着手中的酒杯，波拉笑盈盈说道，而那漂亮的眼眸中却已经闪过一丝兴i奋之意。    Miss.双手指，作为巴洛克工作社的核心成员，很多人都被她的外表蒙骗了，这可是一个不折不扣的女杀手，极其嗜杀。    而且眼前这帅气的小伙子……如果亲手杀掉应该会让自己兴i奋到高C吧。    心中如此想着，Miss.双手指波拉的美眸中渐渐浮上一层兴i奋的猩红之色。    “两千贝利啊！当然没有问题。”    唐神非常淡定地说道，不过他此刻手中可是没有拿一分钱。    很快。    另外一杯朗姆酒被波拉调制好了送过来。    “这杯我请你，难的遇到一个让我心动的男人。”    波拉吃吃地笑着，眼波流转，如果是普通的男人在这里恐怕要直接心花怒放，但唐神只是微微一笑，丝毫不客气地接过了酒水。    “咕噜咕噜~~~”    再次喝下，两大杯（这是啤酒杯那种大杯子）朗姆酒下肚。    唐神感到整个胃都在灼烧一样，炽热、让人兴i奋！    也只有在这游戏中可以品尝到如此的美酒，与此同时，唐神也看到自己的体力在喝酒之后居然有了一个小幅度的回升。    不错的酒水嘛。    “酒量还真不错，小家伙，哪怕是海贼都不敢这么喝，一下子两杯感觉怎样？”波拉笑着道。    “不错的酒，如果可以还真想要带一点上船去。”唐神说道。    “是吗？没想到还是一个贪酒的家伙，我很喜欢你喝酒时候的样子，很有男人味，而且……喝酒之后血液的流速会加快，在被刺穿的一刹那，鲜血可以喷出数米远，像是红色的喷泉一般，空气中会弥漫着鲜血的味道，真是令人兴i奋到颤i抖的味道啊！”    眼眸中已经微微带着猩红，波拉笑容有些变形。    “是吗？Miss.双手指，那这可真不是一个好习惯。”    嘭――    一声轻响，唐神无奈地摇了摇头，他什么的桌子已经被当场刺穿，冒出了两根漆黑的锐刺。    锋利无比的锐刺像是刺穿豆腐一样将桌面直接刺穿，照着这个角度，锐刺应该是从唐神的下巴进入，而后刺穿整个脑袋，可是现在却最终却被唐神的手指夹住。    “你？！！”    无比惊愕地看着唐神，波拉一下子有些愕然。    她完全没有反应过来，对方为什么会知道自己的在工作社代号的名字？而且对方居然挡住了自己的攻击？    “那……那是？！！武装色！！”    在看清楚了唐神的手指后，Miss.双手指更是骇然不已，此刻唐神的手指已经完全变成了漆黑之色，将他荆棘果实所化的攻击直接化解！

正文卷 第206章 艾斯发育的真快
     “荆棘果实啊，看来你的开发程度还不够，Miss.双手指。”    笑盈盈地夹着波拉幻化而出的荆棘，手指微微用力，顿时传来断裂的声音。    波拉惊骇的看着自己被夹断的荆棘，要知道她的果实幻化出的荆棘可以轻松扎穿石壁，坚i硬程度不逊色于钢铁，可是现在竟然直接崩碎！    “怎么可能！你这家伙……武装色！你究竟是什么人？”    Miss.双手指不可置信地看着唐神，眼眸中写满了震惊之色。    “我？好歹你也是巴洛克工作社负责情报收集的人，难道连我都不知道吗？”唐神扬起脸，露出一抹戏谑的笑容。    看着眼前似乎有些熟悉的面孔，Miss.双手指沉默了下，旋即恍然过来，“你是！蒙奇D罗杰！那个被誉为最近超新星的家伙！！”    Miss.双手指惊呼道，赏金5000万贝利！这对于一个新人来说绝对是天价！    作为情报工作者，Miss.双手指当然注意到唐神的存在，毕竟这可是少见的新人，而且因为这超高的赏金，如今唐神已经被列为了这一代的超新星！    “超新星？这称呼……”    一阵无语，唐神也没料到自己居然在海贼世界中还有了称号？    如果是按照现在这个剧情进度和时间，那么自己应该是和卡文迪许这些家伙算是一届了，比后期的基德、罗、打音碟之类要早些，姑且算是他们的学长？    “赏金五千贝利，你这家伙竟然的悬赏金在近年新人中排名可是前三！”Miss.双手指冷笑道。    “前三？五千万贝利居然才前三，那前面两个家伙是谁？”唐神好奇道。    能够比自己的赏金还要靠前？这些家伙有点意思了。    “火拳……艾斯！如今赏金高达一亿一千万贝利！并且已经获得了海军本部的七武海邀请。”    “艾斯……”    这下轮到唐神愕然了。    艾斯这家伙实力发育地这么快啊，看来这次出海后这家伙已经获得了的燃烧果实，自然系恶魔果实啊，果然不同凡响，前期对人的实力提升最大，尤其是那元素化让很多人束手无策。    七武海邀请，啧啧。    “不过他拒绝了，所以现在姑且算是超新星！”Miss.双手指说道。    “嗯，那第一呢？”唐神问道。    “第一……这家伙……太强了，恐怕不久之后就会离开超新星行列。”Miss.双手指俏脸上露出一丝忌惮之意，“多佛朗明哥，一个让人恐惧的家伙。”    “哦？”    唐神饶有兴趣地听着，没想到明哥这家伙也有不发达的时候啊，有趣了，想了想笑道，“这家伙倒是有点意思，不过放心，不用多久，我也会加入七武海。”    “七武海？小家伙，可不要以为会一点武装色就能够小看所有人，世界可不是只有你想象的这么宽！”Miss.双手指讥笑道。    “算了，和你说了你也不会明白，酒钱就从你的人头中扣除吧，我给你一次选择的机会，可要珍惜哦，选对了，我放你一条生路，选错了，那不好意思。”唐神笑了笑说道。    “小家伙，还真是看不起人啊，可不要以为会武装色就能够是我的对手，我可吃了荆棘果实的荆棘人，甚至连……头发都可以变成荆棘！”    Miss.双手指波拉笑容逐渐变形，变得恐怖狰狞起来，她猩红的眼眸看着唐神，手指更是变得锋利无比，宛如一根根铁刺一般！    “好了，不要在我面前表演这些东西，选择时间到了，告诉我，ＭＲ０的位置。”    “你？！想要知道社长的位置？不管你是什么人，今天都不能走出这间酒吧了，要怪就怪你知道的太多。”Miss.双手指狞笑不已。    “荆棘遍地！”    娇i喝一声，顿时密密麻麻令人头皮发炸的荆棘从地板上冒出，唐神坐着的高脚凳瞬间被刺穿崩裂，整个酒吧像是荆棘林一样。    咔咔咔～～～    荆棘锋利刺穿着，将桌子、椅子、门板、墙壁轻松捅穿，甚至连啤酒瓶来不及破碎都扎穿了出去。    而让Miss.双手指无震惊的是，唐神依然稳稳的站在原地，只是此刻的唐神浑i身被漆黑的武装色包裹，ＬＶ５的武装色，哪怕是在海军本部中将中已经算的上是巅i峰级别，对付这种酱油货色自然不在话下。    “诶，看来你做了一个很愚蠢的选择。”    笑着迈步上前，唐神摇了摇头，凡是他踩过的地方，地面全部崩碎，那些冒出的棘刺一根根断裂！    “全身武装色！这家伙！怎么可能达到这种程度！”    Miss.双手指俏脸瞬间大变，心中骇然不已，要知道体术是海贼世界中最难修炼的东西，依靠着日日夜夜的打熬力气和身i体，没有个十年八载，惊人的天赋加上超乎寻常的毅力是绝对不可能练成，可是现在……    眼前这看起来才十几岁的小家伙，竟然能够熟练使用――全身武装色！    逃！    几乎是在一瞬间，Miss.双手指心中打怵，连忙往后逃窜。    “想要逃跑……真是天真啊！”    唐神笑了笑，Miss.双手指后撤的速度很快，不过比起唐神明显太慢了，两个呼吸，已经被唐神一把抓住了脖子，嘭的一声巨响，整个人砸在墙壁上。    像是钢筋一般的手掌死死禁锢着Miss.双手指的脖子，身后的墙壁完全砸的凹陷，Miss.双手指本人更是狂吐鲜血，刚刚的一击差点让她脖子颈骨粉碎，直接断气。    她完全没有任何反抗能力，眼中满是绝望和恐惧。    “说吧，ＭＲ０的地址，我可以给你一个轻松的死亡。”    轻轻地笑了笑，唐神无辜而纯洁的笑容此刻在Miss.双手指眼中却极其恐怖。    “你这混蛋……可i恶！我是……啊――住手！”    咔擦！    直接扭断了一条手臂，鲜血淋漓，像是丢垃圾一样丢在外面，唐神脸上的笑容依然很无辜。    “我的耐心有限，希望你能够坚持到咽气的那一刻。”    “……你这混蛋……啊――”    Miss.双手指的尖叫再度响起，又是一条手臂被扭断，此刻她已经痛的面容扭曲，浑i身剧烈颤i抖，眼神更是开始涣散。    “还有最后一次机会哦，这可要好好把握。”唐神一脸灿烂的笑容，人畜无害，不过说出的话可不是那么人畜无害。

正文卷 第207章 小萝莉Miss.黄金周
     “快点放开Miss.双手指！！你这家伙明白自己在做什么吗？”    就在唐神准备解决掉这个女人的时候，忽然身后传来焦急的大呼声，接着脚步感觉到有流体淌过，微微低头，大量的白色蜡烛液体已经将脚部包裹住，并且快速坚i硬化。    MR3和一个小萝莉Miss.黄金周刚刚抵达，原本只是按照日常的情报交流，可是他们做梦都没有想到，竟然会是这种情况，波拉双臂完全被拉扯断，极其血腥恐怖，甚至断裂的位置上还露出的惨白的骨头渣滓。    “MR、3！快点救我，这家伙是赏金五千万贝利蒙奇D罗杰！！你要小心！！”    看到同伴的到来，波拉终于控制不住，满是恐惧的眼中希望燃起，拼命地大叫着。    “呵呵，真是一个嘴硬的女人啊！”    唐神嘴角微微一笑，手掌用力，只听到咔擦一声，波拉的尖叫声戛然而止，颈骨完全粉碎，她的脑袋像是失去了支撑物一样软软地倒下，当场死亡！    “手感不错，可惜……我并不喜欢心如蛇蝎的女人。”    轻轻地拍了拍手掌，唐神松开手，波拉的尸体像是破麻布袋一样掉落在地，噗通一声，让正准备说话的MR3和Miss.黄金周愣了下。    短暂的发愣之后是匈腔充满怒火的暴怒。    “你居然杀了双手指！这是公然挑衅我们巴洛克工作社吗？我要把你做成蜡烛人！做成最完美的艺术品！！该死啊！”    MR3怒吼着，这家伙竟然敢当着他的面杀掉双手指，绝对不能忍！    “像是野兽一样凶残，不如好好安静下来吧。”    正背着画板拿着饮料的Miss.黄金周缓缓走了过来，在唐神的脚底开始准备作画。    Miss.黄金周可以通过颜料划出的图案来感染人的情绪，曾经就有过路飞中了这萝莉画的圈圈后变得无比沮丧，斗志消失。    确切来说应该不是恶魔果实的能力，而是通过强烈的心理暗示。    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀荆棘果实能力者，完成海贼世界恶魔果实能力者首杀，获得1/3荆棘果实能力，可以实现骨骼荆棘化。”    游戏的提示音响起，而唐神也诧i异的发现自己的身i体似乎发生了一些变化。    击杀恶魔果实能力者，而后获得部分果实能力，如果重复击杀，可以完全获得整个果实能力，并且不会有惧怕海水的弱点。    “骨骼荆棘化？难道是尸骨脉一样效果？”    嘴角微微一笑，唐神有些好奇这三分之一的恶魔果实能力效果。    而正在问话的MR3显然被晾在了一边，无比愤怒地死死盯着唐神，并且已经召唤出了一个巨大的旋转的烛台，缓缓洒落下细微的蜡烛粉末。    “杀了双手指，小家伙，明天这个时候，你就成为惟妙惟肖的蜡烛人了！真是完美啊！”MR3眼神阴冷地笑着。    而Miss.黄金周则是忙着在唐神的脚底画出情绪图案。    “就差最后一笔了。”    小萝莉呢喃着，抬起画笔准备将最后一笔填满。    咔擦――    忽然一道细微的开裂声让她愣了下，她有些意外的昂起小脸，看向眼前的唐神，至始至终唐神只是好奇地看着她，脸上却没有露出任何的担心或者紧i张，仿佛就是看一些小动物般玩味的眼神。    “真是不错的绘画天赋，不过……我可不喜欢有人在自己脚底画这些东西。”    唐神微微笑了笑，在Miss.黄金周和MR3无比惊诧的目光中，武装色快速遍布全身，接着轻轻一抬腿。    咔擦~嘭~~    禁锢唐神脚部的蜡烛当场崩碎，变成白色的碎块四处分散。    MR3失神地看着，长大了嘴写满了难以置信，他想要说话可是什么也说不出。    这是真的假的？    自己的蜡烛凝固之后可是足以媲美钢铁，哪怕是就是以力量著称的巨人族也未必可以挣脱，可是现在……竟然被这家伙像是弄豆腐渣一样轻松破碎？    难道是眼花了？    揉了揉眼睛，MR3骇然的看到唐神正笑着一把握住了小萝莉Miss.黄金周的手，并且将画笔轻轻取下，“不听话啊，喜欢画画，那就给你画个小乌龟吧。”    说完，唐神一只手轻轻抱住小萝莉Miss.黄金周，在她被吓得僵硬的小脸上闲情逸致地画着一只可爱的小乌龟，两个红扑扑的脸蛋都画上了圈圈。    Miss.黄金周j哭无泪。    “快点放下Miss.黄金周！你这家伙，究竟是什么人？阿拉巴斯坦怎么会有这么一个家伙！”MR3大声怒吼着，发泄着心中的惊怒。    “还要画吗？小丫头。”    唐神笑着捏了捏Miss.黄金周可爱的琼鼻，弄的小萝莉一阵害怕的想哭。    作为巴洛克工作社最小的成员，她见过很多人，可是从来没有见过这么……无赖的人。    “要是再画的画，我会在你的PP上也画上小兔小鸭哦。”    故意恐吓着Miss.黄金周，对于这种天生小萝莉，唐神还是蛮有兴趣，也许带上船可以给罗宾她们搭个伴。    小萝莉吓得一阵摇头又是点头，几乎快哭了。    “喂！有没有听到我和你说话！可i恶的家伙！”MR3依然在旁边喋喋不休地大叫着，对于唐神挣脱自己的蜡烛他始终感到难以置信。    难道这家伙……力气比巨人族还恐怖？    逗弄了一阵子小萝莉，将她放在旁边的废墟石块上，而后让她安静地坐着，唐神这才看向了MR3，“又到了做选择题的时候，MR3，给你一个机会，告诉我巴洛克工作社的位置，或者……让MR0过来见我也可以，作为代价如果我心情不错可以考虑放过你。”    “你去做梦吧，我MR3是不会背叛社长的！居然干掉了双手指，那么就让我在这里解决你这个混蛋！”    “蜡烛冠军杯！”    MR3的双臂完全化做了蜡烛，而且随着他的摆手，大量的白色蜡烛液体飞出，凝固成一个巨大的印着冠军图案的机器人！    “这可是我的得意之作！一拳之力足够击倒赏金4200万贝利的冠军装备！你就乖乖在这里认输吧！这伟大航道可并不欢迎你这种小家伙！”    兴奋地朝着唐神笑着，MR3已经迫不及待地穿上了这巨大的蜡烛机械铠甲。

正文卷 第208章 力量碾压
     “哦？蜡烛巨人，看起来……还真有点意思。”    饶有兴趣地看着这家伙弄出的蜡烛巨人，足足有五六米的身高，加上这家伙恐怖的体型，完全是一个行走的高达嘛，就是不知道具体效果怎么样。    “MR3……你要小心。”    坐在一旁不敢乱动作，小脸上被画了两个可爱圈圈的Miss.黄金周担忧说道，看向唐神的目光更是带着畏惧之色。    “放心吧！Miss.黄金周，你好好在那里待着，我马上把你救出来，我要让这混蛋明白，欺负我们巴洛克工作社的人是什么下场！！”    穿上了这蜡烛铠甲之后，MR3感觉自己瞬间有了底气，加上这坚i硬的铠甲护体，感觉非常NICE。    随意挥了挥拳头，硕大的拳头呼啸着空气而过，发出沉闷有力的轰鸣声。    “去死吧！混蛋！”    MR3大叫着，冠军蜡烛的拳头迎面砸向唐神。    而站在原地的唐神则是好奇地看着从天而降的巨大一拳，并没有任何躲闪。    蜡蜡果实啊，这东西好像算是超人系？也就是说本人是无法化做蜡烛，无法液体化，只能分泌出大量蜡烛，冷却后变的坚i硬如铁，当然这东西目前来看是非常惧怕高温的。    “试试所谓的轰倒4200万贝利的拳头吧，看下味道怎么样。”    武装色快速出现，缠i绕在唐神的拳头上，完全没有任何的避让，唐神的眼神霍然一冷，整个人气势徒然一变，如同一把出鞘的利剑，凛冽的气势让在旁边观战的Miss.黄金周更是小脸一变。    “找死吗？敢正面冲击我的拳头，就算是武装色又如何，这可是……”    驾驶着冠军号的MR3狰狞怒吼着，更是加重加快了拳头！    轰――    一声巨响爆开，宛如钢铁撞击一般，震颤的令人耳膜生痛。    惊人的气浪从撞击的位置席卷而去，让远处坐在废墟石块上的Miss.黄金周一阵懵bi，她无法理解地看着到，那以力气著称的冠军号……竟然硬生生停在了原地！    巨大的拳头在空中砸落，可是被唐神抵挡，冠军号保持着给轰击的姿势，唐神则成拧腰错身，目光冷冽如刀，重重一拳抗住了对方的攻击！    “不可能！我的拳头！”    MR3得逞的大笑声戛然而止，取而代之的是惊怒之声，他无法相信地看着眼前的这一幕，自己的攻击竟然被挡住了？！    冠军号的巨拳之下，唐神整个人宛如雕塑一般屹立在原地，手臂扬起，微微弯曲，阳光落下，阴影遮挡住了他的脸庞，看不清表情。    “这家伙……是人吗？力气……”MR3舌头有些结巴，自己憋出的大招……现在竟然……    “力气不错，只是这架高达未免也太丑了吧！不如弄个好看一点的。”    抬起头，唐神的嘴角露出一抹戏谑的笑容。    在MR3和Miss.黄金周震惊无比的眼神下，唐神布满武装色的拳头竟然缓缓地抬起，而冠军号的拳头发出承受不住的崩裂声！    两者碰撞的地方竟然出现了细微的裂痕！    刚开始是一道！    两道！    三道……    咔擦！    嘭――    整个冠军号拳头当场爆碎，化做白色的坚i硬块状物掉落在地。    MR3愕然当场，自己引以为傲的冠军号竟然碎了？被人硬生生一拳轰碎？这怎么可能？要知道当他使用这东西的时候，就连被社长最看重的MR1也斩不断！    可是现在……    他的瞳孔骤然紧缩，剧痛从手臂传来，而此刻的MR3却死死的盯着唐神的手臂，看着他的拳头上！    在那漆黑的拳头指骨上赫然长出了一排锋利无比的钢刺！    “这是什么！！”    MR3瞪大了眼睛，看起来这么眼熟，醒悟过来后更是面色狂变，“竟然……荆棘果实能力！不！不可能！你怎么可能有用荆棘果实能力！！”    他无法置信地尖叫了起来，要知道恶魔果实的能力在全世界都是唯一的，这是无法改变的，可是现在眼前……这家伙竟然是用了出了荆棘果实能力！！    “三分之一的能力，只能骨化……不过还不错，有出乎意料的效果。”    唐神笑了笑，随着他心意所至，拳头上的那些骨刺立马消失不见，再次恢复了正常。    “这家伙……真的实力绝对不止五千万贝利！可i恶，Miss.黄金周，你先在这里待着，我马上叫上面安排人过来救你！”    意识到情况不妙，MR3面色大变，哪里还有拯救Miss.黄金周的心思，他现在都是泥菩萨过河自身难保。    眼前的唐神实在太惊人了，不仅力量奇大，武装色又强的可怕，而且……居然还会见鬼了的荆棘果实能力，这让他一时间难以接受。    话音落下。    MR3一挥手，顿时大量的蜡烛液体朝着唐神包裹而来，而他驾驶冠军号已经快速朝着后方撒开脚丫子就是狂跑！    “现在想要跑……未免太迟了，还是乖乖留下来将你们社长的信息说出来吧。”    唐神笑了笑，直接起身追赶而去，速度快若疾风。    见到这一幕MR3更是面色大变。    “蜡墙！”    猛然一挥，顿时在他面前形成了一道接近五米的蜡烛墙体，想要依这稍微抵挡一下唐神的攻击，可是……    咔擦！    锋利的锐刺突破，唐神连动刀都不用，直接轻松刺穿了这家伙的蜡烛墙壁。    不得不说这荆棘果实在锋利上确实有点犀利，至少加上武装色后可以轻易刺穿蜡烛了。    “难得遇到你们的人，你们跑了那我找谁去？MR3，乖乖停下吧。”    追上了狂奔中的MR3，唐神在旁边笑着开口，顺便还猛地一拳轰在冠军号上。    嘭――    像是奔驰中的火车碰撞一般，体型庞大的冠军号当场被撞的朝着侧边跌到而去，被唐神轰中的位置上更是迅速开裂。    MR3被摔得七晕八素，挣i扎着立马想要从地上爬起来，却听到轰然一声巨响，整个冠军号像是被一个巨锤砸中，匈腔最厚的装甲一阵崩碎，全部都陷入了地面中！    而他骇然的看到唐神已经站在了冠军号的上面，那戏谑的眼神看着他，一柄锋利无比缠绕了武装色的锐刺对准了他的眉心。

正文卷 第209章 蜡蜡果实1/2能力【求打赏】
     “好了，游戏结束。”    唐神嘴角微微一笑，手中锋利的武装色锐刺直接扎下。    “等等，我说……”    噗！    MR3的恐惧声戛然而止，漆黑的武装色尖刺瞬间穿透了他的脑袋，将他整个人钉死在地面上，花白的脑浆崩裂而出，猩红的鲜血缓缓流淌。    MR3保持着惊恐的表情，微微张着嘴想要说什么，可惜已经失去了机会。    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，击杀恶魔果实能力者，MR3，汲取恶魔果实能力成功，获得蜡蜡果实1/2能力，可以右臂蜡烛化。”    玩家系统的声音在脑海中响起，而唐神也明显感觉到一股神秘的力量顺着锋利的荆棘锐刺上涌，涌入到了自己的手臂中，并且自己手臂似乎发生了一些变化。    意念微动。    顿时，在远处萝莉Miss.黄金周震惊的目光下，唐神的右臂赫然缓缓融化，化做了一柄巨大的狙击枪！类似于高达中专用的巨型狙击！    “恶魔果实的能力没有高低之分，在于使用者的开发程度，如果用这蜡烛果实模仿出远程武器呢?”    唐神微微一条，抬起右臂造型骇人的重型狙击枪，瞄准了远处的。    轰――    沉闷的一声巨响，强大的后坐力让唐神整个儿被震得后退出去，而且胳膊上传来的巨大后坐力更是让他一阵发痛。    而远处，足足有五六千米远的地方。    一栋房屋轰然坍塌，被蜡烛狙击弹轰成了碎片！    青烟缓缓从炮管中飘散而出，宛如钢铁的味道，不过这剧烈的摩i擦发热让炮管稍微有些磨损，毕竟这是蜡烛开发的能力，对热量还是很敏感。    手臂再次融化，恢复成正常状态，唐神露出满意的笑容，“蜡蜡果实，留在这家伙手中真是委屈你了。”    说完之后，缓缓拔出了MR3脑袋中锐刺，锐刺也接连消失，荆棘果实骨化效果确实不错，至少可以让唐神达到君麻吕前期的骨刺状态，很实用。    解决掉了MR3，不过克罗克达尔的位置还没有问出来，当然，这也不必担心，因为还有一个小家伙。    “Miss.黄金周，告诉我，MR0或者MR1在哪里？”    笑着走到Miss.黄金周的面前，轻轻抚i摸着她那柔嫩的小脸蛋，唐神笑的很灿烂。    可Miss.黄金周却一阵颤i栗，如此年纪就可以掌控这超强的颜色绘画，Miss.黄金周绝对也是个人小鬼大的萝莉，至少在智商上是非常不错的。    她看了眼远处倒在地地上的双手指和MR3尸体，小脸煞白，惊恐地看着唐神，小身子僵硬着不敢动i弹，那表情几乎快哭出来了，不过最终还是紧咬着牙开口了。    “我……我不知道MR0社长的联系，但……但我能联系到MR2，你可能不知清楚，我们工作社的联系是从下而上，无法越级，也就是说……我无法联系到社长，这是我所有能做的事情。”    她不敢有任何含糊，因为MR3就是前车之鉴，如果自己不说，恐怕这家伙还是有别的方法找出巴洛克工作社来。    “你比MR3聪明。”    唐神笑着揉了揉她的小脑袋，诚然，如果这小丫头不愿意说，唐神就打算把她送到船上去当苦力，至于联系上巴洛克工作社？    只需要在这里待着罢了，情报据点出了问题，相信不用多久他们就会安排人下来，只是这样更耗时罢了，唐神并不是一个很有耐心的人。    ……    ……    阿拉巴斯坦，迈尔坦市。    一间昏暗的酒馆中，此刻一名球形短裙，芭蕾舞鞋，粉色披风，背后有着天鹅翅膀的怪里怪气男子美美的饮酒，在他面前是一名体态臃肿商人打扮的中年人。    “冯先生，真是多亏你了，关于这次武器交易的事情，我想……”他满是谄媚地看着这阴阳怪气的男子，搓着双手道。    “放心吧，社长答应你的事情自然会办到，就是上次给你们的跳舞粉不能停下来明白吗？要让阿拉巴斯坦一直干旱下去！”    叫做冯先生的男子哼了声道。    “是是是，没问题！”臃肿商人满脸阿谀之色。    反叛军的很多武器都是由巴洛克工作社提供，这些都是暗地里的交易，包括三年多的大旱也是因为巴洛克工作社暗地里吩咐他们使用了跳舞粉，双方处于微妙的合作状态。    至于在这里的人？基本上都是一个道上的，所以也不用担心信息外泄。    吱呀――    酒吧门被推开，两个人影出现在酒馆门前。    突如其来的两人让大家愣了下，因为往常这个时候一般是没有人会过来，毕竟这里可是巴洛克工作社和反叛军秘密交易的地点，只有内部人员知道。    所有人的目光都望了过去，看到是Miss.黄金周后稍微松了口气，不过又发现了旁边站着的唐神后，所有人愣了下，一脸的茫然。    Miss.黄金周的搭档不是MR3吗？    MR2冯克雷此时也有些纳闷，他朝着远处那表情比哭还要难看的Miss.黄金周招了招手问道：“喂！黄金周，MR3那家伙呢？难道是打算偷懒吗？还有，说了很多次，不要把俘虏带到这种地方来，如果是不值钱的家伙直接杀了就是，很浪费精力的。”    Miss.黄金周，“……”    小脸皱成一团，差点就哭了，宝宝也很无奈啊……    看着眼前这叫嚷着的MR2冯克雷，唐神轻轻拍了拍Miss.黄金周的后背，一把将她抱了起来，“好啦，别委屈了，你看，这还不是多亏了你，我们才能这么顺利找到小冯冯？”    Miss.黄金周，“……”    眼泪已经在眼眶里面打转了，出卖队友……宝宝真不是故意的。    MR2冯克雷眼皮狂跳了一下，心中蓦地有些警惕起来，因为这尼玛哪里是Miss.黄金周的俘虏？感觉有点反了过来的意思。    “你？你是什么家伙？居然跑的这里，黄金周，这家伙难道是新加入的？怎么我没见过？如果是底层人员可没有资格和我谈话！”冯克雷怪里怪气地说道。    “小冯冯……他……他不是我们工作社的人。”Miss.黄金周扁着嘴说道。

正文卷  第210章 你有60秒思考时间【求打赏】
     “不是我们的人？那就是敌人了？MR3那个蠢货！居然连这么一个家伙都搞不定！看来还是我比他更厉害一些！”    冯克雷不由得有些自得，在地上旋转了一圈，以芭蕾舞的姿势，看起来真是妖i娆啊。    唐神嘴角抽搐了下，差点把昨天的隔夜饭都吐了出来，这家伙还真特么不要脸啊，好骚气。    “小冯冯，说吧，MR0，哦……可能你只知道MR1的信息，告诉我，他在哪里，你有一分钟思考时间。”    笑着走到了MR2的一桌，而后毫不客气大马金刀的坐下，随手还像是在自己家一样拿起来桌上的红酒斟了一杯。    “你要喝酒吗？小丫头。”    一手抱着Miss.黄金周，一手将红酒递到她的面前。    猩红的酒水映照着Miss.黄金周的俏生生的脸蛋一阵惊惶又是羞赧，虽然还是一个未长成的小萝莉，但心智却已经堪比成年人，被人抱着喂酒，这感觉总是有点怪怪的。    “……喝喝一点点吧。”    原本是想要摇头拒绝的，毕竟Miss.黄金周喜欢的只是棒棒糖之类，对于酒水……    可是在脑海中浮现MR3和MR双手指惨死的情形后，她觉得自己还是接受的比较好。    “真懂事，乖，小心别呛着了。”    唐神笑着小小地喂了Miss.黄金周一口红酒，登时让这小萝莉脸蛋憋红，差点吐了出来，不过硬生生吞了下来。    吞了一整口红酒的Miss.黄金周当场就有点火i辣辣的感觉，忍不住张开小i嘴呼哧呼哧着，漂亮的眼睛中更是泛起一丝醉意。    “……”    MR2冯克雷看的一阵懵bi，要知道Miss.黄金周在工作社中可是出了名的脾气不好，这丫头不惹她还行，一惹她……没准趁你休息的时候在下面画个彩色圈圈诅咒你。    当初他年少不懂事，可是硬生生被丫头画了了沮丧颜色，导致在圈圈里面顿了一个星期……连拉屎都没有出来，这痛苦可想而知，要不然区区一个小萝莉也不可能成为MR3的搭档，毕竟这实力还是有点爆强哦。    可是现在……    这还是自己认识的黄金周吗？    这么乖巧的听那个陌生青年的话？等等，这家伙怎么这么眼熟？好像是哪里见过？    看着在面前自斟自饮的唐神，冯克雷有些茫然，但一下子又想不起来哪里见过，可是就是觉得自己似乎见过。    “嘭！”    一声巨响，吓得周围那些酒徒都愣住了，大家都面色一变看了过来。    原来是和冯克雷正在谈生意的那反叛军胖子已经发飙了。    “什么家伙！敢对冯先生无礼！还有，快点放下黄金周小姐！你这混蛋恐怕不知道这里是谁的地盘？从你踏进这酒吧开始，就注定了你是今晚恐怕要躺着出去！如果乖乖听话也许会让你躺的舒服一点！”    臃肿的中年人大声怒斥道。    毕竟现在反叛军在阿拉巴斯坦搞事情很大程度上都是依赖于巴洛克工作社的背后支持，如果失去了他们的武器补给和政治上的引导，恐怕他们的事情也很难搞成。    所以，现在这种情况当然是要好好拍一下冯克雷的马屁，如果他能够在那神秘无比的社长面前替自己美言几句，那就更加谢天谢地了！    显然，这个臃肿的中年人在这里地位也不低，一声怒喝之后，登时酒吧中至少有一般的人站了起来，一个个手摸着自己的腰间，眼中全是不善之意，像是一头头野兽一般对唐神虎视眈眈。    “还有45秒。”    唐神笑着看了下时间，继续给自己满了一杯，朝着Miss.黄金周再次示意。    小丫头几乎眼泪都快出来了，强行吞了一口酒，剧烈地咳嗽了起来，小脸通红无比，甚至快醉了。    继续将Miss.黄金周喝了一小口的酒喝掉，唐神美美地闭目养神。    “这个蠢货居然敢看不起老子！冯先生，我替你解决了这个麻烦，不劳你动手！小的们，杀掉这蠢货！！注意别惊扰了Miss.黄金周小姐！”    臃肿胖子厉声怒吼着，一挥手，周围那些站起来的酒徒，也就是反叛军的人立马嗷嗷叫着掏出匕首、长刀之类朝着唐神蜂拥而来，至于手枪。    Miss.黄金周在唐神手中，为了巴洛克工作社的关系，还是最好不要伤到了。    “还有30秒。”    微微眯着眼睛，唐神一直笑看着冯克雷。    诡异的眼神，看的冯克雷一阵发毛，他很想要发作，可是第六感却让他全身的汗毛都倒竖了起来，在自己面前的仿佛不是一个普通的青年，而是一个恐怖的巨兽！    和MR3不同，MR2冯克雷是近战型选手，依靠的是凌厉无比的拳脚攻击，至于他的果实能力反而是其次的，更多是用在欺骗上。    长期的近身战斗让他的第六感极其敏锐，之前好几次就是这种强烈的第六感拯救了他，可是现在……为什么会这样？    冯克雷心中剧烈挣i扎着，眼前这个家伙还没有动手，可他却已经按捺不住心中的杀意，这是被上位者压迫时候不得不爆发出动挣i扎之意，为什么会这样？    “混蛋！老子和你说话，你特么……”    噗！    臃肿中年人的怒斥声戛然而止，他保持这拍桌子，身i体前倾，怒目而视准备咆哮的姿态，可是……张着口想要说什么，却什么也说不出，嘴中发出咯咯的咳血声，眼睛珠子几乎吐出来，无法置信的看着穿过自己心脏的锐刺！    这跟锋利无比的锐刺起始点是……唐神的手指。    而这漆黑的荆棘精准的击穿了他的心脏，并且……连同后面六个反叛军的心脏一起击穿，像是串羊肉串一样被一根拇指粗细的锐刺穿过……    所有人木然在原地，那些准备前冲的反叛军战士一个个目瞪口呆，手中握着的刀剑更是感到一阵发软，有胆子小的人更是当场就一哆嗦，一***瘫软在地。    被唐神抱在怀中的Miss.黄金周醉意也醒了几分，小脸惨白。    而在他面前的冯克雷已经吓得握在手中的酒杯掉落在地上，哐当的声音仿佛是这安静的酒吧中唯一的声音，即便是酒水溅落在身上他也无所察觉。

正文卷 第211章 你做了一个愚蠢的选择【求全订】
     “这……这混蛋刚刚是怎么回事，他……他是恶魔果实能力者!”    反应过来之后，在场的这些反叛军都惊怒不已，一个个面色发白的看着唐神。    “还有十五秒，小冯冯，你思考的时间不多了。”    嘴角勾着一抹戏谑的笑意，唐神直接忽略了在场的这些反叛军，完全把他们当成了空气，而在他面前的冯克雷此刻额头上也冒出细密的汗珠。    猛然间，MR2冯克雷眼瞳骤然紧缩，终于回忆起了眼前这个家伙是谁！    “蒙奇・D・罗杰！海军悬赏五千万贝利的超新星！你居然出现在这里！那么……MR3那个蠢货！”    意识到情况的不妙，MR2冯克雷惊疑不定道。    “3.”    “2.”    “1.”    “抱歉，你做了一个非常愚蠢的选择。”唐神无奈地摇了摇脑袋，看向MR2冯克雷满是怜悯的目光。    嘭！    一声巨响，MR2冯克雷已经忍不住出手了，猛地一脚掀飞了桌子，狂暴的力道爆泄而出！    芭蕾拳法・华丽天鹅舞！    密密麻麻宛如狂风暴雨的踢击出现，抛飞的桌子瞬间崩碎，空气更是发出阵阵的轰鸣声。    而唐神只是笑着扬起手掌，登时大量的锋利无比缠i绕了武装色的锐刺出现。    “嘶……”    原本已经快击中唐神的这些踢击被强行硬生生止住，MR2冯克雷更是倒抽了一口凉气，这尼玛，密密麻麻的锐刺如果一个不小心恐怕要直接脚都废了。    虽然他的踢击很厉害，但是MR2冯克雷可不会使用什么武装色，这撞在武装色的锐刺上，和自残已经叉烧包多了。    而看到了这些荆棘锐刺MR2冯克雷更是惊骇莫名，越发肯定了这家伙居然可以使用双手指的荆棘果实？    难道是其他的什么果实能力？    跑！    几乎是在一瞬间他就做出了决断，毕竟如今这种局面，依靠他的芭蕾舞拳法绝对是破不开唐神的防御，对方几乎立于不败之地，只要先逃离再说。    不过即便是要逃离，MR2冯克雷还是比较激灵，他朝着身旁的这些巴洛克工作社下线成员以及反叛军成全命令道：“杀了这家伙，赏金五千万贝利的海贼！只要拿下他的脑袋，社长会给你们核心成员的身份！”    这话一说出口，在场的这些反叛军和巴洛克工作社下线成员登时眼神火热无比，要知道才巴洛克工作社的核心成员可是很多人梦寐以求的东西，毕竟在场的很多都是工作社成员的底层人员。    “杀！”    “干掉他！”    “五千万贝利！我来了！”    “一起上啊！”    ……    怒吼声响起，刚刚被震惊住的反叛军一个个如狼似虎，整个酒吧的人都朝着唐神的方向蜂拥而出，各式各样的兵器、火器毫不客气地招呼过去。    “啧啧啧，小冯冯，花样还真是多啊，你真以为这些人可以帮你拖延时间吗？”    唐神看着在人群中狂退的MR2冯克雷轻轻摇了摇头。    只见他右臂扬起，迅速化做了一柄巨大的圆月刀刃，武装色缠i绕而上，霍然斩下。    轰――    一道足足有十多米高恐怖斩击出现，瞬间将这酒馆切成了两半，而正面被这斩击波击中的人当场分崩离析，连惨嚎都没来得及，手中的武器长刀之类更是直接破碎断裂。    力量的差距，让这些家伙在唐神面前不过是土鸡瓦狗罢了，完全阻挡不了分毫，唐神单刀直入，如入无人之境，直取远处慌张逃亡的MR2冯克雷。    “这家伙！”    MR2冯克雷看的亡魂大冒，十多米长的恐怖斩击，完全像是切豆腐一样将整个酒吧一分为二，而那些蜂拥而去的家伙当场变成了尸体，鲜血四处泼洒。    芭蕾拳法，睫毛回力镖！    MR2冯克雷猛地将自己的睫毛卸了下来，如同丢飞镖一样丢了出去，尖锐的破空声响起。    嘭――    重重一声闷响。    他释放出的回力镖只坚持了一秒钟不到直接崩碎，吓得他连忙侧身躲过。    轰隆隆！    斩击几乎是贴着他的身i体斩过，在他的面前形成了一道足足有数米深的沟i壑。    “光靠这样可是跑不掉的，如果你愿意说出MR1或者MR0的信息我也许会考虑让你死的轻松一点。”唐神戏谑笑道。    虽然在他的印象中小冯冯并不算是一个坏到底的家伙，但如果阻挡了自己的目标，那只能怪他命不好了。    “少看不起人了！我可是巴洛克工作社实力最强大的核心成员！”    小冯冯尖叫了起来，那涂满了眼影的眼睛死死等着唐神，更是猛地一脚踢来。    嘭！    强大的踢击当场轰碎了一块巨大的石头，这石块化做漫天的小型石头密密麻麻，像是子弹一般覆盖了过来。    “呵呵。”    唐神微微一笑，那原本是刀刃的手臂快速融化变幻，眨眼的功夫化做另一块坚实的巨盾。    嘭嘭嘭！    密集的撞击声响起，这些碎石块砸在上面像是雨点一样，当场轰然崩碎。    而MR2冯克雷趁机的一击大力踢击也砸在了上面。    沉重的力量让唐神双脚后移了一部分，地面拖出了一条沟i壑，不过他右臂化做的那巨大的盾牌却完好无损，反而是MR2冯克雷正捂着脚痛的跳了起来。    “痛死我了！你这家伙手臂是什么情况！难道是MR3那个蠢货的蜡蜡果实吗？该死的！”    MR2冯克雷尖叫起来，眼中满是不可置信之色。    在这个世界上，恶魔果实是无法同时拥有的，一旦有人同时吃了两颗恶魔果实，那他就会当场死掉，绝对没有意外。    可是现在……他居然在一个人的身上同时看到了两种能力？这是见鬼了吗？    “究竟是怎么回事？你这家伙究竟是怎么回事？”    MR2冯克雷惊恐地尖叫着，唐神实在太难缠了，无论是攻击还是防御把他吃的死死的，越是战斗下去他越发的恐怖，心中泛起越来越浓的无力感。    “想要知道吗？很可惜，我给过你选择的机会，只是你做了一道错误的选择题，带着你的疑问下地狱吧，小冯冯。”    唐神咧嘴一笑，身形骤然变快。

正文卷 第212章 获得1/2模仿果实能力【求全订】
     “想要追上我，那可未必！”    看到唐神追了上来，MR2冯克雷面色狂变，不过越是这种时候他体术的强大也越发明显。    MR2冯克雷主要依靠的就是体术，尤其是擅长腿部和手部，他移动的速度极快，只比唐神稍微慢上一丝，但是借助着在这里熟悉道路的优势，他硬生生七拐八拐还拉长了两人之间的距离。    “嘿嘿，想要追上我，恐怕要下辈子吧！只要让社长找到你，到时候你就是死路一条了！”MR2冯克雷得意的大笑着，踩着屋顶快速弹跳着离开。    而唐神则是突然停下了脚步，好像放弃了一般，可灿烂的笑容一直不变，眯着眼睛看着逐渐远去的冯克雷，他的嘴角往上掀起一丝轻微地弧度，“以为这样就能逃走吗？未免有些天真啊。”    右臂快速融化变形，赫然化做了一柄硕大无比的狙击枪，流水线性，明明是一个死物，通体却透露出一种狰狞可怕的气息，狙击瞄准框中赫然是MR2冯克雷的身影，凭借着已经获得的见闻色霸气，在这个距离唐神轻松锁定了对方。    扳机扣下。    砰――    沉闷有力的轰鸣声响起，而远处正在得意逃跑的冯克雷如遭雷击一般身i体猛然一震，而后从空中掉落了下来。    嘭――    砸在地上，尘土飞扬。    MR2冯克雷愕然地看着自己的身i体，后背赫然中了一枚蜡烛狙击弹，爆开了一朵血花，他完全无法置信。    “刚刚……发生了什么？狙击枪？怎么可能打出这么远距离！”    作死也无法相信，毕竟在海贼世界中占据主导虽说是热兵器，但这些热兵器还停留在火器时代，非常简单的填装技巧，加上那些普通的火药射程在几百米后几乎没有什么杀伤力了，至于炮弹，距离一远也差不多，爆炸效果更是难以预料。    所以在这海贼世界中反而占据绝对优势的是冷兵器，君不见几乎所有的强者都是使用冷兵器，当然，除了黑胡子那个阴险货色使用燧发枪外，几乎都是冷兵器。    可是……MR2冯克雷做梦都想象不到，足足接近三千多米的距离，他竟然还能被击中……而且是重伤……    毫无抵抗之力地躺在地上，无比绝望地看着一步步靠近的唐神。    此刻。    唐神的右臂已经还原成了正常的手掌形态，他微笑着走了过来，一脚踩在了冯克雷的身上。    “抱歉，让你从这么高的地方掉下来没打个招呼，真是失礼了。”唐神笑着道。    “呸！我……我MR2冯克雷不服！你刚刚是用了什么？怎么可能在这么远击中我！”    MR2冯克雷面容扭曲狰狞地怒吼着，仿佛已经看到从来自己的忌日，忽然让他没来由的心慌不已。    虽然使用的是蜡蜡果实模仿的高达版本狙击枪，里面的力量填充完全是依靠唐神本身的体力，所以在攻击效果上恐怕还没有高达世界那中狙击枪恐怖，毕竟人家那可是可以聚集战舰的。    别是一个冯克雷了，就是一百个也一枪打穿，不二话！    但毕竟才用的攻击方式不一样，输入效率完全是天壤之别，就如同普通火药和TNT一样，爆炸的威力绝对不可同日而语。    “你真是好学啊，不过这些问题你还是留着下去问MR3吧，因为他也很疑惑啊！”唐神笑着，武装色缓缓浮现在脚上，“再会了，小冯冯，愿天堂没有战争。”    “不――”    噗嗤！    像是踩碎的气球一般，MR2冯克雷的尖叫声戛然而止，他死不瞑目地看着唐神，瞪大了眼睛，而匈膛完全破碎，心脏更是变成了碎片，死的不能再死。    “叮~~~恭喜玩家击杀恶魔果实能力者，MR2冯克雷，获得1/2模仿果实能力，触摸到对方模仿对方形态，持续时间20分钟。”    游戏系统的提示音响起，唐神也发现一股神秘的能量顺着脚底的冯克雷尸体涌入到了他的体内，全身的细胞莫名的一阵舒服。    “模仿吗？”    微微一笑，轻轻触碰了下冯克雷的尸体，唐神的身形快速发生变化，赫然变成了之前完好无伤的冯克雷！    “有点意思。”    诧i异地看着变身后的手掌，包括身i体，完全不同的感觉，不愧是恶魔果实效果，连衣服和声音气质全部都能变化，虽然只有20分钟，但绝对可以瞒天过海。    这种能力……如果变成女帝汉库克会怎么样？是不是也能直接自己享受一把自己？    唐神不由得有些想歪了。    于是，唐神有意尝试下这模仿果实的能力，故意化做MR2冯克雷的模样走了回去。    “啊！冯大人！您回来了！那个该死的家伙怎么样？”    “一定是杀死了，不愧是我们的偶像，冯先生！”    “哈哈哈，敢得罪我们，这家伙就是找死！”    “看来这次冯先生的赏金又要大涨一节了！”    ……    一回来，在场的这些吓得面无血色的酒徒一个个兴i奋了起来，刚刚唐神的攻击太狠了，完全不是他们一个级别，原本还担心MR2冯克雷的安危，可是现在……    “大人，可别忘记了那家伙的脑袋，蒙奇・D・罗杰啊，这可是赏金五千万贝利的脑袋！”    “是啊，大人，到时候一定要好好请我们吃一顿！”    “厉害，冯先生不愧是我辈之楷模！”    ……    这些家伙一个个马屁连天，而在座位上小脸惨白的黄金周此刻也是震惊地看着眼前‘冯克雷’。    “小……小冯冯？你……打赢了那个家伙？不、不可能……”    她无法相信地喃喃自语着，瞪大了眼睛看着‘冯克雷’。    “是啊，一个找死的家伙罢了，黄金周，你说是吧。”唐神玩味的笑道。    “不对，你不是……小冯冯，他不是这样说话的！你是……恶魔！”    小萝莉黄金周猛然色变，无法置信的看着唐神。    “哈哈哈哈……没想到你这小萝莉倒是反应敏捷！”    唐神笑着解除了伪装，二十分钟的时间也差不多到了。    冯克雷消失，赫然变成了完好无损的唐神，这突如其来的一幕让那些正在拍马屁的家伙顿时傻眼了。

正文卷  第213章 恶魔天使 
     “冯……”    声音卡在嗓子眼，酒徒们一个个瞪大了眼睛，无法置信。    “小冯冯死了？”    Miss.黄金周愕然地说道，唐神并没有回答她，而是将目光落在的在场的这些酒徒身上。    被唐神的目光看中，顿时这些酒徒一个个感觉到浑i身汗毛都倒立了起来，一个个心脏狂跳，面色唰的就白了，仿佛在他们眼中的不是一个人，而是一头洪荒巨兽！    此刻唐神的眼神无比的冰冷，彻骨的冰寒，只要对视一眼，所有人都感觉自己掉进了冰窟中。    “我……我我是……快跑啊！”    “救命啊！不关我的事情！”    “不要杀我！”    ……    只要是唐神眼神所过的地方，这些酒徒就像是被什么东西刺激到了尖声叫了起来。    “呵呵，要找到巴洛克工作社社长，还需要你们啊。”    唐神微微一笑，身形骤然而动，快如虚影一般，大量锋利的荆棘骨刺从他身i体冒出，只要被擦到一点瞬间骨肉分离。    这些四处逃散的酒徒还没有跑出几步，惨叫声已经此起彼伏，他们不过是战五渣罢了，对唐神来说完全是游刃有余，而之所以杀掉他们不过是把事情闹大，闹大巴洛克工作社的人会着急赶来。    这样，自己也不用全世界去找他们咯。    短短十五分钟，最后一道惨叫声消失，整个区域变得极其安静，只用浓郁的血腥味飘荡着，让人几j作呕。    而Miss.黄金周更是小脸惨白，浑i身僵硬在原地，因为唐神此刻正浑i身是血地朝着他缓步走来。    “走吧，找个地方洗澡去。”    笑着将自己的佩刀丢在Miss.黄金周手中，直接用血淋淋的手握住了Miss.黄金周的小手，拉着她朝着远处走去。    昏黄的余晖之下，将唐神和Miss.黄金周的背影拉的很长，只是一个是从地狱爬出来的恶魔，一个是从天堂坠落的小天使。    隔了一条街的距离，唐神随意找了一家旅馆。    刚刚这里发生如此剧烈的战斗，旅馆早就人去楼空，那老板更是吓得躲在桌子底下不敢出来。    唐神径直找了一间房，而后抱着Miss.黄金周一脚踢开门进入房间。    床铺桌椅一应俱全，还蛮清新典雅的，只是浑i身是血的唐神就显得有些和这雅致的环境格格不入，连可怜的Miss.黄金周身上也被弄了不少的血迹。    “Miss.黄金周，要一起洗澡吗？”唐神笑了笑说道，随意将染血的上衣丢在桌上，上半身露出的肌肉极为矫健，那完美的马甲线没有丝毫的累赘，宛如猎豹一般的充满了力量感，淡淡古铜色的肌肤更是增添了一份魅力。    Miss.黄金周不敢拒绝，又不敢点头，已经直接被唐神抱着进入了浴室。    门关上，热水哗哗流淌而下，唐神带着Miss.黄金周洗澡。    也许是两个人洗澡需要的时间比较长，足足过去了一个小时候，唐神才披着浴袍热气腾腾地走了出来，而Miss.黄金周似乎还在里面洗着。    不过在唐神出来之后，他的目光微微定了下，旋即嘴角露出微微的笑意，极其随意地在椅子上坐下。    “进来也不打一声招呼吗？真是没有礼貌啊。”    此刻。    在这间屋子赫然已经多了两个人，一个正是前几天刚刚见过面的妮可罗宾，她俏脸有些不正常的绯i红，目光正有意无意地看着沐浴间那个娇小的身影。    在她的旁边是一个身材魁梧高大，表情冷峻，肌肉发达，身着一身少林武僧式的装束，衣服的匈口两侧部位有蛇的图案，匈口上刺有“摇弊值墓馔纺凶印    MR1达兹波尼斯！    “哼！看来MR2和MR3是死在了你的手中，包括我们的据点也是你摧毁的？蒙奇D罗杰！”    达兹・波尼斯冷哼道，一股惊人的杀意肆无忌惮地冲向唐神。    “呵呵，那些吗？顺手解决了，不然你们怎么会出来？黄金周小姐，快点出来见见你的同伴吧。”唐神朝着浴室邪魅地笑了笑。    而达兹・波尼斯和妮可罗宾都面容变了变，在看到MISS黄金周那娇小玲珑的身i体也包裹着浴巾，正眼眸通红地幽幽看着唐神走了出来后，他们的表情难看到了极致。    “MR1、副社长……”    黄金周不知道说什么好，她只能紧捂着自己的浴巾，红着脸尴尬站在唐神身边不敢动i弹。    “蒙奇D罗杰，看来不杀掉你，恐怕难以平息我的怒火。”达兹・波尼斯恶狠狠地说道，而听到这话旁边的妮可罗宾却是俏脸更白了一分，看向唐神的眼神更是变得恐惧了几分。    她惨白着脸小声道，“带走黄金周再说吧，社长已经在过来的路上了，我们还是……”    对于唐神……她原本是充满了恨意，毕竟当初自己可是被这家伙当中羞辱过，可是在看到整个据点那些分崩离析的残肢段体，还有MR2、MR3的尸体后，直觉告诉他，不要靠近这个家伙，否则会一辈子后悔。    “罗宾，没有人得罪了我们工作社还能活下去，MR2和MR3是社长计划中重要的关节，蒙奇D罗杰，你是自己认命？还是我把你四肢打断送到社长面前？”    达兹・波尼斯双手抱匈，用俯瞰的姿态对着唐神。    “哦？这有什么区别？”唐神笑了笑道。    “自己认命，也许会考虑给你个痛快，如果送到社长面前，我想你恐怕还没有尝试过变成木乃伊的痛苦吧？”达兹・波尼斯冷笑道。    “如果我两种都不选呢？”唐神笑道。    “那就死！”    达兹・波尼斯眼神骤然一冷，手掌更是直接化做了锋利无比的刀锋。    “呵呵，你们工作社的人还真会说大话。妮可罗宾，又到了做选择题的时候了，给你最后的一次机会，选择臣服于我，成为我的考古学家，或者……成为我的奴隶。”    直接忽略了旁边杀气腾腾的达兹・波尼斯，唐神反而好整以暇地看向罗宾说道。    突如其来的问题让俏脸微白的罗宾一下子怔在了原地，她怔怔地看着唐神，红唇微微张开。

正文卷  第214章 怀疑人生的MR1
     “……”    良久的沉默，妮可罗宾无法开口。    论战斗力达兹・波尼斯在她之上，唐神也是绝对碾压她，无论她如何选择……结果都是一样，身为巴洛克工作社成员她清楚明白背叛的下场。    而达兹・波尼斯看向她的眼神也像是刀子一样锋利。    “看来……有时候，你的勇气比你的智商要稍微欠缺那么一点。”唐神笑了笑，直接将浴袍丢掉，浑然不在意面前还有三人，赤果果的身i体顿时让妮可罗宾面红耳赤，而站在旁边的黄金周更是脸蛋几乎要滴血。    慢条斯理地换着新衣服，虽然唐神的个子没有达兹・波尼斯这么夸张，但是一身完美的肌肉看起来却更加充满力量的美感，让两女心中骂他流氓的同时又一阵悸动。    达兹・波尼斯显然已经憋到了极限，不过他死死的盯着唐神，毕竟能够解决掉MR2和MR3，这样一个对手无论如何都应该全力以赴，他不敢有任何松懈。    “拿出你的剑吧，作为一个剑士，我会让你死的有些尊严。”达兹・波尼斯冷笑着。    “剑？对付你？恐怕……还不用了。”    瞥了眼放在旁边的良快刀惊蛰，唐神笑了笑直接丢在黄金周手里面，轻轻揉了揉她的小脸，“去换衣服吧，被别的男人看到你身i体……我会杀了你的。”    黄金周吓得小脸惨白，下面还隐隐作痛，她低埋着脑袋再次进入沐浴间。    “走吧，去外面吧，刚刚换了一身衣服，弄脏了可不好。”    朝着达兹・波尼斯笑了笑，唐神直接跃下了窗户。    达兹・波尼斯看了妮可罗宾和黄金周一眼，表情冷的像是铁块，直接跃了下去。    嘭――    沉重的身i体砸在地上，让达兹・波尼斯踩踏的地面当场出现蛛网般的崩碎裂痕，而此刻他的双臂已经全部化做了锋利无比的刀刃。    “掌握斩！”    他猛地十指如勾朝着唐神抓去，而在这下落的瞬间十指全部化做了锋利的刀刃！    快斩果实！    吃下这恶魔果实的人可以将身i体化做钢铁一般坚韧，全部是锋利的刀刃！    “啊――”    身后刚刚下楼的妮可罗宾和黄金周见到这一幕都忍不住惊呼起来。    她们可是亲眼见过达兹・波尼斯发飙的人，这家伙的攻击可以当场将人切成碎块！恐怖如斯！    “铿锵！”    金属碰撞的声音响起，火线四溅。    达兹・波尼斯的眼瞳骤然紧缩，他死死的盯着眼前的手掌！    唐神竟然依靠手掌挡住了他的攻击，漆黑如墨的手掌此刻却化做了和他一样的刀刃！    “怎么可能？！”    达兹・波尼斯惊呼着，这快斩果实不是只有一个吗？为什么这家伙？！    “呵呵，蜡蜡果实加上模仿果实，似乎……效果不错。”    唐神微微笑着，如果不是他脚底的地面轰然爆开了一个足足直径五米多，深约半米多的巨坑，恐怕还没所有人都无法相信达兹・波尼斯的斩击力量如此恐怖。    只是唐神脸上写满了云淡风轻，两人一大一小，却保持者稳定的姿势凝固在远处。    “蜡蜡果实！模仿果实？！”    达兹・波尼斯的面容微变，诚然，挡住他的那些刀刃虽然看起来差不多，但仔细观察后发现是武装色加上蜡蜡果实的效果，可是这家伙……为什么会有蜡蜡果实？    他想不通，作死也想不通。    “既然如此，我决定还是让你躺下比较安全！”    “微尘斩！”    宛如狮子一般怒吼起来，MR1达兹・波尼斯的实力明显比MR2等人要强了一大截，尤其是在这气势上，近乎比得上海军中将！    只见他猛地一缩手，而后十指快到眼花缭乱的速度朝着唐神轰然斩下！    微尘斩！    如其名一般，依靠极快速度的斩击，可以将人瞬间斩成微尘一般，密密麻麻的斩击是全方位为无死角的攻击！只要被击中一刀，身i体就会像是豆腐一般切开！    轰隆隆！！    令人牙酸的坍塌声响起，在唐神身后的那栋建筑被微尘斩的余波击中，当场化做了无数碎块轰然坍塌在地，尘土飞扬，遮挡了众人的视线。    远处的妮可罗宾和黄金周脸上写满了紧i张之色。    这一战两人的谁胜谁负直接决定了她们的生死，如果达兹・波尼斯的胜利，两人可以逃离唐神的魔爪，如果唐神胜利，后果不敢想象……    “罗宾，也许……也许我们会没事的。”黄金周贝齿紧咬着下唇安慰罗宾道。    罗宾倒是被这丫头有些逗笑了，明明是个小萝莉，却人小鬼大。    但此刻在烟尘中达兹・波尼斯却额头上已经冒出了细密的冷汗，浑i身警戒到了极致，刚刚击中了唐神，可是他不敢有任何松懈。    哐――    一声巨响传来，达兹・波尼斯的身i体从烟尘中倒飞了出来，而他弓着身子，双脚在地上拖出了两道长长的沟i壑，显然这一击的力量极大，即便是他也难以抵挡。    而且让妮可罗宾和黄金周震惊的是，达兹・波尼斯正捂着自己的腹部，出现了一个拇指粗细的血洞，他的脸上写满了震惊之色，更是死死咬着牙关，盯着烟尘的方向，几乎从牙缝中挤出了字眼，“荆棘果实！”    一天之内看到一个人用两种果实已经感觉日了狗了，现在看到三种……达兹・波尼斯感觉像是日了一群狗！    怎么可能，一个人拥有两种恶魔果实能力！而且现在还是三种，攻击来的太突然了，锋利的锐刺完全让他措手不及，如果刚刚不是身i体反应够快偏了一寸，恐怕现在就不是刺穿匈部这么简单，心脏应已经崩碎了。    “呵呵，不愧是MR1，这反应速度……很不错。”    笑声传来，一个人影缓缓浮现，赫然是唐神，只是此刻他的右臂化做了巨大的盾牌，上面出现了打量了密密麻麻的裂痕，赫然是刚刚微尘斩造成的！    不过蜡蜡果实之力流动之后立马修复正常，虽说只有一半的蜡蜡果实效果，但确实不错。    “这家伙……可i恶！”    达兹・波尼斯恨得牙痒痒，死死的盯着唐神。

正文卷 第215章 唐神VS达兹・波尼斯
     “有什么本事，全部用出来吧，在我还有点兴致的时候，不然到时候……呵呵。”唐神戏谑的眼神看着达兹・波尼斯笑道，而后又轻佻地看向旁边俏脸惨白的妮可罗宾，微笑道，“罗宾小姐，这一次的选择很不错，至少没有趁机偷袭我，等你变成我的奴隶，我会好好优待你的，哈哈哈哈~~~~”    放肆的大笑让罗宾俏脸更是白了几分，黄金周紧握着她的手，两女都感受到对方的心惊和恐惧。    “小子，我可是吃了斩斩果实，浑i身都是斩刃的斩刃人！在我的面前，你只有死路一条！”    达兹・波尼斯面容狰狞地怒吼着，他的气势猛然一凝，整个人仿佛都化做一柄巨大的斩刃迎面切来。    “呵呵。”    唐神微微一笑，不置可否，五指撑开，武装色蔓延瞬间包裹了他的手掌。    锵！    宛如金铁碰撞的声音，达兹・波尼斯锋利狰狞的双臂化做斩刃落在唐神的身上，强大的力量让唐神身后的地面出现了数道沟i壑。    “发泡雏菊斩！”    达兹・波尼斯怒吼着，他张开的双手轰然间爆发出恐怖的斩击，宛如一朵绽放的雏菊，密密麻麻的斩击层层叠叠，全部由双手释放出去。    轰――    恐怖的斩击余波轰然而过，唐神后方的一连排建筑当场被切割的四分五裂，像是豆腐渣一般缓缓坍塌滑落，而唐神却依然一脸灿烂地笑容的看着达兹・波尼斯。    鲜血忽然飚射而出，在达兹・波尼斯惊骇的目光中中，他无法置信地看着自己的手臂肩部关节，不知道什么时候竟然被唐神切了一刀，切口光华无比，正喷涌着鲜血。    而这发泡雏菊斩也成为他双臂最后的一道攻击！    咔擦！    双臂掉落在地，鲜血喷洒。    远处的妮可罗宾和黄金周惊骇地捂住了小i嘴，这可是工作社中仅次于社长的最强大成员！竟然……双臂被斩断!    “不……不可能！我、我的身i体是钢铁一样坚i硬，你不可能切断！”    不愧是MR1，即便是双臂完全斩断，鲜血喷涌，他的面色惨白如纸，但是依然紧咬着铜牙，死死的忍着巨大的痛楚。    但打死他都不相信，要知道吃了斩斩果实之后，他的身i体已经完全足够媲美武装色效果，而且在伟大航路前半段，能够会武装色的人……并不多，也导致达兹・波尼斯几乎可以在这一带横行。    什么手拍子弹，肩扛炸弹完全不成问题。可是现在……竟然被人切断了！    而且他至始至终都没有看清楚唐神是怎么出刀的！    “钢铁？钢铁就不能斩断吗?这可未必啊，在我的世界……切断钢铁的方法不下于几十种！”唐神戏谑的眼神看着达兹・波尼斯笑道。    已经领悟了斩铁能力的他完全可以轻松杀死达兹・波尼斯，之所以让他表演一番，不过是为了方便获得他的能力之后顺便学习下技能。    “什么？斩断钢铁，难道你已经……大剑豪？！不可能！！”    像是听到了什么惊天秘闻，达兹・波尼斯惊诧的合不拢嘴。    “不要说太多了，嘘……听，鲜血的声音，你应该还有……三分钟的活命时间。”    做了个噤声的收拾，唐神微笑着说道。    达兹・波尼斯的双臂被斩断，鲜血疯狂流淌，即便是他体格强大，意志力惊人，但三分钟后……也会变成尸体倒下。    “可i恶啊……社长！我达兹・波尼斯……不能和你共赴大计了！希望在来年你称霸了海域的时候，能够记着曾经有个叫做达兹・波尼斯的追随过你！！”    仰天咆哮，达兹・波尼斯眼中写满了绝望和苦涩，曾经作为西海中的赏金猎人他威名远播，以至于后面被克罗克达尔看中，两人志向相同，所以才走到了一起。    在达兹・波尼斯的眼中，克罗克达尔并非是什么阴谋家，而是真正的强者，引领世界向前的想着，所以他也付出一切地追随着克罗克达尔。    为了达到巴洛克工作社的野心，达兹・波尼斯的双手沾满了鲜血，虐杀过无数的普通民众，但这一切在他看来都是值得的。    可是现在……死亡突然来临，让他除了绝望，就只剩下对唐神的恐惧！    “放心，不用多久，我会将克罗克达尔也一同送到地狱去，让你们相会，这样在地狱你们也可以一起共谋大计了。”唐神一脸阳光地笑容地说道。    只是这笑容在达兹・波尼斯眼中显得极其渗人，他虎目圆睁，仿佛是回光返照一般死死的盯着唐神，眼睛布满血丝，血红无比。    “该死的罗杰！社长绝对不是你可以杀死的！就算是死，我现在也要拉着你下地狱！一起死掉吧！”    “微尘斩速刀！”    狂吼声中，鲜血泼洒，而达兹・波尼斯更是不顾一切地朝着唐神冲来，他的p腿已经变成锋利无比的斩刃，整个人都宛如一道恐怖的巨刃，凌天而来！    带着一往无前，有死无生的觉悟！    在死亡之前，他要奋力一搏，以最强的姿态！！    “真是勇敢……如果在以前，你会是勇士，但在这里……只是……炮灰。”    冷笑不已，唐神的眼神也骤然一冷，缓缓拔出了手中的良快刀惊蛰，上面已经沾染了不少的血迹。    完全没有避开的一丝，双手握刀，一股凛冽的剑意从刀刃上爆发而出。    “斩――”    凌天一斩！    一道足足有接近五十米长的恐怖斩击出现！    撕裂天地，搅动风云！    所过之处摧枯拉朽，势不可挡！    轰――    震耳j聋的巨响声传来，惊人的气浪从斩击碰撞的地方产生，翻卷而去的气浪吹的周围的房屋当场轰然坍塌，即便是在远处的罗宾和黄金周也一个趔趄差点跌到。    而斩击正中央的达兹・波尼斯的身形也霍然停住，依然保持着前冲的姿态，但是他的双目中愤怒的火焰已经熄灭，变得暗淡无光，浑i身的肌肉仿佛被撕裂一般，整个人像是破麻布袋，鲜血汩汩流淌而出。    咔擦！    从头到脚，达兹・波尼斯咧开成为两半，一团烂肉，罗宾当场干呕了起来。

正文卷 第216章 九千万的脑袋
     “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀恶魔果实能力者，达兹・波尼斯，获得斩斩果实1/3能力，左臂化做刀刃。”    “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀恶魔果实能力者，达兹・波尼斯，获得经验值483.”    两道玩家系统的声音响起。    经过阿拉巴斯坦的这几天击杀这些恶魔果实能力者，唐神发现自己的等级不知不觉间已经升级到了32级52%，成就点也涨了不少，顺便看了下自己的人物属性表。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18    出生点：霜月新手村    等级：32级52%    成就点：14    剑道天赋：+20    生i命：650    体质：65    力量：50    敏捷：50    精神：50    技能：【霸王色霸气】、【拔刀斩】（大成），基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩】（大成），【斩铁】（奥义）    系统背包：恶魔果实图鉴、良快刀五十工惊蛰    称号：    【练级狂人】获得经验提升2%    【海军猎人】击杀海军经验值+3%    【武装色霸气】LV5，【见闻色霸气】LV2    恶魔果实：    蜡蜡果实1/2    荆棘果实1/3    模仿果实1/2    斩斩果实1/3    在晋升到了30级之后，唐神明显发现自己的力量比之前强大了不少，整个世界仿佛变得更加清晰起来，无论是力量、速度、敏捷、神经反应都比20级要强大了很大一个台阶！    “不错！看来这阿拉巴斯坦是来对了。”    唐神微微一笑，收回了自己的长刀，而后缓步朝着妮可罗宾和黄金周走去。    此刻两女满是绝望和惊恐的目光看着唐神，尤其是妮可罗宾，更是俏脸煞白，娇躯微微颤i抖，连最强的MR1居然在这家伙手中几招都没走过。    “熟悉的味道，罗宾，还是一如既往的诱人啊。”    唐神笑着几乎贴在罗宾的身前，故意朝着她的匈口嗅了下，那两只饱i满白腻的大白兔跃然j出，深深沟i壑带着诱huo和高冷，但是此刻却被唐神肆意地揉捏着。    罗宾不敢动，撕撕咬着自己的红i唇，小萝莉黄金周小脸绯i红不敢看。    “我说过，再次见面的时候，你会变成我的女人。不过你很聪明，至少没有选择逃亡，恭喜你，能够成功地活下去……作为我的奴隶。”    脸上邪魅地笑着，唐神用惊蛰染血的剑柄将罗宾的下巴抬起，让她整张脸都扬了起来，即便她紧闭着美眸，可依然还能看到唐神那肆无忌惮的笑容。    羞辱……愤怒、绝望、恐惧……复杂的心情宛如恶魔一般盘旋在罗宾的心头。    她并非没有见过性质恶劣的家伙，比如圣地那群混蛋，比如那些大腹便便的贵族，她见过各种各样的cao菅人命，也想过自己这种坏女人恐怕也不会有好的下场。    可是她没想到这一天来的这么快，而且决定她未来的人居然是眼前这看起来依然还无比年轻的家伙。    罗宾想要开口，却又说不出话，美眸中盛满了晶莹，她紧咬着唇看着唐神，那修长的玉手指甲几乎扣进了肉里。    “走吧，罗宾，带你的主人去见见那所谓的沙鳄鱼。克罗克达尔。”    笑着轻抚了下罗宾俏脸，唐神将长刀直接丢给黄金周，带着两女离开。    ……    ……    阿拉巴斯坦，图蒙特市。    这是一个极其偏僻的城市，靠近荒漠隔壁，几乎全部是都漫漫黄沙，这里人迹罕至，只有过往的商旅偶尔会停留几天，当然，也有每年从这里经过的异国商队。    平日的时候这座小镇只看到一些还没有被黄沙淹没的砖石建筑。    一座非常普通的建筑中。    昏暗的室内，沿着地下通道不断往下走，会发现越来越开阔，最后俨然是一个宽旷的地下建筑，灯光明亮，摆放着大量的珠宝金银，还有成箱的武器、跳舞粉等等。    而在这宽阔的地下室中却只有一个人，穿着黑色披风，梳着大背头，鼻梁上有着一道狰狞横过整个脑袋疤痕的高大男人。    克罗克达尔，那个被叫做沙鳄鱼的家伙，也是如今海军承认的七武海，以及……阿拉巴斯坦地下皇帝！    他坐在宽阔的办公桌前，躺着舒服的真皮躺椅，目光却无比的阴沉，在他面前的几个专线电话虫已经全部被打开，可是却依然是嘟嘟嘟的忙音。    “Miss双手指、MR3、MR2、黄金周、罗宾……连MR1的消息都没有了吗？看来有个该死的臭虫进了我的地盘！”    克罗克达尔咬着雪茄，吞云吐雾，眉头紧皱在一起，陷入了沉思中。    连续几天联系不上自己的直隶下属，尤其是罗宾和MR1，他最在意和最重视的两个人，此刻却像是从世界蒸发了一样消失不见，没有任何消息。    这让克罗克达尔心中莫名的升起了一股不好的预感，可他不愿意承认，无论是MR3/2/1随便是哪一位都足以在阿拉巴斯坦产纵横无阻，至于海军，作为七武海的他手中可是有着海军和世界政府签字的特殊私掠令，只要不是脑袋进水地明目张胆去攻击海军和世界盟国，他就算是杀几千几万的民众也不会引起重视。    但是现在……他们却没有消息了，难道有海贼上岸了？    可巴洛克工作社本身就是做情报工作的，即便是有海贼上岸，他也不认为那些赏金几千万几百万的家伙可以威胁到自己的部下。    克罗克达尔想不明白。    忽然，罗宾的专线通了，克罗克达尔眼神一变，立马拿起了电话虫。    “罗宾，这些天，也该回来了，是发现什么有趣的东西了吗？还是说你打算离开我了？”    克罗克达尔表情阴冷狰狞地说着，罗宾可是他计划中非常重要的缓解，绝对不能丢失。    “抱歉……社长，我们很快回来，现在已经在路上了。”    电话那头传来罗宾歉然的声音。    不过罗宾还没有说完，就变成了娇呼声，似乎有家伙非礼了下罗宾，克罗克达尔的眉头瞬间皱了起来，而后电话虫中传来了一道陌生却异常嚣张的声音。    “克罗克达尔，脑袋还在脖子上吧？赏金九千万贝利的脑袋可要给我好好留着，我马上过来取。”

正文卷  第217章 沙鳄鱼-克罗克达尔【求打赏】
     听到这个声音，克罗克达尔的脸色瞬间无比阴沉，他刚刚准备开口又戛然而止，手中的电话虫被他握的咔咔作响。    沉默了一秒钟，克罗克达尔的脸色阴沉到了极其，沙哑的声音低沉道：“蒙奇……D罗杰。”    几乎是从牙缝里面挤出的字眼，带着一股无比的肃杀凛冽之气。    “哟~没想到沙鳄鱼还能听出我？真是让我感动。”    电话虫传来了唐神意外的笑声。    “看来……MR3、MR2那两个蠢货死了。”克罗克达尔寒声道。    “不愧是沙鳄鱼，厉害，这都被你猜中了。”唐神笑着。    “哈哈哈~~~真是有勇气的新人，五千万贝利在这伟大航路上……可算不上什么，希望你已经做好了死亡的准备。”克罗克达尔阴冷地说道。    “已经做好了，这不来了吗？”    嘭――    话音刚刚落下，地下室的大门已经被人一脚踢开，加固了铁板的大门直接扭曲变形轰然抛飞出去，砸在墙壁上。    灰尘缓缓消失，三个人影缓缓出现。    为首的赫然是唐神，在他身后的是妮可罗宾、黄金周两女。    “看来……MR1也死了。”    克罗克达尔的语气徒然变得极其冰冷，手中的电话虫更是哀叫着被捏成了粉碎。    他不在乎MR3、MR2那些蠢货，要知道原著中曾经MR3因为任务失败被他吸成了人干，差点喂了香蕉鳄鱼，而这工作社中真正让他在意的只有两个人！    可以解读历史正文的罗宾，以及忠心度和实力都让他极为肯定的MR1。    而眼前这种情况，居然连妮可罗宾都已经成为对方的俘虏，加上之前的一些猜测，克罗克达尔也明白，MR1怕是没戏了。    “当然，达兹波尼斯先生可是到死的时候都还惦记着您这位社长呢。”    唐神一脸灿烂地笑容，仿佛是在谈论一件漫不经心的事情，他随意地坐在了克罗克达尔办工桌的对面，就像没有看到对方要吃人一样的眼神一般。    “那么……杀了我这么多人，还特意找上我，是想要为了你过去犯下的罪孽赎罪吗？”克罗克达尔面无表情地说道。    “赎罪？对于这辈子我是没有什么指望了，至于天堂，从来不想，而地狱，似乎也不愿意收留我，所以，就这样好好的活着吧。”唐神笑道。    “赏金五千万贝利！可不要以为在这伟大航道的上的家伙一个个都是那些虚有其表的蠢货，即便是没有成为白胡子那样的四皇，可这世界的的银牌得主可从来不少！”克罗克达尔有些不屑地说道。    “银牌得主？恐怕已经沉到了海底吧，来这里也不是和你谈废话的，沙鳄鱼，我们谈点正事。”    “正事？是乞求我饶了你吗？”    克罗克达尔阴测测的冷笑着，他叼着雪茄的嘴角勾起一抹残忍的弧度，而手掌更是张开，一个轰隆隆作响的小型沙暴已经在手掌中成型。    看到这位社长即将发飙，妮可罗宾和黄金周瞬间俏脸煞白，这可是在范围非常窄的地下室，如果克罗克达尔将这沙暴放出来，恐怕完全是避无可避！    “你想太多了，我的要求很简单，乖乖将七武海的位置让出来，让我坐坐，也许……我心情好了可以放你一条命。”唐神微微瞥了克罗克达尔一眼，笑嘻嘻地说道。    “那你先去死吧！”    “沙暴！”    随着克罗克达尔一挥手，顿时他手心的那个小型沙暴猛然落入地面，并且在极快地膨胀扩大，发出刺痛耳膜的呼啸声。    沙暴像是锋利的刀刃一般疯狂席卷着地下室的一切，甚至在墙壁上轻松落下深深的斩痕，而妮可罗宾和黄金周的娇呼声彻底被掩盖。    在克罗克达尔的面前只有漫天的沙暴，充斥在整个地下室的是比刀子还要锋利的沙粒！    “哈哈哈哈~~~五千万贝利……在我的面前也不过是一具尸体罢了！”    克罗克达尔张开双臂狂笑不已，那冷漠的脸上满是狰狞之色，唐神根本没被他放在眼里，只不过一个小海贼罢了。    耗费了他不少精力的工作社居然垮了，不过罗宾在就没关系，毕竟在他看来整个目标最关键的环节就是自己，和这开启历史正文的钥匙罗宾！    如今在这么窄的范围遇到自己的攻击，这绝对是无法躲闪，而区区一个新人想要抵挡住七武海的攻击？这不是开玩笑吗？    “……嘎？！”    狂笑中的克罗克达尔猛然眼神一凝，像是看到了什么难以相信的一幕，直直的瞪着眼前。    漫天的黄沙缓缓坠落，此刻地下室已经变成一片狼藉，周围的墙壁上更是留下了一道道狰狞的沟i壑，而让他诧i异的是眼前妮可罗宾和黄金周的位置。    一块巨大的蜡烛铁幕挡在了两女的面前，上面布满了狰狞的斩痕，可是那厚实的蜡烛墙壁却并没有破碎，依然稳固如山地立着。    “这是什么？”    克罗克达尔失神喃喃道。    在他震惊的眼神中这块巨大的蜡烛墙壁发出一阵破碎声，轰然碎落，露出身后唐神扬起的右臂！    蜡蜡果实凝固后堪比钢铁，轻松建造出强大的防御壁，在保护其他人这方面来说效果还是不错，几乎是这种群体攻击最好的克星。    只要厚度足够，抵挡住克罗克达尔的攻击自然也不在话下。    “看来这天气躁，温度高，沙鳄鱼你的脾气也很躁啊，一言不合就开打，真是一个不好的习惯。”唐神缓缓放下了手臂，以他为中心，方圆四米多的范围全部毫发无伤，整个破碎的地下室中，也只有他脚下的这一块地板还保持原来的形态。    至于身后的妮可罗宾和黄金周身上没有任何的损伤。    “蜡蜡果实……”克罗克达尔死死的盯着唐神，仿佛要吃人一样，眼中满是不可置信之色。    恶魔果实能力者死掉之后，原来的恶魔果实可能又会出现在世界的另外一个地方，但是……蜡蜡果实原来是属于MR3的，现在唐神居然可以用？    难道他杀了MR3的时候就获得了刚刚形成的恶魔果实？这未免太巧了吧！

正文卷  第218章 这怎么可能？【求打赏】
     “不愧是社长，就是有眼力，连这都看出来了，不过就算是看出了来，那么这呢？”    唐神微微一笑着，他忽然朝着克罗克达尔猛地伸i出了一指。    两人相距有接近十米，而且这一指来的非常突然，并且克罗克达尔丝毫不认为这家伙不用刀的情况下可以隔空伤害到自己。    可让克罗克达尔骇然的是，在唐神伸i出的手指后，空中猛地出现一道乌光！    快若闪电！    噗嗤！    他的元素化还没有来得及用，只感到匈口一阵剧痛传来，克罗克达尔有些错愕地看着穿透了自己匈口的一根手指粗细的锋利荆棘。    滴答~~    这是鲜血滴落的声音。    妮可罗宾和黄金周俏脸惨白，一个个紧捂着小i嘴，美眸大睁，无法置信地看着眼前被刺穿的社长克罗克达尔！    沙沙沙沙~~~    克罗克达尔的身i体快速分散，化做了沙粒流淌在地而后又重组，匈口已经看不到伤痕，只是看向唐神的眼神变得无比的凝重。    “荆棘果实！”    他的声音低沉沙哑到了极致，如果不是亲眼所见，绝对难以相信眼前这家伙竟然同时获得了自己手下的能力！    蜡蜡果实和荆棘果实！    这世界上能够同时容纳两种果实的人他听说过，但百分百都死了，身i体住进两个恶魔，注定就是毁灭。    可是现在！    眼前的这蒙奇D罗杰，居然可以同时使用蜡蜡果实能力和荆棘果实能力！    实在是令人匪夷所思！    “哈哈哈哈~~~~我好像严重低估你了，赏金五千万贝利的超新星？海军那群蠢货怎么给你这么低的赏金？”    笑声比哭声还要难听，克罗克达尔狂笑着。    幸好自己是自然系的沙沙果实，否则的话，单单是刚刚的这一记偷袭就足够要了他的命。    自然系果实是目前已知的所有恶魔果实中普遍实力最强的，就最简单的来说，免疫所有物理攻击！    即便是身i体被物理攻击斩成了数块，也能元素化重新融合，哪怕是一个最渣渣的家伙获得了自然系恶魔果实，也绝对可以一跃成为高手！    至于要成为海军三大将那种级别，靠的是果实，也是天赋和勤奋。    可眼前的这蒙奇D罗杰，居然……不仅偷袭到了自己，而且还伤到了他，实在让克罗克达尔震撼不小。    “啧啧啧，居然还没死，不愧是七武海，有两把刷子。”唐神笑了笑，那锋利的荆棘快速缩回，手指也恢复了正常的模样。    “如果是刚才，你具备了武装色的攻击，也许你可以是我的对手，很可惜……区区一个最弱之海东海出来的菜鸟，别说武装色，恐怕连听都没有听过。”    “所以，很抱歉了，你的表演恐怕要就此结束。这里是阿拉巴斯坦，头顶就是漫漫的黄沙，在这里……我就是一切，我就是主宰！哈哈哈哈哈~~~”    克罗克达尔张开双臂狂笑不止，震颤人心的大笑声更是让屋顶都簌簌落灰。    而他的笑声刚刚持续了几秒，直接又嗝屁了！    因为在克罗克达尔震撼的目光中唐神的左臂已经缓缓化做了一柄足足有三米多长夸张的长刃，完全是手臂化做了长刃。    并且在他还没有反应过来的时候，唐神已经从他身前擦身而过。    噗――    兵刃切入身i体的沉闷声音，一道血箭泼洒在克罗克达尔的面前，接着是剧痛潮水一般从匈口传来，克罗克达尔忍不住咆哮起来。    锋利的长刃竟然一刀硬生生斩在了克罗克达尔的身上，而这家伙身i体潜意识的移动，堪堪避过了致命的伤害，但是从右肩到左腹却出现了一道狰狞的伤口，鲜血不要钱地从里面流淌出来。    克罗克达尔震惊无比地看着自己的伤口，在看向不远处站着的唐神，那闪烁着锋芒的长刀此刻正沾染满了鲜血，并且上面还缠i绕了惊人的武装色气息。    “不、不可能！武装色！区区一个从东海过来的菜鸟怎么可能会使用武装色！！”    克罗克达尔惊呼怒吼着。    他无法相信，眼前这蒙奇D罗杰居然会使用武装色，而且……这武装色的强度竟然足够击穿他的防御！    要知道克罗克达尔可以成为七武海，本身实力就属于非常强大级别，除了自身的果实能力出众意外，武装色之类本身也会。    虽说自然系恶魔果实能力者可以被武装色攻击到，但是……他们本身也可以修炼武装色。    也就是说，如果双方战斗，对方武装色更强，那即便是自然系被武装色攻击到，也不会破防，要想对自然系造成真正的伤害，必然是在武装色上能够比他更强！    比自己更强的武装色？还是来自最弱之海的悬赏海贼？    如果是放在以前，有人这么和克罗克达尔说话，那他绝对会毫不犹豫免费赠送一个沙暴，让他去洗洗脑子，可是现在……看着自己的伤口，克罗克达尔猛然明白自己可能犯下了最大的错误！    远远低估了唐神的实力！    “啧啧啧，原来砍伤自然系就是这种感觉啊，似乎还不错的样子。”    唐神左臂那狭长的刀刃还让缩回，化做了一根手指，上面赫然还有克罗克达尔的血迹。    看到这一幕，原本就震惊中的克罗克达尔更是面色难看到了极致，那眼神简直像是毒蛇一般，极其恐怖。    竟然是三种恶魔果实！    ＭＲ１的斩斩果实！    怎么可能！    ＭＲ１即便是挂掉了，那斩斩果实也绝对会在世界的另外一处出现，可是现在，克罗克达尔竟然在一天之内看到了同一个人使用出了三种恶魔果实，这实在太惊人了！    信息量太大，克罗克达尔感觉自己的脑回路都有些不够了。    不过在震惊之后，克罗克达尔心中有个叫做野心的东西更是疯狂蔓延起来。    能够快速获得恶魔果实能力，并且可以同时容纳好几种恶魔果实能力！眼前的这蒙奇Ｄ罗杰价值之恐怖……甚至不在他渴望的‘冥王’之下！    只要俘虏了这家伙，然后获得他快速获取恶魔果实能力的秘密，那么这个世界……一定会落入到我克罗克达尔的手中！！

正文卷 第219章 一刀断臂【求打赏】
     “狂妄的小子，可以连续使用三种不同的恶魔果实之力，还真是让人诧i异，而且还精通武装色，不过就算是如此，那又如何，在巴洛克工作社这里，在这阿拉巴斯坦！沙漠的城市，在这里……我就是不败的王者！”    “地表干裂！”    克罗克达尔嘶吼声中，猛然一掌轰在了地面上，强大的沙沙果实之力轰然爆发而出，周围的这些建筑瞬间跟着摇摇j坠起来，原本坚i硬如铁的建筑当场爆碎，化做了粉碎的细沙，缓缓流淌而下。    “不好……小心！”    妮可罗宾惊呼着，即刻召唤出大量的手花拖住头顶。    轰隆隆-    房屋颤i抖，大地塌陷！    震耳j聋的轰鸣声中，整个地下室缓缓崩溃着，一缕天光从外面落下，灰尘仆仆中落在了唐神和克罗克达尔的身上。    崩塌很快结束，出现在众人视野中的是一片面无边际的荒原，上面是漫漫的黄沙，和炽热如火的太阳！    在这里……沙鳄鱼的实力会被扩张到极限！    “哈哈哈哈哈~~~看到了吗？这里是我的地盘，在这无尽的荒漠下，你们就等着被吸干水分，变成干尸吧！妮可罗宾，你可是我最器重的人，现在乖乖回来吧。”    吸了一口雪茄，克罗克达尔笑容狰狞地说道，那双阴鸷的眼眸中满是肃杀之意。    巴洛克工作社被摧毁，如今这蒙奇D罗杰居然还敢找到头上来，并且连罗宾、黄金周这仅存的几人也被抓住，他要当着所有人的面亲自撕毁了这所谓的蒙奇D罗杰才肯罢休！！    “社、社长……”    妮可罗宾迟疑不已，看向克罗克达尔的眼神满是惊恐之色，但她的脚步却迟迟不敢迈出。    “黄金周？”    克罗克达尔脸色难看起来，视线落在旁边的MISS黄金周身上。    小萝莉小脸发白，小手紧紧牵着妮可罗宾不敢松开，至于走到克罗克达尔的身边？她惊恐的目光看了眼远处的唐神，娇躯轻微颤i抖着，完全不敢动i弹。    终于意识到……自己两个心腹部下此刻已经身不由己，克罗克达尔的脸色阴沉到了极致，死死的盯着唐神。    “呵呵，看来，罗宾、黄金周，你们变得更加聪明了，这世界，只有聪明人才能活下去，不是吗？”唐神咧开嘴，露出一口森然的白牙灿烂笑着。    “小子，这里就是你的葬身之地！妮可罗宾、黄金周，即便是没有了那些杂碎，我的计划也不会失败！哈哈哈哈~~~那么现在你就先去死吧！”    “沙漠向日葵！”    唐神的脚底瞬间像是流沙一样快速下陷，并且产生出一股惊人的吸力，要拉扯着唐神往下而去！    在这满是沙漠的地方，沙沙果实可以轻松操控这些沙粒，加上本体可以元素化，几乎已经立于不败之地！    “这种招式……也要来对付我吗？不怕被笑掉大牙啊？”唐神咧嘴笑着，他猛然一掌轰击在了脚下。    嘭――    一声闷响，大量的白色蜡烛液体溅落出去，快速地蔓延缠i绕，在短短几个呼吸的时间，已然将脚底的这些沙丘全部覆盖了一层蜡烛！    如果要形容一下……就像是……巧克力蛋糕……    沙漠向日葵的下陷停止……克罗克达尔愕然地看着一步步从中心走出来的唐神。    蜡蜡果实竟然可以抵挡住他沙沙果实的伤害？    还有这种操作？    之前在MR3活着到时候，他可是从来没有想到过，现在自己的流沙似乎……对唐神根本没用。    “沙漠宝刀！”    克罗克达尔也不是什么心慈手软之辈，只是短短一秒钟不到的失神，他立马猛然一扬手，一道恐怖的淡紫色斩出出现！    轰隆隆！    他的手掌瞬间化做一道巨大的沙刃，撕裂沙漠，斩出深不见底的沟i壑，这道威力恐怖的斩击波以迅雷不及掩耳之激射向唐神！    斩击所过之处，连沙漠都几乎快被分开！    这可是七武海全力的一击！    嘭――    巨响声传来，只见唐神一把抽出了手中的惊蛰，锋利的长刃斜斜斩出，证明迎上了克罗克达尔的斩击！    “哈哈哈~~~找死的小东西我的斩击，可是连一艘军舰都可以劈断！这下……嘎？”    克罗克达尔的放肆大笑声戛然而止，他目瞪口呆地看着眼前的唐神。    那摧枯拉朽威势刚猛的斩击……现在竟然在唐神的斩击面前……烟消云散了？    锋利无比的斩击硬生生被劈开成为两道，朝着唐神的两边擦去。    “不可能！我的斩击！”    克罗克达尔无法相信，自己引以为傲的攻击居然……弱鸡的像是搞笑？    “呵呵，七武海……如果没有这沙沙果实，也许……你连赏金五千万都未必能达到吧？克罗克达尔，你的剑术……还真是令人感到悲伤啊。”    唐神笑着扬了扬手中的长刀，嘴角扬起戏谑的弧度。    “可i恶！可不要以为挡下了……”克罗克达尔气急败坏地怒吼着，而唐神却已经直接拔刀出手。    快若疾风！    迅捷如电！    “还是让我来教教你什么叫做真正的剑术吧！”    ‘叠刀斩、九十层浪、破军！’    再次出现的唐神，已经是在克罗克达尔的面前，在他骇然的目光下，手中的长刀惊蛰霍然落下。    嘶啦――    “不――”    太快了！    克罗克达尔只来得及抬起他那金色毒钩的手臂抵挡，那闪电一般的攻击已经落下。    铿！    嘶啦――    先是一声金鸣交击声，接着是宛如裂帛一般的声音！    克罗克达尔抬起的金色毒钩当场被斩断，而那锋利的惊蛰更是没有丝毫停留地直斩而下，将克罗克达尔的黑色披风直接撕裂，并且连同他的左臂抛飞出去！    鲜血泼洒！    手臂抛飞！    这是被武装色伤害的手臂，而且那些泼洒的鲜血落在克罗克达尔的身i体上，让他原本想要元素化的身i体完全无法使用元素化！    站在远处的妮可罗宾和黄金周已经完全惊呆了。    克罗克达尔竟然失败了？被这蒙奇Ｄ罗杰一招击败？

正文卷  第220章 一百二十层浪，破空！【求打赏】
     “啧啧啧，看来……七武海……也不过如此。”    唐神戏谑地笑着，如今升级之后他的剑技也得到了不小的提升，而这克罗克达尔明显是在这里当土皇帝当久了，加上这漫天的黄沙，这家伙可是嚣张的很，根本看不起唐神，至于防守什么的都懒得去考虑。    在阿拉巴斯坦大沙漠中，有谁能击败沙沙果实的自然系能力者？    “我的手！”    克罗克达尔惊怒交加地看着自己被切掉的手臂，已经沾染了鲜血，也就是意味着他的手臂是真正被斩断！    如果对方使用的攻击并没有武装色效果，那即便是自己被斩裂成数块也完全没有问题，在原著中海军上将黄猿可是被打音碟阿普用音波攻击，直接拦腰斩断，可依然毫发无伤！    所以，对付自然系最好的办法就是用武装色，贴身近战！    可是现在，在唐神武装色的的攻击下，自然系也难逃厄运！    “呵呵，克罗克达尔手就别想要了，这七武海位置坐了这么久，你也该挪挪了！”唐神咧嘴笑道，扬起长刀，阳光之下，刃口依然闪烁着克罗克达尔的血迹，显得极其刺目、惹眼。    远处的妮可罗宾、MISS黄金周都不敢开口，两女怔怔地看着克罗克达尔掉在沙漠上的手臂，刚刚唐神是是怎么攻击的，她们完全没有反应过来，太快了！    “剑术！武装色！东海怎么可能出现你这种家伙！究竟是谁？谁在背后指使你？海军？世界政府？还是海王？！”    克罗克达尔狰狞不已地低吼着，断臂的剧痛让他双目赤红一片，死死的盯着唐神。    他绝对无法相信，在东海那种最弱之海的地方竟然可以出现如此强大的剑客，斩断了他的手臂，并且当场重伤自己！    在克罗克达尔看来，这绝对是不可能，可事实却啪啪啪打脸，所以他内心中相信……这唐神恐怕……背后有人！    “背后？我的背后……抱歉，让你失望了，就是我自己。”    唐神笑了笑，旋即缓步朝着克罗克达尔走去。    而随着他不断走动，右臂宛如流水一般融化在地上，蜡蜡果实之力直接将地面上这些沙粒不断封存，凡是唐神走过的地方全部变成了蜡烛的地面！    也就是说，即便是克罗克达尔想要融入地面的沙粒逃亡，那起码也要一个突破钢铁一般坚i硬蜡蜡的时间！    即便是不完整的蜡蜡果实，但在唐神的使用下，却比MR3强得多，没有废物的恶魔果实，只能废物的能力者。    “可i恶，这混蛋！”    死死的看着步步紧bi的唐神，克罗克达尔的眼眸中怒意汹涌，尤其是看到那不断被封锁的地面后，更是发出狰狞的咆哮声，“可别太小看人了！小家伙，在这大海之上！所谓的强者可并不是只有你！”    “沙漠金刚宝刀！”    克罗克达尔发出狰狞的怒吼，他仅存的一条手臂霍然化做了两柄狭长的恐怖巨刃，迎着唐神的方向轰然斩落！    比之前的沙漠宝刀要强势了数倍不止，挡在前面的那些山石瞬间轰然爆碎，像是豆腐渣一样完全抵挡不住，甚至连地面上已经被蜡烛硬化的地面也发出承受不住的咔咔咔爆碎声！    破碎的蜡烛像是锋利的子弹一般朝着四周激射。    凌天而下的两柄恐怖沙漠宝刀瞬间将地面一分为三，而唐神赫然站在这两柄沙漠金刚宝刀攻击的中心点！    “啊――”    妮可罗宾和黄金周不忍心地捂住了眼睛。    克罗克达尔的这种攻击，以前的时候就足够轻松摧毁一座城镇，要不然怎么叫做七武海！    七武海是可以单独一个人摧毁一个国家的恐怖存在！    而这炸沙漠金刚宝刀也是克罗克达尔的压箱底绝招，威力奇大无比，参杂在里面的全部都是一些金刚颗粒的沙石，恐怖至极！    轰隆隆-    震耳j聋的轰鸣声响起，漫天的黄沙被搅动，惊人的气浪出现！    如同在沙漠中丢下了一颗重磅炸弹，被掀飞的沙粒宛如海浪一般震起来了数十米高，而唐神正出于这爆炸的中心！    “呵呵，小家伙，中了我的攻击，这次恐怕……不对！不好！”    在远处的克罗克达尔大口大口喘息着，显然使用这种攻击对他的身i体负担也绝对不小，他那写满了仇恨的眼神死死的盯着唐神。    不过在一秒钟后，从之前的狰狞得意瞬间变成疑惑、惊诧、最后变成浓浓的恐惧！    克罗克达尔二话不说直接拔腿就跑！    在妮可罗宾和小萝莉黄金周诧i异的目光中，克罗克达尔的身形划做了一缕黄沙朝着天际快速的飞去。    “这……怎么回事？社长？”罗宾惊诧不已道。    “快看，罗宾！那里！”    小萝莉黄金周惊骇地指着沙漠中央道。    在那里，赫然是唐神的位置，此刻的唐神却只是手臂上出现淡淡的伤痕！    他的手臂被武装色缠i绕，凝固出了一块巨大的漆黑色盾牌！宛如钢铁城墙一般横亘在唐神面前！    LV5的武装色+蜡蜡果实！    组成的防御墙体效果好的有些令人诧i异，克罗克达尔的沙漠金刚宝刀斩落在上面虽然留下了狰狞的豁口，可是对身后的唐神却没有造成实质性的伤害！    “不愧是七武海，这攻击倒是够劲，可惜……终究而言，出不过是依靠恶魔果实能力罢了。”    唐神看着远去的克罗克达尔冷笑着，在移动上，自然系还是要占据不少的优势，不过就想要这么走吗？    “叠刀斩！一百二十层浪！破空！”    嗡~~~    惊蛰猛然化做了一道惊艳的流光，朝着天空中远处的克罗克达尔激射而去！    只看到已经逃亡了很长一段距离的克罗克达尔如遭雷击，鲜血泼洒，几乎快从空中坠落下来，不过他依然紧捂着匈口，堪堪逃过一劫！    至于剩下的是半条命还是一条命，那就只能看运气了。    “叮~~恭喜玩家重伤克罗克达尔，解救了阿拉巴斯坦国家危机，对世界造成A级剧情影响，获得成就点8.”    玩家系统的提示音也随之响起。    克罗克达尔的逃亡意味着巴洛克工作社的失败，也意味着阿拉巴斯坦的国家危机解除。

正文卷  第221章 被画面吓到了
     “危机解除！”    唐神嘴角勾起一抹笑意，眯着眼睛看着远处逃亡的克罗克达尔，如果他现在精通海军六式没准可以追击一下，但是现在……还是算了。    “罗宾、黄金周，带我去搜刮下这克罗克达尔的宝藏吧，哈哈哈，顺便联系克洛、娜美几个家伙，让他们过来准备收钱。”    笑着朝着远处木然状态的罗宾和黄金周两女开口道，唐神的心情非常不错。    ……    ……    阿尔巴纳。    阿拉巴斯坦皇宫王殿中，克洛等人等在大块朵颖，娜美、诺琪高、可雅几女都玩的不亦乐乎，好不容易在这里可以吃一顿免费的，那当然是要放肆地大吃大喝！    “陛、陛下……出事了！出事了！”    忽然一名士兵慌慌张张地跑了进来，不由分说地直接跪在地上。    正在享受美食的众人愣了下，为首的寇布拉和公主薇薇也连忙看了过去。    “快说，怎么了？”寇布拉心中突了下，连忙问道。    “在我们附近的两个地方爆发了战斗，死了几个人，好像……好像是英雄、英雄克罗克达尔先生的人！”    士兵满头大汗说道。    在这些年以来，克罗克达尔一直在阿拉巴斯坦精心打造自己英雄的形象，获得了很高的民众的支持度，甚至有着比拟国王一般的威信！    而根据这士兵的汇报，这死掉的几个家伙赫然是之前和克罗克达尔一起上过报纸的下属！死在了他寇布拉的地盘上！！    士兵还将一些现场的照片通过影响电话虫录制了过来，画面中，赫然是死掉的双手指、MR3、MR2，死亡的场面都极其血腥！    看到这画面，正在开怀畅饮的娜美、诺琪高几女顿时没了胃口，一个个骇然不已地盯着，因为从这画面中，几女感受到和之前极其类似的作风！    出刀极其果断！    杀人非常冷血！    “是……船长？！”    娜美俏脸一变，轻呼道，看向旁边的诺琪高，美眸中已然写满了惊骇。    克洛更是微微点头，显然从这手法上已经猜测出了是唐神，毕竟唐神刚刚走出去就发生了这种事情，除了唐神，在阿拉巴斯坦还有会做出这种事情？    “陛下！英雄克罗克达尔的手下死在我们这里，到时候一旦他们控制舆论，恐怕对我们非常不利！”管家卷头发开口道。    “是啊！陛下，我们必须马上处理掉这些尸体！不能让任何人发现。”护卫队长隼之贝尔也面色凝重道。    “不让发现……可克罗克达尔这家伙实力如此恐怖！”寇布拉额头冒出细密汗珠。    这可是一连死掉了克罗克达尔的几名重要属下，而且在克罗克达尔做好人好事的事情，他就直接公开过这些属下‘大大的良民’身份，表示阿拉巴斯坦的民众遇到什么海盗袭击、沙漠盗贼之类都可以找他们帮忙，这些人在民众中的呼声可是非常之高！    “对了，反叛军他们？”寇布拉反应过来连忙问道。    “陛下……这……”    另外一名士兵又无比慌张地跑了进来，将另外一只电话虫送了过来，这还是录像电话虫！    画面中……    赫然是唐神屠杀巴洛克工作社酒吧交易地点的画面，在看到画面中那个臃肿的商人中年后，寇布拉面色微变，“这……这家伙不是反叛军的头目吗？他们？”    薇薇公主也紧咬着唇，显然无法接受这种事实，这些反叛军居然……居然和克罗克达尔的人勾结？    他们明显正在进行着一些沟通，关于军火、甚至还涉及到了跳舞粉！    “这混蛋！阿拉巴斯坦这些年原来都是因为他们吗？可i恶，跳舞粉！！”    嘭！    寇布拉气愤的一拳砸在王座扶手上，旁边的护卫隼之贝尔、胡狼加卡等人也面色极其难看。    没想到日日防狼，家里面就住着一只大灰狼！    这克罗克达尔表面一套背地里一套，在表面上假装是好人，实际上才是动摇整个国家的根源所在！！    “马上安排人，可i恶，这些该死的家伙，来人！！”    寇布拉愤怒咆哮着，这些年阿拉巴斯坦大量的民众死于旱灾，饥荒，导致大量的民众加入了反叛军，每年都有人死于饥荒，这让身为国王的寇布拉心中无比心痛，很多时候都寝食难安。    可是他做梦也没想到，原来这所谓的‘天灾’其实是‘人祸’！    现在知道了答案，那心中的愤怒自然是可想而知！    “陛下、陛下，您看您看！！”    旁边的管家伊卡莱姆额头上冷汗涔涔，连忙说道。    画面中。    出现的赫然是唐神！    正带着黄金周出现，和MR3进行谈判，并且爆发了激烈的战斗，战斗的场景骇人听闻，完全是一面倒的屠杀。    所有人面色发白地看着唐神在屠杀！    轻松击杀了MR3后，再次击杀了酒吧所有的人！    画面中原本还热闹的酒吧一下子变得极其安静，没有任何活着的东西，浓郁的血腥味甚至隔着屏幕都能感受到！    在场的一些士兵当场干呕了起来！    太恶心太残忍了！    天啊，这家伙……    所有人脸色一片煞白，尤其是寇布拉，更是眼睛发直，脸上毫无血色，死死的盯着画面，而后再响起之前招待唐神的事情。    他心中忽然无比的庆幸，庆幸自己当初没有得罪唐神，即便是对方表现出高高在上自己也依然礼貌有加，寇布拉感觉这是自己一辈子做最幸运的事情！    站在他旁边的隼之贝尔、胡狼加卡，也是阿拉巴斯坦的两大守护神此刻也一个个面色惨白，互相对视一眼，从彼此的眼中看到了浓浓的惊骇！    两人的实力自然为不错，可是和这MR3比起来，两人自认为不如，可是即便是MR3在唐神面前也坚持不了几个回合……再回想起自己之前想要得罪唐神的情形，两人感到脊背一阵发寒。    而公主薇薇，此刻也是俏脸发白，银牙紧咬着红唇，美眸中涟漪阵阵，不知道在想一些什么。

正文卷  第222章 是福还是祸？
     “啵噜啵噜~~”    整个皇宫突然陷入了诡异的趁机，所有人都看着画面不敢开口，气氛变得极其压抑，至于吃东西……谁还吃的下去，唐神太暴力太残忍了，单单是这个画面就震慑到了在场的这些家伙。    忽然放在王座旁边的电话虫响了起来，所有人的眼神都忍不住颤i抖了一下，目光全部汇聚到了这电话虫上面去。    “……陛下……”    管家伊卡莱姆连忙将电话虫端了过去。    这是谁？这个时候来电话？    寇布拉心中疑惑，不过还是小心翼翼地拿起电话虫，这个时候，阿拉巴斯坦无论是谁都得罪不起，无论是海军还是海贼，哪怕是国内的反叛军都足够他们喝一壶。    “是阿拉巴斯坦王殿吗？”    电话虫中传来了一个好听的陌生女声。    “你？你是？”寇布拉惊疑不定道。    “巴洛克工作社副社长，妮可罗宾，也是克罗克达尔曾经的副手。”妮可罗宾轻描淡写地说道。    听到这声音，顿时整个皇宫中响起了一阵整齐的拔刀声音。    所有的侍卫和护卫副队长等人都下意识的拔出了武器。    “你...你想干什么？我是寇布拉，是想要皇族的麻烦吗？还是你们这些可i恶的家伙准备找阿拉巴斯坦民众的麻烦！有什么都冲我来吧！”寇布拉愤愤然咆哮道。    对方死掉了那么多核心成员，现在虚伪的面具已经被解开，想来就是报复吧！    除了报复，寇布拉实在想象不出这女人这通电话究竟是想要说什么！    “陛下！我会永远护卫您左右！”    隼之贝尔和胡狼加卡立马沉声低喝道，目露决然之意。    即便是实力不强，但是也无法阻止他们的内心！    “呵呵，你不必如此紧i张。”    电话中传来了妮可罗宾的轻笑声，笑声中带着一抹苦涩之意。    “小贼猫娜美、诺琪高，还有百计克洛应该在你那里吧?寇布拉，将电话交给他们吧。”妮可罗宾说道。    “呃？”    寇布拉愕然了下，准备大战一场的贝尔、加卡以及诸多的王殿护卫都愣了下。    而克洛等人更是面色微变，死死的盯着这电话虫。    电话虫被士兵送了过来，落在克洛的手中。    “不会是来找我们麻烦的吧？船长难道没搞定？”娜美有些不确信地在诺琪高耳边小声嘀咕着。    “放心吧，娜美，船长一定没有问题的！”诺琪高认真道。    克洛眉头皱起，死死的盯着这电话虫，“说吧，什么事情？”    所有人都侧耳倾听了过去，寇布拉等人更是额头冒汗，一旦这巴洛克工作社宣布针对阿拉巴斯坦，他不确信依靠如今的国家实力可以保护住在场的众人。    实在让人压力山大！    “克洛大人，主、主人……让娜美小姐、诺琪高小姐，过来搬运巴洛克工作室的物资。”    “嘎？”    妮可罗宾的声音让在场的所有人都懵bi了！    克洛大人？    克洛以为自己听错了，娜美等人也懵bi不已，但听到后面的称呼‘主人’？    竟然是‘主人’？    更是大写的懵bi！    寇布拉几乎把眼睛珠子都瞪了出来，薇薇也满脸的不可思议。    “你……你说的主人是？”克洛紧皱着眉头，有些不确定道。    “罗杰大人，地址在……”妮可罗宾将地址说了出来，随即挂掉了电话。    而在电话挂掉之后，整个皇宫还是一片死寂。    “我……我有没有听错？主人？这妮可罗宾……不是说是克罗克达尔的副手吗？怎么？难道……”    寇布拉不敢相信。    “克罗克达尔……王下七武海……”克洛也写满了震惊。    他的印象中的船长实力很强，可是……也还没有强到说足够媲美七武海吧，可是现在……活脱脱的打脸，啪啪啪啪的打脸！    船长竟然真的摧毁了巴洛克工作社，如今连副社长妮可罗宾，也就是那被悬赏一亿多贝利，号称‘恶魔之子’的女人！竟然称呼船长为主人？！    毕竟克洛可算得上是智谋卓绝的家伙，虽然没有抵达过新世界，但是对于里面的一些传闻还是有所留意，尤其是在近入到伟大航道之后，更是收集了不少的信息资料，所以也清楚妮可罗宾等人的信息。    反应过来，娜美更是惊喜的欢呼了起来。    “好耶！居然让我们过去收钱，发达了！”    啵~~    一个重重的亲新湓诹伺电鞲叩牧成希娜美欢喜地抱着姐姐欢呼着，连旁边可雅也感到无比的高兴。    其实娜美心中还有些小小的开心，为什么？    因为终于有人也叫罗杰那混蛋主人了啊！不用想，这叫做妮可罗宾的女人一定是被船长弄成了奴隶！    终于有个伴了，娜美心中美滋滋！    “快点走吧，诺琪高，克洛，你也别闲着，一起走！！哈哈哈，我们发达了！！”    娜美兴i奋地欢呼着，诺琪高也俏脸一片羞红。    顾不得什么享受美食，直接找寇布拉要了一些装财宝的箱子，娜美已经带着众人火急火燎地冲了出去。    看着娜美等人离开的背影，寇布拉等人怔怔看的出神，良久，他才微微叹了口气，“这……蒙奇・D・罗杰，不知道对我们阿拉巴斯坦是福是祸！”    他满是担忧和紧i张的目光看向了自己的女儿，薇薇。    此刻这名阿拉巴斯坦的公主殿下已经俏脸绯i红，不知道在思考一些什么，一片娇羞之意，毕竟之前……自己可是答应了罗杰先生，只要他解决了国家的危机，无论什么条件都……    如今巴洛克工作社的被摧毁，也意味着反叛军将会成为无源之水，没有了他们操控的舆论支持，没有了那些武器支持，他们被摧毁只是迟早的事情。    而且身为王族的寇布拉完全可以将这些视频曝光出去，这样子相信只要是个明白人都清楚这是谁对谁错！    甚至不用他安排卫队什么的，这些反叛军恐怕将会直接鸟兽散！    在寇布拉等人无比担忧的时候，娜美几女也兴奋i冲冲地抵达了指定的地点。

正文卷 第223章 乖巧懂事的罗宾【求打赏】
     巴洛克工作社总部位于一座偏僻幽静的别墅中。    在娜美、诺琪高、薇薇、克洛三人急忙赶到的时候，完全被眼前的这一幕给震惊到了！    堆积如山的金银财宝，还有大量的枪支弹药，包括一些珍贵的信息材料等等。    “哇！船长！我们发达了！！”    娜美兴i奋的尖叫着，直接扑在了唐神的怀中，太幸福了！    这么多钱，没有什么比有钱感觉更好！至少在娜美看来是这样！    不过旁边的诺琪高和薇薇在惊喜的时候，目光却看向了一旁站立的妮可罗宾和黄金周，修长而凹凸有致的身材，笔直浑i圆的美腿，让妮可罗宾即便是安静的站着也绝对是非常吸引眼球的。    “这？船长、她是？”    诺琪高疑惑地问道。    “诺琪高大人……妮可罗宾。”    妮可罗宾看了唐神一眼，微微屈身。    诺琪高愕然地捂住了小i嘴，薇薇美眸中也是写满了惊诧之色，眼前这个美女绝对是非常漂亮，而且看那气质也是养尊处优类型，可是现在竟然对着她如此恭敬？    并且用的礼节是仆人的礼节？    而克洛怔在一旁，猛然间面色一变，“她……他就是巴洛克工作社的副社长？妮可罗宾？！恶魔之子！”    这话一出口，在场的几女都纷纷凛然。    要知道如今妮可罗宾的赏金可是高达七千九百万！    当然，当初奥哈拉被毁灭的时候，海军中将萨龙叛变为了拯救妮可罗宾摧毁了海军数艘战舰，并且还以死才从青雉的手中救下了罗宾，所以，为了诛杀这奥哈拉唯一的余孽！    也是世界政府忌惮的所在，毕竟那些历史正文，也就是缺失的一百年历史，记载着那些血腥的过去，甚至足以推翻如今世界政府统治的东西，这些东西只有奥哈拉的人才能看得懂，所以，作为世界政府爪牙的海军本部，直接给了妮可罗宾惊人的七千九百万贝利！    赏金之高甚至超过身为七武海的克罗克达尔！    一个七千九百万贝利的海贼站在面前，这种压力是非常恐怖的，尤其是克洛这种聪明人，他在东海的赏金不过几百万罢了，即便是如今跟着唐神涨到了几千万，可是面对这传闻中的女人，克洛凛然不已。    “罗宾见过克洛大人，见过娜美大人，见过薇薇公主。”    妮可罗宾一一恭敬地行礼。    “黄金周见过诺琪高大人、见过娜美大人，见过克洛大人，见过薇薇公主。”一旁的黄金周也有样学样地奶声道。    两女的表演让唐神很满意，不愧是聪明的女人，至少会做正确的选择。    “这……船长？究竟什么回事？”    克洛惊诧道。    “从今天开始，罗宾小姐和黄金周小姐将会加入到我们船队，而妮可罗宾是我的奴隶，至于黄金周小姐，是我的玩宠。”    唐神微微一笑道，纯洁的笑容笑的没心没肺。    见识过唐神霸道的娜美顿时不敢言语，克洛和诺琪高也自觉闭嘴，妮可罗宾俏脸上看不出悲喜，倒是小萝莉黄金周苦着小脸。    “快点搬东西吧，把这些金币、财宝全部给我搬到船上去，当然，也可以适当的拿出一部分换成贝利，毕竟这世界贝利才是硬通货！另外，这些重要的信息，妮可罗宾全部整理好，带走！”    笑着下达命令，本着颗粒归仓的原则，唐神可没有放过这些财宝的意思。    克罗克达尔经营巴洛克工作社已经有多年，毕竟这可是他打算用来成为土皇帝的关键所在，所以在财富积累这家伙也没有让人失望，足足有接近五亿贝利的黄金财宝，还有那些价值不菲的情报，当然，这些情报也主要关于伟大航道前半段的，对于新世界也有不少，但要少很多。    看来克罗克达尔这家伙对于新世界也没有死心，只是如今手臂被自己斩断了，不知道有没有幸运地活下来。    听到了唐神的话，娜美立刻将罗宾什么的抛到了脑后，她兴i奋不已地开始搬运这些让人心情愉悦的黄金，搬运起黄金宝藏来，娜美就像是变了个人一样，使不完的劲。    而薇薇公主却是盯着那些武器动都没有动。    这些全部是反叛军使用的制式武器，并且里面还有不少是火炮之类，这些武器给阿拉巴斯坦的国王军造成了大量的伤亡，并且由于国家内乱，加上连年的天灾人祸，阿拉巴斯坦已经虚弱到了几只，很多的士兵甚至都没有一件像样的武器，很多士兵甚至是七八个人使用一条枪。    就武器而言，他们甚至比不过反叛军！    “罗、罗杰先生……这些武器？能、能不能……”    在众人忙着搬运财宝的时候，薇薇公主嗫嚅道，小心翼翼地看着唐神，生怕触犯了这位极其霸道的超级强者。    “嗯？怎么了？想要说什么？”    嘴角扬起了一丝弧度，唐神笑着看向薇薇道，他自然清楚这女孩想要说什么，不过就是喜欢看着薇薇公主害羞害怕的模样，宛如一只受惊的兔子，颇为可爱。    “我……我想请问罗杰先生，能不能把这些武器……卖、卖给我们王族？”    终于鼓起勇气说出了这句话，薇薇公主的小脸已经红的就像是熟透了的苹果，几乎要滴血一般。    她原本是想要说把这些能不能送给阿拉巴斯坦，可想到眼前这家伙似乎并没有什么同情弱者的习惯，直接改口成为售卖。    “哦？想要买下这些武器吗？”    唐神玩味的笑容看着薇薇公主，这些武器对他来说可有可无。    毕竟很多的枪支需要弹药，甚至连海军士兵的枪支都比不上，而且他船上就这么些人，拿着完全也是占地方，还影响了船只的航行速度。    不过想要从自己手中拿到这些武器？恐怕没有这么简单。    “嗯嗯！”    听到唐神没有拒绝，薇薇公主激i动地点头不已，满是期待的目光看着唐神。    但唐神接下来的话却让她俏脸色变。

正文卷  第224章 该兑换承诺了【求打赏】
     “当然可以，不过你想要用什么来换取这些武器？”    笑着看向薇薇公主，唐神随意拉了张椅子坐下。    “我……我和父亲商量下，愿意给你足够的钱，他们卖给反叛军什么价钱，我们就愿意给你什么价钱！”薇薇公主咬牙道。    如今阿拉巴斯坦的国内经济已经接近崩溃，但是面对反叛军的局面也不容乐观，如果是有了这么一大批武器，将国王军的部队武装起来，那么即便是接着进行国内大清扫战斗，对于王族和国家来说，损失就会小很多很多。    “哦？”    食指轻轻敲击着桌面，唐神似乎在沉思，薇薇公主更是眼睛一眨不眨地紧紧看着，生怕错过一秒钟。    如今整个阿拉巴斯坦的命运都掌握眼前这个人的手中，能够凭借一己之力摧毁巴洛克工作社，更是击败那人面兽心的七武海克罗克达尔，薇薇公主相信，只要唐神愿意，整个国家绝对没有谁可以抵挡住他。    “OK。”    停止了敲击桌面，唐神笑着起身。    薇薇公主长长舒了口气，如此的武器，绝对是一大笔钱，恐怕这次王族要有大出血了，不过为了国家这些都值得，她银牙紧咬正准备说两句感谢的话，不过却被唐神打断了。    “我同意将这些武器卖给你，不过这交易的东西却不是贝利。”    突如其来的一句话让薇薇公主错愕在原地，让正在忙着搬运财宝的娜美几女也稍微愣了下。    “那……那罗杰先生、您、您打算要什么？”薇薇公主有些惊惶地说道。    “你的en。”唐神一脸灿烂的笑容。    “……”    薇薇公主瞪大了美眸，以为自己听错了，愕然地看着唐神，在发现对方那认真的笑容后更是有种j哭无泪的感觉。    “难道薇薇公主觉得不值得吗？”唐神戏谑笑道。    对于眼前的这漂亮少女，唐神可是颇为喜欢，这里不过是游戏世界，自然要率性而为，爱我所爱，随兴所至！    “我……”薇薇公主咬牙思考，光洁的额头上冒出细密的汗珠，这显然对她来说是极大的考验。    “如果你不乐意那就算了，这么多的军火，如果按照反叛军交易的价格，估计也是上亿的贝利，你可要考虑清楚，从我手里面拿走，多少也要翻一倍吧，哈哈哈~~~给你一分钟的时间考虑。”    唐神没良心的笑着，这让娜美都忍不住气呼呼地瞪了他一眼。    “船长变态！”    娜美小声嘀咕着，让旁边的诺琪高轻轻敲了下脑袋。    “娜美，你不想活了。”诺琪高作势要教训下自己这调皮的妹妹，弄的娜美倒是有些委屈，怪自己姐姐似乎有点吃里扒外了。    啵~~    像是蜻蜓点水一样，薇薇公主在唐神脸i颊上轻轻啄了一下，柔弱而香甜，带着一股少女的馨香，让人迷醉。    薇薇公主的脸蛋一下子红的发烫，她低埋着脑袋，眼波流转不敢抬起头看人。    “哈哈哈~~~真是最值钱的一个口勿了，这是薇薇公主的初en吗？”唐神得意大笑着。    薇薇公主不着痕迹地点头，恨不得找个地缝把自己埋进去。    经过一番努力后，这些财宝基本上被搬运到了花花公子号上，而武器则是基本上送到了阿拉巴斯坦王宫中。    看着眼前的这些武器，国王寇布拉更是喜不自胜。    “太棒了！太感谢罗杰先生了！有了这些武器，相信不用多久我们就可以清剿完这些可i恶的反叛军！”    寇布拉欢喜地感恩着，连连命令王宫大厨去准备好吃的款待唐神诸位。    而在和唐神亲密接触了之后，薇薇公主一整天都不怎么开口，偶尔偷偷看一眼唐神，脸蛋绯i红不已。    “这是怎么了？薇薇，要感谢下罗杰先生！如果不是他，我们国家已经陷入了危机！”寇布拉责怪道。    “……谢谢罗杰先生。”    薇薇公主细弱蚊蚋地说着，周围那些王宫的士兵此刻看向唐神一行人的眼神也完全变了。    从之前的警惕到如今一个个崇拜敬佩不已，毕竟眼前的这家伙看起来非常年轻，可是一个人力挽狂澜，扶大厦于将倾的真正强者啊！    席间。    一群王宫的人给唐神等人敬酒奉茶看菜等等，好不热闹。    娜美等人也享受了最高规格的贵宾待遇。    终于，宴会结束，吃饱喝足的唐神看了眼众人，嘴角扬起一丝微笑，忽然开口道：“薇薇，似乎你之前答应的报酬还没有付给我。”    听到了这话，在场的众人瞬间面色变了，尤其是薇薇公主，那原本白皙的俏脸此刻惨白没有一丝血色，细嫩的十指更是紧张地绞在一起，她惊恐地看着唐神，进退维艰。    当初在开始的时候，薇薇公主可是答应如果唐神解决了阿拉巴斯坦的政治危机，就愿意付出任何代价！这可是在场的所有人都亲耳听到的！    哪怕是寇布拉也只能面色发白看着看，他原本以为唐神忘记了，可是没想到……居然还记着。    于是。    王宫陷入了诡异的沉寂中。    “我……我……”    薇薇公主嗫嚅着，想要说什么却开不了口，她理亏……    “呵呵，如今阿拉巴斯坦的国家危机已经解除，那么也该到了你履行承诺的时候了吧。我蒙奇D罗杰做i事向来信守承诺，既然答应了帮你们解除国家危机，那自然无话可说。    如今完成了承诺，那么你们的事情也应该兑现了吧？不然……也不要怪我脾气不好。”    笑着看向薇薇公主，整个王宫都静悄悄一片，所有人连大气都不敢喘一口。、    每个人脑海中浮现的几乎都是唐神之前灭掉了巴洛克工作社据点的一幕，无比血腥残忍，杀人无比的果断，他们相信，即便是在这王宫大量护卫的保护中，只要唐神愿意，恐怕他们依然会被轻松干掉！    没有一个人可以活下来！    现实就是这么残酷！    “罗杰先生……小女心直口快，当初可能……”寇布拉想要解释。    “怎么？是想要反悔吗？”唐神的冷笑声顿时让他闭嘴，所有人的目光看向了薇薇公主，等等她的答复。

正文卷  第225章 我要的就是你！
     “我、我答应！”    薇薇公主紧咬着红i唇，脸i颊几乎绯i红的滴血，堂堂的一国公主，不管是鉴于自己的身份，还是鉴于眼前这蒙奇・D・罗杰的强大，她都没有任何其他选择的余地。    “薇薇！”    寇布拉惊呼着，在场的这些王宫管家、队长都面色微变。    “罗杰先生，您……您想要什么可以尽管找我，我是这里的国王，只要我可以答应的……”    寇布拉满是慌张地朝着唐神乞求着。    如今国家的危难因为唐神解决，而当初薇薇说出这种话，那现在自然要应诺之前的事情。    “我要的是薇薇公主。”    但寇布拉的话还没有说完就被唐神打断。    戏谑的眼神看着寇布拉，唐神嘴角勾起一抹弧度，“薇薇，从今天开始，你就是我的人了。”    霸道、不容置疑的语气，带着上位者的威严，甚至对寇布拉都是命令一般！    “你这家伙！怎么敢这么对国王说话！！”    护卫队长胡狼加卡直接发飙，猛地就化做了胡狼形态。    作为寇布拉王族的守护者，也是阿拉巴斯坦的守护神，他是亲眼看着薇薇公主长大，对待薇薇公主仿佛是自己的家人一般。    如今……    眼前这个蒙奇・D・罗杰，绝对不是什么易于之辈，连巴洛克工作社的副社长妮可罗宾都成为了他的奴隶，身边还有这么多长相祸国殃民的女人，而清纯的薇薇公主被他带走，这下场……可想而知。    “聒噪！”    冷笑一声，冲过来的胡狼加卡还没有接触到唐神，已经被快到看不清的一记指刀击中。    鲜血飚射！    他的身形凝固在了半路上，愕然看着自己匈口狰狞的伤口，从肩部一直滑开到了腹部。    “竟……竟然……”    胡狼加卡想要说什么，但身i体却无力倒下。    噗通！    仿佛是叩击在所有人心中的声音，寇布拉面色狂变，在场的那些王宫卫队的人更是一个个如临大敌，副队长隼之贝尔也额头上狂冒冷汗。    他的实力和胡狼加卡不分伯仲，可是……相较于加卡他的动态实力更加出色！    毕竟他可是吃了鹰隼果实的鹰隼人！    可是……即便是苍鹰那敏锐的视力下，他依然无法查看到刚刚发生了什么，胡狼加卡就在他的眼前这么的跪了！    真的就这么跪了！    那些手持武器想要上前的王殿护卫更是一个个面露恐惧之色，胡狼加卡在他们心中目中可是无敌的存在，在阿拉巴斯坦可是守护神一样的存在，可是现在……在唐神面前，连一个回合都走不过！    这就是赏金五千万贝利海贼的实力吗？    寇布拉浑i身颤i抖着，薇薇公主也娇躯一阵轻颤，看向唐神的目光带着恐惧。    “呵呵，寇布拉，你是有什么想要说的吗？”    扭头转身，唐神一脸灿烂笑容地看着寇布拉说道。    被唐神这么一看寇布拉感觉自己仿佛坠入了死亡深渊一般，浑i身汗毛都倒立了起来，明明笑得那么灿烂，依然那么阳光，却让人感觉到无穷的压力，原本是想要开口给薇薇公主说说情，毕竟这可是他的女儿，怎么放心落入唐神的魔爪！    可是被这么一看……    他后背瞬间被冷汗shi透了，不敢有任何的质疑。    “没……没没有……”    “呵呵，聪明人。、”    笑着看了他一眼，而后唐神缓步朝着薇薇公主走去，在她的面前停住，伸i出一根手指抬起薇薇公主光洁的下巴，好让这张清纯漂亮的脸蛋可以看着自己。    薇薇公主几乎要哭出来，美眸中眼泪泫然j滴，“我、我答应你……这是我做出的承诺，我一定会办到。”    她紧握着粉拳，尽量让自己坚强一些，不要哭泣出来。    “很好！”    唐神笑着，放下了薇薇公主的下巴，“那么从现在开始，你应该称呼我什么？”    “罗、罗杰先生？”    薇薇公主战战兢兢道。    “是船长，明白吗？”唐神笑道、    “船……船长。”    “很好，下面该服shi船长吃晚餐了，一起吧，我的薇薇。”    笑着让薇薇公主坐在自己的旁边，唐神神情举止极其优雅地开始准备吃晚餐。    而在场的所有人，包括寇布拉、罗宾等人在内，都不敢妄自动i弹。    一直到唐神不急不缓地吃完，所有人这才长长舒了一口气，目光齐刷刷地看向唐神。    “走吧，阿拉巴斯坦，以后有机会再来吧。”    笑着朝着薇薇公主示意，并且朝着娜美、诺琪高、克洛等人点了点头，唐神径直朝着王殿门口走去。    娜美几女连忙跟了上去，薇薇公主迟疑了下，也紧咬着银牙跟了上去。、    “等等！等等，罗杰……大人！”    寇布拉的呼声响起，此刻他已经称呼唐神为罗杰大人，而不是先生，看向唐神的目光也没有任何国王的架子，反而极其谦卑。    毕竟现在不管是国家，甚至连他的宝贝女儿都掌握在对方手中里面，就这么明目张胆地带走薇薇公主，你又能怎么样？    没人敢反驳，哪怕是如今最强的隼之贝尔，也只能紧咬着牙，死死的盯着唐神，紧紧跟在寇布拉的身边，以防不测。    “怎么？寇布拉你是打算……留下我？”    脚步停下，唐神没有回头，可就是这么一个背影给人的感觉就像是山岳一般，心理压力极其恐怖。    听到这话，寇布拉的表情瞬间大变，脸上没有一丝一毫的血色，他刚刚可是亲眼看过唐神的冷血和恐怖，他敢保证，如果在这里得罪了这个怪物，他们阿拉巴斯坦王国绝对会被抹掉！    就在今天！    将会成为历史！！    “不不不、您……您误会了……只、只是薇薇是我的女儿，我想要恳请……恳请罗杰大人，能够善待她，如果……如果可以，我说如果，希望罗杰大人能够让薇薇回到阿拉巴斯坦，这里……这里需要她。”    寇布拉不敢有任何生硬的语气，他哀求道。    薇薇公主也俏脸上满是挣i扎之色，但是之前国家危机，她许下这种诺言，而今唐神解决了危机，如果不去兑现，这后果绝对不堪想象。

正文卷 第226章 昂贵的彩礼
     “呵呵，阿拉巴斯坦，寇布拉，谢谢你对我船员的款待。”    唐神忽然说了一句没头没尾的话。    “哪里、哪里……这是我应尽的地主之谊，应该的！”    寇布拉连忙颤声道。    “作为……你款待我船员的回报，我可以告诉你，等下一次世界会议，你们阿拉巴斯坦去参加的时候……也是薇薇回来的时候，当然……如果她愿意回来的话。”    回过身，看着惊喜又恐惧不已的寇布拉，唐神不急不缓道。    听到了这话。    寇布拉以为自己是在做梦，包括旁边的隼之贝尔，管家伊卡莱姆等等，全部都无法置信的眼神看着唐神。    这……这实在是太意外了！    竟然愿意释放薇薇公主！仅仅是因为款待的蒙奇・D・罗杰的船员吗？这回报，简直让人感动！    一时间。    几乎所有人的阿拉巴斯坦王宫人员，包括寇布拉在内，眼中都盛满了激i动的泪水，无比感激地看着唐神。    看着这些人感激的目光，唐神心中一阵感慨。    是啊！    在这个世界上，即便是游戏，和真实的世界又有什么两样？    强者的仁慈，哪怕是建立在残忍上，也会让这些弱者感动的痛哭流涕，不能自已，如果是弱者……弱者的仁慈，只会让激起同为弱者的反抗和愤怒，迎接他的不是感激，而是仇杀！    现实就是这么残酷。    我本来可以杀死你，但之是废了你，你会感激莫名，但我和你打个平手，把你打伤了，那你一定会恨之入骨。    只有越接近恐惧，人们才会越懂得感激。    “呵呵，走吧，薇薇，寇布拉，希望不会在我走后有海军追来，你明白的。”    笑着丢下一句话，唐神带着众人大摇大摆地走出了王宫，留下在远处目送的一行人。    寇布拉已经连连点头，一直看到唐神等人离开才收回了目光。    他长长叹了口气。    “陛下！这蒙奇・D・罗杰太可i恶了，居然将加卡都重伤！”    一名护卫小队长眼中满是愤怒之意。    胡狼加卡并没有死掉，只是被唐神惩戒了下，重伤罢了，毕竟是薇薇的护卫，还如此忠心，以后死掉了要去找个新的也麻烦，所以唐神留手了。    “闭嘴！”    旁边的总护卫副队长隼之贝尔已经愤怒开口，狠狠地瞪了眼这小队长，“加卡没死就算是不错，以后绝对不允许你们在公众场合谈论罗杰先生的不是！”    隼之贝尔的表情也极其难看，加卡受伤他心中也愤怒不已，但明白了唐神的实力后，剩下的却只有感激，是的，唐神如果愿意，加卡就是有十条命都不够。    “陛下！有些东西是罗杰大人留给您的。”    忽然一名士兵跑了过来恭敬地说道。    “嗯？”    所有人都愣了下，还有东西留给他？    寇布拉也脸色古怪，难道是因为自己在王殿上没有给足他面子吗？这家伙……    “拿上来！”寇布拉挥手道。    不多时。    一队士兵吭哧吭哧地抬着几个重重的箱子走了上去，足足有数十个沉重不已的箱子。    “什么东西？难道是武器？”    “不会，武器不是已经交易了吗？这些……难道他打算反悔？”    “陛下，毕竟是罗杰大人送的，也许……也许应该看下吧。”    ……    在场的这些王宫大臣都一个个忐忑不已地开口。    “好，打开！”    寇布拉表情阴晴不定。    士兵将箱子打开，在打开的一瞬间，所有人表情愕然，像是中了石化术一般，嘴吧张开，保持这木然的状态，眼睛珠子几乎都要瞪出来。    “这……这是！！”    “天啊！国王陛下！这是大幸啊！！”    “蒙奇・D・罗杰先生！实在太感谢了！”    “薇薇公主！您看到了吗！！”    ……    人群惊呼着，寇布拉也惊喜莫名！    箱子中赫然是从巴洛克工作社抄家的那些财宝，珍贵的王冠、黄金、宝石权杖……几乎亮瞎人眼睛！    “嘶……陛下，这里至少有两亿多贝利的财富！我们阿拉巴斯坦有救了！”    “有幸垂怜啊！蒙奇・D・罗杰大人请受我一拜！”    “陛下！”    ……    所有人感动莫名，谁也没有料到这杀人如麻极其强势的唐神居然会给他们留下这些财宝，简直是不敢想象！    如今阿拉巴斯坦正是极其脆弱，最需要这笔钱，绝对是可以解决燃眉之急的重要钱财！    无论是救济民众还是强化国王军都足以扭转一个国家的命运！    “陛下，这是罗杰大人给您的信！”    另外一名士兵慌慌张张地跑过来，将一封信纸地上。    “快拿来！”    寇布拉连忙招呼着，打开信封，看到上面的文字后更是两行老泪落下。    “寇布拉，这笔钱算是给薇薇的彩礼，我可不希望她的娘家破破烂烂，你要感谢生了这么个好女儿，好了不废话，如果以后遇到麻烦，尽管来找我！蒙奇・D・罗杰！    相信不用多久，我的名字会响彻整个伟大航路！哈哈哈~~~”    握紧了手中的信纸，寇布拉老泪纵横，他扬了扬手，示意大臣过来，一下子仿佛苍老了很多，看这薇薇消失的方向再次叹息，旋即又朝着身后的人吩咐道：“从今以后，我们阿拉巴斯坦的守护神是蒙奇・D・罗杰，来人，在王殿建造他的雕像！无论罗杰大人如何对待我们，我们阿拉巴斯坦必将世世代代供奉他！”    花花公子号上。    所有的物资已经被搬运了上来，包括充足的物资还有瓜果蔬菜之类。    这次还特意带了不少的种子，毕竟有诺琪高这个催化大师在，这些种子很快就可以长成需要的瓜果蔬菜，非常方便。    而此时娜美的心情似乎并不好，正气鼓鼓地看着唐神。    “喂！主人……两亿多贝利的财宝……就送给了阿拉巴斯坦吗？”    足足两亿多啊，这可是娜美的心头肉。    听到这话旁边的薇薇公主惊诧地瞪大了美眸，不可置信，看向唐神的眼神逐渐发生了变化。    随意地挥了挥手，唐神笑道，“好歹娶了薇薇，这多少也要给点彩礼吧，是吧娜美？等以后主人说不定喜欢上你，也要给你准备一份呢。”

正文卷 第227章 海贼团来袭【求打赏】
     “……”    娜美脸蛋几乎要红的滴血，幽怨的眼神看着唐神，恨不得把脑袋扎进地缝里面去。    而薇薇公主此刻心潮起伏，看向唐神的眼神已经完全变了。    从之前的敬畏、恐惧、担忧，到现在明显多了一丝柔和之意，他居然愿意拿出两亿贝利的财宝留在阿拉巴斯坦，也许……自己跟随着他也未必是件坏事？    “谢谢你~~罗杰先生！”    微微欠身，薇薇公主露出感激之意。    唐神笑了笑，“感谢的话就免了，以后要听从我的话。”    “……是，主人。”    紧咬着红i唇，薇薇公主欠身答应，一时间所有人都看的有些呆滞了。    ……    ……    从阿拉巴斯坦离开之后，前方是一望无际的海洋，至少在长达接近十二天的旅途中，也依然是一望无尽的海面。    都说作为航海家是非常辛苦枯燥无味的工作，只有在这茫茫大海中才能领略到这种滋味。    永远都是海天一线，永远都是湛蓝色的海洋，天空，仿佛永远都看不到尽头，不停歇的海浪声，盘旋的海鸥，极其单调的生活。    不过在花花公子号上却似乎和这些无缘。    此刻正一片欢声笑语，充满了聚会的快乐。    在阿拉巴斯坦已经带了大量的补给，加上有诺琪高这催化大师在，基本上大家对什么瓜果、酒水是不用担心，可以放肆地吃喝。    “来，让我们干杯！为了罗宾小姐进入！”娜美兴i奋地举起香槟笑着。    “干杯！！”    诺琪高也笑靥如花。    可雅、薇薇公主，克洛、克比等人也开心不已，倒是唐神被晾在一旁悠哉悠哉地看着一本不知道从哪里召来的打发时间。    “对了，主人，我们还没有给船队一个正式的名字呢？”得到了这些同伴的欢迎，罗宾也渐渐放下了心中的石头，也许是因为喝酒，她的俏脸上有着一团红晕，笑着问道。    “是啊！主人！我们这么厉害的一个海贼团，如果没有了名字，那怎么能行！你说是吧！诺琪高！”娜美也兴i奋欢呼起来。    诺琪高含笑点头，所有人的目光都看向唐神的方向。    毕竟这么长时间了，已经进入了伟大航道，甚至连唐神也成为了赏金五千万贝利的大海贼，如此实力的海贼团如果连一个名字都没有，多少要被人笑话了。    “你们随便想一个吧，这种简单大事情就别来问我了。”唐神连起身都没有，依然目不转睛、津津有味地看着手中的。    “呃……这家伙！”    娜美气鼓鼓地看着唐神一眼，旋即看向罗宾等人嬉笑道，“那罗宾姐姐想一个？”    “罗宾，你可是我们船里面最聪明的女孩子呢。”黄金周小萝莉也认同道，萌萌哒的表情惹得诺前期几女一阵欢笑。    妮可罗宾美眸幽幽的看向唐神的方向，而后再看向众人，沉吟了下，“不如……我们就叫做……罗杰海贼团吧？你看怎么样？”    “罗杰海贼团？”娜美愣了下，旋即有些疑惑道，“这……这不是之前大海贼时代开启的罗杰海贼团的名字吗？我们这样的话？”    “罗杰海贼团？有点意思，就他吧，既然那个罗杰已经挂了，那这世界上就只有我这罗杰海贼团了！”    正在娜美还打算开口的时候，唐神忽然笑了起来。    罗杰海贼团？有点意思。    而就在这时，忽然一声剧烈的轰鸣声响起！    轰隆隆！    嘭――    万年巨木打造的船体发出钢铁撞击一般的声音，整个船只都摇晃了一下、。    “不好了！船长！有人偷袭！！有人偷袭！！”    拼命大叫着的克比冲了进来。    众人瞬间面色一变，不由分说直接拿起武器，放下了手中的美酒美食，快速冲了出去。    外面。    距离花花公子号大约有三十多米的位置，一艘体型庞大，高高悬挂着火焰坦克旗帜的海贼船正针锋相对着，为首那门舰炮此刻炮管口子还冒着袅袅的青烟，眼前刚刚的炮击就是这东西造成的！    在这艘大型的海贼船上，只有三个人影站立着。    为首之人有些偏矮，可能是因为他体型有些臃肿的缘故，穿着一身的灰色条纹西装，打着领结，带着一顶牛仔帽，皮鞋擦的锃亮，此刻正叼着一根雪茄。    那满是胡子渣的脸上写满了自负和骄i傲，他微微眯着眼睛打量着眼前的花花公子，在看清楚被炮弹轰击中了后并没有什么实质性伤害后，眼睛微微亮了下。    在他旁边的是一名右臂被改装成为加特林，另外一只手持着铁链的家伙，火焰海贼团、杀手！    另外一名则是有着长舌头的，火焰海贼团怪枪！    那么。    站在最中央的那个家伙已经不言而喻了！    今年的超新星，也是排名比较靠近的家伙，卡彭贝基！    “船长，如果没猜错，这家伙应该就是超新星中蒙奇・D・罗杰，如今赏金五千万贝利的超级新人！”    抬着加特林的船员杀手怪声怪气说道。    “哦？”    吐了一口雪茄的烟，卡彭贝基眼眸中满是轻蔑之色，作为西海中黑手党家族的天才，他在西海可谓是呼风唤雨，久居高位也让他变得有些目空一切，而这一次抵达伟大航道，只是为了实现他更大的黑帮野心！    毕竟西海那种地方已经完全无法满足他的胃口了！    只有这伟大航道、新世界才是他的目标。    “超新星，蒙奇・D・罗杰，排名可是很靠前！既然遇到了，那自然要好好招待一番！”    卡彭贝基冷笑一声，再抽了一口雪茄。    很多人说成为超新星也是踏入七武海的第一步，成为了超新星就意味着至少有半只脚踏入了七武海。    而一旦成为七武海，将会获得海军和世界政府承认的私掠权，在这天高皇帝远的地方，这简直不啻于一道圣旨，让他们可以肆意妄为的圣旨！    可超新星每年都有新人出现，但七武海始终只有七个，也就是说……很可能当了好几年的超新星，也未必可以成为七武海，两者完全不是同一个水平！

正文卷 第228章 我！火力牛逼！打钱【求打赏】
     换句话说，七武海相当于成为明星，而超新星……不好意思，还是刚刚出道的素人。    两者之间的差距可想而知。    “开炮！既然被我看中了，那他也没有必要继续留下去了，杀掉吧，超新星还是少点的好。”    卡彭贝基冷笑一声，朝着身旁的两名手下挥手。    轰！    轰隆隆！    顿时，放在海贼船中的两门火炮发出震耳j聋的轰鸣声，数枚炮弹撕裂空气呼啸着朝花花公子号砸去！    “还真是不客气啊！”唐神微微笑着。    “交给我吧！主人！”    妮可罗宾轻声呼唤道，在众人诧i异的目光中走了出来。    只见她怀抱双臂，顿时在花花公子号的上空种出现了大量密密麻啊的手花，那些炮弹落在上面后一个个绵软无力滚落下去，噗通掉进水里面！    所有的攻击尽数被阻挡！    “罗宾！太厉害了！”娜美兴i奋不已，诺琪高俏脸绯i红，显然颇为激i动。    毕竟罗宾和两女不同，她可是从小在极其恶劣的环境中长大，所以对于战斗轻车熟路，战斗意识来说罗宾在众女中最为出色。    “船长，是超新星，卡彭贝基，火焰海贼团，西海黑帮出身的家伙，甚至在海军中也有不少关系，如果没有记错，他应该是超人系坚城果实的拥有者！”    仅仅是一个照面，妮可罗宾就从对方的旗帜上判断出了大量的信息。    “哇！太厉害了！罗宾！”娜美更是崇拜不已。连一向比较冷静的诺琪高也美眸中光芒闪烁。    “呵呵，超新星啊？”唐神微微一笑。    远处。    火焰海贼团上。    “船长，看这样子，对方也有恶魔果实能力者，不如我们上去将他们干掉！”怪枪开口道，那狰狞的长舌似乎有些忍耐不住了。    “屁话，对面这女人可是妮可罗宾！难道你连她的恶魔果实都分辨不出来了吗？这女人可是在王下七武海克罗克达尔的手下，也就是说……这艘船上的船长是王下七武海克罗克达尔？！！”右手被改造成了加特林的杀手怪声怪气地说道。    听到这话，卡彭贝基的眉毛一挑，显然有些出乎意料，他眯着眼睛看着花花公子，“王下七武海？来到这所谓的伟大航道这么久，还没有真正见识过这什么的王下七武海！在老子看来都比不上老子的火力！什么王下七武海，也该挪挪位置了！”    卡彭贝基狞笑不已，一挥手，“靠近！”    两位部下对视一眼，船只缓缓朝着花花公子号靠近，不过在靠近的途中三人却面色一变。    “来而不往非礼也！送我炮弹，我也送你斩击吧！”    唐神笑看着这火焰坦克海贼团，扬手惊蛰就是一道斩击爆出！    足足有是将近三十米长的夸张斩击凌空而去，所过之处海面像是撕布一般破裂，发出令人牙酸的轰鸣声。    “好快！”    “这家伙是剑豪！！”    两名部下顿时惊呼起来。    “哼！剑豪？又算得了什么？坚城！”    卡彭贝基冷哼一声，眼眸骤然紧缩，只见他一抬手，顿时一面厚实宛如铁壁般的城墙出现！    轰――    震耳j聋的巨响声，掀起的气浪让两艘船都有些摇晃。    而让人惊骇是，那两三米后宛如钢铁的墙壁此刻居然破开了一个巨大的豁口，硬生生被唐神的斩击给轰中，不过坚城果实不愧是坚城果实。    这豁口几乎已经到了卡彭贝基的面前，但依然没有穿透，倒是让站在卡彭贝基身后的两名部下吓得不轻。    “这……这家伙的斩击！也太恐怖了吧！”    “这就是王下七武海克罗克达尔的实力吗？”    “不对啊！船长，根据资料这克罗克的达尔并不会什么剑术，而且他似乎一直待在阿拉巴斯坦，难道？”    “这家伙不是？”    ……    两名部下惊疑不定，卡彭贝基的也眉头紧缩在一起，脸色有些发白。    因为他刚刚也没料到唐神的攻击居然可以破开他的防御，这绝对太糟心了！    “你究竟是何人？为何阻挡老子的去路？！”    卡彭贝基朝着唐神的方向大声叫到，取消了坚城果实的力量，眼前的巨大城墙也缓缓消失，只是他显然有些用力过度，嘴唇有些发白。    “呵呵，阻挡了你的去路？这句话应该是我来说吧？卡彭贝基。”唐神上前一步，宛如标枪一般笔直地站立在船首，凌厉无比的眼神给人压力极大！    “这？你！你不是克罗克达尔！”    卡彭贝基猛然一惊，死死的看着唐神，有些无法置信。    毕竟七武海在海贼世界中差不多就是天王巨星大级别，几乎很多的海贼都家喻户晓，甚至名声都传到了四海去！    所以见过他们的照片也很正常，可是眼前的这个青年绝对不是所谓的克罗克达尔！明显不是！    卡彭贝基心中百分百保证！    “我什么时候说自己是克罗克达尔了？倒是你，卡彭贝基，好端端的海路不走，硬是要过来找茬，既然你这么喜欢找麻烦，我也不是一个怕麻烦的人。”    一脸灿烂地笑容站了出来，唐神眼神平静地看着眼前这三个家伙：“这样吧，我给你们一次悔过的机会，交出身上所有的财宝和金钱，还有你的这艘船，然后消失在我的视野，我考虑放你一命。”    听到这话。    在场的两名部下都愣住了，连卡彭贝基本人都愣住了。    旋即。    “哈哈哈哈――”    “哈哈哈哈，有没有搞错，这家伙怕是没有睡醒吧？”    “教父，这家伙想要找你麻烦，看来我们必须要教育教育他了！”    ……    两名部下抱着肚子大笑着，像是听到了世界上最好听的笑话。    娜美：“......”    诺其高：“......”    可雅：“.......”    她们看着笑容更加灿烂的唐神，眼中不禁流露出同情之色。    招惹谁不好，招惹她们的船长。    “哈哈哈~一群蠢货，在这片海域可是老子的天下，无论老子走到哪里都是属于老子的！因为！我的火力压制你！”卡彭贝基狂妄自信地大笑着。

正文卷 第229章 娜美、诺琪高的战斗【求打赏】
     轰咔咔咔！    一阵令人头皮发麻的枪械声响起，在娜美、诺琪高等人震惊的眼神中，卡彭贝基的匈膛缓缓打开，竟然出现了一排密密麻麻的火炮，只是让人惊疑不定的是，卡彭贝基匈膛内的这些火炮完全是微缩版的，而且里面还有不少的人！    密密麻麻的小人，此刻正一个个抬起手中的微型手枪对准了唐神等人。    “这……这是什么情况？”    娜美瞪大了美眸，惊诧道。    “我也搞不懂……难道，好神奇！”诺琪高也惊诧不已。    “坚城果实！小心！”    妮可罗宾俏脸一变惊呼道。    “迟了！”    嘭！    轰隆隆！    轰轰轰！！    ……    妮可罗宾的话音刚刚落下，卡彭贝基的肚子中那些炮塔已经轰隆隆作响，火光爆炸。    大量的炮弹在空中呼啸而来，密集如雨的子弹覆盖而下，那些漆黑的炮弹更是爆发出震耳j聋的轰鸣声！    炽热的气浪翻涌而去，瞬间吞噬了唐神众人。    “哈哈哈！一群蠢货！难道不知道自己面对的是谁吗？这可是大名鼎鼎的卡彭贝基大爷！是超新星中最牛bi的存在！”    “教父！这些蠢货还叫做七武海？不是搞笑吗？还有那恶魔之子，简直就是脑袋秀逗了！居然敢得罪您！”    杀手和怪枪都一阵马屁连连，这卡彭贝基实力如此强大，没准过两年就是七武海了，自然要多加奉承了！    “哈哈哈哈～～～”    卡彭贝基得意大笑着，吸了口雪茄，那表情要多惬意有多惬意。    不过就在他刚刚吸完雪茄准备开口去清理战利品的时候，忽然整个人懵bi了，瞪大了眼睛，无法置信的看着眼前的一幕！    妮可罗宾、娜美、诺琪高、薇薇公主……所有人都完好无损的站在原地！    娜美身上完全没有一点炮火的痕迹，诺琪高身前则是出现了一棵数米高宛如铁块一般的巨木，坚果种子！瞬间催化千年后，坚i硬程度完全不输给钢铁！    而妮可罗宾更是召唤出了手花将这些炮弹拦截了大部分，至于克洛已经掏出的猫爪，轻松切碎了迎面而来的炮弹。    “这就是超新星的攻击？看起来不咋样吗？”娜美调皮地笑道。    “船长？！”    “这些家伙……都是恶魔果实能力者？！”    杀手和怪枪惊呼道。    卡彭贝基的脸色也难看不已，没想到刚刚来伟大航道没多久就遇到了难缠的对手，这真特么是流年不利啊！    “娜美，诺琪高，刚好遇到一个可以练手的，你们下去玩玩吧。”唐神朝着两女笑道。    “知道了船长！”    诺琪高欣喜不已，从小花园开始，两女就接受特训，即便是离开阿拉巴斯坦到现在，两人的训练都没有放下，长期的训练让两女可都是跃跃j试。    娜美在接触了一波攻击后更是兴i奋了，直接不打招呼就跳了过去。    两女直接落在了火焰坦克海贼团的船上。    “船长！这群混蛋看不起我们啊！居然让两个女人过来！”    “杀了他们！！”    改装了加特林的杀手怪声怪气地说着，没有多招呼，直接扬起那加特林手臂。    哒哒哒哒！    密集的子弹声响起，这些全部都是经过改装的子弹，穿透力远远比一般的步枪要强悍。    “嘻嘻，诺琪高，交给我！”    娜美兴i奋一笑，直接跃到了面前后挡住子弹。    “找死的女人啊！”    卡彭贝基面色狰狞冷笑不已。    然而让他眼睛珠子几乎都掉下来的是，这些子弹落在娜美身上直接“0摩i擦”，朝着两遍飞泻而去，甚至连一根头发都打不中？    “纳尼？！看我的斩击！！”    有着长舌头的怪枪怒吼着，猛然抽出了手中的佩刀，朝着娜美斩去！    嘶啦――    嘭！    长刀贴着娜美的身i体斩落，结果……毛都斩不到，完全没有任何摩i擦力……尴尬至极，直落在甲板上，倒是把甲板砍出了哥大坑。    见到这两个家伙失守，诺琪高美眸一亮，白皙的玉手猛然按在甲板上。    “她要做什么？”    “不会是疯了吧？玛德砍死她！”    怪枪和杀手疑惑不已，旋即要怒吼着上前厮杀。    但让他们惊骇的是，那甲板居然……抽芽了？！    纳尼？！    这是什么情况？！    甲板居然抽芽了？    而且在卡彭贝基骇然的眼神中，甲板的嫩芽越来越大，眨眼的功夫已经长出了大量宛如蟒蛇一般的枝桠，错综复杂，赫然是建造甲板喜欢用的橡木！    只是这橡木居然还老木逢春，生机勃勃。    一眨眼的攻击，火焰坦克海贼团就变成了一座移动的森林！    异常尴尬！    大写的尴尬！    卡彭贝基被人还被那疯狂暴涨的树枝给推了起来，至于杀手和怪枪，已经完全看不到影子了，被那密密麻麻的树木给镇压在了下面！    “……”    在船上的妮可罗宾和黄金周俏脸上写满了惊诧。    她们还是头一次看到人畜无害的娜美、诺琪高战斗，这两人配合简直厉害的不要不要的，一个滑滑果实零摩i擦，另外一个则是催生果实，快速催化植物！    完全就是海贼船的克星啊！    的确是海贼船的克星，恐怕只要有木头的海贼船遇到诺琪高的催生果实，直接变成了丛林，那里面的那些船员就苦bi了，搞不好还在迷路！    “耶！搞定！干得漂亮！诺琪高！”    看着被树枝叉在空中的卡彭贝基，娜美兴i奋地朝着诺琪高击掌。    诺琪高也俏脸绯i红，显然战斗胜利让这女孩也心情颇为不错。    “不好！小心，娜美、诺琪高！”    在花花公子号上罗宾忽然惊呼了起来，更是直接召唤出了大量的手花朝着卡彭贝基抓去。    只听到一阵密集的咔咔咔声，赫然是那些大炮扭转的声音，卡彭贝基的肚子已经大开，密密麻麻的炮口对准了自己的船头！    是的，自己的船头！    既然这些物理攻击对她们无效，那如果用爆炸的气浪将她们推进海水中呢？    她们可是恶魔果实能力者，全部都是旱鸭子，哈哈哈哈！

正文卷  第230章 杀手锏！【求打赏】
     “哈哈哈哈~~去死吧！！”    卡彭贝基忽然大笑起来，啪了一口雪茄，得意的吐了口烟雾，而匈口中那些炮管也轰然作响。    轰隆隆！    嘭嘭嘭！    嘭嘭嘭嘭！    密集的炮弹从肚子中射i出，原本才指头大小，但是飞出来之后快速变大，眨眼的功夫已经化做了正常的炮弹！    所有的炮弹全部砸在已经变成了丛林的船头上，卷起的惊人气浪更是直接轰碎了这些树枝，并且将站在穿透的两女也直接轰飞出去！    滑滑果实可以免疫正面接触攻击，但是对于这种能量冲击却依然难以抵御，虽然有减弱效果，可依然会被掀飞！    娜美和诺琪高惊呼着被掀飞了出去。    因为这攻击来的非常突然，两女正在高兴庆祝，罗宾刚刚惊呼出来已经炸飞！    毕竟对方可是超新星，对于这时机的把握令人发指！    “哈哈哈哈~恶魔果实能力者，也要死在海中！”    卡彭贝基猖狂大笑着，两个女人是死定了，那么接下来依靠自己强大的火力进行覆盖式轰击，直接轰爆对面的船只，等对面的恶魔果实能力者全部变成溺水的旱鸭子后，接下来再考虑收拾其他的家伙！    “嘎？！”    但是他的欢呼声戛然而止！    因为让人惊骇的是，原本应该落入海水中两女，此刻居然没有下坠？！    白色的蜡烛覆盖在了海面上，并且还形成了两个巨大的缓冲垫，将两女稳稳拖住。    “娜美……我们没事！”    “太好了！诺琪高！”    两女劫后余生兴i奋的惊呼着，也将目光看向远处，赫然是唐神，此刻他正站在海面上！    而这海面赫然已经被蜡烛冻结！    “嘶……船长这招厉害！”    克洛心中惊诧！    要知道恶魔果实能力者是最为惧怕海水的，很多的恶魔果实能力者对海水都无可奈何，但是有些强大的恶魔果实能力者。    比如海军三大将的青雉，他可以在海面上骑自行车，完全是依靠自己强大的冰冻果实强行将海水冻结！    而如今！    唐神居然依靠蜡蜡果实将海面变成蜡烛，实在让人匪夷所思！    果然没有所谓最弱的恶魔果实，只有不会使用恶魔果实的家伙！    罗宾也心中惊骇不已，她见识过MR3的蜡蜡果实，但运用程度上却不及唐神的十分之一！    但让所有人都惊诧的是，唐神为什么会使用蜡蜡果实，这是在有点爆强。    “呵呵，罗宾，娜美，战斗可不能分心，有时候一点点的分心就会导致死亡，明白吗？”    唐神笑着对两女说道。    “是！主人！”    “是！船长！”    两女俏脸绯i红地点头。    【叮~~~娜美对你好感度+10】    【叮~~~诺琪高对你好感度+12】    玩家系统提示音响起，唐神微微愣了下，没想到稍微出手救了下两女就获得了好感度加成，这还真不是不错。    “卡彭贝基是吧？超新星？其实我一直看不明白，为什么区区一个坚城果实的家伙就可能成为超新星。”    唐神缓步在海面上走了，所过之处全部被蜡烛覆盖，最终他停在了卡彭贝基的面前，但是那些蜡烛却将船只整个包围了起来，使得火焰海贼团的船只无法动i弹。    “可i恶！你？你是谁？”    卡彭贝基惊怒不已道，这家伙说自己不是克罗克达尔，可是惊怒之间卡彭贝基一下子又想不起唐神是谁，但让他觉得有些眼熟，似乎哪里见过。    “我？呵呵，蒙奇・D・罗杰。”    唐神微微一笑道。    “蒙奇・D・罗杰？！原来是你？！”    卡彭贝基瞪大了眼睛，不可置信，因为今天的唐神穿的衣服是从阿拉巴斯坦换的，和通缉令上的服装稍微有些差别，让卡彭贝基没认出来。    “原来是你！”    他惊呼着，要知道卡彭贝基来这里其中的目的之一就是解决所有的超新星，最终获得七武海称号，这样以后他的黑手党家族有了私掠权后才能发展的更好！    “很意外吗？不过今天可能你运气不太好，因为你惹到我了，我罗杰的女人可不是谁都能动的，明白吗？”    唐神微微笑着。    “可i恶！”    卡彭贝基咬牙切齿，只是被唐神这么看着他就感到莫大的压力，尤其是在看着海面都被蜡烛冻结后，他额头更是冒出细密的冷汗。    这种冻结海面的实力，可真不是说随便就可以做出来。    因为恶魔果实能力者畏惧海水说白了就是畏惧海楼石，里面存在着可以克制他们能力的东西，而这些海水中更是存在着微量的海楼石，只要恶魔果实能力者掉进海水就会全身乏力。    很多使用恶魔果实能力变化出的东西碰到海水也会消失，除非是将恶魔果实开发到极高的程度，如海军三大将中的青雉一般，才能克制海水！    但青雉是谁？    闻名整个伟大航道的海军三大将，代表着海军的最高战力之一！    有这种实力自然没问题，可是眼前这家伙，也就是今年的超新星，蒙奇・D・罗杰，他居然也有这种能力？    卡彭贝基心中惊骇不已，就恶魔果实的开发程度而言，眼前的蒙奇・D・罗杰一定超越自己，如今唯一的机会就是击败他，那么要赌的就是眼前这家伙能不能挡住自己的攻击？！    “在想什么？是打算击败我吗？”    忽然抬起头，唐神戏谑的笑容看向卡彭贝基道。    仿佛是可以看穿人心的眼神，让卡彭贝基瞬间心中凛然。    不过能够成为超新星绝对不是吓大的，至少在战斗方面也是狠手。    “呵呵，蒙奇・D・罗杰，那又算是什么？即便是这样，难道你真以为可以战胜我？我可是卡彭贝基！我的恐怖你还没有见识！！”    “出来吧！给你们的教父解决掉眼前这个恶魔果实能力者！！”    面色一变，卡彭贝基冷笑不已，他的手臂也像是城堡一样缓缓打开，里面居然是一些小型的房间，每个房间中都居住了几名穿着黑衣的保镖，而其他的保镖不同，他们手中的枪支全部是有着狭长枪管的……狙击枪！    而且让唐神微微诧异了下的是，枪口散发的气息！

正文卷  第231章 海楼石子弹【求打赏】
     “这是？！海楼石！”    站在身后的克洛面色一变，连忙急呼了起来，他可不清楚唐神拥有这些能力是怎么回事，尤其是刚刚唐神使用了蜡蜡果实的能力，让克洛明显认为唐神是恶魔果实拥有者！    而海楼石正是恶魔果实克星！    在因佩尔大监狱中还有专门配置了海楼石的武器，比如监狱弹、海楼石网枪等等，专门是针对恶魔果实能力者的。    不过在海贼世界中，海楼石都是属于战略性物资，基本上是保存在海军的手中，哪怕是在黑市中流通也极少，价格极其高昂！    而眼前的这卡彭贝基明显装备了数量可观的海楼石，他的手臂上这些枪客基本上清一色的海楼石狙击弹！    “不好！船长！”    克洛惊呼不已，猛然掏出了猫爪想要冲击上前。    这么近的距离，这卡彭贝基的火力又是如此之猛，足足有几百人的狙击手，唐神绝对极其危险！    “迟了！”    卡彭贝基狰狞冷笑着，他的两名部下都被唐神的解决了，这让他这火焰坦克海贼团感觉6不起来啊！    不把唐神干掉在这里，摘了脑袋去海军总部领赏，感觉对不起这超新星的称号！    “去死吧！蠢货！”    话音刚刚落下，密集如雨的海楼石子弹便疯狂地朝着唐神轰击而去，交织而成的弹幕将整片区域都笼罩住，完全是避无可避！    嘭嘭嘭嘭！    一阵密集的枪声之后，卡彭贝基狰狞的笑容凝固住了，他愕然的看着眼前的唐神！    竟然……    毫发无伤？！    此刻唐神的身i体已经变成了漆黑之色，武装色缠i绕，这些海楼石子弹撞击在上面完全没有任何效果，纷纷破碎着坠落在地！    “这……这……怎么可能！武装色！你这家伙会使用武装色？为什么我的海楼石子弹攻击上去没有效果！！”    卡彭贝基惊呼着，无法置信地看着眼前这一幕。    啪嗒~~    唐神抖了抖衣衫，顿时这些扭曲变形的子弹全部掉落在地，他轻轻拍了拍肩膀上的尘土，微笑这看着眼前震惊状态中的卡彭贝基，“你的攻击……似乎并没有想象中的强嘛？”    “你？！你这家伙的武装色！居然能够抵挡子弹！我的海楼石子弹可是特质的！可i恶！”    卡彭贝基瞪大了眼睛，看着唐神的身i体，被击中的位置上留下一个个空洞，只是这些孔洞是衣衫破碎的孔洞，然而唐神的身i体却没有任何的伤口！    这种程度的武装色几乎很少看到，即便是那些强大的海军也很少能够做到，可是眼前这家伙！    居然抵挡了如此多的子弹，依然没有任何伤害！    “可i恶！那就尝尝……”    卡彭贝基的话还没有说完，忽然他的面色狂变。    一道银色的斩击迎面而来，太快了！    嘶啦――    如同斩裂金属一般尖锐的爆鸣声响起，卡彭贝基惊骇无比地看着自己的匈膛，那已经幻化作为了城墙的匈膛此刻竟然硬生生被斩裂？    “不可能！绝对不可能！！”    此刻的卡彭贝基惊骇j绝，要知道他之所以依靠这简单的坚城果实能够名动西海，成为整个海贼世界杰出的佼佼者，那定然有他的道理！    坚城果实，如其名一般，绝对是坚不可摧！宛如钢铁城墙一般！    而且还不是一般的钢铁，足以轻松抵挡住海军主力炮舰的攻击而毫发无伤，甚至在西海中也有挑衅过他的剑豪级海贼，但是依然只能在他的匈口划出很细微的痕迹！    可是现在！    这银色的斩击几乎将他开膛破肚！整个前面的城墙整个塌陷下去，变得破碎不堪，里面藏着的那些小人和重炮更是当场死亡！    “你的斩击！！”    卡彭贝基惊呼不已，刚刚唐神的武装色让人惊诧，而如今竟然表现出如此恐怖的剑术！    本身对一个海贼来说，要练出如此恐怖的武装色就足以让人匪夷所思，而如今，这蒙奇・D・罗杰竟然展现出比剑豪更加强大的剑术？    这怎么可能？一个人只有这么多时间精力！就算是从娘胎里面开始学习剑术、武装色那也没有这么厉害的吧？    这是什么剑术？比剑豪更恐怖的剑术？那就算是不是大剑豪也接近大剑豪了！    这蒙奇・D・罗杰真是哥怪物！    “斩击吗？你说这个？”    唐神笑了笑，他扬起手中的惊蛰，此刻上面沾染了不少血迹，赫然是之前斩碎了卡彭贝基匈膛的的一刀！    而卡彭贝基还在失神当中，却猛然感觉手臂一阵剧痛传来！    “啊――”    撕心裂肺的惨叫声响起，让人触目惊心的是卡彭贝基的右臂竟然被一道斩落，掉落在地上。    “我的手！我的手！啊――”    卡彭贝基惨叫着，实在无法相信自己的手臂竟然被斩断！    这可是坚城果实的手臂！    意味着唐神的这一道足够斩断城墙，这绝对是大剑豪级别的斩击！    如果说刚才卡彭贝基还有一丝的犹豫，那么现在的他绝对没有任何的犹豫，像是被QJ的女人一般发出痛苦的尖叫声，拼命朝着船尾逃跑。    “呵呵，想要跑了吗？真是让人失望啊！这所谓的超新星也不过如此罢了！”    唐神轻笑着快速跟随而上，再次挥刀，猛地斩下。    轰――    快若闪电的斩击落在火焰海贼团的船上，顿时将之前生长的那些树木全部摧毁干净！    而卡彭贝基更是狼狈被掀飞出去，重重地砸在船舷上，发出痛楚的闷哼声。    碾压！毫无疑问地碾压！    “你！不要过来！你这家伙！我可是卡彭贝基！是西海黑手党家族的人！你得罪我就是死路一条！！”    卡彭贝基狼狈不已的躲在角落，已经是退无可退，他满是恐惧地看着唐神，差距怎么可能这么大，明明都是超新星。    “呵呵，西海黑手党？难道你觉得区区一个四海的势力可以影响到这伟大航道？”唐神一脸灿烂的笑容，闲庭散步一般走到了他的身前，现在的火焰坦克海贼团的船只一片狼藉，至于卡彭贝基的两个部下早就不知所踪，恐怕已经死在下面了。

正文卷 第232章 过分的要求【求打赏】
     “不！不是的，我们家族的实力比你想象要强大很多，西海的黑手党贝基家族，可是在伟大航道上也有势力分部，甚至连这伟大航道上那出名的堂吉诃德家族也有所来往！”卡彭贝基有些语无伦次地说着。    “哦？和堂吉诃德家族也有来往？”唐神眼睛一亮，好像想到了什么有趣的事情。    多佛朗明哥那家伙就是堂吉诃德家族的人，而这个家族，或者说多佛朗明哥他本人是就是天龙人后裔，因为他老爹作死想要体验下凡人的生活才放弃了天龙人身份，不过就血统而言，多佛朗明哥的这家族在海贼中算是非常怪异的存在。    因为天龙人后裔的身份，导致海军一般不敢怎么动他，即便是三大将都有所克制，毕竟这是瘦死的骆驼比马大，虽然多佛朗明哥他想要重回天龙人的怀抱，可收圣地的人并不接受，但同时，他们也并没有很直接的拒绝！    模棱两可的态度让海军吃不准，如果杀掉多佛朗明哥就是对天龙人的侮辱，所以如今对于这个家族可谓是管制的非常松懈。    这也导致了这几年来堂吉诃德家族在伟大航道的快速发展，迅速成为了整个地下世界的皇帝！    各种打规模的军火交易、黑市交易、恶魔果实交易，奴隶贩卖、雇佣兵雇佣等等，涉及的范围十分广泛，积累了惊人的财富！    也就是说，如果唐神进入了伟大航道，想要更快的获得一些恶魔果实或者其他的东西，其实和多佛朗明哥进行接触是非常不错的。    而这种接触自然不会是唐神自己过去，如果有一个人接触那是最好不过了，那么眼前？似乎有个不错的选择？    “呵呵，听起来似乎不错，至少我心动了。”    唐神嘴角掀起一丝玩味的弧度，让恐惧地躲在甲板上的卡彭贝基连忙惊喜不已。    虽然是作为黑帮老大，也被称之为教父，但混迹黑帮的卡彭贝基如何不懂得，留得青山在不愁没柴烧，至少他明白眼前这个家伙绝对不是现在自己可以挑衅的，无论如何要先活下来，至于活下来之后如何处理，那就是后话了，但有一点不可否认，就是必定要杀死这可i恶的蒙奇・D・罗杰！    只要活着出去，他相信依靠他西海贝基家族的势力，绝对可以让蒙奇・D・罗杰在伟大航道寸步难行，甚至杀了他。    “罗杰，只要你放过我！一切都好说，毕竟我们都是超新星，以后抬头不见低头见！”卡彭贝基连忙说道。    “哦？听起来似乎不错，不过你觉得凭借你这么一句话我就可以放过你吗？”唐神笑道。    “我……有了！这个！这个给你！罗杰！”    强忍着断臂之痛，卡彭贝基满头大汗，脸色苍白如纸，不过还吃力地口袋中掏出了一张卡片。    纯黑色的卡片，上面印着一个诡异的图案。    “贝基家族的黑卡，不仅可以在西海中畅通无阻，在任何一个贝基家族的据点免费获得情报，而且里面还有五千万贝利的额度。并且有了这张卡，你甚至可以以贵宾的身份和堂吉诃德家族接触，毕竟在伟大航道上，他们的话更管用。”卡彭贝基满头大汗地说道。    “哦？”    唐神微微一笑，也不多说收起了卡片，听起来似乎很不错的样子，有这卡片到时候也可以让收集情报的罗宾轻松不少！    “不过就这一张卡片可不够，好歹也是超新星，你认为你的脑袋只值五千万贝利？我想要是把你脑袋斩掉送给海军恐怕也不止这个数字吧？”    唐神一脸灿烂笑容地说道，但说出的话却让卡彭贝基背后一阵发寒。    要知道这卡彭贝基因为是黑手党的缘故，受到了海军政府的特别‘优待’，毕竟是搅乱了西海治安问题的存在，所以这赏金也比他的实力明显要高出不少！    “这样吧！”    没等这家伙开口，唐神已经轻轻笑道，“我给你时间，三个月吧，在香波堤群岛，明白吗？在那里等我，三枚超人系恶魔果实，准备好了，少一枚我就用你脑袋来抵。不用担心我会找不到你，也不要妄想着逃跑，这世界就这么点，除非你愿意一辈子当缩头乌龟！”    “嘶……”    卡彭贝基的脸色瞬间煞白，三枚恶魔果实，如今恶魔果实这东西在黑市中就算是最差的动物系恶魔果实就一亿贝利一颗，这尼玛一开口就要超人系的恶魔果实，而且一要就是三颗！    还真当这恶魔果实上树上长得，只需要去摘？    虽然心中腹诽不已，额头上已经冷汗涔涔，但卡彭贝基脸上还要做出一片诚恳的样子。    “三、三枚……罗杰。能不能少、少点？一枚……动物系恶魔果实怎么样？咕噜……”    他话没有说完，锋利的刀刃，惊蛰已经横在了他的脖子上。    “抱歉，我不喜欢讨价还价，现在……给我滚吧，三个月后如果我看到恶魔果实，那很抱歉，不仅你，连西海的所谓贝基黑手党……都会从这个世界消失。”    眼神一瞬间变得冰冷至极，如看着死物一般扫视了一眼卡彭贝基，说出的话更是让他如坠冰窟一般，整个人都情不自禁地哆嗦起来。    他说的不是开玩笑的。    这尼玛！    伟大航道的海贼有点猛啊，他卡彭贝基才刚刚来这个打算混个出人头地，可是没想到……一来就碰到这强大如斯的恐怖家伙，还丢了一条手臂，真特么的晦气到家了！    更可i恶是居然要三枚超人系！    现在卡彭贝基相死的心都有了，不过人在屋檐下不得不低头，他强忍着心中的惊怒和绝望，连连点头，惊恐不已地看着唐神缓步走下了他的火焰海贼船，而后在海面上不断蜡烛化走回了花花公子号。    一直在唐神离开后他才整个人瘫软地坐在地上。    并且回过神来后，全身已经被冷汗shi透了，下一秒立刻命令那些部下从肚子中跳出来开始操控这船只，不要命地朝着朝着远处逃亡。    不管了，反正先逃了再说，让家族杀死他好了。    看着逃亡的卡彭贝基，唐神嘴角露出一抹笑意，“你可不要让我失望啊，三枚恶魔果实……这个要求，应该足够让你引出多佛那个狡猾的家伙了吧！”

正文卷 第233章 黑市悬赏【求打赏】
     “叮~~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰引起了海贼世界支线剧情小幅度变化，评级D，获得成就点1”    玩家系统提示音响起，唐神倒是愣了下，没想到释放一个这家伙居然会获得一个成就点，文字腿再小也是肉啊！    “船长，就放过他吗？卡彭贝基可是黑手党的人，据我所知这些家伙手段异常狠辣，如果放虎归山恐怕……”    一身职业OL装的妮可罗宾走了过来，美眸中带着担忧之色道。    克洛等人也看了过来，显然对于唐神的这个举措表示有些不理解。    “呵呵，丧家之犬罢了，我们走吧，往前！娜美，你不是说想要画这世界上最全的航海图吗？主人我就带着你遨游世界！哈哈哈~~~”    唐神畅快地大笑着。    花花公子号开始起航，朝着更远的方向前行，这一走就是半个月。    .......    半月后。    一座形状类似骷髅头的岛屿，上面全是郁郁葱葱的树木，一眼望不到尽头，看过去宛如绿色的海浪一般，周围是鸟雀的声音，沿着海边可以看到几个木头搭建的码头，似乎依稀有些人影来往。    花花公子号缓缓靠岸。    “哇！终于到了！这一路上可是累死我了！！”    娜美兴i奋地欢呼着，憔悴的小脸上露出无比兴i奋之色。    长达半个月的航行让她精细描画了不少的航海图，不过加上时刻要警惕了海浪、潮汐、风暴之类，所以娜美应该是整艘船里面最辛苦，不过谁叫她是唯一的航海士呢。    “娜美，一路辛苦了，下去可要好好休息下！”诺琪高也笑道。    “走咯，快点下去看看吧，罗宾、可雅、薇薇！”    娜美兴i奋地欢呼着，对于唐神这主人，现在似乎越来越淘气了。    毕竟相处的时间久了，她也逐渐摸清楚了唐神的性子，她可以随意淘气调皮，当然是不惹怒唐神的前提下，唐神也不会计较这些，所以现在娜美几女可是过的很happy。    “克洛，去准备一点物资吧，另外，我需要你去询问一下，这岛屿中关于空岛的事情。”    看着眼前的岛屿，唐神微微一笑道。    “空岛？”    克洛愣了下，旋即眼神一变道，“难道……船长您也相信传说中飞上天的岛屿？这……这不是传说吗？不是早就有人澄清，这是不存在的嘛？”    听到这话，原本兴i奋中的几女也好奇的看了过来。    “未必是传说。”    妮可罗宾开口道，作为一名天才，她可是十岁就获得了学者的称号，如果要说学历最高，知识最渊博，绝对非妮可罗宾莫属。    她看着远处的方向，美眸中似乎在缅怀什么，露出一丝怅然若失之色，又看向唐神，幽幽叹了口气，“这应该就是加雅岛了，位于伟大航道上的中间路程，根据我们奥哈拉的资料记载，在很久以前……也就是如今岛屿那缺失的一部分。”    她细嫩的玉手指着加雅岛远处的位置，原本是狰狞骷髅头的形状却好像硬生生缺失了一部分，看起来并非像是天然了，仿佛是后天被人强行掰走了一半。    “罗宾，你的意思是？”娜美也奇怪的问道，作为一名航海士，对于这些地理传说表现出浓厚的兴趣，而且娜美也看出这岛屿似乎有些问题。    “空岛是真实存在的，可以说……它们其实是飞到了天空之上的加雅岛！传闻它们在七千米以上的高空。”    罗宾抬起螓首，遮住刺眼的阳光，微微眯着好看的眼眸。    众人也循着她视线的方向看过去，刺目的阳光下，高空万里无云，哪里有什么岛屿的影子？    “怎么可能？七千米，罗宾，岛屿能上天？”娜美满是不信道。    “我也不太相信……”薇薇摇了摇头。    其他人眼中也露出疑惑之色，就连罗宾自己都不敢肯定，因为从未见过，自然不敢确认，有人说加雅岛那缺失的一部分沉没海底，但从来没人在海底找到过。    “走吧，别看了！好久没有下船，这一身骨头都发霉了！下去走走！”    心情大好的唐神朝着众人挥了挥手，转移话题，一群人欢欢喜喜的下船。    克洛负责去打探空岛的信息，而唐神则是带着众女沿着岛屿上的小路一路走去。    加雅岛，作为伟大航道上一座普通的岛屿，因为只要在入海口双子峡中选择了前行的方向，只要第一站开始后，那么接下来的方向就差不多固定了。    所以，每年都有大量的冒险者、海贼、海贼猎人经过这里，岛屿虽然比较荒芜偏僻，没有城邦那么繁华，但是应该有的那些东西还是应有尽有。    加雅岛不知名的酒吧。    砖木结构的建筑看起来已经颇有年份，在酒吧的前面有着一个颇为显眼的招牌，上面粘贴这一些悬赏还有一些任务委托之类。    唐神带着众女朝着酒吧走去，忽然娜美惊呼了起来。    “主人！你看！！”    娜美俏脸微变，惊诧不已地指着招牌上的纸张。    上面，赫然是唐神的模样，也正是之前海军对他的通缉令，这个姑且不谈，让所有人有些惊诧的是，在这海军通缉令旁边还有一张黑色的悬赏单！    上面赫然有唐神的图像！    “蒙奇・D・罗杰！悬赏金额1亿3000万贝利！”    “这！主人？这是……黑市悬赏！”    妮可罗宾惊呼道，一亿三千万贝利的悬赏金额，已经完全高出了海军的悬赏令！    唐神也有些好奇，进入这海贼世界的游戏还是头一次听说还有黑市悬赏。    看到唐神好奇的眼光，妮可罗宾解释了起来。    “黑市悬赏，是由地下组织发动的悬赏，同样生效，具体的支付方并不清楚，但显然是主人您得罪了某个实力庞大的地下组织，很可能是……贝基家族！”妮可罗宾黛眉蹙起分析到。    听到这话，克洛等人也深以为然，不过没想到贝基加入竟然能量如此庞大，直接发布了黑市悬赏！    “有趣！居然悬赏我，真是有趣啊！”    唐神笑着瞟了眼悬赏令，“不过……下次不要把我画的那么丑，能不能有点艺术细胞？”

正文卷  第234章 人熊卡恩【求打赏】
     众人都被唐神的话噎住了，看着唐神不闻不顾直接走向酒吧，克洛连忙开口道：“船长，难道您不打算把这东西？”    “留着吧，好歹也做个纪念，走吧，去看看这酒吧有没有我们喜欢的美酒！”    头也不回的挥了挥手，唐神直接大步迈了进去。    一进门，立马一股劣质酒精混着劣质卷烟、香水，还有一些说不清的怪味迎面扑来，嘈杂的酒吧有些昏暗，到处都是在饮酒作乐的海贼。    唐神因为带着随手带着一顶帽子，穿着黑色的披风，倒也没有引人注目。    “有什么酒水？”    直接坐在了吧台上，唐神笑着问道。    调酒的是个胖子，浑i身毛发很茂盛，看起来更像是杀猪的屠夫，让人对酒吧美女调酒师这种希望算是彻底被破碎，不过这种鬼地方有酒就不错了。    “只有朗姆酒，一千贝利一杯！”    屠夫调酒师看了眼唐神，冷淡的说道。    对于他来说，眼前这个家伙看起来还十分稚嫩，即便是没有看到容貌，但这声音听起来就是一个菜鸟，区区一个菜鸟海贼，这里每天都上演着这些菜鸟们死亡的故事，他已经见多不怪。    “还真是贵啊！少来一点吧，一百杯。”唐神微笑道。    “嘎？”    正抱着轻蔑之色的调酒师一下子懵bi了，尼玛……一百杯？    正在饮酒的这些酒徒也齐刷刷地看了过来，朗姆酒可不是城镇中那些果酒之类，属于烈酒，普通人喝下两杯就足够晕上一天，这小鬼居然一开口就是一百杯？    还有，一杯酒一千贝利，一百杯可就十万贝利！    别以为十万贝利很少！    对于海贼来说，他们是彻头彻尾的月光族，即便是那些小型海贼团的船长，恐怕积蓄都没有十万贝利！    毕竟他们这些在刀头上跹的家伙，基本上都是有钱花今天就花了，有乐子找今天就找了，毕竟谁也保不准明天就脑袋搬家。    再加上唐神这听起来还极其年轻的声音，所以……    一瞬间，所有人看向唐神的目光充满了不善和赤果裸的渴望。    在这海贼世界怎么赚钱最容易？    当然是抢啊！    没有什么比抢钱来的更快，老子用本事抢的钱啊！    所以，此刻唐神几乎瞬间被所有人标上了‘菜鸡’的称号，也是‘移动金库’的代言词。    “这么多我们可喝不完啊！”    诺琪高微笑着走了进来，充满了知性美女的气质。    “是啊，要是醉了怎么办呢？”薇薇也红着脸道。    娜美、可雅、妮可罗宾纷纷跟随了进来，直接坐在了唐神旁边。    从诺琪高进来的瞬间。    在场的所有海贼眼睛瞬间直了，火力击中立刻从唐神那里转移到诺琪高。    尼玛！    绝对的十分大美女啊！    身材高挑，蛮腰纤细，娇臀铤翘，加上匈前那一对雪峰，绝对是在这酒吧男性荷尔蒙过多的地方，像是火星掉进了火药堆以后，瞬间让这些海贼爆炸了！    接着走进来的娜美。    卧槽！    更加火爆！    娜美的身材自然不用多说，绝对是妖女级别，可雅，萝莉养成，薇薇，楚楚动人，妮可罗宾……流鼻血，尼玛满分丝袜御姐！    整个人酒吧的海贼人眼睛瞬间就绿了！    几乎所有人都停止了喝酒，齐刷刷地看着这里，火药味十足！    只是诺琪高一个十分大美女就足够让这些禽兽发狂，毕竟在这种鸟不拉屎的地方，作为男人，他们的某些需求要么自己解决，要么找恐龙妹，实在不济就找菊花，可是现在……来了超级大美女！    一个就足够引爆全场！    一下子还来了五个！    这简直要命了！    整个酒吧就剩下粗重的呼吸声，还有那炽热滚烫的目光，如果目光可以杀人，相信现在唐神已经死亡一万次了！    简直是没天理，所有的美女居然都坐在了唐神的旁边！    这简直了……    看着发愣的调酒师，还有这些酒徒，唐神心中微微冷笑，早就遇到会有这种情况了，如果是在往常也许不用带着几女下来散心，不过这次航行有点累，所以就大家散散心。    即便要闹事，也等自己喝杯酒再说吧。    唐神心中想着，拿起屠夫调酒师给的朗姆酒，昂起头痛饮了一杯，烈酒很爽，如刀子过喉，却让人全身血液沸腾，真是舒服的味道。    “主人，我可喝不了这种酒……”娜美轻轻的嗅了下，顿时小脸苦着。    “嘭！”    就在几女准备开口的时候，忽然身后在一名体格强壮，全身都是肌肉块的海贼走了过来，一掌拍在桌面上，震的酒杯差点都跳起来。    “喂！小子，这位置是我的，你最好挪一挪，美女，怎么称呼？看起来有点面熟啊！我是卡恩，大名鼎鼎的悬赏海贼，赏金一千万贝利！！”    叫做卡恩的这名粗壮如熊的男子大咧咧极其得意地说道，神情中充满了自豪和得意。    在这伟大航路前半段，一千万贝利确实也算得上是一个货色了，至少在这酒吧来说，他爆出这个名字后，顿时引起了一阵不小的惊呼。    “天啊！这就是那号称人熊恶魔的卡恩！”    “赏金一千万贝利！听说还是击杀了一名赏金八百万贝利大家伙才涨上去的！厉害！”    “惹不起惹不起！”    ……    酒徒惊诧不已，这些惊呼声让这人熊卡恩更是得意，脸上就差没写，老子是来把妹的！    “哦？赏金一千万贝利啊？听起来好厉害喔！”    娜美忽然朝着唐神吐了吐舌头，反而一脸崇拜的看向这卡恩，眼眸中满是小贼猫的狡黠。    “那当然！我的名字即便是海军听到了也要后退！”    人熊卡恩得意地拍着匈脯，简直特么就是一头活脱脱的狗熊。    “这样啊？怪不得我看这位大哥肌肉这么发达，不过呢，我比较喜欢强壮的男人，不知道你和那位比起来怎么样？”    娜美忽然笑着随手指了指远处的方向。    在酒吧远处，明显有一块空旷的区域，只有一桌，就四五个海贼在喝酒，其他人都不敢靠近。

正文卷 第235章 贝拉米海贼团【求打赏】
     众人顺着娜美的方向看了过去，在场的这些家伙都面色微变，尤其是这所谓的人熊卡恩更是面色发白，露出恐惧之色。    “贝、贝拉米……”    他声音都有些颤i抖，甚至连直视对方的眼神都不敢，不只是他，周围其他的那些海贼都不敢开口。    显然这所谓的贝拉米海贼团在这里可谓是凶名之大！    “怎么了？卡恩大人，我看你这么强壮的样子，不会连哪几个弱弱的家伙都打不赢吧？”    娜美狡黠都笑着，从进门到现在，她就注意到那几个家伙，看向自己几人的眼神明显不善，不过毕竟周围那些小喽喽一个个色迷迷的眼神，这几个家伙的眼神更加凶狠，而且主要是针对了唐神！    只要是对唐神不好的就是娜美的敌人！    “哈哈哈~~~贝拉米，我就说这妞很辣吧！到时候可有得玩了！好久没有遇到这么辣的妞，我都有点心痒难耐了！”    穿着黑白竖条纹长裤，露出六块腹肌，那一头像是方便面的长发垂落在肩上，带着墨镜，脸上挂着自以为很帅的笑容。    大匕首，萨奇斯。    他轻轻摸了摸自己腰间的大匕首，漫不经心都朝着这边走来，而这所谓的赏金一千万贝利的人熊卡恩更像是狗熊一样，立马瑟缩着朝着旁边连连后退，连屁都不敢放一个，简直窝囊的要死！    “别弄死了！值钱呢！”    在后面依然喝酒，穿着船长装扮，有着金色短发的，眉角有着疤痕的男子开口了，贝拉米海贼团船长，鬣狗贝拉米！    他只是微微瞥了眼，依然自顾自喝酒，自是有种高手的风范。    不过他的眼神只是在娜美几女上停留了下，更多的是落在穿着风衣的唐神身上，嘴角微微咧开，露出森白的牙齿和残忍的笑容。    “放心！贝拉米，我做i事情很有分寸！滚开！蠢货！”    大匕首萨奇斯朝着那瑟缩的狗熊踢了一脚，直接让他滚蛋，而后姿态极其轻佻戏谑都靠在唐神旁边，朝着那酒吧老板招了招手！    “来，给我来几杯朗姆酒。”    萨奇斯冷笑着，那死鱼眼肆无忌惮都朝着娜美等人的身上打量，惹得几女明显眼神不善起来。    “嘿嘿，让我想一想，在这种偏僻的鬼地方遇到大鱼，我该怎么处理呢？赏金啊……真是丰厚，还有这些飘来女人！啧啧啧啧~~~”    他轻蔑的眼神看向唐神，显然和其他的那些混混海贼不同，作为贝拉米海贼团的副船长，他们已经认出了唐神的来历！    不过即便是知道唐神的背景，超新星的实力，可是这船长贝拉米和副船长大匕首萨奇斯似乎也狂妄的很，对自己充满了信心。    “杀了他。”    忽然有人开口了，声音很小，但是因为贝拉米的人动了，整个酒吧都每有人敢开口，而这声音很独特，声线很有磁性，不像是海贼那种经常喝劣质酒精烧坏的喉咙可以发出的。    正在得意中的大匕首萨奇斯愣了下，旋即面色一变，扫向周围，恶狠狠的眼神死死的盯着周围外人，一下子却找不到人影？    “刚刚是谁说话？？滚出来，不要做这种偷鸡摸狗的事情？一个海贼连面都不敢出来，还算什么东西！”萨奇斯厉声怒骂着，面色狰狞，更是手握在自己的大匕首上。    “蠢货！是那家伙！”    在远处坐着的贝拉米忽然开口，狰狞的表情死死盯着唐神，眼中充满着愤怒和阴狠，还有不屑。    而娜美显然气势那个被指定的人，她迟疑了下，不过很快走了出来，手中握着一柄漆黑的短刺。    三棱军刺！    是唐神闲着没事情的时候在船上给娜美弄的，当然用的也是最上等的钢铁，加上用的现实中超越海贼世界的锻造方法（一个小小的三棱军刺是不需要多大的熔炉锻造，小巧型的就够了），硬度甚至可以赶得上良快刀！    “你？”    萨奇斯愣了下，旋即瞪着眼睛看向娜美，周围那些海贼也愣住了，包括刚刚退缩出去的人熊卡恩，此刻所有人的目光就出乎都落在了娜美的身上。    沉默之后是轰然大笑。    “哈哈哈哈~~~有没有在搞错，区区一个女人居然敢挑战萨奇斯大人！”    “找死的家伙，萨奇斯大人，可别划破了脸，毕竟长得这么漂亮！”    “那可不，萨奇斯大人，教训下这些蠢货！让他们他明白什么叫做敬畏！”    “干掉她哈哈哈！！”    ……    在劣质酒精和这些昏暗的环境中，男人的雄性荷尔蒙被激发到了最大，此刻所有人海贼的眼神就像是荒野中饥饿到了狼群，整个看上去绿油油的。    不过如今的娜美几女已经不是当初那个在东海懵懂的小女孩，毕竟跟着唐神这个恶魔级别的任务，就算是再纯洁的女人也会被熏陶成魔女。    在看到萨奇斯目露凶光后，娜美在迟疑了一秒钟之后，她的嘴角露出甜甜的笑容，媚眼如丝的看向着萨奇斯，甜甜笑道：“来呀，只要打赢了我，什么都是你的，如果输了……那可是要死的喔~~~”    极其诱huo的声音简直像是猫爪子一样挠在人心底，让在场的这些海贼眼睛瞬间的直了。    这一刹那，整个酒吧都可以感受到那明显粗重的呼吸声！    而萨奇斯听到之后，脸上的凶光瞬间被霪邪之色取代，更是忍不住拔出匕首，趿讼路胬的刀刃，露出极其自负的笑容。    “那真是好啊，贝拉米，说定了，这个女人我要了！剩下的你随便挑！哈哈哈哈~~”    得意而畅快的大笑声，仿佛这家伙已经成功征服了娜美一般，N瑟到不得了！    “可不要高兴太早啊，如果被我刺中……可是会一击毙命的哦？”    娜美笑着，不过美眸中却带着一抹冷意，这世界只有罗杰先生可以这么说自己，至于眼前这个混球？    在娜美心中已经和找死划上了等号！    “哈哈哈哈~~~果然是烈酒！我喜欢！那我就收下了！！”萨奇斯狞笑着。

正文卷  第236章 娜美的首杀【求打赏】
     他狰狞笑着，手中的大匕首快若闪电，不过用的却是刀背，直接斩向娜美的脖子，毕竟这么漂亮的女人，在这茫茫无际，鸟不拉屎的岛屿上可是很难找到的，加上性子又让他很有征服j望，所以现在可是打算美滋滋的将娜美敲晕再说。    毕竟是号称大匕首的家伙，悬赏金额也高达3500万贝里，这用匕首极其娴熟。    众人只看到一道刺眼的刀光落下，顿时朝着娜美的脑袋招呼过去。、    “死定了！这女人！”    “哈哈哈！萨奇斯大人可不要用力过度，弄死了啊！”    “这就是得罪贝拉米大人的下场！”    ……    这些海贼酒徒兴i奋嗷嗷叫着，比起烈酒来说，女人或者血腥的战斗也是他们非常津津乐道的。    而娜美却依然只是冷冷的看着迎面而下的匕首，那漆黑的磨砂三棱军刺猛然朝着前方刺去！    快若黑光！    冷若疾风！    甚至可以听到刺耳的音爆声！    这一招，她已经熟练的的刺了无数次，如同唐神每天依然保持挥刀一样，有着这变态的恶魔作为榜样，娜美也不敢任何的轻视，她每天都在打磨自己的技艺！    因为唐神告诉她，真正的杀手，并不需要会很多，更何况是吃了滑滑果实的娜美，几乎前期是立于不败之地的，至少在对方发现她弱点的之前！    所以，她续存的只有一件事情，只练一招！    杀人的一招！    “好快！可是她……想要同归于尽吗？”    萨奇斯瞪大了眼睛，有些错愕的看这迎面而来的三棱军刺，因为是磨砂哑光的缘故，加上三棱军刺在直刺的时候几乎只能看到眼前一个小点！    速度太快！    “噗！”    一声闷响，伴随着咚的一声巨响。    在整个安静的酒吧显得极其瞩目，所有人都看了过来。    “哈哈哈~~~这下输了吧！可不要被杀死了！”    “是啊是啊！我还想要看到萨奇斯大人玩……”    ……    这些海贼的声音突然戛然而止了，一个个瞪大来眼睛，有些难以置信都看着面对面站立的两人，包括在远处正漫不经心喝着酒水的贝拉米，他忽然停止了喝酒的动作、    眼瞳极具紧缩，仿佛是看到了什么不可思议的事情，更是下意识的的握紧了手中的酒杯。    人熊卡恩此刻吓得像是小动物一样，面色惨白，浑i身剧烈颤i抖都看着眼前的一幕。    娜美依然站立，嘴角微微翘起弧度，俏脸上满是笑容，而那落在她身上的大匕首，不知道诡异的斩在了她旁边的桌上，感觉……感觉就像是斩偏了？？    而萨奇斯……    瞪大了眼睛，写满了不可置信，他只是感到自己眉心一阵冰凉，而后看到殷红的鲜血喷涌了出来，完全像是不要钱一样，喷洒在前面。    他有些错愕，这就是谁的血？为什么感觉脑袋凉飕飕的。    还没有想明白，就感觉眼前一黑，最终噗通一声变成了冰冷的尸体栽倒在地。    而娜美也冷笑着拔出了刺在这家伙眉心的三棱军刺。    虽然说是第一次杀人让她现在俏脸还有些紧i张过度的煞白，但是至少……已经适应了，美眸剧烈颤i抖了一下后变得更加坚定，原本这柔柔弱弱的女孩，此刻身上却散发出一股凛冽的气势。    “做的不错。”    至始至终都存在感极低，背着身在饮酒的唐神轻声开口。    很细微的声音，但是这一次在场所有人都听清楚了，这声音就是之前那要求杀人的声音，很年轻，很有磁性！    在得到了唐神的肯定之后，娜美更是露出了发自内心的欢喜笑容，这是世界上没有什么比罗杰先生的肯定来的更让她开心了！    而周围的几女，诺琪高、妮可罗宾也露出笑容，显然大家对于这些海贼的死亡可不会有什么怜悯之心，哪怕是很单纯的可雅小姐，也明白这世界海贼真心但是很可i恶的。    如果不是娜美杀掉他，反而落入了这家伙的手中，那到时候倒霉的可是就是娜美！    贝拉米起身，整个人冷着一张脸，像是一头苏醒的野兽一般，浑i身充满了暴虐肆意的气息，那残忍的气势更是让周围的那些海贼酒徒一阵胆寒，连忙下意识的让路。    毕竟如今贝拉米海贼团的副船长死在这里，只要不是脑袋有炮是傻bi的家伙，基本上都知道不要热火上身。    而且贝拉米在这一带可是领军人物级别的大佬，谁也不愿意去得罪这家伙！    “呵呵~~~真是有趣，没想到萨奇斯这个蠢货还死在这里。”    狞笑着走了过来，贝拉米反而没有去看杀人凶手娜美，而是直直的看着唐神。    他走到萨奇斯的尸体面前，狠狠都踢了一脚，吐了一口痰，“蠢货！！”    而后随手一张，握住了旁边瑟瑟发i抖，已经吓得腿软的人熊卡恩。    “贝拉米大人！贝拉米大人！和我无关！不是我杀……”    人熊卡恩像是筛糠一样颤i抖着，脸色惨白如纸，甚至尿都流出来了，不过他的脑袋被贝拉米抓着不敢任何动i弹。    咔擦~~    话还没有说完，只听到一阵颅骨破碎的声音，贝拉米手头用尽，人熊卡恩甚至连惨嚎都来不及，当场脑袋被抓爆！    猩红的。白的东西溅射而出，让所有人一阵胆寒。    尤其是这家伙居然单手捏爆了人熊卡恩的脑袋，要知道这可是海贼世界，像人熊这种海贼主要是精通体术，一个精通体术的海贼，就说一千万贝利的价格，即便是没有把全身锻炼的像是钢铁一样坚i硬，但至少颅骨绝对是有的！    可是眼前！    居然被贝拉米一手抓爆，这家伙的实力可想而知！！    像是丢垃圾一样丢掉了人熊卡恩，贝拉米猩红着眼睛，顺便趿讼率滞飞夏切珊斓难迹和森白脑浆，并且狞笑着靠在吧台上，直接当着众人的面，将手指插进唐神的酒杯中，缓缓搅拌着。    “喝了它，蒙奇・D・罗杰。”    冰冷的声音带着凶残和森冷之意，无法抗拒的威严。

正文卷 第237章 一根手指头【求打赏】
     “蒙奇・D・罗杰！这家伙居然是蒙奇・D・罗杰！！”    “天啊！他就是黑市赏金一亿三千万的罗杰！！”    “这个疯子！居然敢来这里！”    “贝拉米大人，让他明白什么叫做厉害！”    “干掉他！贝利米大人！”    ……    人群迅速激烈的欢呼起来，一个个酒徒海贼脸上洋溢着兴i奋和嗜血的表情，能够亲手看到贝拉米杀人，这实在是让人热血沸腾。    这些人的叫嚣声让娜美几女露出不满之色，而唐神本人却依然面无表情地坐在原地。    “我和你说话没听到吗？新人。”    贝拉米狞笑都看着唐神道，在他眼中是赤果果的嚣张和轻蔑！    “贝拉米，蒙奇・D・罗杰可是超新星啊！”    “哈哈哈~~贝拉米，你没准还不是他对手！”    “有道理！”    ……    除了支持欢呼贝拉米的人，也有那些贝拉米的对手，虽然不敢明面着上，但是在人群中叫嚣两句还是敢的。    “超新星？别开玩笑了！哈哈哈哈！这种家伙算得上什么？小子，难道你以为你还真是超新星？”    挑衅都将酒杯送到唐神面前，贝拉米肆无忌惮都狂笑着。    之所以直接上来，大匕首萨奇斯死是一部分原因，而更加重要的是……唐神的赏金和这所谓的超新星称号让贝拉米看不起！    而且在他看来……超新星这种称号应该是属于自己！    所以，杀掉对方，然后获得称号，这在海贼世界中已经属于屡见不鲜的事情，踩着敌人上位！绝对没错。    “呵呵，真是扫兴。”    唐神终于开口了，那波澜不惊的眼眸中闪过一抹淡淡的嫌弃之色，竟然打扰了他难得的好兴致，他看了贝拉米一眼，以同样地口吻说道：“喝掉他，然后跪着滚出去，我给放你一条命。”    “嗯？”    正在得意狂笑的贝拉米和诸多的酒徒一下子愣住了，瞪大了眼睛像是看待什么稀奇物一样看着唐神。    旋即众人忍不住大笑起来。    “这小子恐怕还真以为自己就是超新星了！”    “是啊！贝拉米大人只不过是错了今年的超新星选拔，不然绝对也是了！”    “恐怕他还不知道贝拉米大人的可怕！”    “初生牛犊不怕虎啊！”    ……    “哈哈哈哈~~~那你现在死吧！”    弹簧狙击！    贝拉米狂笑着，而他的p腿也是骤然变形，划做了扭曲的弹簧，在众人惊诧的目光中猛地屈膝，一跺脚！    嘭――    沉重的力量让整个酒吧都震颤了下，而那被贝拉米踩着的地板更是当场爆碎而开，同时他整个人的速度快到了极致！    “出来了！贝拉米大人的弹簧死拳！”    “天啊！这就是弹簧狙击，听说贝拉米大人曾经一拳轰爆过军舰！”    “太强大了！我们快点闪开！”    ……    酒徒海贼们纷纷震惊不已，贝拉米速度实在是太快了，至少经过这弹簧加速后，整个人完全变成虚影，快到了几只。    只是让这些酒徒有些惊诧的是，唐神队伍的这些人居然没有任何反应，每个人只是淡淡看着唐神的方向，脸上没有任何的惊恐、害怕之类？    这算是什么情况？    难道他们就不关心自己船长的死活？    众多海贼心中满是疑惑，不过在他们这微微失神的瞬间，只听到嘭的一声闷响。、    抬头看去，所有人表情都极其懵bi，像是中了石化术一般呆立在原地。    一个个瞪大了眼睛珠子，不可置信的眼神看着眼前的一幕。    “贝、贝拉米……大人……”    “停住了？”    “怎么……怎么会这样？”    ……    所有人惊骇不已，连贝拉米本人脸上的笑容也凝固了，那狰狞的笑意已经化做了浓浓的震惊。    因为他发现自己的弹簧狙击……居然被人挡住了……    用的是……    一根手指。    唐神甚至连头也不回，只是伸i出了一根武装色的手指戳在背后，而贝拉米的拳头撞击在上面，宛如撞击中了钢铁一般，发出震耳j聋的巨响，可是……无法寸进分毫！    “不……不可能！不可能！我的弹簧狙击怎么可能！即便是超新星……怎么可能！！”    贝拉米眼睛瞪到了极限，完全不可置信。    他死死的盯着唐神，不知道怎么开口，感觉自己的世界凌乱了。    “就这点力量吗？是不是没有吃饱？贝拉米，还真是令人失望……不得不说对你的评价很中肯，废物。”    唐神轻笑着，贝拉米这种货色比卡彭贝基还不如，尤其是待在加雅岛这地方，根本没有什么见识可言，真是井底之蛙！    “可i恶！可i恶！可i恶啊！”    贝拉米狂吼着，他整个人就像是一张绷紧了弓弦，双脚猛地扎进了地面，双臂更是化做了弹簧，仿佛整个人都要压缩到极致一样，拼命都朝着唐神的位置挤压而去。    一根手指。    两根手指。    三根手指。    ……    一直到五根手指。    当唐神一只手撑开的时候，贝拉米原本准备反击的势头，变得像是压弯了腰的树枝，他整个人绷紧在一起，双手死死撑着唐神的手掌，原本是想要释放出自己的弹簧死拳！    却没想到……根本释放不出来，整个被唐神压制在地。    在场的这些酒徒都懵bi了。    “贝拉米大人……”    “居然被压制了，难道说这家伙……真的连贝拉米都不是对手吗？”    “这就是超新星的实力吗？”    “太恐怖啦！”    ……    人群惊呼着，显然没有料到贝拉米居然完全不是唐神的对手。    “就这点实力吗？贝拉米？我才用了一只手，你就受不了？对了，刚刚用了三成力都没有。”    唐神终于站起身，笑看着被压得p腿之哆嗦，整个人像是快要爆裂一般，面皮憋红的几乎滴血的。    “诶！也不知道是谁给你的勇气对我出手，而出手了，就要付出代价。”    没有等这贝拉米玩什么集气，唐神直接一巴掌甩出去。    嘭――    轰隆隆――    贝拉米整个人像是被甩飞出去的炮弹，轰然砸在了远处的墙壁上，一路上不知道爆碎了多少的桌椅，咋翻了多少看戏的海贼，地面上留下了一道深深的沟壑，所有人集体懵逼都看着眼前的一幕，脑袋一片空白。

正文卷  第238章 留下手臂再滚【求打赏】
     “……”    酒吧陷入了沉寂，没有人敢开口，所有人木然都看着一团糟的现场，看着远处倒在废墟中的贝拉米。    一掌拍飞！    这绝对出乎所有人的意料之中。    “别躲在那里面装死了，贝拉米！这样一巴掌死掉可不像是鬣狗。”    唐神笑着看向废墟说道。    众人有些愕然，死死的看着那废墟的位置，酒吧的一面墙几乎被砸塌了。    “可i恶！可i恶啊――该死的家伙！蒙奇・D・罗杰！！”    轰――    废墟猛然爆开，一个浑i身是血的人影从里面爆了出来，大量的面块和石头激射，吓得周围那些酒徒一阵胆寒。    而看向贝拉米后，众人更是一阵感到脊背发颤。    贝拉米的脑袋都被拍肿了，能够不死还真是命硬，此刻的他像是暴怒中的野兽一般，发出狰狞的怒吼声，散发出一股暴虐到了极致的气息！    “我要杀了你！！”    弹簧跳人！    嗡的一声巨响，贝拉米的p腿变成了弹簧，速度快如虚影，直接消失在了原地。    众人也一阵懵bi，只听到周围想起了嘭嘭嘭嘭的声音，而每响起一声，必然会看到墙壁出现一个凹陷！    要么是柱子龟裂，要么是墙壁爆碎，或者是木板坍塌，而贝拉米的身形却看不到。    而且这些爆裂声变得越来越密集，越来越频率高，仿佛是砸在人心脏上的鼓点一般，让人浑i身有种不寒而栗的冲动。    “哈哈哈哈哈~~~该死的家伙，居然能够打伤我，可是恐怕你不会想到我的弹簧跳人吧！我的速度不是你能捕捉到的！你就乖乖受死吧！”    贝拉米得意大吼着，下方的这些海贼更是露出惊恐的表情，这种速度实在惊骇，完全让人反应不过来。    “这速度……”    妮可罗宾眯着眼睛，隐隐露出一丝凝重之色，光凭速度方面，贝拉米的弹簧跳人速度已经完全超越了克洛的勺子，不愧是新世界的强大海贼。    不过……对唐神来说……    他的目光看向了唐神，发现船长依然像是标枪一般站立在原地，一动不动。    “去死吧！弹簧死拳！”    嗡~~    轻微的嗡鸣声响起，一道乌光霍然爆开！速度极快！    不过让人所有人懵bi的是！    紧接着嘭的一声巨响传来。    只见唐神身体如大弓一般绷直，然后紧握拳头，朝着身前猛地一拳砸下，仿佛是砸在空气中，而烟尘散尽，一个巨大的坑中，其中那贝拉米……已经像是一条死狗一样躺在其中，脑袋整个被砸的头破血流，深陷地面，晕死在地上。    “……”    死寂。    没有任何声音，所有人的声音像是被掐断了，瞪大了眼睛看着倒地的贝拉米。    “刚刚……刚刚发生了什么？”    “贝拉米……这就输了？”    “贝拉米！快起来！”    “这……这……这不可能....”    ……    海贼惊呼着，而眼前这所谓的贝拉米已经彻底昏死过去，砸的地面都冒出一个巨坑，地板爆碎，鲜血横流。    再看看唐神，此刻的他除了那一拳，没有任何的多余的动作。    轻轻都擦拭掉拳头上的血迹，而后丢了手帕，唐神走回自己的作为，将之前的酒杯推开，朝着那懵bi中的酒吧老板，一脸笑容地说道：“再来一杯朗姆酒。”    “啊……啊！好好好好！大人”    吓得浑i身颤i抖的酒吧老板连忙哆嗦了一阵子，取出新的酒杯给唐神满了一杯酒。    而在场的其他人都懵bi都看着唐神。    这也太强了吧！    超新星有强到这种程度？    这就是赏金一亿三千万贝利的恐怖海贼？    现在没有一个人敢说唐神的不是，所有人都识趣的闭嘴，生怕自己说错话。    “主人，这家伙怎么处理？”    妮可罗宾小心翼翼都过来问道。    贝拉米被一拳干翻，这……视觉冲击力太强了。    毕竟刚刚这家伙可是无比叫嚣，而且那弹簧跳人的招式的确厉害，经过一次次加速后，贝拉米的速度越来越快，可这越来越快的速度也成了他自己的死穴。    只要被唐神砸中，那绝对是自己上来找死。    “杀了把，脑袋还能换点钱，也算是打扰我兴致的补偿。”瞥了眼倒在地的贝拉米，唐神随意说道。    杀了？    还在这些酒徒震惊恐惧的时候，妮可罗宾已经猛地一匕首斩落，鲜血溅了她一脸，不过却无动于衷。    贝拉米的头颅滚落在一旁，所有人木然。    “好了，主人。”妮可罗宾恭敬地走到一旁。    “好了，别愣着了，好不容易下船，来喝点酒吧。老板，说好的一百杯朗姆酒快点！”朝着失神状态的酒吧老板招呼着，唐神笑道。    “是是是！大人！”    酒吧老板一哆嗦，连忙开始准备朗姆酒，现在他看向唐神的眼神就像是在看恶魔一样，哪里还有半点的不恭敬！    毕竟在这大海贼时代，拳头代表了一切！    尤其是在法律无法影响到的地方，实力就是最强的规则！    “你们也别愣着，都过来喝酒吧，娜美、罗宾。诺琪高、黄金周，可别替我生前，随便喝。”    笑着朝几女招呼了下，几女也乖巧地走了过来，坐在唐神的旁边准备饮酒。    而身后那些还出于失神状态的海贼终于回过神来，一个个看向唐神的目光满是恐慌和畏惧！    意识到这瘟神还会在这里后，他们更是一个个连忙朝着门口走去，说杀就杀，这到底是一个什么样的海贼团。    “怎么了？我让你们走了吗？”    背对着他们，坐在吧台高脚凳上的唐神忽然开口道，黑色的披风看不清楚唐神的表情，可是冰冷的声音让在场所有人都脚步停住了，像是被按了暂停键。    “每个人留下一只胳膊，然后滚。”    平静的声音带着不容置疑的强大，吓得当场这些海贼更是浑i身一颤。    “蒙奇・D・罗杰大人……我们承认你比贝拉米更加强大，可是就算是贝拉米也绝对没有权利让我们断掉手臂！”    “是啊！罗杰大人，我们不过是……在这里喝酒，什么也没有做。”    “可i恶的家伙，可不要以为击败了贝拉米就可以得意忘形，这大海上……”    噗嗤――    这些海贼的狰狞叫声还没有叫完，忽然就戛然而止，尤其是为首的几名海贼，更是瞪大了眼睛，不可置信都看着脚下。    8)

正文卷 第239章 思想教育课【求打赏】
     一根根无比锋利的锐刺从地板上冒出，直接刺穿了这海贼的脚底板，并且将从下颚的位置刺穿进去，然后从头顶冒了出来。    这几名叫嚣的最凶的海贼像是标本一样被固定在了地板上。    荆棘果实+蜡蜡果实效果。    如果只是单纯的荆棘果实唐神无法做到远距离突袭，毕竟荆棘一般是直的，还要从他的手中生长出去，不过经过这些天的研究，唐神却发现自己这多个恶魔果实的能力者有天然优势！    那就是融合！    依靠蜡蜡果实悄无声息的蔓延而去，而后荆棘果实的能力从蜡蜡果实上爆发而出，原本以为不会成功，经过这些天的研究，唐神却惊诧的发现居然成功了！    “……”    登时整个酒吧都安静了下来，没有人敢开口，全部都像是瑟缩的鹌鹑一样看着唐神，眼中盛满了恐惧和震惊。    “恶魔果实能力者！”    “他是恶魔果实能力者！和贝拉米一样的恐怖存在！”    “别提贝拉米那个垃圾了！蒙奇・D・罗杰先生！我们不是故意的！我道歉！”    “我也道歉，罗杰先生，这是我的钱，您手下！”    ……    哗啦~~~    从一个人带头之后，剩下的这些海贼都一个个朝着外面掏钱，更是听到一阵阵噗通噗通跪地的声音，一群人磕头如捣蒜，小鸡啄米都求饶。    “呵呵。”    唐神头也没有回，只是撤销了恶魔果实能力，而那几具尸体出去了支撑后噗通倒地，溅起的血花让众人都一阵骇然，磕头更是卖力了！    “我说过，留下一条手臂，滚，话不过三，不要让我再强调。”    冷冷的声音，不容置疑的语气，对于这海贼唐神可以没有什么客气的意思。    如果不是看到他们这种小喽对于自己来说几乎已经是属于非常弱鸡的存在，杀了也没有多少经验点，哪怕是刚刚杀掉了贝拉米，也才勉强升了一级，聊胜于无。    当然，主要的还是带着这些船员，比如可雅、薇薇之流，唐神还太希望自己在她们眼中像是杀人狂一样，那多没意思，往后的日子还长着，给彼此一个好一点的印象。    “可……可是罗杰大人……我……”    听到唐神的话，顿时这些海贼一个个面如苦瓜。    不过也有那些比较狠辣之辈，眼中满是痛楚和决然之色，唰地拔出佩刀（海贼一般都有佩刀）。    “输在你身上，我心服口服！蒙奇・D・罗杰！！”    “这大海之上，今后有你这号人物！”    “我服！”    ……    噗嗤！！    噗嗤！！    一连串的断臂声，在人目瞪口呆中，十几个海贼已经直接动手了，斩掉了自己的手臂，脸色白的像是纸张也一样，扶着断臂连滚带爬都滚了出去。    毕竟这些都是海贼，天天在到头上跹的家伙，不是什么市井之民，对于生死可谓是已经见惯，也明白当海贼就是脑袋别在裤腰带上，那天裤腰带松了就游戏结束。    所以，在有了榜样之后，全部斩掉了断臂陆续离开。    偌大的酒吧，在短短几分钟时间走的干干净净，原本还熙熙攘攘的那些酒徒海贼，此刻只留下几具来不及收拾的尸体，满屋子的血腥味道，混合着刺鼻的酒水，让人有些不太适应。    “薇薇，是不喜欢吗？”唐神忽然笑道。    薇薇俏脸一白，摇了摇头，强自撑着。    可雅也小脸煞白，饶是诺琪高都有些嘴唇轻颤，倒是娜美、妮可罗宾几女反而比较适应。    “是太残忍了吗？”    唐神自言自语着，他平静地瞥了眼几女，少有的一本正经地说道：“你们要记住，在这世界上，弱肉强食适者生存！是不变的法则！今天如果你把他们打怕了，打痛了，那明天他还会像蚊子一样缠着你！有一千种一万种方法，下毒、埋伏、暗算，让你防不胜防！所以，不要拿自己的性命开玩笑！”    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍！明白吗？！”    振聋发聩的声音，让薇薇、可雅、诺琪高几女如黄钟大吕在耳畔回响，一下子处于失神状态。    【薇薇对你好感度+10】    【可雅对你好感度+7】    【妮可罗宾对你好感度+5】    【诺琪高对你好感度+3】（诺琪高本身好感度就比较高了）    ……    一连串的玩家系统提示音响起，唐神稍微愣了下，旋即恍然，看来这些小丫头还是要多调i教才会真正成长起来。    大海之上，自己虽然现在已经有足够的实力保证安全，当然也不是绝对，但是对于她们，唐神始终不是很放心。    无论是娜美、诺琪高还是妮可罗宾等人，因为都是NPC的缘故，一旦死亡……就会永远消失在这个世界。    唐神对海贼世界的她们颇有好感，所以也不会允许她们死在自己的面前，但与其每时每刻的保护她们，还不如授人以鱼不如授人以渔，让她们学会自我保护。    而对于薇薇、可雅等人来说，她们善良的像是最纯洁的花朵，稍微的一点风吹雨打可能就会让她们受伤，唐神不是园丁也不是什么护花使者。    他希望他的船员，是可以随着他走到尽头，走上海贼世界的巅i峰！    依靠的是自己的实力！    而不是他的庇护！    “我……我明白了，罗杰先生！”薇薇颤i抖的眼神露出一抹决然之色。    在阿拉巴斯坦这些年她见过太多的生死，见过太多的悲欢离合，正是因为实力不够，无数的人从身边死去，消失，如果有足够的实力！那结果一定不一样！    可雅也似懂非懂都点头。    看到几女这表情，唐神有些好笑，转移话题道：“喝完就走吧，到时候出去逛逛，看看克洛那家伙事情办得怎么样了！老板，加酒，别愣着。”    酒吧老板可是被吓傻了，像是石化一样立在原地，感情眼前这家伙可不是什么菜鸡，绝对是真正的狠人！    咕噜一声，强行吞咽了一口口水。    酒吧老板比死了爹还要难看的表情给唐神等人斟酒，一直到众人喝得满意后才松了口气。8)

正文卷 第240章 号称打败多佛朗明哥的家伙【求打赏】
     “酒钱！”    看到大家都喝的差不多了，唐神笑着朝娜美示意了下。    娜美这丫头居然趁着大家喝酒的时候到捡钱了，没错，就是捡钱，刚刚那些海贼丢在地上买命的钱，不过很多基本上沾染了血迹，只有干净的被娜美收了起来。    至于染血的钱，当然是给老板啊！    “老板，这是酒钱，多的不用找了！”    娜美大方都将一把血糊糊的钱币丢在老板桌上。    “这……这是我请大家的，不、不用客气！”    酒吧老板说话都有点哆嗦，全身颤i抖的厉害，还敢手这些瘟神的钱？他看到地上那些断臂就感到自己的麒麟臂一阵拔凉拔凉的，这能保住手臂就已经谢天谢地了！    “哼！这是看不起我们罗杰海贼团吗？”    叉着腰，娜美有些气鼓鼓道。    登时。    这酒吧老板差点直接腿软跪在地上。    唐神嘴角扬起一丝弧度，喝酒喝爽了后看了娜美一眼，懒得去理睬娜美这调皮丫头做什么。    妮可罗宾等人也纷纷放下酒吧，随着唐神走了出去，娜美这才朝着酒吧老板傲娇地扬了扬小脸得意走出去。    在看到唐神等人已经没影了后，酒吧老板才噗通一声软倒在地，更是连滚带爬连忙去拿行李直接跑路。    外面。    一行人在岛屿上转悠了着。    岛屿很大，不过镇子并不大，因为往来的只有一些海贼，所以就零零散散居住了一些村民在这里，当然，在这种地方本地的土著也非常少，还有部分是一些金盆洗手的海贼，整个小岛也算是比较宁静的那种。    “啵噜啵噜~~~”    忽然和克洛联系的电话虫响了起来，这么快就有消息了？    “船长，关于空岛的事情，根据娜美的海图和罗宾小姐的信息，我想我大概找到到了位置，不过现在有一些麻烦，可能需要您来一下。”    电话虫传来了克洛的声音。    “麻烦？你这小子！”    唐神笑了笑，直接收起了电话虫，朝着几女招呼道，“你们先逛逛，没事可以回船，我晚点回来。”    “船长小心！”诺琪高关心道。    “主人，可要早点回来！”妮可罗宾笑着，其他几女也纷纷打招呼，现在这些妞现在放下船没疯够可是不会回去。    笑着和几女暂时告别，唐神沿着克洛电话中所说的方向而去。    半个小时后。    海岸边，一个半栋房子。    是的，半栋房子。    整个房子是木质建筑，不过有半边……却不翼而飞，是真的不翼而飞，就像是突然消失了一样，而且房屋的下方……是悬崖峭壁……就像是整个岛屿都飞上去了，房子刚好……被切了一半。    就是这种感觉。    此刻。    房屋的面前，赫然是正在招呼唐神的克洛，还有一名赤果着上半身，露出一身肌肉，顶着一个栗子头的中年人，方脸模样，看起来属于那种死磕的类型。    不用说，这家伙就是库里克了。    根据唐神的已知，这家伙是古代大探险家文布兰诺兰德的孙子，曾经他的祖辈发现了黄金之乡，不过后来这消失的部分，就是他房子悬崖的这部分，飞上了天，叫做空岛。    他的祖宗发现了黄金之乡，不过等别人来看的时候却已经飞走，所以冠上了……大骗子的称号。    甚至这个姓氏诺兰德已经成为骗子的代言词，而这库力克自然不愿意顶着骗子孙子的头衔过一辈子，所以他也踏上了寻找黄金之乡的路。    只是……他并没有这方面的头脑，这些年似乎进展不大，不过克洛到了，这可是连海贼世界游戏中设定智商第二高的海贼！    有着罗宾和娜美的信息帮忙，自然是查看出了一些端倪。    唐神的到来虽然只是一个人，但自然引起了库力克的警惕，尤其是在看到克洛还如此恭敬的情况下，他的眉头更是皱的紧了。    不过库力克还并没有开口的意思，而且这克洛的眼神也一直看的方向不是库力克，而是旁边……    宛如大猩猩的猩猩。    没错，他的名字就叫做猩猩，是猩猩海贼团的船长，体型极其高大，简直就像是真正的一头巨无霸猩猩。（海贼世界的人物身高远远超过现实）    “呜吱吱吱吱~~~你就是那蒙奇・d・罗杰？！听说是今年最出色的超新星？不过我可是未来七武海，你小子看到我应该表示尊敬！！”    猩猩站了出来，拍着自己的匈脯说道。    作为猿山联合军的船长之一，他和库力克的算是朋友也算是兄弟，只是一个脾气倔一个脾气怪，克洛也没办法被卡在这里了。    “哦？你知道空岛所在？”唐神问道。    “你说的传说中的岛屿？这你要问库力克了，他对这方面有研究，不过在这之前，我觉得你区区一个超新星居然看到我了不尊敬我这七武海，我准备教训下你！”    猩猩瓮声瓮气都说着，眼中带着骄i傲和有些不爽。    唐神有些无语了，这家伙……真是奇葩一朵啊！    长得象是猩猩不说了，这智商……和猩猩有的一拼，不过看他们这倔强固执的模样，如果不解决这小家伙，恐怕库力克那边的信息也难以搞到手。    虽然他看过海贼的动漫，但是没看的很仔细，这原著中路飞他们是从哪里起飞的……这唐神还真不知道。    毕竟漫画是漫画，真正到了这个世界后，你会发现，庞大的世界绝对不是一集20分钟的动漫可以说的清楚的。    “哦？七武海？”    唐神有些好笑道。    “当然！我可是未来的七武海，现在你们这些超新星，什么蒙奇・d・罗杰，什么多佛朗明哥，这些以后全部都会是我的手下败将！我的赏金可是高达3600万贝里！！”    猩猩船长志得意满都举起拳头，嗷嗷直叫着，弄的唐神倒是有些不好意思了。    “这样吧，看你这么聪明，我们就直接一拳定胜负如何？”    唐神笑着说道。    “好啊！好啊！我的拳头可是能把船都轰沉，小家伙，你可要小心了！！”猩猩兴奋道。

正文卷 第241章 拒绝什么的不存在的
     “没关系，用足力气了就好了，如果输了，那可就要将你们知道的信息说出来，这应该是约定吧？”    唐神笑着看向旁边的栗子头库力克道。    “当然，这是我们的约定！这当然算数！我库力克说话可从来不说谎话！！”    栗子头库力克信誓旦旦道。    “那开始吧，猩猩！”    随即唐神朝着这大猩猩一脸人畜无害地笑道。    儿听到了这话，大猩猩直接暴走了！    要知道这猩猩船长就愤怒的就是别人叫他猩猩，虽然他真的像是猩猩……他最喜欢别人叫他猴子，因为那才是真正的夸奖。    “你才是猩猩，你全家都是猩猩！你全家的全家都是猩猩！！！”    猩猩愤怒都大叫着，更是隆隆隆地锤着自己的匈脯，发出一阵阵的闷哼声，他的手臂更是猛然鼓起，那结实的肌肉像是铁块一般鼓起，更是随着这猩猩拳头的扬起明显再次膨胀！    好歹这家伙也是赏金三千多万贝利的强大存在！    在这伟大航路前半段虽然说不上很强，但绝对也不算弱。    “看我把你揍扁！你这个猩猩！！”    猩猩船长愤怒大叫着，自己最引以为耻的就是别人叫他猩猩，现在这家伙这么叫绝对是找死！    嘭――    嘎？    愤怒的猩猩和旁边不忍卒视，以为唐神会被达成肉饼的库力克懵bi了。    两人愕然的瞪大了眼睛，猩猩船长更像是懵bi了一样，死死的看着自己的拳头。    那砂锅大，说错……足足像是小屋一样巨大的拳头竟然被唐神……挡住了……    而且！    竟然挡住他的是……一根指头。    一根甚至连武装色都没有用的指头！    “……这！猩猩！加油啊！！没吃饭吗？”    库力克大吼着，要知道这猩猩船长力量之大足以一拳轰翻海王类，可是现在……尼玛，竟然被人一根手指扛在这里！    “呵呵，这就是你足以击退七武海的力气啊？猩猩？”    唐神嘴角扬起一丝戏谑的微笑。    随着他不断的领悟剑技，尤其是在和香克斯之类的强大对手过招之后，对于剑技的领悟已经到了极其强悍的地步。    为什么说剑技？    因为剑技其实就包含了力量的运用，其中包括如何卸力如何三两拨千斤！    如果单单论力量，唐神还未必可以一根手指单挑住海王类，可是这不一样。    眼前这猩猩所仰仗的是蛮力，完全是靠天生神力来挑战唐神，而就这一拳而言，唐神至少看到了不下于五十个破绽！    所以……以一根手指挡住这家伙势在必得的一拳，其实……很简单！    在听到唐神这么羞辱自己，这猩猩船长更是气的差点爆炸了。    尼玛，完全看不起自己啊！    “可i恶！！你全家都是猩猩！！”    他狂吼着，原本就黑的脸此刻简直可以用暗无天日来形容！    完全是扭曲成了一团，极其狰狞可怖！    但……    依然没有任何效果！    他的拳头无法推进分毫！！    “这……不可能！我的力量！我的力量！！！”    猩猩船长惊呼不已，手臂已经发出咔咔咔的声音，肌肉更是有些不正常的扭曲。    显然，这猩猩船长已经爆发到了最大极限，可是现在……依然没有鸟用！    “就这点力气？库力克说的没错，出来没吃饭把！”    笑看着这猩猩船长，唐神一脸灿烂的微笑，可就是这种笑容，却更加气人。    “你！！你！！”    猩猩船长气的七窍生烟，按照他的脾气就算是海王类也绝对要撕碎了发泄一下，可是现在眼前的这家伙……不是海王类，因为唐神比海王类还要恐怖。    “呵呵，下去洗个澡吧！”    唐神也懒得在纠缠下去，手指一弹！    轰――    一股澎湃的力量涌来，宛如海啸一样。    这猩猩船长惊呼一声，整个人像是石头一样轰然抛飞出去，噗通一声砸落在远处的还是中，溅起一朵高高的水花！    这可是像是人形坦克一样的猩猩船长啊！    而且力量之大足以媲美海王类！    竟然……一根指头被弹飞了！    库力克傻眼了。    在他的印象中猩猩船长力量是极其恐怖的，可是现在，竟然完全不是对手！这怎么可能？！    “好了，库力克，该说说你的故事了，克洛，过来坐下听听吧。”    唐神笑着拍了拍手上的灰尘，而后熟若无事的在这木屋的旁边坐了下来，微笑都看向库力克。    库力克看向远处那水波依然荡漾的海面，刚刚这猩猩船长掉下去的位置！    “……咕噜~~”    喉结耸动，库力克强行吞下了口水，平复了下心情。    “放心吧，他应该不会死的。”    笑了笑，唐神刚刚留手了，不然这猩猩可就不是掉下去这么简单，手臂恐怕也要该断了。    听到唐神这话，库力克总算是放下了心，不过从他的眼神中依然可以看出浓浓的震惊之意。    库力克是谁？    在这加雅岛上绝对算是实力不错的家伙，毕竟敢在这种乱世中过闲情逸致的生活，没有一点实力怎么过的下去，路过几波海贼就直接打劫完了。    可是这家伙依然生活的很好，说明他实力并不弱。    只是可惜……    也不过和这猩猩船长差不多，遇到一根手指弹飞猩猩的家伙，库力克感觉现在头皮还是发炸的，可能眼前的这就是传说中的七武海高手吧！    “关于空岛，你已经搜集到的信息，希望你能如实告诉我，作为回报，我会再给你一千万贝利。”    朝着克洛点了点头，克洛立马会意拿出了已经准备好的一千万贝利递了过去。    “这钱我不能要！”    库力克立马拒绝。    “难道是打算拒绝我们？”克洛立马眼神一冷，虽说他现在是唐神的管家，但这家伙可不是什么心慈手软之辈。    在航行的这段时间，唐神也指点了一下克洛的技术，尤其是他猫爪的斩击使用这块，如今的克洛比东海来说绝对只强不弱，而且不止是强了一筹！    即便是面对这所谓赏金同样上三千万的库力克，克洛很有信心可以轻松拿下。    看到克洛的敌意，库力克顿时如芒刺在背，且不说克洛，就旁边坐着的这个唐神就已经把他吃的死死的。    “别误会！我的意思是……”他解释着。

正文卷  第242章 等候上升流
     “我的意思是，之前打赌我已经输了，我很感谢蒙奇・D・罗杰先生愿意放过猩猩一马，所以按照约定，我应该将这些东西全部告诉您，而不会收取一分钱，这是我库力克做人的原则！”    栗子头库力克信誓旦旦都说着，一脸的坦然。    唐神记得这家伙在原著中也是性格非常固执的家伙，不过现在看起来这种固执还是蛮可爱的嘛，至少知道进退，否则惹怒了唐神没准就变成了刀下魂了。    但转念一想，这种能够在加雅岛这种鱼龙混杂的地方过的滋润的家伙，必然在为人处事上或者实力上有超乎寻常的优势，果然如此。    接下的一个多小时，库力克将他这些年收集的关于空岛的消息全部如数说了出来，不过隐匿到了那关于黄金之乡的信息。    毕竟他的目的就是证明黄金之乡的所在，而且传闻里面的黄金足够买下海贼世界中的数个庞大国家！绝对堪称富可敌国！    对于这家伙信息中的有所保留，唐神也不在意，对于这黄金之乡他自然明白哪里，看过原著的他可是清晰知道，这东西就是在空岛最高的地方，山多拉！    “真是一次愉快的交流，库力克先生！”    笑着和这栗子头告别，而十几分钟前，那猩猩也终于从水面上浮了出来。    这家伙早就醒了，只是惧怕唐神不敢上岸，直到唐神和库力克了得看起来气氛比较缓和了之后才蹑手蹑脚都跑了过来，一脸战战兢兢的样子，根本不敢看唐神一样，一直到唐神和克洛离开还瑟缩着脑袋在那边。    花花公子号。    这加雅岛因为比较荒僻，所以也没有什么逛的，几个女孩出去溜达的一圈结果什么都没有买到，然后无奈之下大家干脆回到花花公子号上直接海钓。    这种原生态的岛屿其实这些鱼类还是铤多，没多久就已经钓到了不少。    不过花花公子号一直在航行，根据之前从库力克手中得到的信息，然后在加上妮可罗宾考古的信息，然后是娜美，绘制航海图推测出来的结果。    目的地已经锁定，总共是三个位置可以出现。    不过在经过一番的排查后，最终选择了一个地点，加雅岛大约十海里的地方，一处看似极其平静的海域。    “就是在这地方？主人？”    娜美好奇地看着这平静无风的海面。    “根据所有的信息推断，也就是这最近几日，这个位置会出现上升洋流，如果没有猜错，当面的空岛就是因为这洋流推到了万米的高空上去。我们真是幸运，这恐怕几百年都未必会有一次的上升流居然能遇到。”    妮可罗宾微笑着说道。    “真的吗？罗宾，连岛屿也可以冲上去万米高空？这……太不可思议了！”薇薇惊诧道。    “是啊，我也很好奇，不过幸好我们的船只是用万年硬木打造，应该足以承受住冲击的上升流，当然，这只是预计，还无法保证这洋流会在什么时候到来。”妮可罗宾解释道。    原本单独依靠她的资料是难以推断出这地方，可是现在，有了库力克长达数十年的收集的信息，她很快确定下来了位置。    “那就等等吧，正好这几天在这里海钓一下，弄点烤鱼吃。”唐神笑着。    “好耶！我刚刚可是钓了不少的鱼！”娜美已经兴i奋的俏脸通红。    这一路上，大家钓到的海鱼已经非常多，绝对是足够大家美食一顿了。    “那接下来，就交给你们了！克洛，拿几个烧烤架过来，诺琪高，催生一些柠檬，我们用柠檬烤鱼，可雅，薇薇，克洛你们就帮忙来处理下鱼吧。”    唐神笑着给众女安排工作。    “那你呢？船长！”    黄金周好奇道。    “我？当然是不辞劳力，不辞辛苦地监督你们！好了，快点去吧！”唐神直接用风帽遮住脸，舒服都躺在甲板的躺椅上，享受着美好的下午。    “.......”娜美嘟着嘴，几女一阵嬉闹。    很快。    这些美味的海鱼已经被处理干净，有着诺琪高这超级无敌美少女的催生大师在，绝对不要太牛！    用来洗鱼的是椰子水，这是她尝试过催生后获得水量最多的果实，顺便还催生了一些面包果，虽然长得很像是面包，但吃起来味道差了点，不过加上其他的调料后绝对美味！    有了诺琪高在，各种需要的调料都可以催生出来，只需要留下一部分，比如孜然、胡椒、辣椒等等，用于下次催生，极大程度都改善了一群人的伙食，不要太爽了！    “诺琪高，真是太棒了！我爱你！”    娜美兴i奋的直接搂住诺琪高，在她的俏脸上啵一口，还留下一个唇印。    “娜美！被船长发现你就死定了！他可不喜欢你亲别人！”诺琪高白了她一眼。    “放心，娜美亲你是可以！”    躺在那里的唐神说道。    “呵呵，还说监督，主人，这就是你的监督吗？”妮可罗宾含笑道，顺便还将一块炙烤的金黄se，香喷喷的烤鱼送了过去，“主人，你尝尝吧。”    “哇！罗宾，你真坏啊！居然会讨好主人！我也有！主人，来喝我的奶！”    娜美连忙跑了过去，拿着椰奶道。    “还有我的鲍鱼！主人！”    薇薇也欢喜都冲了过去，拿着刚刚烤熟的美味鲍鱼。    一群人完全打闹成一片，已经很久没有这么开心轻松，像是一家人一样。    美好的烤鱼，伴随着众人的欢笑，大家度过了一个幸福的下午。    在众人都吃的差不多的时候，一个个舒服都捂着肚子，满意的打嗝。    “娜美，该收拾收拾了！”诺琪高提醒道。    “罗宾，用你的能力吧，你最在行了！”娜美朝着罗宾讨好道。    罗宾被她逗笑了，无奈都摇头，大量的手花从甲板上生长出来，而后将这些盘子、刀叉之类纷纷送了过去，而后在诺琪高催生的椰子树下快速清洗着，简直就是全自动化餐厅，太帅气了！    而就在她们处理餐后问题的时候，唐神却忽然站了起来，嘴角扬起一丝玩味的笑容，目光看向了远处，“有不太平的家伙来了啊。”

正文卷 第243章 白胡子海贼团的邀请【求打赏】
     “信息没有问题吧！蒂奇这混蛋就是在这里吗？”    一艘挂着巨大白色胡子的海贼船在快速靠近，船体并不大，只有花花公子的四分之一大小，并且上面只是站立着两三个人影，站立在船首的赫然是一个提醒极其魁梧、**着上身，穿着铠甲坎肩，面庞线条极其家坚i硬的壮汉。    而在这壮汉的身后则是一名穿着短蓝色夹克，帮腰带，有着一头蓝色朋克头发型的男子，和几名普通的船员。    “是的，乔兹队长，根据得到的消息，蒂奇就是躲在了这个岛屿上，这个混蛋居然杀死了老四！一定不不能放过这混蛋！！”    船员愤愤然说道。    这艘船，赫然正是白胡子的两名番队长，一番队队长不死鸟马尔高！三番队队长钻石乔兹！！    不知道是不是玩家的登录，还有唐神的大肆改动剧情，此时的海贼世界已经和原本的剧情偏离了许多，甚至于原本应该属于几年后的剧情，提前发生了。    “呵，乔兹，可不要大意了，蒂奇这家伙没有想的那么简单，我们可不能大意了！”靠在船舷上的马尔高轻笑道，他的嘴角始终噙着一抹笑意，似乎对于这些所谓的黑胡子蒂奇并不担心，当然，这也是马尔高对于自己实力的绝对自信。    作为海贼世界四皇白胡子的第一番队长，相当于四皇的副船长，拥有足够和海军本部大将媲美的恐怖实力！    何谓海军大将？！    即是海军本部号称最高战力的恐怖存在，而马尔高就拥有足以媲美的实力！    拥有足够的实力自然足以自信，原本在白胡子海贼团中，马歇尔D蒂奇已经算是非常老的船员，足足二十多年的相处，可是谁也没有料到，这家伙居然会突然杀死了四番队长，并且似乎偷取了一些东西。    要知道白胡子海贼团作为新世界四皇的恐怖存在，单凭他一个海贼团就足以正面抗衡海军本部，所以如今安排出马尔高和乔兹，相当于是接近两个海军大将的恐怖实力，来追击这马歇尔D蒂奇。    可想而知，白胡子对于这叛徒蒂奇的怒火是多么汹涌。    “放心，马尔高，蒂奇这混蛋我会让他明白背叛老爹的下场！”    乔兹握紧了拳头，哼哼说着。    船只缓缓靠岸，加上乔兹和马尔高也就十来人，身为领队的马尔高直接留在船只上，而乔兹则是朝着加雅岛走去。    一群人抵达了之前唐神等人在的酒吧，可惜已经人去楼空，见到留在地面上的那些手臂，也估摸着自己恐怕是来迟了，至于找库力克？栗子头在和唐神交代玩事情之后直接带着猩猩船长出海了，鬼知道是去做什么，没准也算是避难了。    所以。    差不多一天下来。    “马尔高！岛上基本上没有什么人了？酒吧看到不少死掉的家伙，不过看情形似乎并不是蒂奇那混蛋的手段，难道是他的盟友？”    带着一群人回来的乔兹有些郁闷道，一无所获。    “哦？”    在等候的马尔高愣了下，旋即露出一抹沉吟之色，“去那边看看吧，似乎有点动静。”    他皱着眉头看向远处的海面，身为白胡子海贼团副船长的马尔高在见闻色霸气上的领悟远超乔兹，所以即便是隔了很远他也隐约察觉到似乎那方向有船？    “嗯？”    乔兹顺着马尔高的方向看去，有些狐疑道，“那地方？什么都没有，你确定？”    “当然，走吧，没准蒂奇那家伙已经走了，也许我们可以去问问。”马尔高轻笑着。    乔兹也不多言，一群船员快速上船，毕竟相处这么久，对于马尔高他还是很信任。    不多时。    花花公子号映入了马尔高等人的眼帘中，并且还可以闻到那空气中飘散的鱼香味道。    “哇！好香！马尔高老大，我们已经好几天没有吃像样的东西了，要不去问下？”    一名船员忍不住咽口水。    “说什么话呢！我们可是出来找蒂奇这混蛋的，至于吃的东西，马尔高老大，去问下？”    “哈哈哈~~~居然有闲情逸致在这里烤肉烤鱼，还真是有趣的家伙，靠近吧，乔兹。”    马尔高哈哈笑着，吩咐乔兹等人驾驶着船只快速靠近。    随着船只不断靠近，大家也终于看清楚这花花公子号以及上面挂着的海贼旗。    “乔兹老大！这……这看起来有点熟悉啊！我们好像在哪里见过！！”    “好像是，这家伙是？对我想起来了！！”    “我也想起了！！居然是这个家伙！！”    ……    站在旁边的这些海贼小弟恍然不已，一个个叫了起来。    “蒙奇・D・罗杰！那个连老爹都夸赞过的小家伙！没想到会在这里遇到？”    靠在船舷上一脸轻松的马尔高目光微微凝视道。    “居然是他，这家伙可是今年最年轻的超新星，也是号称最强的！”乔兹愣了下，眼中战意昂扬道。    “不是还有多佛朗明哥那家伙吗？听说最近很变态，连海军都不敢得罪他。”    有海贼插嘴道。    “哼！多佛朗明哥？小丑吗？不过是仗着背景罢了，真正让老爹欣赏的新人也就这家伙了，马尔高。”    乔兹冷哼一声，一脸轻蔑之色，旋即看向马尔高，交换了下眼神。    马尔高微微点头，“去试试吧，看看他对我们白胡子海贼团如何，最近我们可是很缺这种年轻的新人，如果可以加入，相信老爹也会很高兴。”    “走！”    乔兹一挥手，船只快速朝着花花公子号靠近。    …………    “船长？那……那是白胡子海贼团的人！！”    正在整理餐桌的克洛忽然面色微变，死死的盯着远处那飞速靠近的船只。    “白胡子海贼团？！”    听到这话，在场的所有人都不由得看了过去。    娜美、诺琪高、妮可罗宾几女更是面色狂变，白胡子海贼团，这绝对是如雷贯耳的名声，要知道在四海中就曾经有着他们的传闻，而到了这伟大航道之后。    几乎走到任何地方都有在流传着关于四皇的传说，即便是那些大海上最嚣张的海贼，在谈到四皇白胡子的时候，都会忍不住用上敬称！    不敢有丝毫的亵渎！！

正文卷 第244章 乔兹的愤怒【求打赏】
     “船长？他们是来找麻烦的？我们要不先闪开？”妮可罗宾黛眉蹙起，有些担忧道。    作为如今整个船队的情报人员，罗宾清晰明白这白胡子在伟大航道的恐怖，所谓海贼四皇，那是真正站在海贼顶端的恐怖存在！    七武海是什么？    七武海是经过海军和世界政府册封，得到了海军本部和世界政府的承认，他们拥有着合法的私掠权力，可以朝着国王的船只打劫，只需要上缴部分交给海军本部和世界政府。    同时他们也需要具备足够的威慑力，比如说震慑到整片区域的海贼，一旦身为七武海的人失败，那么他们将会受到严惩，直接从高高在上的七武海直接跌落的谷底，重新成为海军通缉的重大要犯。    因为为一个失败的七武海已经没有了威慑价值！    所以，七武海其实是一个非常尴尬的位置，他们两边不讨好，海贼希望杀了他们，海军也不会给他们好脸色，可以算是说海军的走狗罢了！    但四皇不同！    四皇是真正的王者，海贼世界的王者，他们是真正依靠惊人的实力或者手腕走到巅i峰的恐怖存在，在这片大海之上宛如皇帝一般的存在，受到所有海贼的敬仰和崇拜，拥有者可以抗衡海军本部，甚至世界政府的恐怖力量！    也正是考虑这些四皇的势力恐怖，海军才提出这种七武海的策略，希望加以制衡。    而眼前的这船队，就是四皇的队伍，且不说是否是番队长，哪怕是一个最普通的船员，在这伟大航道上也会受到极其尊崇的待遇！    要知道如今四皇中最年轻的香克斯海贼团，也就是红发海贼团，区区一个新人的门槛就是八千万贝利悬赏金金额！    而且还只是最低！    “呵呵，不必了，你们就看着吧。”    唐神笑了笑，起身，而后跃上了船首，笑着俯瞰下方比花花公子号小了不少的白胡子战舰。    “小子！你这个姿势让我很不爽啊！”    下方，脾气爆炸的乔兹瓮声瓮气道，身旁的那些海贼船员也一个个露出不爽之色，看到了四皇的人来居然不来恭迎？还故意俯瞰？这不是拉仇恨吗？    “哦？有事吗？”    唐神道。    “蒙奇d罗杰对吧？没想到可以在这里遇到你，老爹对你感兴趣，所以，这次顺路过来问下，有没有兴趣加入我们白胡子海贼团，凭借你如今超新星的实力，成为精英船员也有很大希望！”    乔兹没好脸色的冷哼道，要不是马尔高在场，按照他的做法绝对是过去一顿胖揍，然后拧着对方脑袋，‘老爹看得起你是你的荣幸！跟老子走吧！’    不过现在这点面子还是要给，毕竟好歹也是超新星，每年的超新星都不多，愿意加入四皇的更少，毕竟很多成为超星新的家伙可是野心勃勃，想要自己登上四皇的宝座。    “没兴趣。”唐神咧嘴笑着，悠哉悠哉道。    “喂！我靠！你这小子知道和你说话的是谁？这可是我们白胡子海贼团的乔兹老大！三番队队长！就是海军大将也不敢和我们老大这么说话！”    “小子真是不长眼！敢得罪我们？”    “老爹看得起你是你三辈子修来的福气！！”    ……    周围的那些白胡子海贼团船员已经忍不住嗷嗷叫了起来。    克洛等人也不甘示弱，甚至罗宾、娜美都忍不住秀眉倒竖，站来过来，准备随时大战一场。    而乔兹、马尔高等人显然还没有收到唐神击败了沙鳄鱼的消息，毕竟这海贼世界消息传递速度并不是很快，所以他们对唐神的印象还停留在……这是一个有些潜力的新人，仅此而已！    “呵呵，难道你们白胡子海贼团都是这么招人的？喜欢随便找个人就叫做儿子？”    唐神没好气的笑道。    这不说不要紧，一说立马炸天了！    原本唐神就对白胡子这家伙喜欢收儿子这种习惯感到鄙视，特么不是脑袋有病吗？见人就收儿子，要么是心理扭曲，极度自负，对于这狂妄的老头，虽然他霸气，但用唐神的话来说。    关老子鸟事？    “放肆！！”    话音刚落。    乔兹宛如雷鸣一般的低喝响起，武装色快速蔓延到手臂上更是猛地一跺脚。    狂暴的力道硬生生让船头都下沉了一截，而后像是炮弹一样冲天而起，砂锅大的拳头径直朝着唐神砸去。    他可是作为白胡子海贼船的三番队队长！    极其尊敬白胡子，也是白胡子最疼爱的儿子之一，是的，儿子。    马尔高显然也有些不爽了，眉头微皱，原本他是要阻止下乔兹，可是既然唐神已经将话说到这份上了，这蒙奇d罗杰的家伙还真是嚣张不已，真以为区区的超新星就了不起？    要知道在这片海域上，即便是七武海级别的强者都不知道死了多少！    所以他选择了默许，在旁边看着，顺便也试探下这蒙奇d罗杰是什么水平，如果输了，那教训一顿，似乎也没有必要带回去，赢？开玩笑吧！    乔兹虽然只是三番队队长，但是论力气和武装色而言，在整个白胡子海贼团中是仅次于老爹的存在，力量甚至比马尔高自己还要强大！    所以……蒙奇d罗杰必输！    轰――    一声巨响传来。    乔兹的武装色拳头和唐神的……拳头！    对，是拳头，一大一小，完全不成比例。    乔兹的大如砂锅，唐神的不过是正常形态，看起来手指还比较修长那种，甚至给人感觉一拳可以轰碎，结果……    狂暴的气浪翻卷，震颤都周围的人一阵眼神剧变。    眼神变化最厉害的还是乔兹，因为此刻的他骇然发现……自己像是轰在了铁块上，这种感觉去就像是两头铁块对碰，硬的出奇！    lv5的武装色，经过这段时间唐神的修炼依然在缓缓上升，现如今已经是中将巅i峰级别，一只脚跨入大将级别的武装色！（唐神的能力不仅可以依靠成就点提升，还可以自主修炼）

正文卷 第245章 唐神VS乔兹【求打赏】
     所以在面对这所谓的白胡子海贼团三番队长来说……并无压力！    “这小子！力气！”    钻石乔兹冷哼一声，这一拳算是寸功未立。    唐神笔直的站立在船首，黑发黑眸，淡薄的唇微微抿着，扯出一丝冷笑的弧度。    “这就是白胡子海贼团的待客之道？”    “哼！小子，可不要以为自己多了不起，区区一个超新星罢了，我们船队还真不缺！刚刚我也只不过用了三成力气而已，怎么？很惊讶吧！”    落在了船上，钻石乔兹骄i傲的冷哼着。    “三成？不好意思，我才用了两成。”唐神不以为意的笑着。    听到这话。    原本准备耻笑一番的白胡子海贼团船员一个个愣住了，沉默了片刻之后，爆发出集体的轰然大笑声。    “哈哈哈哈~~~乔兹老大，听到了没有，这个新人居然看不起你啊！”    “真是狂妄啊！不愧是新人，在这大海上死的最多的也是新人！”    “不知道天高地厚，居然敢这么说乔兹老大！”    ……    对于这些嗤笑的话唐神充耳不闻，而是淡淡都看着乔兹等人，“如果你只是过来找麻烦的，那我没有时间陪你，待会儿准备睡觉数星星了！”    “嘎？”    数星星？    大家以为自己听错了，而后看向唐神，发现他一脸正经的样子仰头看着天。    “你怕是脑袋有病吧？我们老……”    嘭――    这名叫嚣的白胡子海贼团话还没有说完，一道强大无匹的斩击已经落下，幸亏前面的钻石乔兹猛然发出武装色硬抗了一记。    强大的力量压迫的白胡子海贼团的船只差点整个沉入了海底，而那第一个开口嘲笑的白胡子海贼团船员此刻脸色煞白的像是纸张一样，看样唐神的目光充满了惊惧。    “我不喜欢躲在背后说话的人。”    扬了扬手中的惊蛰，唐神一脸微笑地说道，眼前这个大个子乔兹，反应速度倒是很快，完全和他的体型不匹配。    如果刚刚他没有抵挡，这白胡子海贼团的船员应该已经尸沉大海了。    平静而又淡然的话，却带着让人心寒的冷漠。    刚刚那一次攻击太快了，快到他们根本没反应过来，如果不是前面的乔兹反应快，他们....很多人，想到这个后果，脑门上汗珠慢慢滑落，带着一丝惊惧之色。    这一次攻击让在场的这些这些白胡子海贼团船员直接闭嘴了，一个个看向唐神的目光从之前的戏谑发生转变，带着一丝恐惧、敬畏或者愤怒，但不论怎样，在这些船员的眼中，此刻的唐神已经绝对拥有实力和他们平起平坐，甚至更高！    而一旁马尔高的眼神也变得凝重起来。    刚刚唐神出刀极其诡异，甚至根本没有看清楚这刀是什么时候出的，毫无征兆，让人防不胜防，太恐怖了，这速度！    而且……这力道！    他的目光移动，落在乔兹的身上，发现这位平时在白胡子船队当中都极其高傲的家伙，现在脸色阴沉的像是铁块。    因为。    “居然受伤了？！”    乔兹不可置信都看着自己的胳膊，武装色抵挡斩击，对于他这种重型肉盾坦克选手来说再简单不过，别说抵挡唐神的攻击，甚至曾经和海军三大将交手过的他也丝毫不惧对方的斩击！    可是现在……虽然他并没有发动钻石果实，进入到最坚i硬的程度，可是，即便是乔兹自己的武装色，也已经达到极其高深的程度，足以抵挡绝大多数普通的斩击。    但现在……受伤了！    因为一个普通的新人海贼，蒙奇・D・罗杰，今年的超新星！    不管怎么说，堂堂的四皇白胡子海贼团三番队长，居然被一个新人海贼击伤，这传出去绝对是一件足以让他蒙羞的事情，所以此刻乔兹的脸色难看到了极致。    倒是克洛、罗宾、娜美等人看的大为解气。    叫你在老大面前装bi！    这下装bi装瘸了吧，要是死了最好了！    “精通剑术吗？看来，海军对于你的信息并不准确，你的斩击……足以媲美……大剑豪！”    死死的盯着唐神，乔兹的脸色阴沉的可怕，眼眸中再也没有任何一丝的轻视，变得无比凝重，终于正视起了唐神。    作为白胡子海贼团的番队长，如果现在还轻视敌人，恐怕也没有这机会坐在这位置上，早就在这茫茫大海中翻船了几万次！    所以，这乔兹虽然看起来大老粗一个，但绝对是外表粗狂，内心细腻的人！    这也是为什么白胡子放心让乔兹出来追击蒂奇的缘故。    非常简单的一句话，如果是普通海贼说出来可能没有什么影响，但是如今，从乔兹的口中说出来，那现在这个效果有点……惊人！    “嘶……这家伙……乔兹老大，你没有看错吧！大剑豪级别的斩击？！”    “不会吧，他才多大？难道从娘胎里面就开始练剑？”    “打死我也不相信，眼前这家伙居然是和比斯塔队长一样强大的剑士！”    “恐怖！乔兹老大小心！”    “拿下他！可i恶的家伙，挑衅我们白胡子海贼团，就是找死！”    “乔兹老大加油！！”    ……    这群船员纷纷怒吼了起来。    不过有一点值得肯定，就是身为白胡子海贼团的船员，唐神看到这些家伙明显一个个极其骄i傲，并没有打算玩群攻、车轮战之类的事情，反而一个个无比认真的看着乔兹，等候着自己的这位三分队长击败蒙奇・D・罗杰！    但……这在唐神看来就是……白痴！    有自己的优势不用，居然还搞单挑，还能够在这大海上闯出名堂，只能说……这个时代真的是……太弱了！    马尔高的眼神变得凝重了起来，如果说通过刚刚乔兹的一拳检测出了唐神的武装色和力量都极其恐怖，这绝对是将来足以成为白胡子海贼团番队长的优秀新人！    那么现在！    唐神以如此年纪展现出的惊人剑术让他明白！    这家伙……只要不死！绝对会成为七武海级别的存在！    甚至更强！    这是一个遇到了就绝对不要放过的好苗子！    念及此处，一直在后面的马尔高也终于轻声咳嗽了一声。    声音不大，但是整个船队瞬间安静了下去，哪怕是乔兹，此刻也乖乖都停了下来，看向了马尔高的方向。

正文卷  第246章 收白胡子当儿子【求打赏】
     “蒙奇・D・罗杰！”    缓步走了上前，脸上挂着如沐春风般的笑容，马尔高这家伙一直给人就是一种慵懒的感觉，仿佛什么都不关心的样子，这是绝对的自信！    对于自己的实力的绝对自信！    哪怕是三番队长乔兹，对于这位一番队长马尔高也表示无条件的新人，能够成为白胡子的一番队长，也就是实际的副船长，马尔高的实力极其强大，加上是非常稀有的恶魔果实，动物系幻兽种不死鸟！    让他足够一个人轻松庇护整个船队，加上他稳重的作风，这也是白胡子异常信任他的原因。    “嗯？不死鸟马尔高。”    唐神微微一挑眉，淡笑道。    没想到自己的名字一下子被交出来，不过马尔高也不以为意，毕竟自己的造型加上一番队长这个名声，他在整个伟大航道上也绝对是一尊大神级别的存在，即便他已经异常低调了，但要查出他并不难。    “呵呵，我们并没有什么恶意，来这里主要是两件事情。”马尔高笑道。    看着眼前这家伙没有那么盛气凌人，唐神才有些不耐烦都掏了掏耳朵道：“有话就速度说，如果是扯淡的话，那恕我没时间奉陪。”    “这家伙什么态度？这可是马尔高老大！”    “找死！我去削他！”    “住手！老大都没说话，你激i动个鸟！”    “老大！”    ……    听到这话，一群船员已经义愤填膺了！    马尔高在他们心中的地位极高，绝对是不容亵渎那种，可是现在居然被一个新人给挑衅？这简直是叔叔可以忍，婶婶忍不了！    但站在最前面的马尔高却只是淡笑着扬起手，顿时所有人都安静了下去，他的脸上看不出一点愤怒的意思，一如既往地淡然，似乎对于唐神的话语并没有任何动怒。    唐神多看了这家伙一眼，比想象中的难对付，不过这样才有意思。    “蒙奇・D・罗杰，请恕我打扰。    马尔高笑道，“这一次原本我们是在追踪一个叛徒，马歇尔・D・蒂奇，他击杀了我们四番队队长，得到消息他经过这里，所以冒昧打扰。”    “马歇尔・D・蒂奇？我不认识他。”    唐神直接一口回绝，这态度让乔兹在内的这些白胡子海贼团船员差点气炸肺，简直是不把他们放在眼里啊！    “呵呵，既然不在那就不在吧，背叛了老爹的人是不会逃掉的。”    马尔高微微一笑，眼中闪过一抹自信之色，旋即认真的看向唐神，正色道，“没有想到今年的新人强大的有些令人惊讶，剑术、武装色、力量，你的实力足以成为我们白胡子海贼团的番队长，有没有兴趣加入我们？我相信我们很多兄弟愿意和你成为好朋友。”    这话一出来，在场的这些白胡子海贼团的船员都震惊了，连一向比较大咧咧的乔兹都忍不住露出惊容。    “马尔高，你有没有搞错！让这种家伙成为番队长？老爹是绝对不会同意的！”乔兹立马怒了，唐神表现出的特立独行，还是那种倔傲，让他觉得这家伙绝对不好相处，更是因为刚刚的吃瘪，让乔兹大感脸上无光。    “呵呵，这些就是老爹的事情了，你怎面看？蒙奇・D・罗杰，成为我们的番队长？我相信我的话，老爹还是非常乐意听。”马尔高笑道，脸上笑着，他的心情却变得有些凝重起来。    依靠斩击突破了乔兹的武装色，这种剑术，这种年纪，假以时日，如果能够在船队上和比斯坦，和自己切磋，绝对足以成为乔兹这种级别，不对，甚至更强的番队长！    如今老爹的身i体已经一年不如一年，白胡子海贼团需要新鲜而强大的血液，而眼前……这蒙奇・D・罗杰，是最佳的人选！    他心中也很有把握，如果将唐神招集，回到船队，那么很有可能成为番队长！    毕竟这种实力，绝对是可以！    但是这些船员就惊骇到不行了。    白胡子番队长？    这意味着什么，绝对是足以和七武海叫板的存在，即便是最弱鸡的番队长，普通的七武海也不敢得罪，绝对要绕路走！    很多船员在白胡子船队中混了一辈子也不过是个小队长，小头目，可这番队长！    可是拥有着只会一头直隶于白胡子海贼团战舰的权力，并且还可以轻易调动这个海域中三个以上隶属海贼团的权力！（白胡子海贼团队员不是特别多，但是在海军本部大战中可以看到，他们调集了非常多的隶属海贼团，也就是说在白胡子的统治范围中，拥有者众多的海贼团，这些海贼团听令于番队长，番队长直接听令于白胡子！）    这绝对是真正的实权人物！    船队最普通第一个船员丢出去，绝对可以成为一支中型海贼团的船长，至于番队长！    搞个什么七武海当，绝对不要太容易！    所有人的目光齐刷刷的看向了唐神，不仅是他们，连妮可罗宾、克洛、娜美等人都看了过来，显然对这个条件感到震惊。    唐神也有点愕然，自己已经明确的拒绝了，又发出邀请，真不要脸！    当别人儿子真的那么有兴趣嘛？还一个个争着去当，还认为是荣耀。    “番队长？”    唐神一脸更加灿烂的笑容，那么的人畜无害，可说出的话就不那么人畜无害了，“成为白胡子的儿子吗？不好意思，我没有随处认爹的习惯，如果收白胡子做儿子，也许可以考虑一下。”    轰――    这话刚刚说出口。    乔兹瞬间就炸毛了，爆发了，连马尔高的眼神都变得无比锐利，仿佛是刀子一样锋利，那些船员更是一个个愤怒都要杀人一般。    白胡子是什么人？    驰骋大海上，曾经和海贼王罗杰争锋的王者存在，最受尊敬，最受敬仰的存在！    可是现在！    竟然被人当面说收白胡子做儿子？    这尼玛不干死对方还叫得上白胡子的人吗？    “侮辱老爹！死！”    咔咔咔咔~~~    令人牙酸的钻石蔓延声响起，在众人惊骇的目光中，钻石乔兹竟然直接爆步冲天而起。    阳光下，一身的钻石璀璨无比，亮瞎人狗眼。    那巨大的拳头更是分毫不客气，没有任何留手的朝着唐神迎面砸来。    这一刻。    乔兹要砸死――唐神！砸死这侮辱老爹的家伙！！

正文卷  第247章 斩裂钻石的剑法【求打赏】
     “呵呵！”    灿烂一笑，眼眸中却有着一丝冷光闪烁，站立在船首的唐神气势猛地一变！    如果说之前的他宛如礁石一般岿然不动，那此刻的他就像是一柄绝世凶器，散发出凛冽惊人的威压！    惊蛰霍然出动！    宛若电光！    瞬息而至！    “百三十层浪！裂空！”    嗡~~~~    只听到空气一阵诡异的嗡鸣声，一道漆黑没有任何光泽的斩击出现，只有三米多长，可是却给人一种仿佛连眼神都要吸收进去的错觉！    太诡异了！    “找死！”    手臂化做了钻石的乔兹怒吼着，凌天而下，拳头的气势给人一种错觉，仿佛是天空中有着一座无形的山岳崩塌，轰隆隆！    砰――    巨响传来！    接着是令人牙酸的崩碎声！    咔擦！！    嘶啦――    强大的撞击力让唐神硬生生后退拖行了十余米，花花公子号上那坚i硬如铁的甲板竟然硬生生拖行出一道足足有数厘米深的拖痕！    “好强！”    “不愧是白胡子海贼团的三番队长！”    “船长小心！！”    ……    克洛等人惊呼不已，和唐神相处这么久，他们还是头一次看到唐神被人正面击退。    但是……    白胡子海贼团的那些家伙震惊远远超过唐神一群人。    “嘶……”    “不可能！乔兹船长！！”    “乔兹船长，你怎么了？！！”    “这混蛋刚刚做了什么？！！”    ……    白胡子海贼团船员惊呼着，一个个瞪大了眼睛，无法置信都看着乔兹的方向。    那凝实的斩击竟然硬生生被乔兹挡住，但是他比唐神更惨，整个人直接在空中没有借力，像是被球拍击中的棒球一般，当场轰然砸了回去！    幸好马尔高眼疾手快，一把捞住了乔兹。    但是……    上面传来的恐怖力量让接住乔兹一瞬间的马尔高就后悔了。    砰――    两人重重都砸在了甲板上，一身钻石的乔兹更是当场砸踏了甲板，直接掉到下方船舱中去了，而那破碎的甲板上，更是散落着一些传说这钻石王老五才会掉落的闪闪发亮钻石！    “乔兹老大……钻石身躯居然被击碎了？”    “怎么可能？乔兹老大的身i体可是比钢铁还要坚i硬！除了老爹，谁能击碎？”    “乔兹老大，你没事吧？！”    “马尔高老大，怎么样！”    ……    船员一个个惊呼着，看着马尔高的手臂都直接化做了蓝色的火焰，可是依然无法抵挡乔兹下坠的力道。    显然，刚刚如果不是因为马尔高是恶魔果实幻兽种，恐怕现在就直接双臂受伤。    力量达到一定程度，会形成了诡异的质变，就像现在的唐神，长期毫不停歇地训练，这具身体中的力量无限制地开发。    在乔兹撞下去后，整艘船都隆隆作响了一下，而且唐神的拿到斩击虽然被乔兹撞偏斜了，但是并没有如同普通斩击一般直接破碎溃散，而是依然朝着远处划去。    那平静的海面瞬间像是裂帛一样被切开，足足有十来米高的海水天堑出现，宛如瀑布一般疯狂从被斩击切开的裂口中倒灌。    轰隆隆作响，振聋发聩。    也震颤的在场的这些白胡子海贼团面色发白，这家伙的斩击！太恐怖了！    “呸！玛德！居然这么强！！”    一阵咳嗽声传来，乔兹从船舱中爬了起来，气势汹汹不已，扬起巨大的拳头就要再次冲过去和唐神大战一番，不过很不幸，被马尔高一把拉住了肩膀。    “马尔高，你拦住我做什么？这个该死的家伙居然侮辱老爹！一定要以死谢罪！！”    乔兹怒吼着。    “乔兹！冷静下来！！”    一向很平易近人，看起来不悲不喜的马尔高忽然大声怒喝道。    乔子顿时如遭雷击，整个人木在了原地，要知道和马尔高相处了这么多年，都从没见过他像是今天一样升起，居然吼自己？这家伙？    他愣了下，但是旋即很快被震惊取代，一阵剧痛忽然从手臂传来，乔兹愕然都看了过去，他惊骇的发现自己钻石的手臂上……居然出现了一道裂痕！    这道痕迹虽然不深，但是……震惊到了他。    钻石的手臂！    居然被斩裂了，这怎么可能？    就算是和花剑比斯塔对战，乔兹也没有这么狼狈过，而且在那家伙不拼命的情况下，绝对是击杀不了自己的钻石躯体，可是现在……    眼前？    一个看起来才区区十几岁的新人？一个刚刚成为超新星的家伙？竟然击伤了白胡子海贼团的三番队长？    虽然这伤口看起来才一点点，但是乔兹明白，钻石很坚i硬……可一旦出现裂缝，坚i硬的程度会直线下滑！    一刀斩裂自己，如果这家伙可以连续发出好几刀刚刚那种攻击，岂不是意味着可以重伤自己？    他忽然明白了马尔高为什么要拦住自己，这家伙吼自己并非是因为生气，而是为了他好！    唐神眯着眼睛，看向远处的乔兹，轻轻啧啧道：“钻石果实，还真是坚i硬。”    他微微笑着，看着自己手中的惊蛰，那锋利而光滑的剑刃上居然出现了一个细小的豁口，虽然很小，但却是头一次，不愧是钻石，连良快刀都可以磕碰缺了！    不过和唐神对上，只能说这家伙有点倒霉。    为什么？    因为唐神的剑术和其他的剑豪、大剑豪完全不同，他领悟的奥义是斩铁，也就是最擅长攻坚，尤其是擅长摧毁坚i硬的东西，钻石虽然坚i硬，但是和铁比较起来，也就相当于上了几个台阶。    如今一百二十层浪已经足以轻伤乔兹，如果以后领悟程度更高，唐神有把握一刀斩下这家伙的手臂！    即便是现在，如果继续和乔兹纠缠下去，凭借着蜡蜡果实的唐神绝对可以将战场转移到大海海面上去，到时候……输的人绝对不会是他！    只是可惜……    马尔高出手了，他拦住了乔兹，不然唐神倒是想要在这里杀一个钻石果实看看，即便是用海水将他淹死也不错，到时候肯定是经验一大波。    看样子这马尔高倒是一个难缠的家伙。    “呵呵，怎么了？马尔高队长，你这是想要和我说什么吗？这么看着我。”    嘴角扯出一抹笑意，唐神笑道。

正文卷  第248章 愤怒的马尔高
     “蒙奇・D・罗杰，有点意思，你的剑术……有点眼熟。”    马尔高的头一句话让唐神有些发愣了。    有些眼熟？    难道？耕四郎那家伙……和白胡子有过交集？或者说曾经和马尔高认识？    “你就是想要和我说这些吗？我可没有时间陪你扯淡，恕不远送。”    唐神笑了笑道，说出的话可不像他笑容那么客气，也就说，赶紧滚蛋吧。    “混蛋！这家伙简直是太不要脸了！”    “马尔高队长都这么和他说话，他居然……”    “马尔高老大，教训他一顿！让这小子明白，什么叫做人外有人天外有天！！”    “是啊，马尔高老大！”    ……    船员一个个义愤填膺愤怒呼号着。    作为白胡子海贼团的船员，他们什么时候受过这种气？    无论是走到哪里，哪怕是正面撞到了海军本部的战舰，也只有对方绕路走，除非对方是本部大将级别的存在，那些本部中将就是撞到了白胡子番队长的船只直接绕道，没话说。    毕竟在大海上，白胡子可是真正威名震震的大人物！    可是现在……海贼团的2号人物，真正的大佬，马尔高，连海军本部大将都不敢轻视的存在，居然在这里……被一个新人给……吊了？    给吊了？    给吊了？    给吊了？    这三个字像是魔音一样在众人的脑海中盘旋，久久无法散去，而让他们更加吃瘪的是。    马尔高没有暴走……反而强行压制住怒气，还压制住即将暴走的乔兹，他冷冷的看着唐神开口道：“蒙奇・D・罗杰，拥有如此卓绝的剑术，还有如此强大的体魄、胆识，想必你的野心不止于此，但得罪我们白胡子海贼团并不是什么好事情。”    “是吗？我不需要你来给我上什么教育课，我的时间很宝贵，马尔高，如果你只是废话的话，恕我不能奉陪了！”唐神有些不想搭理这些货色了，背上了白胡子的荣耀，实际上这些家伙心态早就高到天上去了，但唐神很不屑这种荣耀，转身就要走。    “一笔生意！”    马尔高忽然开口，突如其来的话题让在场的每个白胡子海贼团船员都愣住了。    “马尔高，你疯了？和这种家伙谈生意？这算是什么？”乔兹惊疑不定道。    其他的船员眼中也写满了疑惑，这种侮辱老爹的人直接杀了就是，居然还要谈生意？这马尔高队长是不是脑袋近水了？    “呵呵，生意？说说？”    身体一顿，嘴角掀起一丝微笑，唐神来了一点兴趣。    克洛、妮可罗宾、娜美等人更是惊诧不已，白胡子的人居然找船长谈生意？这见鬼了！    “对，谈谈生意，堂吉诃德家族听说过吗？”马尔高微笑道。    “小丑吗？”    唐神笑道。    “嗯？”    马尔高笑容微微一滞，而后变得更加畅快起来，“既然知道，那我就明人不说暗话了，大约两个月之后，在圣法德鲁会有一场拍卖会，拍卖的最后东西是一把武器，我作为白胡子海贼团的一番队长，想邀请你参加，协助我们获得这柄武器。”    “武器？”    唐神来了兴趣，“什么武器？让号称四皇的白胡子都这么感兴趣？”    马尔高沉吟了下，他缓缓开口道：“曾经海贼王罗杰用过的武器，无上大快刀之一，也许和普通的大快刀差不多，不过老爹说如今这世界上让他留恋的东西已经不多，这罗杰的东西是其中之一。”    “但相比你也明白，罗杰留下的东西，必然有很多人竞争，甚至海军已经得到消息，势必要将刀拿下，所以，到时候难免会有一场战斗，有兴趣参加吗？作为回报，我马尔高欠你一个人情。”    马尔高豪气的说着。    看着眼前的这家伙，唐神不由得从心底感慨，不愧是白胡子的左右手，马尔高虽然实力不是非常爆炸，但是这出事却滴水不漏，豪爽的态度，没有多余的纠缠，至少让人第一感觉很好，比乔兹这家伙要强上很多。    无上大快刀之一嘛！自己现在确实需要一把趁手的武器。    惊蛰面对强者，还是太脆弱了！    所以自己有什么理由不去？    正好到时候会经过这里，多佛朗明哥？嗯，玩一玩把！    “马尔高队长！”    白胡子船员却惊呼了起来、    马尔高居然许诺欠他唐神一个人情?    这可是了不得了，要知道马尔高的实力在如今绝对也是大将级别，一个海军本部大将级战斗力的人情，也就是说，只要唐神不是自己作死，去单挑百兽凯多或者活得不耐烦了去单挑海军本部，那几乎可以在伟大航路上横着走！    这可是白胡子副船长的人情！    就单单凭借这一份关系，整个伟大航道敢动唐神的人至少要减少一大半以上！    “听起来似乎不错……”    唐神笑着。    马尔高也微微露出笑意，倒是身后的乔兹等人脸色阴沉的可怕，那些船员更是憋了一肚子的火。    MMP的！    这家伙还真特么装bi，居然不感激马尔高队长，还一副很厉害的样子，难道他不知道在他面前的是白胡子海贼团吗？    船员心中怒吼着，不过唐神接下来的一句话让他们的怒火瞬间暴涨。    “不过……我对这罗杰的刀更加感兴趣，毕竟我可是剑士，哈哈~~~”唐神笑着，肆无忌惮的笑着。    “你？！”    马尔高愣了下，他这才想起唐神也是个剑士，乔兹更是怒不可遏，这些船员直接炸锅了。    “马尔高老大，这是一个不知道天高地厚的混蛋小子！”    “教训他，老大，让他们明白什么叫做厉害！”    “小子，你怕是脑袋抽了吧！”    ……    叫嚣声不断，马尔高脸上的笑容也逐渐收敛，心里也有点恼羞成怒起来，他直直盯着唐神，旋即冷笑道：“新人，还真是有些嚣张，不过这拍卖也并非是说任何人可以参加的。”    他原本想给唐神一些好感，多接触，让他感受一下白胡子海贼团的大家庭，然后自然而然地投入白胡子海贼团的怀抱，可惜好像对方并不领情，甚至依然大言不惭。    “哦？那你想要表达什么？”唐神说道。    “想要和我们抢夺罗杰的刀吗？那么至少要让我看到你的实力！够不够！！！”    话音刚落。    这一次动手并非是乔兹，而是堂堂的马尔高！    只见他猛然跃起，宛如一头苍鹰一般，双手霍然化做了蓝色的火焰！

正文卷 第249章 大将级武装色霸气【求打赏】
     马尔高居然亲自动手了！    克洛等人面色狂变，妮可罗宾更是连忙惊呼起来，“船长！快点后撤！！”    这可是大将级别的战斗力，比乔兹自然要强大了不少，而且因为是恶魔果实幻兽种不死鸟，具备一定的滞空飞行能力，在攻击速度和敏捷上绝对比强自要厉害一个档次！    所以在场的罗宾等人也不得不担心起来。    倒是白胡子海贼团的这些家伙一个个顿时兴i奋了，下方的钻石乔兹握紧了拳头，满是激i动之意。    “看来连马尔高都生气了，这种不见棺材不掉泪的小家伙，恐怕是要知道厉害才知道怕！”    他得意笑着，对于这一场战斗已经预感到尘埃落定，胜券在握！    那些船员更是兴i奋的尖叫起来。    “马尔高老大！干掉他！”    “白胡子海贼团无敌！！”    “老爹无敌！！”    ……    终于这些叫嚣声，首当其冲的唐神只是微微一笑，嘴角扬起一丝不着痕迹的弧度，握着惊蛰的长刀猛然一番。    嗡~~    一股细微的剑鸣响起，即便是声音很小，可是在空中张开燃烧了蓝火翅膀的马尔高却眼瞳骤然一紧。    心中蓦地涌起一股不好的预感，虽然这股预感很细微，但是依然让他十分警觉！    可以伤害到自己？    开玩笑吗？    自己可是幻兽种恶魔果实，比自然系还要稀少！    不仅拥有动物系恶魔果实出众的力量、爆发力、敏捷，而且还具备自然系元素化的效果！    绝对是极其强大罕见的恶魔果实，并且马尔高本身在武装色上的修行已经到了极高的程度，即便是对方会……    不对！    这家伙？！    心思如电转的马尔高表情忽然凝滞住了，他的眼眸中闪过一丝震惊。    而唐神方向。    咔擦~~~    仿佛是体内有什么东西破碎了，他那扬起的嘴角的弧度更甚！    【恭喜玩家蒙奇・D・罗杰，武装色领悟突破，获得LV6级武装色，俗称大将级武装色！】    一道玩家系统提示音在脑海中响起，绝对是雪中送炭的声音！    LV6级武装色！    如果是要用成就点提升，这消耗的成就点绝对是一个惊人的数字，可是……唐神自行领悟突破了！！    从刚开始获得武装色以来，除了练习刀剑，唐神还在不停的锤炼自己的武装色！    哪怕是夜晚入睡，他也依然将衣服下的身i体保持在武装色状态！即便是没有任何人发现！    其实唐神身上不仅有重量手环，而且还每时每刻保持着武装色，武装色可以选择区域武装色，所以，不先开唐神的衣服是绝对无法发现他那黝黑如铁的肌肤。    这一直以来坚持不懈的锻炼加上惊人的领悟力，他苦苦等待的这一天终于到来了，而且还是在如此一个美i妙的时刻。    惊讶吗？马尔高。    唐神眼眸中含着笑意，长刀惊蛰手腕一翻，顿时漆黑的武装色快速缠i绕而上，整柄长刀都化做了漆黑之色，而且和普通的武装色不同，他的长刀上此刻是带着一丝猩红的武装色！    类似于路飞开四档的武装色效果！    “百五十层浪！寂！”    轻轻的低吟，宛如风中的絮语。    这一刀很慢，至少在马尔高的眼中很慢，像是放了慢镜头一样，从他身前缓缓地划过，狭长的刀刃，没有斩击波出现，是唐神本身跃了过来。    身形高高跃起的，到了和马尔高差不多齐平的地方，而后那慢镜头的长刀落下！    嘶啦――    细微的破裂声响起，马尔高那蓝色火焰的翅膀依然在燃烧着，下方的那些船员依然在兴i奋叫嚷着，可是让他要吐血的是！    自己明明看到了唐神的长刀斩击过来，可……所有的心神仿佛沦陷了下去一般，被那漆黑的一道深深吸引中，仿佛是不由自主都欣赏着那刀刃上的美i妙。    空气像是失去了声音，万物寂静。    时间好似暂停了一般，让人不知不觉想要沉沦。    纯黑色的刀刃，武装色覆盖了之后泛起一层美i妙的光泽，切过空气流淌下一丝丝痕迹。    好美！    马尔高内心轻呼着，猛然间，他眼神骤然一变！    不对！    “可i恶！”    剧痛已经从手臂传来，他终于将自己沦陷的心神从长刀中脱离了出来，吓得浑i身一阵冷汗，从未有见过的诡异攻击，别人的斩击，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼的攻击，也是号称以无坚不摧的斩击出名！    可是这家伙的斩击！    实在诡异的要吐血！    竟然是吸引人的心神，让人好像要忍不住亲身去体验一下被斩的这种‘快感’？？    尼玛！这是什么情况？    嘭――    不愧是白胡子海贼团的副船长，一番队长马尔高猛地一脚燃起蓝色火焰，重重踢在了唐神的身上。    强大的力量完全不啻于乔兹的全力一击。    咚――    像是被重鼓擂了下一般，唐神横刀一挡，整个人直接爆退出去，重重砸在了远处的花花公子的船舱上。    “啊！船长！！”    “主人！！”    “主人，你怎么样了！！”    ……    克洛、妮可罗宾、娜美等人惊呼起来，唐神居然硬生生被踢退了，那坚i硬如铁的万年硬木打造的船舱甚至当场破碎，唐神更是直接喷出一口鲜血！    跟随唐神这么长时间，还是头一次看到唐神受伤！    娜美顿时俏脸煞白，再也没有了之前调皮的样子，妮可罗宾也连忙过去想要搀扶唐神。    对方是在太强了，竟然将唐神一脚踢飞！    这就是白胡子海贼团船长的实力吗？    众人心中骇然。    不过比起克洛、娜美等人的震惊，白胡子海贼团的那边显然震惊之色要更加浓郁。    乔兹更是惊骇的睁大了眼睛，嘴吧下意识的张开，懵bi都看着同样倒飞出去的马尔高，那些船员一个个昂着脑袋，脑袋一片空白！    因为天空中！    马尔高闷哼着倒飞下来，鲜血飞洒！    这可是堂堂的白胡子海贼团一番队长！！    而且更加让他们骇然的是！    小半条湛蓝色火焰的翅膀……高高空跌落……马尔高变成断裂一小截翅膀的不死鸟踉跄都倒飞回来，面色苍白如纸！

正文卷 第250章 马尔高的杀意【求打赏】
     “我的手！”    落地的马尔高闷哼着，被乔兹拦住才堪堪止住颓势，但是他那燃烧着蓝色不死火焰的翅膀此刻却短了一截！    鲜血泼洒！    马尔高的手臂竟然被人斩断了！！    天啊！    这算什么什么？    乔兹也无法理解，马尔高竟然一招被击败？    虽然唐神看起来极其狼狈，但是现在这个处境，只要是个明眼人就可以发现，马尔高是哑巴吃黄连有苦说不出了！他的损失绝对是唐神的数倍不止！！    虽说不死鸟果实可以肢体再生，可是被武装色这么一斩断了小半条手臂，也不是十天半个月可以生长出来的，关键是……这是奇耻大辱啊！    堂堂的一番队长！竟然被一个新人给击败了！！    即便是现在看起来两人势均力敌，唐神也受伤了，他自己也受伤了，可这资历摆在面前，明显就是自己输了！！    “可惜了，刚刚那一击要是斩落你的脑袋就好了，我很好奇，不知道你的脑袋掉了，能不能再长出来！”    扶着火i辣辣的匈口，唐神慢慢地站了起来，刚刚马尔高的一脚至少震断了他的三四根肋骨，直接掉了一截血量。    而手中的良快刀惊蛰原本的那个豁口上更出出现了大量密密麻的裂缝。    果然。    良快刀虽然算是好刀，可是在面对大将级别战斗的时候……依然不够用啊，看来自己以后还是要找个机会换一把无上大快刀才行。    而这马尔高也不愧是四皇的副船长！    不过显然马尔高应该是更加‘爽’，断臂之痛啊！    “可i恶！这家伙怎么可能击伤马尔高！即便是武装色！！”    乔兹瞪大了眼睛，惊怒不已，马尔高的实力他最了解不过了，即便是对方会使用武装色也未必可以击伤马尔高。    因为武装色虽说是克制自然系，当然也克制这稀有的幻兽系，可是如果对方也会武装色，那这就变成双方武装色的较量。    身为白胡子的一番队长，马尔高的武装色绝对不弱，可是现在，竟然被对方破防了！    也就说……对方的武装色足以媲美马尔高，或者说……更强？    怎么可能？！    无法理解的看着唐神，不止是乔兹，这些船员，连克洛、妮可罗宾、娜美，还有马尔高本人都像是当场承受了成吨的震惊之力！    震惊的无与伦比。    “咳咳！！蒙奇・D・罗杰！没想到，你能伤到我，真是令人惊讶！看来你的实力远远高出了海军对你的评价！！你的赏金也绝对不止于此！”    听到唐神的话，马尔高瞳孔猛地一缩，脑袋掉了，即使是他也会死，狠狠地擦掉嘴角的血迹，手臂的蓝火依然在燃烧，在缓缓修复着伤口。    “呵呵，这算是夸奖吗？听起来倒是蛮顺耳的。”    缓缓起身，唐神脸上依然带着灿烂的笑容，好像浑不在意身上的伤。    在场的这些白胡子海贼团船员此刻反而不敢叫嚣了，一个个看向唐神的目光带着浓浓的惊骇和愤怒，能够击伤马尔高的实力。    绝对是番队长级别，不管眼前这个家伙年纪如何，也绝对不是他们这些船员级别的人可以侮辱的。    所以，在大海上，如果没有绝对的实力，那么就乖乖闭嘴，否则，不用多久就可以沉到海底喂鱼了。    看着唐神那一脸至始至终的笑容，马尔高心中升腾起浓浓的忌惮，如果让之成长，以后会绝对成为白胡子海贼团的心腹大患，他甚至有种冲动想在此杀掉他，而且这种冲动随着念头一起，心中杀意更是翻腾。    “既然今天已经闹到了这份上，恐怕这事情我们不能善了了，你觉得以你现在实力会是我们的对手吗？”马尔高冷冷道。    顿时所有的白胡子船员齐刷刷的看过来，一股凛冽的气势汇聚，这是经历过杀i戮、战争才有的气势，宛如利刃一般，直刺心脏！    如果对面的是海军战舰，恐怕就被白胡子船员的这些气势压迫给吓得直接腿软了。    可惜，他们面对的是唐神的人。    即便是俏脸有些发白，可是娜美几女依然紧咬着牙关站立，而唐神更是无动于衷。    “留下我？凭你们吗？”    反而缓缓闭上了眼眸，唐神嘴角扬起一丝笑容。    大海的下面，那东西似乎……已经开始来了。    轻微的震动传来，极其细微，但唐神依然感觉到了，他嘴角的笑意越发浓郁。    “难道不是吗？在你的船队里面，只有你可以阻挡我或者乔兹，如果我们一起上，你们的人，难道你觉得凭借身后在那些人，能拦住我们？如果你甘愿束手就擒，我倒是考虑放你的船员一马。”马尔高不甘示弱地冷笑着。    听闻这话。    克洛等人的脸色奇差无比，头一次为自己的实力感到悲愤！    的确。    诚如马尔高所言，无论是乔兹或者现在的他都可以缠住唐神，而一旦一人缠住唐神，身后在罗宾等人即便是实力强大，还有娜美、诺琪高，这些，面对另外一个番队长加上那白胡子船员的人，会是对手吗？    要知道红发船上的新人最低都是七千多万贝利赏金，而白胡子这些老船员赏金都在过亿级别！    绝对是一边倒的战况！    所以，马尔高和乔兹才如此一副吃定了唐神的样子。    如今和这蒙奇・D・罗杰已经结下梁子了，那么这件事情就不能善了，别看动漫中白胡子海贼团的船员看起来相处融洽，其乐融融，一副好人的模样。    可别忘记他们是真正四皇！    还是站立在目前最顶端的那家伙！    自古以来，没有人是可以靠着仁义坐上王座的，所有的权力和威严都是建立在尸山血海之上，白胡子船队的人也同样！    他们自己相处融洽，甚至对唐神刚开始也态度很友好，但前提是！    你要具备和人家对话的实力，如果你是弱鸡，那很不好意思，直接拜拜，直接干掉也是一句话的事情。    因为，只有杀i戮，才是保证四皇威严最有效的手段！    所以。    现在马尔高他们看来，这次无论如何都要拿下蒙奇・D・罗杰，今后是向老爹赔罪，还是杀了，就看老爹的心情了！    “不愧是大海上的霸主啊！说话就是霸道！”    唐神眼神微眯，看向马尔高，“如果我说不呢？”    “不？”    马尔高愣了下，他不知道唐神手里还有什么底牌，但这种情况，怎么也不可能抵挡住他和乔兹的联手，旋即冷笑起来，“不？敢对老爹说不的人，基本上已经沉尸海底了，难道你也想要步他们后尘？”    “哈哈哈哈~~~原来不遵从你们白胡子船队的话，就要被沉尸海底！马尔高，回去帮我带句话，告诉白胡子，让他好好活着！他的脑袋我要定了！他太老了！这个时代已经没有承载他的船了！！”唐神第一次露出了属于他的獠牙，还有让世界震惊的野心。

正文卷 第251章 东海走出的怪物们【求打赏】
     “蒙奇・D・罗杰！你真是找死！！”    饶是脾气算是不错的马尔高也忍不住大怒起来。    澎湃的蓝色火焰缠i绕在他的周身，显然这位白胡子海贼团的一番队长显然也是进入了暴怒状态！    而其他的白胡子船队成员也同样是眼带冲天怒意。    咔咔咔~~~    一阵令人牙酸的钻石蔓延声响起，乔兹已经完全化做一个全身都是钻石的怪物，只剩下小半边脸还保持正常状态！    钻石乔兹！    “拿下他！”    “找死！”    “上！！”    ……    居然敢这么侮辱白胡子，在场的这些白胡子海贼团的成员也没有要讲公平的意思了，纷纷怒吼中朝着唐神跃去。    “呵呵，这就是四皇的风格，一起上吗？”    站在船首的唐神原本平静无波的眼神一下子变得如阴冷的毒蛇一般，透露出彻骨的寒意。    对于白胡子，他倒是挺敬佩的，但敬佩归敬佩，如果像其他海贼那样一听到名头就卑躬屈膝，这是不可能的，更何况白胡子真的老了，行事作风也不是唐神所喜，而这些他的儿子更是把白胡子的荣耀当做生命来维护。    而今天，他就要来践踏这份荣耀，不关对错，因为海上本身就只有强者才能有尊严和荣耀，弱者注定被收编或者淘汰。    “船长！！”    “小心船长！”    “快点闪开！！”    ……    克洛、妮可罗宾、娜美等人惊呼不已。    不过让大家惊诧的是，唐神依然笔直如标枪一般站立在船头，一动不动，丝毫不在意这些家伙的攻击一般！    “找死！”    半空中马尔高和乔兹对视一眼。    登时。    一头巨大的火鸟和一团巨大的钻石怪物朝着唐神俯冲而来。    湛蓝色的火焰！    沉闷的空气巨响！    惊人的威压！    唐神依然笔直站立，昂首铤匈，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。    他的嘴型似乎在说什么？    马尔高和乔兹微微愣了下，心思电转，终于意识到唐神嘴型的意思了。    “你们……可别死了啊！”    带着戏谑的笑容。    让两人一阵懵bi。    但旋即，这懵bi就化做了巨大的震惊和惊恐！    轰隆隆――    恐怖的轰鸣声传来，整个大海仿佛都在咆哮一般！    那些跳在半空中的白胡子海贼面色狂变，马尔高和乔兹更是惊呼一声。    连忙收住了拳头，不要命踩着空气都朝着后方撤退，他们可是恶魔果实能力者，一旦入大海，就毫无力气。    轰――    一股惊人的冲天海流爆发！    仿佛是海底中火山喷发一般，在妮可罗宾、娜美、诺琪高等人的惊呼声中。    偌大的花花公子号仿佛是喷泉上跳舞的云朵，一下子被冲了起来！    太快了！    简直是闻所未闻！    见所未见！    不少白胡子海贼团的船员一下子躲闪不及，在空中被海流冲中，当场掀飞出去，惨叫不止。    而钻石乔兹更是因为空中没有借力的地方，直接被轰中！    轰隆隆――    海水疯狂砸在他身上，虽然造成的伤害有限，可是这可是海水啊！    含有微量的海楼石效果，直接让这白胡子海贼团三番队长乔兹闷哼一声，像是炮弹一般被冲到了天上、    而后在眩晕中不知道朝着其他鬼地方甩飞出去！    目睹了这一幕的马尔高更是面色难看到了极致！    这就是刚刚蒙奇・D・罗杰这混蛋嘴型的意思了，幸好自己是不死鸟果实，具备一定的空间折返能力，不然刚刚那洋流冲到自己，绝对和乔兹一样惨！    再也顾不上被笔直都冲上天的花花公子号，顾不上那唐神戏谑的笑容。    马尔高惊呼着朝着远处乔兹落水的方向飞去。    这尼玛！    要是白胡子三番队长乔兹死在这里，那这新闻绝对大发了！    四皇三番队长，近乎大将实力的乔兹死在新人蒙奇・D・罗杰手中！    想一想都知道这恐怕会给白胡子船队造成不可预料的惊人后果，绝对要振奋一波那些想要挑衅白胡子船队的家伙，到时候恐怕又是永无宁日了！    “可i恶！”    马尔高愤怒地怒吼着，至于那些普通船员根本没有精力顾及。    这一次……    栽了！    绝对是栽大发了！！    而在马尔高愤怒的同时，另外一处，也同样愤怒不已，甚至还过无不及。    .......    “嘭！”    重重的砸办公桌的声音。    咔擦~~~    昂贵的红木办公桌当场破碎，吓得门口的海军士兵一阵心惊胆颤。    这已经是这个月换的第三张办公桌……    结果还是没有逃出被摧毁的厄运。    “可i恶，这蒙奇・D・罗杰！这小子是找死吗！！”    战国低吼中，心情糟糕透顶。    猛地将最新的战报拍在了桌上。    此刻。    同样在元帅办公室的赤犬、青雉一阵微微蹙眉。    这两位海军本部大将可是很少遇到，最近刚好在外面抓了几个大海贼回来，这不……刚刚回来就正好遇到战国在发飙。    当然，同时在场的还有几名自认为晦气的中将。    海军中将鼯鼠、海军中将鬼蜘蛛，两位也刚刚到因佩尔大监狱押送了囚犯回来。    显然对于战国元帅如此大发火还是很少见的。    毕竟平时这位元帅可是很少动怒，甚至被叫做佛性元帅……可是今天……刷新了三观。    “怎么了？战国元帅，这可不是你的作风呢。”    海军大将青雉揉着眼睛，一副没睡醒的样子。    海军大将赤犬也冷声坐在那里，板着脸，一语不发地饮着茶。    不过看他那紧锁的眉头，可以看出这位号称严酷的海军大将心情也很差。    “哼！你们看看！悬赏海贼，蒙奇・D・罗杰！这才几天时间没见?又给我搞出这种事情？？”    战国愠怒道。    “嗯？”    赤犬冷哼一声，接过了战报，越是看下去越是眉头皱在一起，最后脸色更是一片铁青。    “看来这东海倒是出了了不得的小家伙。”    靠着椅子假寐中的青雉漫不经心都说着，不过看这家伙连打瞌睡的意思都没了，在场的这些海军中将也明白，恐怕这位大将没有表现的这么散漫。    有两位大将在场，身后的这鬼蜘蛛和鼯鼠也识趣的保持沉默。    “赏金区区几千万贝利，现在居然可以击败七武海？还真是令人惊讶。”    赤犬终于开口了，眼中寒芒闪烁。

正文卷 第252章 海贼必须死【求打赏】
     “是啊，东海真是走了有些让人头痛的家伙出来！以前是罗杰，现在又来了个蒙奇・D・罗杰！卡普那老家伙最近又总是借口在追金狮子！”    战国揉着发疼的太阳穴，尽量克制自己的怒气。    “对了，鼯鼠中将，上次安排你去邀请的那个七武海怎么样了？如果他接受了，就让他找个机会去解决掉这蒙奇・D・罗杰，作为加入我们海军的投名状！”    朝着后排的鼯鼠问道，战国带着一丝期待之意。    “回元帅！”    “……那……那小子拒绝了！”    鼯鼠有些尴尬道。    他应该算是中将中比较倒霉的家伙，上次去邀请女帝汉库克加入七武海，回来还腿上带伤，搞得狼狈不一，这次去邀请一个新人……    结果！    尼玛的，别人直接拒绝了？！    这让鼯鼠脸皮挂不住啊！    倒是旁边的鬼蜘蛛有些得意，毕竟他邀请的七武海可是顺风顺水，甚至还去对方的城堡中喝了一壶茶，美滋滋。    “拒绝？！现在的新人都胆子这么大？那小子好像也是东海出生吧？而且……似乎有些面熟。”    战国摩挲着下巴嘀咕道。    “呃，烧烧果实艾斯拒绝了我们的邀请，并且……他。他选择加入了白胡子海贼团，当然，这是最近才得到的消息。”    鼯鼠无比尴尬道，艰难都说出口。    这话一说出来，连一向很温和的青雉都不由得瞪了他一眼。    这家伙牛bi啊！    鼯鼠老哥，特么海军要你去邀请别人过来当七武海，做自己的走狗，多一个打手！    这下好了！    你居然直接将对方搞到白胡子那边去了，要知道七武海本身就是为了限制四皇才提出的条例，可是现在……    鼯鼠是个人才！    这辈子中将算是到头了！    战国心中给这家伙贴了个标签，也懒得继续鸟他，事情已经到了这个程度，那就只能见招拆招了。    “这种新人还是不能放任下去，我可不希望以后再出来一个罗杰或者红发这些家伙！”    赤犬冷哼着说道，态度极其强硬。    “那是当然，如今七武海克罗克达尔败在了他的手中，以超神新的身份击败七武海，这家伙的潜力不可限量！”战国感慨道。    听到这话，中将鼯鼠和中将鬼蜘蛛都眉头一跳。    显然被这震撼级的新闻吓到了。    “那对于他？元帅怎么打算？”    大将青雉平静开口道。    “从刚刚在加雅岛路过的军舰得到消息，似乎这蒙奇・D・罗杰刚刚在附近和白胡子的人发生了摩i擦，具体事件暂时不清楚。但按照目前的情况，也许，将他拉入到我们海军阵营，也许是不错的选择。”    沉思了一会儿，战国说道。    毕竟对于这些强大的海贼，只要不是触犯海军原则性的问题，他们一般都不会去追究，最好的办法就是将这些海贼拉扯到了海军的阵营中。    “可是！元帅，这家伙击败了克罗克达尔，恐怕对我们也未必会服气！！”    海军中将鼯鼠不由得焦急道。    毕竟在阿拉巴斯坦那片海域就是他暂时的管理范围，之前由克罗克达尔这七武海在镇压着，倒是没有出什么事情，现在闹出这种幺蛾子，那岂不是要了他鼯鼠的命？    “已经得罪了白胡子，想来这蒙奇・D・罗杰在伟大航道上恐怕要寸步难行，按照这家伙的脾气，恐怕和凯多、BIGMOM等人也绝对不会好相处。不过我倒是不认为他有资格叫板四皇！”    “如今加入海军是他唯一的选择，聪明人是不会做愚蠢的选择。”    战国沉吟道。    “不错，不过，元帅，如果他一意孤行如何？”赤犬冷声道。    一意孤行？    战国冷笑一声，作为海军本部对最高领导人，可真心不是从仁慈中上位的。    当年这位可是能够和罗杰扳手腕的猛人，对付白胡子什么的也从来不虚，即便是现在已经上了年纪，可是眼角眉梢还是霸气侧漏！    至少很强势的赤犬也不敢当面顶撞这位战国元帅！    “一意孤行，那就需要你们出手了，因佩尔不介意再关押一个罗杰。”    战国冷笑着。    “好！”    赤犬露出一丝满意之色，对于他而言，他信奉的是绝对正义！    所有的海贼必须死！    这就是赤犬的信仰！    而旁边那位青雉大将，此刻则是悠哉悠哉都瞌睡了……    “那、那战国元帅，这次邀请蒙奇・D・罗杰加入……加入七武海是安排？”    鼯鼠咽了下口水，有些尴尬道，顺便还看了眼在旁边同为中将的鬼蜘蛛。    “我说鼯鼠中将，别看我，最近因佩尔那边我要过去帮忙，麦哲伦那家伙遇到了一些麻烦！恐怕就不能帮你了！”    鬼蜘蛛皮笑肉不笑地说着。    开什么玩笑！    老子也是中将，你也是中将！    等赤犬和青雉百年之后，老子没准就是大将了，地位水涨船高，巴不得现在把其他中将都弄下去，现在有这么个机会不踩你一脚已经是看在你够倒霉的份上了！    “……”    鼯鼠脸色苦瓜不已。    战国也看的有些皱眉，显然连续几次七武海招揽不顺利让这位中将此刻也信心不足啊。    目光扫向周围，只有大将赤犬和大将青雉，两位海军本部最高战力别说出去招揽七武海，这绝对不可能。    第一，海军大将作为本部最高战力，没有最高级别的调令是不允许离开！    第二，海军本部大将就是海军的威严，七武海级别绝对要第几个档次，让大将去招揽，绝对就是富豪去请叫花子回去当老板，这可能吗？    别说大将愿不愿意，战国也拉不下这个脸。    但是现在这蒙奇・D・罗杰表现的有些强势啊，而且现在本部最近事情太多，也没有什么拿得出的中将。    卡普这老混蛋如果不去追捕金狮子，自然是最好。    鼯鼠嘛……    总觉得差了一点什么。    “咚咚咚~~”    忽然门口敲门声响起。    一个身材修长，蛮腰纤细，一双大美腿笔直的九十九分美女站在了那里。    那盈盈一握的腰间别着一柄造型精致的金色长刀。    长发齐腰，宛如瀑布一般洒落，她出现的双眼，在场的所有将领都看了过去，饶是面色铁青的赤犬也眼神轻颤了下。    显然，进来的这个女人……在所有人心中地位不低。    甚至可以用，很高来形容。    “请进，桃兔中将！”    战国脸上露出惊喜之色，连忙招呼着美女进来，这绝对是解了自己的燃眉之急啊！！

正文卷 第253章 桃兔中将【求打赏】
     “元帅，这是最新的新兵资料。”    将一叠整理整齐的资料放在战国的桌上，整个过程桃兔甚至都没有多看大将赤犬、大将青雉一眼，更别提旁边像是隐形人的鼯鼠和鬼蜘蛛。    “很好！辛苦你了！”    战国看都没有看，直接将这些资料放在一旁，脸上已经堆满了笑容。    “对了，桃兔中将，上次听鹤说，你想要将主要的精力放在打击海贼上？”    扯开了话题，战国笑道。    “嗯？”    桃兔愣了下，她和鹤关系很好，形如姐妹，不过显然。    鹤以智慧著称。    而她桃兔……以美貌著称。    号称是整个海军本部最迷人的超级御姐女神！    并且实力也强的可怕。    现在可是位列候补大将之列，一手出神入化的剑术足以让绝大多数海军将领汗颜，甚至连战国和卡普都夸赞桃兔恐怕是全世界最强的女剑士！    没有之一！    当然。    这极品美女桃兔也遇到不少的麻烦。    比如某位猪哥，茶豚中将，同样位列候补大将，在中将行列中地位超然的茶豚。    连续上百次的表白……结果以失败告终。    不过这家伙似乎天生有受虐的倾向，乐的每次美滋滋的重复这种，在桃兔看来极其无聊的事情。    而对于其他中将而言。    他们只敢远观桃兔，不敢靠近亵玩。    毕竟……实力胜过一切。    所以。    原本是负责新人学员调i教的桃兔，对于待在海军本部每次被茶豚为首的这些苍蝇烦恼，她宁愿出海去透透气。    顺便听说最近似乎大海不太太平，她也想要进自己一份力。    “是的，元帅！”    回过神来，桃兔立马凛然道。    漂亮的脸蛋，加上如冰霜一般傲人的气质，可以用冷艳bi人来形容。    这更是让这位御姐大美女散发出致命的诱huo！    “呵呵，很好很好！！”    心中的石头终于落地，战国乐的笑开了花。    有桃兔出手，绝对比什么鼯鼠要靠谱太多。    而且，候补大将的招揽。    相信凭借着桃兔惊人的实力，还有身份，以及……这几乎可以让所有男人蠢蠢j动的美貌，超级极品御姐，区区一个海贼新人，不存在拒绝的理由。    仿佛已经看到了蒙奇・D・罗杰乖乖过来海军本部签署合作条例，成为海军爪牙的一幕。    战国不由得笑的更欢了。    “元帅？”    桃兔黛眉一蹙，很少看到战国元帅失态。    “呃！咳咳！”    战国清了下嗓子，“坐坐坐，桃兔中将。不知道这个海贼你有印象没？”    直接步入主题。    战国将蒙奇・D・罗杰的悬赏图像推到了桃兔面前。    年轻！看起来甚至还有一些稚气未脱！    腰间有佩刀，也是剑士？    手指修长，这家伙难道还是体术强者？    紧紧是一个简单的照面，桃兔立马从中分析出了大量有用的信息。    在她看来，这不过是一个年纪轻轻，也许天赋不错，惹出了一点麻烦的海贼。    对付这种级别的海贼……还从来不需要她这替补大将出手。    毕竟，她可以足以单挑四皇番队长之流的顶尖强者！    等等！    原本露出一抹骄i傲、一抹不屑的美眸，此刻猛然大睁了一下。    因为桃兔赫然看到了悬赏令下那一连串的数字。    随着她逐渐看清楚了上面的位数。    那原本满是从容淡定的俏脸上，此刻却露出一抹罕见的震惊。    一亿七千万贝利！    开玩笑吗？    这是?    桃兔愣在原地，揉了下眼睛，以为自己看错了，直到再次确认之后才有些无语。    “战国元帅，赏金过亿的海贼我基本上有印象，但是他？之前应该没有吧？”    桃兔狐疑的看向战国问道。    “桃兔中将，是啊，这是刚刚增加了这小子的赏金！”战国有些汗颜道。    “刚刚？那之前是？”    桃兔疑惑道。    “之前赏金五千万贝利。”战国道。    “五千万？”    那漂亮的樱桃小i嘴直接变成了O型。    显然作为海军本部的核心成员，对于这些赏金金额变动她是非常清晰，也非常敏锐了。    一个海贼想要增加一千万的赏金都非常困难，要么是做出了什么惊天动地的大事情，要么是给海军造成了极大的困扰。    可是这家伙……    一口气差不多增加了一亿贝利！    这不可能把！    太吓人了。    到底干了什么事情？    “他……击败了原来的七武海克罗克达尔。”战国叹息道。    刚刚准备开口的桃兔直接闭嘴。    她被震惊到了，一向高冷淡定的桃兔有些不淡定了。    区区一个刚刚进入到伟大航道的海贼，击败了七武海？    要知道这些七武海基本上都是选择伟大航道成名已久的老海贼，至于这种新人？    别开玩笑了！    这些叫做菜鸡，就是用来送菜的！    可现在真的发生了，这家伙这么强？    “那元帅的意思是？”桃兔问道。    “我想让你去邀请他加入七武海。”战国沉声道。    “加入七武海？这小家伙？”    桃兔瞪大了眼睛，以为是听错了话，旋即补充道，“如果直接抓住他呢？”    “抓住？那自然再好不错了，如果你能抓住这小子，直接送他到因佩尔！如果……没抓住，还是尽量邀请吧。”战国愣了一下道。    桃兔沉思的片刻。    “好！那我下去了。”    接下了战国的任务，桃兔不再多言。    轻轻握在自己的剑柄上，径直朝着外面走去，不多时已经消失在众人视野中。    不过看到桃兔下意识按住剑柄的动作，战国等人都放心了下来。    这桃兔中将，之所为可以成为大将候补。    实力是一方面，更重要的是，她对于本部的命令执行力很强，也是战国放心认命她为大将候补的原因！    “有桃兔中将去，恐怕这小子七武海是没辙了！”    “是啊，估计要进监狱了！”    鬼蜘蛛和鼯鼠对视一眼，两人贱笑着。    “有桃兔中将，我们也省了事情，那战国元帅，我就先走了。”    赤犬起身，直接走人。    战国也摆了摆手，示意众人可以离开。    看着他们离开的背影，战国终于长长舒了口气。    而在战国等人松下一口气的时候，有些地方，其他人却松不了气。

正文卷 第254章 山迪亚部落
     嘭！！！    花花公子号飞上高空，然后重重落在地面。    “哇！主人！这……这真的是空岛吗？好神奇！！”    一声兴奋而又惊叹声响起。    原本以为会有巨大的反震力，结果让众人惊讶的是，花花公子像是落在了海面上，很有弹i性。    “好厉害！好漂亮！！”    薇薇也惊呼不已。    不仅是她们，连唐神、克洛等人都惊诧不已。    眼前。    赫然是一片巨大的白色海洋，而此刻，花花公子号上就漂浮在这巨大的海洋上。    而远处。    是从未有见过的一些茂密树林，还有一些怪异的鸟兽，甚至……还有一些人？    “船长！有人来了？不过似乎……态度并不好！”    “大家小心！”    妮可罗宾警惕的呼声响起。    众人顺着她的目光看过去，赫然看到一群赤果着上半身，打扮像是非洲野人一般的家伙正快速跑了过来。    让大家有些好奇的是。    这些人背后上都有着白色的短小翅膀，而且手中拿着长枪、炮筒之类的怪异武器。    速度极快！    一个个像是猎豹一般行动极其敏捷，速度快的惊人！    眨眼的功夫已经到了众人面前。    “玮柏！这些家伙是什么人？”    一名朋克头，有着红色坎肩的战士开口道，他的手中握着一柄漆黑的长剑。    “螳螂！恐怕是从青海中上来的人！我们多加小心！”    叫做韦伯的男子沉声道。    在他的身后赫然是一干同样精壮、手持武器的野蛮人。    “等等！韦伯！”    忽然一道娇俏的女声响起。    这些准备出击的野蛮人纷纷停住脚步，一个个看向声音的来源处，眼眸中露出丝丝的敬畏之意。    从人群中走出的一名女性野蛮人。    身材姣好，凹凸有致，皮甲更是衬托出她那魔鬼一般的身材，一柄绿色的长弓背负在身上，勒住了匈口的饱i满。    “拉琪！你们怎么来了？”    韦伯和螳螂都惊呼一声。    “这么大动静，我们怎么可能不过来！没想到传说是真的！”    叫做拉琪的这个漂亮女人惊诧道。    “传说？拉琪你指的是？”    韦伯疑惑道。    “那个关于青海的传说！关于我们祖先之地来源的传说！”拉琪紧皱着眉头。    在场的这些野蛮人都愣住了，一个个露出神情凝重之色。    原来。    这些就是曾经加雅岛的原住居民。    而如今则是被空岛居民赶出了原住地的土著。    山迪亚部落！    根据他们祖先的记载，他们是来自一个叫做青海的地方。    也就是从这白海俯瞰下去，那青色的海洋中。    可是对于这虚无缥缈的传说，随着一代代的流传，部落的传说已经开始变得模糊。    唯一不变的就是这数百年了和空岛那些家伙的土地之争！    整整四百年！    四百年来，因为土地的缘故，双方爆发了无数次的攻击！    在这空岛上土地最昂贵的资源，因为很多的作物需要在土地上才能生长，可是在空岛，只有这些奇异的云朵。    因而，土地显得极其匮乏。    所以四百年前，加雅岛的部分被上升洋流冲了上来。    他们这些原本的加雅岛居民则是被驱赶了下去，成为山迪亚部落的人，而土地则是落入到了空岛人的手中。    “拉琪！你的意思是？他们真的来自下面？？”    韦伯瞪大了眼睛。    在场的这些山迪亚族战士都感到有些难以置信。    对于他们来说，这白海下面还有一个青海？    这简直就是闻所未闻。    如果穿越到古代，你告诉古人地球是圆的……如果没有真正见过，大家是很难脑补出这种画面。    所以对于生活在距离青海七千多米高的地方，生活在这白海中的众人来说。    青海……就像是传说！    毕竟他们从来没有走到过白海的尽头，从来没有看到过真正的青海。    可是如今。    下方居然出现了上升流！    巨大的动静，居然还带了一艘完整的船只上来，这让所有人惊诧不已。    其实在这四百年一来，也曾出现过数次上升流。    很多次是海面上空无一物，所以并没有什么东西冲上来。    也有几次。    显然是有些家伙运气非常不错，正好处于上升流的位置。    正好被冲了上来。    可是！    被这上升流冲上七千米高的白海，这里面的压力可想而知！    即便是现在发射导弹需要的燃料也是一个惊人数字，而用水流冲击上去！    要承受的压力简直骇人听闻！    所以。    经过这种上升流抵达空岛的只有两种可能。    一，全军覆没。    之前的那几个幸运儿就是这种情况。    没有一个人活下来。    二，全员无碍。    唐神……就是这种。    使用万年硬木打造的花花公子，足以承受这恐怖的上升流而丝毫不损！    牢固的卯榫结构加上精湛的造船技艺，甚至让这船只上连一点裂痕都没有出现！    故而。    才会出现如今眼前的一幕。    对于这一艘完整的船只，确切的说来自青海的船只！    在场的这些山迪亚族居民都表示深深的震撼。    因为唐神的船只和天使岛的船只结构完全不一样。    因为空岛的这些生物长久在天空中生活，早就朝着不同的方向进化演变。    和陆地不同的是。    这里的几乎所有的动力都来自于贝类！    排击贝、云贝、炎贝、风贝等等。    而用于驱动船只的动力也是风贝，他们还有着类似于汽艇一般的摩托，依靠风贝在云海上航行，极其便利。    所以。    这里是点亮了完全不同的科技树。    “既然是来自青海，现在还没有分清是敌是友，我们暂且不要妄动吧？”    拉琪黛眉微蹙起来，看向战鬼韦伯和螳螂等人道。    显然。    在这些山迪亚族战士中，战鬼韦伯和螳螂明显是领军人物，所以大家都以他们的意见为准则。    “那好吧。”    沉吟了下，战鬼韦伯点了点头，“那我去问问他们是什么情况吧！”    他想了想说道。    “还是我去吧，你们注意保护大家就行了！”    拉琪阻止了战鬼韦伯的动作，她明白这家伙脾气可不好。    她开口道，脸上露出盈盈笑意，朝着唐神等人走去。

正文卷  第255章 阴沟翻船的克洛【求打赏】
     “帕索（空岛问候语），我是山迪亚族拉琪，很高兴认识你。”    拉琪走到了唐神等人面前，浅笑盈盈的说道。    “拉琪？这……这是传说的空岛吗？”    娜美不由得惊呼起来。    显然眼前的这些完全出乎了众人的意料之外，完全是不同与下方青海的人和物，让娜美等人大为惊诧。    “空岛？如果你们说的是白海的话……那应该就是，你们是从青海来的？”    拉琪也好奇的打量着眼前的众人，她的目光在唐神的身上停留最多。    尤其是在和唐神对视的时候，不由自主的有些脸红。    确实是脸红。    因为唐神这种类型绝对是拉琪从来没有见到过的……帅哥！    可不是。    这山迪亚族的青年，因为长期曝晒……基本上都是皮肤黝黑，像是拉琪这种皮肤白腻的美女都十分稀少。    作为部落的女神，连如今的战鬼韦伯、螳螂等人都是她的追求者。    可是拉琪……始终没有找到心仪的。    但，在看到唐神第一眼后……    如果说这个世界上真的有狗血的一见钟情，我想拉琪应该是遇到了。    黑发黑眸、高铤的鼻梁，嘴唇单薄微微抿着，脸庞的线条宛如上帝完美的节奏。    唐神只要站在那里，就是一种鹤立鸡群的感觉。    看到拉琪的眼神有些不对，旁边的韦伯、螳螂，这些部落勇士顿时脸色不好了。    “我不管你们是什么人？既然落在我们山迪亚族的附近！从今天开始，你们就是我山迪亚族的战利品了！！”    战士螳螂跳了出来，手持漆黑的铁剑直指唐神。    身后的那些山迪亚战士更是一个个扬起武器对准了唐神，气势汹汹。    “船长！！”    克洛顿时面色一冷，直接站了出来。    “看来无论在哪里，只有拳头才是最好说话的！”    “拿下他们！！”    不等拉琪开口，勇士螳螂已经开口了，顿时十来个山迪亚居民的战士冲了上去。    毕竟对于山迪亚部落来说，他们都是一些好战分子，长达四百年的战斗练就了这个部落极其彪悍的作风！    “交给我吧！船长！”    克洛冷笑一声，直接冲了出去，手中已经带着猫爪。    快若疾风！    嘭嘭！    嘭嘭！！    一阵沉闷的撞击声响起。    山迪亚族战士一个个倒飞出去，受伤不轻。    “可i恶！这家伙！一起上！”    螳螂怒吼着，没想到眼前这个看起来弱不经风的家伙居然实力这么强。    一下子放倒了他们十几个山迪亚族战士。    “嘿嘿！土著吗？不过……”    嘭――    克洛的话音没有说完，韦伯重重一拳已经砸在了他的腹部，让这位花花公子号的管家当场一脸错愕！    “不可能！我……”    克洛瞪大了眼睛，面色有些惨白，嘴唇轻微发紫。    “这是……缺氧的征兆！这里……这里的空气太稀薄了！”    妮可罗宾立刻反应过来，渊博的知识立刻让她明白了此刻的情况，就好像她现在有些喘不过气来。    之前因为大家刚刚抵达这里，被眼前的这些盛景震惊到了。    一下子没有注意到空气的情况。    只是微微觉得有些气闷。    可是……在克洛剧烈运动了一下后，他直接进入了缺氧状态……浑身提不起力气。    因为这里是七千米以上的高空，所以这里的氧气含量极低！    如果是青海人，刚刚上来之后会非常不适应！    而在场的这些山迪亚战士经过这漫长的时间，代代相传，从生下来开始就面临这种处境，现在已经能够非常完美的适应这种缺氧状态！    “这混蛋的攻击！”    克洛大口大口的呼吸着，瞬间缺氧让他一下子无法适应这种局面。    “青海人？这里是属于我们山迪亚部落的地盘！你们必须得乖乖听我的！”    战鬼韦伯冷哼着，嘴角扬起一抹得意的味道。    毕竟这可是在拉琪的面前，在诸多的部落战士的面前，他感到大为长脸！    “船长！”    “主人……克洛他！”    娜美和可雅两女都忍不住惊呼了起来。    没想到克洛居然直接被击败，他们可知道克洛非常强大，可竟然这么简单就被制服。    “韦伯！放开他！他们没有恶意！！”    拉琪呼唤道。    眉目间满是担忧之色，虽然眼前的克洛等人看起来似乎不善，但不知道为什么，她隐隐觉得远处至始至终坐在船首的那个青年才是最重要的家伙？    “拉琪，你不要被这些家伙给蒙骗了！！”    螳螂警惕不已道，更是率领着诸多山迪亚战士将花花公子号团团围住，眼中闪烁着冷笑和寒芒。    “给你们一个机会，放开克洛。”    唐神终于起身，走上前去，缓缓开口道。    “你是谁？”    战鬼韦伯警惕不已的看着唐神。    在这家伙的身上……他好像并没有看到任何缺氧的迹象。    这不可能，每个青海人到达白海，都会有一个虚弱期，也就是适应期，毕竟七千米高空可不是开玩笑，他们也是生存在这里才会适应。    “你不需要知道我是谁，你只需要知道……放开克洛是最正确的选择。”    唐神一脸灿烂人畜无害地微笑，缓步走向克洛。    “燃烧炮！！”    眼中闪烁过一丝狠戾，没有继续说话的意思，战鬼韦伯已经直接开启了攻击！    轰――    肩头上抗着的火箭筒东西直接轰鸣而出。    一道炽热的炎流朝着唐神喷涌而去。    轰隆隆！！    将唐神瞬间整个吞噬掉。    空岛特有的武器，燃烧炮！    威力极大，很少有人能够抗住不倒，而如今这韦伯发起了攻击，目标唐神！    “搞定了！”    勇士螳螂兴i奋道。    周围其他的山迪亚战士也满是兴i奋之色，征服对方和征服土地一般，让这些好战的种族感到狂热。    唯独拉琪这个漂亮的女人俏脸上露出一丝不忍之色。    但很快。    她的不忍直接变成了惊骇！    不只是她，连同山迪亚族的其他居民，也全部变成了震惊之色！    一面一人高的盾牌出现在了唐神面前，蜡烛盾牌！    虽然蜡烛畏惧加热，不过……对付这种级别的燃烧炮，即便是融化也足以将冲击波当下。    唐神这么做，无非就是不想自己刚刚换的衣服被烧烂罢了。    麻烦。    “唉。”    摇了摇头，看着发愣中的战鬼韦伯，唐神说道，“没想到山迪亚族比我想象中的还要愚蠢！既然无法用语言沟通，那我们只有用拳头来说话了。”    说完之后，唐神直接扬起拳头。    非常简单而直接的一拳。    砸向韦伯！

正文卷 第256章 没想到你这么弱
     “哼！这家伙！居然挡住了燃烧炮！”    战鬼韦伯冷哼一声，心中凛然不已。    不过作为整个山迪亚族这一代最彪悍的战士，韦伯的实力和勇气……或者叫做……无知    也是足够的。    “排击贝！！”    一声怒吼。    “韦伯！！”    拉琪等人惊呼起来，包括勇士螳螂之类，都一个个面色狂变。    排击贝！    在空岛上又被叫做禁止流通的贝类！    比普通的冲击贝绝对要强大……十倍之上！    恐怖的冲击力，已经不能说是单兵作战武器了，完全可以造成大面积伤害，所以一直被列为禁用武器。    即便是用普通的冲击贝，那后坐力也强大的惊人，一名合格的成年战士，能够承受冲击贝三次的后坐力不倒，可以算得上精英。    而排击贝……    基本上使用一次就会直接导致身i体骨骼破碎，当场废掉！    那强大的后坐力，绝对不是一名正常的空岛人可以承受！    而眼前。    战鬼韦伯为什么突然使用出，并不是他傻，而是他从唐神的这一拳感受到了浓浓的危机，韦伯是这一代战士最强大的，天赋也是最高的，同样对于危险的嗅觉也是最敏锐的。    这股危机，竟然让他有种不下于空岛之上的那位。    除了排击贝，他实在不明白可以用什么击败对方，至于后坐力……承受就是了！    轰――    惊人的冲击波从韦伯的手中出现！    宛如实质的波浪疯狂凝聚，而后像是疯了一样汹涌而至。    饶是见多识广的妮可罗宾、克洛等人都一下子心脏提到了嗓子眼里面！    “快点闪开！船长！”    “主人！小心！！”    “船长！”    ……    众人惊呼着。    狂暴的排击贝轰然拍向唐神，势不可挡！    “原来这就是排击贝？有点意思。”    微微抬了下眼眸，多了一丝认真的味道，动漫上绝对没有眼前这种直接，贝本来就是一种神奇的东西，但太过掉以轻心就可取了。    唐神握紧的拳头，漆黑中带着一丝猩红的武装色蔓延，快速将他的拳头都包裹住了。    浑身脊骨绷直如大弓，手臂为箭，正面一拳！    朝着排击贝轰去！    “不要！！”    拉琪惊呼起来，俏脸瞬间色变。    身为山迪亚人的她可是清晰明白，这排击贝的力量！    十倍于冲击贝！    虽然表面上是这么说，可这绝对不是一加一等于二的效果，也绝对不是承受十次冲击贝的效果！    十倍啊！    曾经有人用排击贝，一击摧毁了一条街道！    可想而知，这里面蕴含的恐怖力量！    可是，她的话没有说完，唐神的拳头已经直直的撞了上去。    这让拉琪，还有一些山迪亚战士甚至捂住了眼睛，不敢去看这绝对惨不忍睹的一幕。    轰――    剧烈而沉闷的撞击声响起。    空气颤动，狂暴的气浪翻卷，彻底吞噬了周围的声音。    一些shi润的东西洒落在拉琪的俏脸上。    她满是惋惜的缓缓睁开眼眸，不只是她，还有其他的山迪亚战士。    只是此刻……    所有人像是石化了一般。    凝固在了原地。    一个个长大了嘴，可以塞下两个鸡蛋，愕然的看着眼前的这一幕。    一条足足横亘了上百米的巨大沟i壑出现在白海上，宽约十米！    看起来极其震撼人心。    因为这条沟i壑的方向……并不是朝着唐神的方向，而是……韦伯的方向！    此刻韦伯已经直接倒飞出去！    狂吐鲜血！    手中的燃烧炮火箭筒扭曲变形，跌落在一旁。    而唐神的位置，一道巨大的扇形冲击，赫然是之前的排击贝造成的效果。    只是这些冲击波明显被分散了，分散它的东西……自然就是唐神的拳头。    所有人失神的看着唐神的拳头。    漆黑而有死死猩红之色的拳头，大将级的武装色，殴打战鬼韦伯简直不要太轻松！    别说排击贝了！    就是十倍的排击贝……唐神也完全接的下来。    “真是抱歉了，没想到你这么弱。”    笑着摇了摇头，唐神直接选择了忽略掉远处那飞去出一瞬间早就晕死过去的战鬼韦伯。    而抓着克洛的那些山迪亚战士失神松手，看向唐神的目光带着前所未有的敬畏和恐惧。    用拳头抵挡排击贝？    这如果说出来，绝对会被被人叫做是脑袋有病了。可是当这件事情发生在眼前的时候，所有的山迪亚战士都被震惊到了。    武装色，这是他们从来没有了解过的东西，就如同唐神等人第一次看到白海一般。    “我需要向导，就你了。”    唐神笑着看向拉琪道。    “啊？我？！”    回过神来，拉琪愕然道，白皙纤长的手指指着自己，满是难以置信。    “对，就你了，关于这些空岛信息，我需要你给我们作为向导。”    笑了笑，唐神直接说明了意图。    既然来到了这空岛之上，那自然不能放过那黄金之乡，还有空岛的这些贝壳都是非常不错的珍品，也可以收藏一波。    另外，如果能够遇到艾尼路这个家伙，响雷果实……这可是号称整个海贼世界中最强自然系的果实！    没有之一啊！    “拉琪！不要答应这家伙！我们山迪亚战士是绝对不会屈服的！”    “拉琪，快点后退！我们拦住他！”    “螳螂大人，快点去看看韦伯大人怎么样了！！”    ……    山迪亚族战士一个个义愤填膺都大声呼号着。    显然对于他们而言，抱成一团，已经成为一种常态，整个部落都非常的团结！    这些山迪亚战士的话自然让拉琪触动不已，可是现在……    连战鬼韦伯都被对方轻易击败，显然眼前的这家伙，还有身后那些女人绝对不是易于之辈，加上之前韦伯和螳螂得罪了他们，整个部落的处境……    “我……我答应！”    终于低下了头颅，拉琪紧咬着唇紧紧盯着唐神道。    “不过！你要答应我，不能再为难我们山迪亚部落了！这是我唯一的请求，我愿意将所了解的信息全部分享给你！”她补充道。    “当然！你很聪明，和你的漂亮一样。”    唐神笑着。    原本他是打算，如果这女人不同意，那大不了自己多费一点手脚，威胁下这些山迪亚战士，自然也能获得情报，实在不行，直接去天使岛去找情报也可以。    现在不过是图个方便罢了，既然答应，那最省事不过。    “拉琪！”    螳螂扶着重伤的韦伯过来，惊呼不已。    拉琪挥手，示意两人不要再开口。    她看向唐神道，“那既然这样，远方的客人，我们山迪亚部落，邀请您前去作客。”

正文卷 第257章 可怜的山迪亚部落
     “那现在请跟我们会部落吧！不久空岛的那些神官可能会过来，到时候会有不必要的麻烦。”    拉琪小声的说道。    唐神微微点头。    至于螳螂等人，眼中带着浓浓地畏惧之色，只能咬牙答应。    并且这些山迪亚族战士还不得不安排了大量的人手过去帮忙拖曳着还花花公子号回去。    不多时。    唐神等人抵达了山迪亚部落。    大量低矮的建筑表明这个部落显然出于相对较低的生产水平中。    而且，很可能绝大多数的资源都花费在了武器上，所以这些山迪亚居民看起来都生活的不怎样。    “大人……请您品尝下我们部落的特产。”    拉琪端着果盘走了进来，门口的几个战士明显眼中闪过艳羡和不甘之意。    而紧随在其后的是一名山迪亚族的老者，看他的装扮，应该是所谓的酋长了。    “这位是我们的山迪亚酋长。”    拉琪介绍着，将果盘放下后规矩地站在一旁。    “来自远方的客人，很高兴能够见到你！这是您需要的资料。”    酋长将山迪亚族中准备的这些资料送了上来，态度极其友好。    微微瞥了眼这些人，唐神点了点头。    “哇！这果子好酸……你们不会就是拿这些来招待我们吧！”    正拿起一颗果子的娜美轻呼了起来，那酸爽的表情看着都牙酸。    “呃……”    拉琪和酋长都愣住了。    对于他们来说，这种果子已经是极其恩赐的东西，甚至身为酋长的老人都舍不得享用，如今也是遇到唐神这种猛人，才不得不拿出来。    “这些就是你们的食物？”    唐神也好奇都看着送过来的果盘。    全部都是一些小小颗的水果，看起来极其寒酸，他的眉头不由得微微皱起。    见到唐神的眼神中露出一丝不耐，酋长和拉琪顿时心中凛然。    拉琪连忙解释道：“罗杰先生……这、这已经是我们部落最好的待客之物，实在、实在是抱歉。”    一抹羞红从她的俏脸上浮现，毕竟部落最珍贵的食物被别人说不好吃，这实在……脸上无光。    “啊？难道你们就是吃这些？”    娜美好奇不已，对自己刚刚的反应感到有些抱歉。    “嗯……因为空岛中土壤极其稀少，这些果实是生长在珍贵的灰尘白海上，只有这些地方才能生长出来。”拉琪脸上露出一抹黯然之色。    “四百年前，根据先祖的记载，我们曾经拥有大片的土地，可是如今……却被那些空岛人给赶了下来……”酋长j言又止。    “诺琪高，把这些果实变熟一点吧！”    娜美娇呼道。    诺琪高也笑了笑，直接利用催生果实直接强化这些果实。    在拉琪和酋长等人骇然的目光中，那原本青涩干小的果子，此刻快速变大，直接变成鲜艳红润之物，看起来饱i满j滴！    “这！！这太神奇了！！”    “是神降临吗？！！”    两人惊呼着，周围那些山迪亚战士都一个个见鬼了的表情，目瞪口呆。    “尝尝吧。”    唐神淡淡说了句，已经不客气的拿起果实。    这一路上基本上都是吃诺琪高催生的果实，无论是种子还是树苗，只要经过她的催生都可以生长到极其完美的程度。    当然，一旦超过这个程度就会开始衰败，而且诺琪高催生的这些果实并非是虚幻之物。    而是真正可以食用的，果实成长需要的养料全部来自空气，还有其中的微量元素。    “这味道……”    将果实咬在口中，酋长小心翼翼的下口。    一口之后，直接激i动的老泪纵横，泪流满面！    旁边的拉琪已经吃的幸福的哭了起来。    “太好吃了！从来、从来没有吃过如此好吃的食物！！”    这让唐神等人算是见识到了山迪亚族的贫穷……    其实这也不能怪他们，毕竟如今整个空岛中最珍贵的资源就是土地，只有拥有土地才能种植出更好的植物，包括狩猎那些肥美的动物。    而在天使岛中，这些土地也只有贵族可以拥有。    至于他们这些被驱赶出去的土著……只能在这贫苦的山迪亚部落定居。    “大人！请您一定要拯救我们部落！！”    吃完半颗水果后，山迪亚酋长已经激i动都跪伏在地，声音都颤i抖了。    “请您帮帮我们！”    拉琪也跟随着跪拜而下。    不止是他们。    连整个帐篷的这些山迪亚战士都全部恭敬都跪下。    眼前的唐神，眼前的诺琪高，对于他们来说简直就是神灵一样！    对这个贫穷的部落来说，能够吃饱就是最大的幸福，至于还如此美味的食物，简直是让人不敢想象！    “不好了！不好了！族长！！那些混蛋又来了！！”    就在唐神准备开口的时候，忽然门口冲进来一个山迪亚战士。    满头大汗都怪叫着，脸上写满了惶恐之意。    并且一阵厮杀声从远处传来，显然外面已经陷入了混战。    这山迪亚部落的局势……还真是令人蛋疼。    “大人！您先在这里稍后，那群可i恶的家伙又来了，拉琪，随我出去迎战！！大人，不用担心，我们不会让他们接近您！！”    酋长怒哼着，显然没有料到这种时候居然遇到大麻烦了。    当下叫上拉琪连忙朝着外面走去。    看着他们走了出去，唐神摩挲着下巴，旋即嘴角勾起一抹笑意，他可是知道山迪亚和空岛有着不可调和的矛盾。    “走吧，我们也去看看。”    众人随着唐神走了出去。    外面。    刚刚还比较安宁的山迪亚部落，此刻却嘶喊声一片，包括战鬼韦伯在内的那些山迪亚战士已经厮杀成一片。    在这些山迪亚战士的身前，赫然是大量穿着制式服装，手持长枪，背后有着退化翅膀的战士。    而为首之人赫然是一名头戴骑士盔，手持重型骑士枪，kua下是一头长相怪异、有着锋利长喙的三丈鸟！    此刻他正狞笑不一的看着韦伯等人，而那贪i婪和渴望的目光正落在远处的花花公子号上！    “没想到青海居然有东西可以保存完整飞上来，这些东西是属于神的，你们快点滚开吧！！”    他大声地叫嚣着。

正文卷 第258章 无知者……无畏
     空岛试炼神官之一。    掌管生存率3%的“绳之试炼”的神官，象征喜怒哀乐中的“怒”的，苍天骑士――修罗！    也是直隶于如今神灵艾尼路的强大存在！    而这次他刚好巡逻经过花花公子上升的位置，自然发现这里不太对劲，一路尾随，没想到居然是山迪亚部落的这些家伙，而且还直接‘偷’走了神的战利品！    对，是偷走了！    在苍天骑士修罗看来，只要是落在这白海上的东西，全部都是属于神艾尼路大人的！    而他，不过是过来惩戒一下这群小偷罢了。    “可i恶！这群混蛋！”    螳螂低声怒骂着。    和这些所谓的神兵战斗已经不下于百回，每次都是山迪亚部落吃亏，以至于他们部落在这短短数十年战斗中不得不频繁迁移。    “既然敢来！那你就死在这里吧！”    螳螂怒吼着，手中的铁剑霍然爆出火光。    炎贝！    是他最擅长使用的贝类，可以瞬间将长剑加热到一个惊人的高温，极大的增加杀伤力！    “嘿嘿！真是不知死活啊！艾尼路大人如果不是嫌麻烦，早就杀光你们了！”    讥笑一声，修罗立在原地不动，只是冷笑的看着迎面冲来的螳螂。    “啊――”    痛楚的惨叫声响起。    令人骇然的是，螳螂还没有冲到对方的面前，已经浑i身冒出一阵焦灼，出现了大量密密麻麻的焦痕，极其凄惨！    直接从半空中滚落在地上。    谁也没有看清楚刚刚发生了什么？    太诡异了！！    “哼！”    “真是看得起自己啊！区区的一个贱民，也敢挑战我？我可是执掌绳之试炼的神官！”    修罗冷笑不一。    身为四大神官之一，他可以轻松将这些云朵弄成细小的丝线，并且隐藏起来。    就像是螳螂这样，冲上来，那么……很抱歉，直接被绳索切伤。    而今天。    他明显是打算杀一儆百，所以在云绳上直接是用了炎贝，当场将螳螂灼烧成重伤！    “找死的家伙！”    “燃烧炮！”    韦伯怒吼着，他肩头扛着的燃烧炮猛然轰出。    一道惊人的火光喷涌而去，直冲修罗。    原本按照他的性子是要直接使用排击贝，解决这个烦人的家伙，可是之前在对战唐神的时候已经使用了排击贝，导致他现在全身都处于重伤状态，如果强行使用……恐怕要直接废掉！    即便是平时很轻松使用的燃烧炮，此刻的让他发出痛楚的闷哼声。    “呵呵！韦伯！好久不见！不过……这就是你的攻击吗？”    冷笑着，修罗猛地一拍三丈鸟，怪鸟发出大叫声张开长喙。    只看到一道同样强大的火焰从这家伙的嘴中喷出，轰然挡住了韦伯的燃烧炮！    “真是太弱了啊！”    笑声落下。    修罗已经单枪匹马冲了过来，脸上更是带着兴i奋和得意之色。    要知道在平时这韦伯可是最难缠的，可是现在，似乎这家伙受伤了？至于怎么受伤的？这可不关自己的事情，他要做的就是捡人头啊！    美滋滋！    将韦伯的人头带回去，那么这山迪亚族绝对不敢再这样肆无忌惮都骚扰神和神官！    这些可i恶的家伙早就应该下地狱！    嘭――    韦伯被直接撞飞出去，匈口更是多了一道狰狞的伤痕，鲜血飞溅。    周围那些神兵和山迪亚战士激战在一起。    对于击飞韦伯，修罗显然大爽不已，他兴i奋都举着长枪，将矛头对准了远处的花花公子号！    “难得的船只，正好艾尼路大人要建造方舟，可以带回去！你们！把这艘船给我拖走！！”    长枪一指，命令身边的这些小弟过去搬运战利品花花公子号。    目睹这一切的唐神无奈的摇了摇头。    身后的克洛、娜美等人已经憋不住气了.    “主人！那些混蛋居然要拖走我们的船！绝对不能饶恕！”    “这些山迪亚部落的人虽然和我们有矛盾，但并没有恶意，主人要不帮他们一下吧？”    可雅忍不住地开口道，毕竟她性子柔弱、善良，这一点是改不了的。    诺琪高、薇薇几女也眼中满是担忧之色。    “真是一群让人头疼的蚊子啊。”    唐神笑着摇了摇头，缓步朝前走去。    声音虽然不大。    但是作为神官的修罗却直接听到了。    毕竟作为神官的他可是修炼了心网，可以听到周围的声音，并且可以进行一定程度上的预判。    “你是什么人？山迪亚人？不对！不过不管你是什么人，如今被我们看到了，那就是神的战利品！！带走！”    他叫嚣着，指着唐神的方向，登时大量的士兵蜂拥而至。    “杀了他！”    “拿下这个家伙！”    “蔑视神官是要处以云浮流！！”    ……    怒吼声不断，大量战士汹涌而来。    “呵呵，真是……不知者无谓啊！”    唐神一脸灿烂的笑容，双手负在身后。    眼神无比淡漠，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，如同闲庭信步一般朝着前方走去。    “找死？”    修罗眼神一怔，没想到这家伙居然连阻挡的意思都没有？    难道是想要自杀？    脑海中想过这个念头，但很快他就发现自己错误了。    噗嗤！    噗嗤！    噗嗤噗嗤！！    令人牙酸的穿透声响起，鲜血飞溅。    这些冲击而去的士兵一个个像是中了石化术一般钉在了原地。    “怎么回事？”    修罗瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。    拉琪、韦伯、螳螂等人也愣住了，包括那些正在混战中的双方战士。    足足三十多名神殿战士，居然全部钉在原地？    不动了？    随着唐神走过――    像是风吹过一般。    噗通！    噗通！    一个个栽倒在地！    “发、发生了什么？”    “刚刚是怎么回事？？”    “死了？怎么死了？”    “快看！他们的脑袋有一根刺……”    ……    人们惊呼着，唐神仿佛是死神一般，所过之处，这些神殿战士全部死亡，悄无声息。    直到他们躺下，众人才发现，这些人已经整个被刺穿！    可杀人的兵器……    他们却没有看到分毫！    就是如此，整个战场瞬间安静了。    所有人目瞪口呆的看着唐神缓步走到了这神官修罗的面前。

正文卷 第259章 我不接受投降
     鲜血从倒地的空岛战士身上喷洒而出，形成小型喷泉。    而在背后空中的血色喷泉下，    “那艘船……可不是你们可以觊觎的。”    唐神一脸灿烂地笑容，慢悠悠的走到了这所谓的天空骑士修罗的面前。    “嗯？你是？”    修罗先是疑惑，随即瞪大了眼睛，有些不可置信的看着唐神等人。    在他的眼中，赫然发现唐神这些家伙似乎有些不一样。    哪里不一样？    不对！    神官修罗猛然看清楚了唐神的身后，竟然没有小翅膀！    这些家伙！不是空岛人？？    他不是空岛人！    “青海人？你们是从青海上来的？！”    修罗惊呼出声。    毕竟对于现在的空岛来说，很少看到有活着的青海人出现。    “吾乃神官！青海人？刚刚你可是杀掉了我们诸多的战士！神大人一定会亲手责罚你！！”    修罗随即开始冷笑起来。    “神？就是那个艾尼路？”唐神一脸感兴趣地问道，在时间点上，这时候的神不出意外就是艾尼路了。    “尔等怎敢直呼艾尼路大人的名号？！找死的家伙！给我杀了他！”    低吼一声。    修罗已经一拍kua下的三丈鸟，猛然朝着唐神等人的方向手持长枪冲来，两旁的战士也毫不犹豫冲击而来。    “真是愚昧啊！”    轻笑一声，唐神站在原地，看着迎面而来的修罗。    “盾！”    他淡淡说了一声。    顿时一道足足十米高的蜡烛巨盾出现在身前！    嘭――    一声巨响。    伴随着这些战士的惨嚎声，包括修罗本身在内，他的长枪哐的一声砸在了墙壁上，登时扎出了一个深坑，强大的后坐力差点让他整条胳膊都卸了下来。    当场就直接吐了一口血。    “这……这是什么？”    拉琪、韦伯等山迪亚战士目瞪口呆都看着突然出现在强大护盾。    坚i硬如钢铁的白色蜡烛！    这些神的战士砍上去居然之留下一道浅浅的口子，而哪怕是那所谓的神官……此刻也无法穿透这墙壁！    “神迹？！”    “这就是和艾尼路一样的所谓神的力量吗？”    “天啊！难道他就是我们山迪亚部落预言中的神灵吗？”    ……    在场的山迪亚战士纷纷惊呼起来，哪怕是老成持重的酋长也一阵惊呼。    在他们山迪亚族的记录中，会有神来解救他们。    可是他们只见识过艾尼路那恐怖的毁灭力量，但还是头一次看到唐神这种凭空召唤出巨盾的神灵！    “呵呵，这就是神官的力量？似乎……还不够啊。”    盾牌中间部分缓缓融化，露出唐神的笑容。    他依然保持在原地，而这些所谓的神官攻击……全部无效！    “这家伙！怎么可能？怎么会有神大人一样的能力？”    修罗眼神有些惊疑不定。    对于这些空岛人来说，恶魔果实绝对是神灵一般的力量！    而作为集权者，艾尼路自然将他的能力归咎于神灵之类！    他自认为是上帝封的神，让空岛的所有人要信仰他！    所以，解释自己的能力自然就是神灵的力量！    那么，在这些空岛人心目中，这种凭空出现的东西，就是所谓的神灵！    “神？”    唐神笑了笑，“我是不是神不知道，但你所说的那个艾尼路……我会把他砸趴在地上。”    “混账！侮辱神！我……”    修罗一瞬间眼神中满是怒火，对于艾尼路，这些神官是无比尊敬，也无比畏惧的。    但是他骇然发现自己的手足似乎动i弹不了了？    “怎么回事？”    不只是他，还有周围的这些神官士兵，此刻也一个个僵硬在原地。    他们骇然发现，不知道什么时候，白色的蜡烛已经从地面包裹而起，将他们的双脚固定在地上。    而骑着三丈鸟的修罗。    虽然他的脚没有被禁锢住，但三丈鸟却被禁锢住了。    而他自己……握着长枪的手已经被禁锢！    融化的蜡烛悄无声息都顺着长枪蔓延而上，薄薄的一层。    并且空气中飘摇而下蜡烛的粉末。    悄无声息。    可即便是薄薄的一层，简直就像是焊死的钢铁，绝对让人无法动i弹。    从唐神召唤出巨盾出来之后，短短的几分钟时间。    整个战场缓缓变得安静起来。    所有山迪亚族战士目瞪口呆的看着眼前的一幕。    刚刚还在和他们战斗的这些神兵，此刻缓缓僵硬在了原地，保持着愤怒、或者震惊、恐惧、痛楚的表情。    他的身上越来越多的蜡烛粉末出现。    在原著中，MR3使用这蜡烛粉末是需要召唤出巨大的烛台。    但这恶魔果实能力到了唐神手中却已经发生了变化。    他发现虽然只有一只手可以使用蜡蜡果实能力，可依然可以操控这些蜡烛悄无声息的从空中洒落，甚至控制的更加精细。    只不过范围不大，只有一百米左右。    但对付这些……已经足够了。    “你还真是让我失望，所谓的神灵守卫官，就这种水平吗？好弱啊！还真让人提不起兴致啊。”    笑看着眼前脸色奇差无比的修罗，唐神缓步走上前。    而他身前的巨大盾牌已经缓缓消失，不过在他面前的这些神殿战士已经全部凝固住。    “我……我是……啊――”    试炼官修罗还想要嘴硬一下，但他的嘴硬很快变成了惨叫。    只见唐神一抬指，顿时手指快速拉长，化做一柄锋利的长刀。    嘶啦一声。    直接斩断了这家伙的右臂。    “我绝对不会！”    咔擦！    左臂！    当场卸掉了这家伙两条手臂，齐刷刷的在肩头位置断裂，血如泉涌。    在场的众人都被唐神这冷酷的一幕震撼到了。    包括山迪亚族战士，一个个都脸色有些发白。    并非是他们晕血什么的，这些家伙可是真正的好战分子。    而是他们发现唐神满是笑意的眼神。    至始至终没有一点的变化。    犹如在摆弄着一件玩具一般，一脸微笑的盯着惨嚎中的修罗。    滴血的长刃缓缓扬起，再次对准了这家伙的腿。    没有说多余的话。    直接斩落！    “啊！我投降我投降！！我投降！！”    再也承受不住内心恐惧的煎熬，修罗厉声尖叫了起来。    两条手臂直接被斩断，他这个神官算是废了。    至于他的那些攻击……在唐神面前完全不值一提。    “嗯？投降，不好意思，我不接受投降。”    唐神一脸灿烂地笑容说道。    同时指刀斩落。    嘶啦――    令人牙酸的断裂声，还有令人头皮发麻的尖叫声响彻整个山迪亚部落。    刚刚还耀武扬威的神官修罗……此刻差点被削成人棍了！还剩下一条腿……

正文卷  第260章 唐神的计划
     “好了，就到这里吧。”    满意的看着自己的作品，剩下一条腿已经快晕死过去的修罗在地上惨嚎着。    唐神一挥手，随手解除了几个被禁锢的神卫。    “把他带回去，告诉艾尼路，早点做好准备，要让我玩的开心点。”    “我叫蒙奇・D・罗杰，让艾尼路来找我，或者……我去找你们。滚吧！”    话音落下。    而那些被禁锢的神卫当场崩裂，变成无数的碎块掉落在地，场面宛若人间炼狱。    血腥的场景差点让这些身经百战的山迪亚战士都直接吐了！    浓郁的血腥味道弥漫在空气中。    足足接近上百个神卫直接死亡！    他们并非没有见过血腥的场面，只是如今这场面太吓人了！    上百名神卫，直接集体崩塌变成肉块……    简直是神一般的伟力！    让山迪亚战士集体雅雀无声。    而那几个被解除禁锢的幸运儿更是吓得魂不守舍，直接抬着还剩下的一口气的神官修罗连滚带爬都离开。    看着这些家伙离开的背影。    酋长等人心中震撼不已。    往日他们山迪亚部落和这些神官战斗，可不是水深火热，你死我活的，山迪亚的战士损伤也极其大，可是现在……直接被唐神一个人，全部解决！    这……这实力有点强悍啊！    “罗杰……先生，那、那艾尼路……实在强大，即便是以前的神甘福尔都不是他的对手！恐怕……恐怕您要先隐藏下？”    酋长好心提醒道。    他们这一代最强的战士韦伯曾经挑战过艾尼路……可最终结果以惨败告终，能活命已经是死里逃生，所以现在整个山迪亚部落，几乎是谈艾尼路色变。    而以神灵自居的艾尼路也基本上没有真正愿意花心思在解决山迪亚战士这一块。    毕竟在艾尼路看来，这些山迪亚战士……不过是一些战五渣罢了。    可是如今。    他们却亲眼见证了一个……几乎媲美艾尼路一样强大的存在！    竟然轻松血虐了这些神官！    平日里这些神官嚣张无比，可是现在……全部变成了尸体躺在脚下，让韦伯等人如同在做梦一样。    “躲起来？”唐神看了酋长一眼。    被唐神这么一看，酋长感觉全身芒刺在背，直接嘴唇发白，闭口不言。    而拉琪更满是担忧之色看了过来。    “艾尼路……很强大！我们韦伯都无法是他的对手，虽然罗杰先生……也很强大，但如果真正面对他……”    她j言又止，显然是在担心唐神的安危。    毕竟和艾尼路比起来，唐神不过是今天表现出来一部分实力，而艾尼路却是积威甚重，长期压迫着整个空岛！    并且依靠他响雷果实结合的心网，达到了极其变态地步的见闻色霸气，可以直接听到整个空岛大部分人的谈话！    “你们这是担心我连累你们吗？”    唐神一脸笑容地问道。    “不不不！大人您误会了！我们绝对没有这种想法！”    酋长只感觉头皮发麻，这笑容犹如死神在提前向他招手，连忙解释道。    刚刚唐神表现出的实力和手段已经让他震惊到了。    如果现在一个说错话，他怕整个部落下一刻都会遭受到这家伙的血洗。    实力是强大到一种令人畏惧的程度！    山迪亚如何抵挡？又能拿什么抵挡？    而且。    虽然场面和血腥，但是酋长等人显然对于神官的死伤表示暗爽不已。    毕竟他们山迪亚族如果要抢夺回那之前的土地，那绝对需要干掉这些神官，现如今！不是大好的机会吗？    酋长脸色变了变，艾尼路他们山迪亚惹不起，唐神他们更惹不起，或许说不准，可能，大概.....苍老的身体忽然有些激i动都朝着唐神鞠躬道。    “大人！我相信，即便是神灵艾尼路也未必是您的对手！如果大人您能够对我们先祖的土地施以援手，我们整个部落愿意听候您的差遣！”    同时，对着身后的人打着部落中独有的手势。    拉琪、还有之前在酋长帐篷的那些山迪亚精锐也纷纷半跪在地。    “求您来拯救山迪亚部落！！”    众人高呼着。    在见识过诺琪高这惊人的催生能力，居然可以催生中那些鲜美的果实，这简直是神灵一般的能力，所以对于唐神等人，以酋长和拉琪为首的这些山迪亚战士心中还是有着一分期待。    对待神灵，也当然需要神灵的力量去抵挡，对抗！    而且既然已经到了这种地步。    如今弄废了对方的一个神官，那么艾尼路的怒火绝对即将到来。    山迪亚族此时的部落也暴露了，他们已经没有什么后退的地步！    “拉琪？！酋长？！”    韦伯和螳螂，这些没有见识过诺琪高催生效果的战士不由得有些不可思议。    他们不明白为什么酋长和拉琪如此担心唐神，甚至还表示信任对方？拿整个部落的生命在玩？艾尼路的强大那是深入灵魂的！    况且，要知道半天前，双方可是差点发生火拼？    脸色变化不定，实话说刚刚唐神虐杀神卫的时候，那种碾压的实力确实让他们感觉到震撼。    到了如今这种地步，韦伯和螳螂等战士也明白。    这是唯一的选择！    “罗、罗杰先生！请您！请您救救山迪亚族！”    一咬牙，韦伯和螳螂也半跪下去了。    毕竟比起唐神刚刚恐怖级别的战斗力来说，他们的实力……完全不够看。    如今得罪了艾尼路，那唯一的希望就只有在这唐神等人身上了。    “……艾尼路？”    唐神看着远处的空岛，白色的海洋，隐约可以看到极远处那漂浮着的城市。    如果这部落酋长和拉琪他们给的资料没有错，远处就是艾尼路所管辖的空岛了。    看来这些家伙还一直想要拿回曾经的土地啊！    而根据现在的资料，唐神注意到在这空岛的下方，似乎有一个近海的地方！    原著中，似乎……娜美曾经在那里学习过天气魔法？好像是这样的。    唐神印象有些模糊，而且酋长他们给的资料也并不齐全，不过这并不影响他的判断。    解决艾尼路，统一空岛，而后占据那近海之岛！    所谓近海之岛，并没有七千米之高，如果用诺琪高的催生能力建造万年巨木的船只，那么……即便是从高空上投放下去，加上空岛的这些威霸、风贝之类，来缓冲。    也就是说……唐神甚至可以打造出自己的空中舰队！！    这绝对是一个史无前例的想法！    一旦利用诺琪高的能力加上空岛的风贝，对了，这风贝……是不是也可以催生？    如果可以获得超大型风贝？似乎……花花公子号都不用考虑航线的问题……直接选择航空！！    所以。    空岛一定会拿下，作为自己的据点！

正文卷 第261章 天使之岛，柯妮丝 
     “安排一个人，随我去一趟这所谓的天使岛。”    唐神忽然朝着山迪亚酋长开口道。    “大人？您这是？”    酋长疑惑。    “你口中所谓的神，也就是艾尼路肯定不会放过你们，如今云隐村已经被暴露，恐怕不用多久他们就会找来，所以，为了把这些麻烦解决，安排一个人跟我去天使岛，顺便取下所谓的神之岛。”    “我和您去！罗杰大人！”    拉琪直接开口道。    “拉琪？！”    “罗杰先生！您这样做太危险了！”    战鬼韦伯、螳螂等人忍不住开口，艾尼路的强大随着这几年已经深入他们的骨髓，想想都不禁发出一丝冷颤。    神艾尼路的强大绝对不是他们这些人可以抵抗的，要不然山迪亚部落也不用过这种隐居生活！    “罗杰大人！我愿意跟随你！”    直接打断了韦伯等人的话，拉琪柳眉一蹙，美眸中满是坚定之色。    而酋长显然也心中微微松了口气。    刚刚击杀神官卫队虽然很爽，但是……居住地暴露了，必然那些家伙要来找麻烦，可如今……这罗杰居然要只身前往，也实在是让人不放心啊。    “罗杰大人……既然您意已决，那么我也不多说什么，只要您需要我们帮忙的，我一定尽力！”    酋长信誓旦旦道。    唐神微微点头，颇为满意的目光看了眼拉琪，他当然知道一个自然系恶魔果实能力者，还是攻击性超强的雷电果实能力者，有如此勇气实属难得。    被唐神这么一看，拉琪不由得低下头羞红了脸，这一幕倒是让韦伯等人一阵心中嫉妒。    “娜美、诺琪高、克洛，你们暂时留在这里吧，罗宾，你跟我我一起去。”    “是船长！”    “是的，主人！”    做好了一番安排，唐神有自己的打算，暂时离开山迪亚部落。    而山迪亚部落也趁机立马开始转移，娜美等人暂时跟随在部落，大家保持电话虫联系，倒也不用担心什么。    ......    天使岛。    天使海滩，白色的浪潮循环涌动着，和青海的海浪完全不同的体验。    一个有着金色长发，身材窈窕，一双白色翅膀的妙龄少女正在沙滩上弹奏着竖琴。    柯妮丝，这天使岛上的居民，喜欢在海边弹奏竖琴。    在她的旁边是一个雪白色的狐狸，叫做丝丝，是她的宠物。    每天两人都按时出现在沙滩上，丝丝听着柯妮丝演奏，时不时发出兴i奋的低鸣。    “弹的非常不错。”    忽然一道声音在柯妮丝的耳边响起。    是个女声，让人很愉悦，好感大增的声音。    停下了手中的竖琴，柯妮丝诧i异的回头，这片海域基本上就只有她和丝丝过来游玩，没想到今天来了其他人？    站在她面前的正是微笑着的罗宾，身后是带着帽子，一身风衣的唐神，还有一起跟随而至的拉琪。    在看到拉琪身后的翅膀，还有眼前罗宾的笑容后，柯妮丝直接放下了心中的警惕，好感大增。    “谢谢夸奖，你们是？”    她好奇的看着三人问道。    “我们是附近的居民，过来散步，没想到就听到有人在这里弹奏竖琴，所以过来看看。”    罗宾笑道。    “哦？原来是这样，非常高兴认识你们。不过，我现在准备回去了，你们要一起走吗？”    看了下时间，柯妮丝开心道。    作为天使岛的居民，加上如今年纪不过十几岁，这种甚至可以称之为萝莉的少女……在妮可罗宾的手中……简直不要太容易啊！    毕竟妮可罗宾可是真正的顶尖间谍，精通各种伪装渗透，这也是唐神带着她过来的原因之一。    有时候，很多东西罗宾办起来反而会比他更加有效。    “当然，那顺路回去吧！”    罗宾微笑道，“这是我的朋友，罗杰先生、拉琪小姐。”    “罗杰先生？！你好。”    “拉琪小姐，你好！”    柯妮丝礼貌的打着招呼，在看到唐神的面容后微微失神。    虽然空岛的这些居民外貌都算的上优异漂亮，从这柯妮丝就可以看出，绝对是一个美人胚子。    但在看到唐神之后，她还是有些微微失神。    很帅气……很阳光的一个哥哥！尤其是脸上情切阳光灿烂的笑容，如花一般，让人心生好感。    对，这就是柯妮丝的第一印象。    三人闲聊着，罗宾顺利从柯妮丝口中得到了不少有用的消息。    神，居住在神之岛，平时很好出面。    居民居住在天使岛，所有触犯了神的法律的居民，将会受到制裁。    每一个入境的居民必须缴纳10亿伊克的费用，也就是十万贝利，否则会受到神兵的追击！    并且，唐神了解到，柯妮丝的父亲！    是一名匠人！    很稀少的威霸匠人，擅长制作各种类型威霸，在天使岛属于比较稀有的技术人员！    看来运气不错！    心中微微一笑，一行四人已经抵达了天使岛的入口。    在拉琪主动缴纳了三十万贝利后众人顺利进入岛屿。    整座岛屿都是建立在白云之上，而且这些建筑都有天使的特色，基本上带着一些白色翅膀的标志，看起来颇有梦幻色彩。    而在大街上的这些行人也几乎都有翅膀，当然也有少部分选择放在衣服里面，没有露出来。    显然唐神和罗宾就是被视为这一类。    “到了，这就是我家，要进去坐坐吗？”    在一座颇为漂亮的房子面前停下，有点类似于别墅的味道，柯妮丝笑道。    正在罗宾准备开口的时候，忽然听到旁边传来一阵嘈杂的声音。    “上次不是刚刚交过钱了吗？怎么现在又要来收？你们这些混蛋倒地算是怎么回事？”    是中年男子愤怒的声音，显然已经愤怒到了一定程度。    “你别搞错了，上次收的可是神的赋税，这次收的才是你这店铺应该交的钱！要是不交钱就你给我滚蛋！在天使岛敢违背神灵的旨意你就不配在这里居住！！”    接着是一群凶神恶煞的怒骂声。    听到这个声音。    柯妮丝小脸上的笑容瞬间凝滞，变成了焦急惊惶之色。    接着是一阵乒乒乓乓的打砸声，伴随着那些粗鲁的叫骂。    “神卫？神卫来了？罗杰先生，我要马上过去了！实在抱歉！”    柯妮丝焦急道。    “怎么了？”    唐神微微皱眉，问道。    “爸爸可能遇到麻烦了，这些神卫又来了，抱歉……”    说完后。    抱起地上的宠物丝丝，柯妮丝一阵小跑朝着房子前面的店铺跑去。

正文卷  第262章 高压统治
     “死东西！我告诉你！神说要你交钱你就要交钱！否则现在就滚！”    为首一名小队长打扮的神卫轻蔑怒骂着。    旁边的那些神卫更是在店铺中一阵翻箱倒柜，直接挑选着值钱的东西。    “你们……你们不能这样！这样让我还怎么做生意！！”    中年男子从愤怒变成了哀求。    毕竟在这里的时间久了，每个月都会看到一些不服从神灵的家伙被处以恐怖的刑法，对于神的畏惧，早已经深i入的骨子里，那种神罚从天降，根本不是普通人能抗衡的，在他们心中，那就是神灵。    他不敢反抗，可是……这些人三番五次都来收税，就算是他是高级技术人员，可这地主家也架不住打秋风的多啊！    “还敢阻拦？把他给我架走！阻挡神的旨意，明天就云浮流了！”    怒骂着一脚将中年男子踩在地上，小队长唾骂道。    而听到云浮流……    中年男子一下子脸都白了。    在空岛云浮流和死刑没有区别，而且是极其残忍的死刑。    将人放在云朵上飘走……没有任何吃的，没有任何喝的，周围全部是白白海。    只要稍微了解下小黑屋禁闭的人就明白其中的恐怖。    现实中的小黑屋，任何人关押七天后会精神崩溃，因为全部是黑暗，看不到任何东西。    而云浮流……全部是白色，全部是白云，几天后可以直接将人折磨疯，最后活生生饿死，在空岛属于极其残忍的刑法！    但如今是神灵艾尼路在统治，前不久才几百了原来的神甘福尔。    所以现在实行的是高压统治，杀鸡儆猴，树立下标杆，对于这些家伙来说绝对是正想要做的事情！    他们可不管你们是不是高级技术人员，比起整个空岛来说，这些东西都是废话！    “爸爸！求求你们不要带走爸爸！！”    柯妮丝跑了进来，满脸的泪痕。    “柯妮丝？！你快走！！不要管我！！”    柯妮丝父亲面色狂变，连忙惊呼起来。    “哟？原来还有人？一起带走！违抗神灵就是这种下场，不然你们这群猴子不懂的什么叫做敬畏！传令下去，明天召集空岛的人，让他们一起来看看什么叫做反抗的下场！”    小队长异常得意的叫嚣着。    反正艾尼路对空岛死几个人漠不关心，而且在上面的神官大人都会给他们这些小队长几个生死名额，杀几个人属于正常职责范围之内。    “爸爸！”    “柯妮丝！！”    父女俩满是绝望的哀鸣着，所谓的飞来横祸……应该说的就是这种吧。    “把他们放下。”    随后赶来的唐神三人站在了店铺门口，唐神更是冷冷开口道。    “放下？”    正在得意中的小队长和这些神卫忽然愣了下，在看清楚了唐神后，一个个更是忍不住大笑起来。    “小子？你知道你在说什么吗？老老实实交出一百亿伊克，然后滚出去，老子我心情好可以当做没听过！”    狞笑地看向唐神，小队长呵斥道。    最近正好没钱花，刚刚打劫了一个家伙现在又送一个不怕死的过来，心情美滋滋啊！    毕竟手底下一群小弟，没有钱养不活！    “呵呵。”    唐神一脸灿烂笑容地笑了笑，好像漫不经心地看了眼罗宾。    这种小嗦，他实在懒得动手。    罗宾立刻会意。    咔咔咔~~~    咔擦~~    徒然间。    大量的手花从这些神卫的身上长出，包括为首的这名小队长更是被特别照顾。    默契越来越好！御姐调教的相当不错！    咔擦~~~    妮可罗宾也没有什么犹豫的意思，直接十指一扭，力量迸发而出，这些人当场各种颈骨粉碎、脊椎粉碎倒在地上。    整整十来名神卫，一个照面都没有过，然后就跪了……    柯妮丝和她父亲两人懵bi的发呆在原地。    饶是已经心中有了预料的拉琪也大感惊诧，她原本以为唐神会安排自己出马。    不过拉琪自认为自己没有这实力当场留下这所有的神卫，她虽然箭术惊人，可要同时留下这些人一个不放跑又是另外一回事。    可是没想到，一直以来看起来人畜无害的罗宾居然……实力如此恐怖！    如果这种诡异的能力用在山迪亚部落中，拉琪保证，至少一下子要跪下几十上百名战士！    “罗、罗宾……姐姐？”    柯妮丝和她父亲目瞪口呆的看着罗宾，无法置信这种能力。    “谢、谢谢你们……可是、可是……你们快逃吧！神灵是不会放过我们的！快逃吧！！”    柯妮丝父亲面色惨白又满是感激的看着罗宾等人道。    “逃跑的掉吗？”    唐神反问道。    顿时两人都一阵惨然摇头，神无处不在，他的惩罚根本无人能逃得过。    他们可不知道唐神说的是艾尼路的改良见闻色霸气，加上响雷自然系果实辅助在一起的可怕，现在这里发生的事情估计艾尼路已经知晓。    “所以，起来吧，柯妮丝，看下你父亲有没有受伤。”    笑着招呼了下这少女，唐神上前道。    “罗、罗杰大人！”    柯妮丝羞红了脸。    “没事没事，只是一点擦伤。我们快点离开吧，这天使之城是呆不下去了，恐怕不用多久他们就会找上门来！”    中年男子焦急道。    显然他也没料到会遇到这种事情，毕竟空岛上基本上已经没人敢反抗神，因为那将意味着神罚的降临。    现在这种时候，在空岛上得罪神就对是最不可饶恕的事情，没有之一，对方却能站出来，这让他极其感动，对于唐神三人的好感值瞬间点满。    “爸爸，要不我们走吧，用你改装的威霸，我们逃出去……”柯妮丝也满心担忧道。    “那？那几位，我们一起跑吧！到时候这些家伙来了就麻烦了，而且空岛的这些神官都会心网，他们现在可能正在偷听我们的谈话！”    柯妮丝父亲也焦急道。    唐神三人救了他，那他也是那种恩怨分明的人，自然不会看着唐神等人落入到神的手中。    但至于逃出去……去哪里……这就不是现在考虑的了。    “唉。”    低低叹了口气，唐神目光看向了远处那悬浮在更高方向的神之岛，“高压统治啊，这艾尼路还真是会玩。”    “留下来吧，我正需要你这种人才，为我做i事。”    “啊？”    以为自己听错了，两人张大了嘴，有些不知所措。    “留下来？还真是聪明啊？差点就让你们跑了，居然敢对付神的人！你们是在找死！！”    就在两人准备回答的时候，忽然远处响起了一道沙哑低沉，极其阴鸷的声音。

正文卷 第263章 有事罗宾干，没事……
     门口处。    一条狗。    是的，没错，一条提醒巨大的狗出现在众人视野中，看起来这家伙就是肌肉极其爆炸的那种，在它的身后有着整整两个队列的神卫！    “刚刚……是？狗在说话？”    柯妮丝一脸懵逼，狗还能说话？    “呵呵，小丫头，你和你的父亲就乖乖准备受死吧，还有在场的其他人，居然敢直接阻拦我们神卫的执法！恐怕你命也不长了！！”    低沉沙哑的声音再次响起。    一个人影从狗的身后缓缓走了出来。    原来说话的不是狗，而是一个人。    光头，壮硕的肌肉，穿着淡绿色背心，右臂上有着大量的刺青，同样有着白色的翅膀，肩头扛着一柄狭长的剑刃！    空畜牧家，欧姆！    也是掌管着生存率为0%，铁之试炼的神官！    象征着喜怒哀乐中的哀！    也是所有神官中号称实力最强的存在！    “把他们拿下！真是没用的东西，让你们来收税都弄成这样！简直就是丢了神灵大人的脸！！正是死有余辜！”    看着倒在地上的这些神卫尸体，欧姆厉声冷笑着。    没有丝毫的怜悯，反而是带着耻笑的意味。    对于他来说，这些神卫不过是从空岛居民中招收，如此多的空岛居民，他从来不担心神卫的不够，只有神卫担心自己做不好被踢掉。    “是！大人！！”    立马有几名全副武装，手持明晃晃刀剑的家伙走了上前，一个个拿出刀剑朝着柯妮丝父女威胁而去。    同时还有不少人也直接将矛头对准了唐神等人。    “大人！请你不要为难他们……这些都是我做！不关他们的事！”    柯妮丝父亲忽然高声叫了起来。    看着唐神三人的方向，他已经明白自己绝对是死路一条，可是心地善良，为人正直的他却宁愿选择放弃自己，也不想要拉着唐神下坑。    “嗯？”    欧姆愣了下，旋即冷笑起来，“没看出来，你还是挺讲义气的嘛？不过……你算什么东西？我才是神官！任何敢亵渎神的人，都该死，全部带走！！”    对于柯妮丝父亲的主动背锅表示一番讥讽，欧姆现在异常得意，对于这些所谓的麻烦，他信奉的就是将它们直接碾碎成渣，这样就没有麻烦了！    “啧啧。”    忽然响起的轻笑声在这个严肃执法的画面下显得有些突兀。    以至于让欧姆和这些神卫都一下子停止了动作，齐刷刷的看向笑声的来源地。    唐神。    这个年轻的有些过分的青年，此刻双手插在口袋中，嘴角掀起一抹叫做上扬的弧度，正一脸灿烂微笑着看着欧姆等人。    要是平时，也就无所谓了，可这种情况，怎么看都不像是应该微笑的时候。    “你笑什么？小子！”    欧姆厉声呵斥道。    顿时其他的那些神卫也纷纷将武器调转了过来，只要一个不对劲，立马解决掉唐神！    “滚吧，趁着我现在还有心情和你说话，早点滚。”    懒得和这种家伙解释什么，唐神一脸灿烂微笑地说道。    “纳尼？？”    不只是这神官，在场的这些神卫，还有柯妮丝父女也直接懵bi住了，一个个瞪大了眼睛看着唐神。    有没有搞错？    居然直接吊了神官？    这里可是天使之岛啊？难道这家伙疯了？他不想要活了？    柯妮丝和她父亲都愕然的张大了嘴，有些不知所措。    整个店铺陷入了诡异的沉寂中。    所有人都看向了唐神，被他这大胆的话语给震到了。    “怎么了？没听清楚吗？快点滚，看着碍眼。”    唐神一脸微笑，说出的话却让人心底发凉，当然，被说的人，心里冒火。    “你找死！给我直接砍了他！”    欧姆的表情瞬间难看到了极致，直接命令神卫朝着唐神攻去。    “这家伙找死！”    “是啊，连欧姆大人都敢得罪！”    “要知道欧姆大人可是所有神官中性格最爆裂的，这家伙没得活了！”    “杀了他！”    “杀啊！”    ……    足足两个队列的神卫一个个无比得意嚣张都朝着唐神冲来。    在这些神卫的眼中，空岛就是他们的后花园。    毕竟整个空岛都是神灵艾尼路的掌控中。    作为神灵的艾尼路甚至可以在几百里外掌控到这些空岛居民的谈话，这是多么恐怖的能力，所以整个岛屿上已经没有任何人敢明里或者私下里反抗艾尼路！    因为那些曾经的反抗者全部被艾尼路残忍的处以云浮流！    死的极其凄惨！    在他们看来，唐神这三个普通人完全就是为了找死，这岂不是要送他们上路？    “罗杰先生！”    拉琪面色微变，惊呼起来，白皙的小手放在了自己随身的弓箭上，已经准备随时战斗。    而妮可罗宾直接站了出来。    “旋转之花！”    对于妮可罗宾而言，这些所谓的神卫来再多也是不过是浪费一点力气罢了。    大量的手花顿时出现在这些神卫的身上。    原本一个个大叫着冲锋的神卫，此刻全部姿态诡异的停在了地上。    而一脸得意的神官欧姆，也愕然的张大了嘴，几乎可以塞下两个鸡蛋。    “怎……怎么回事？这、这是？”    他错愕的看着那些突然冒出的手臂。    咔擦！    随着妮可罗宾手掌一握，顿时一阵骨节错位的声音响起。    在场的这些神卫全部齐刷刷的倒地，和之前的那些神卫如出一辙！    不过这次倒地的神卫却被唐神直接补刀了。    打量了的荆棘锐刺从地板冒出，将他们全部解决。    经验值直接涨了一截。    看来有个部下，解决这些杂鱼倒是铤不错的。    “旋转之花！”    妮可罗宾并没有闲着，趁着解决了这些神卫，这名神官错愕失神之际，她直接针对神官欧姆发动了攻击。    大量的手臂出现在这神官的身上。    “好强！”    拉琪轻声惊呼着。    美眸中写满了难以置信。    要知道这空畜牧家欧姆的实力在四大神官中排名最靠前，甚至曾经韦伯也挑战过，可惜两人并没有分出胜负！    现如今！    这如此强大的家伙，进入被妮可罗宾一招控制住了？    这让拉琪再次刷新了对妮可罗宾的实力认知。    “你也乖乖跪下吧！”    妮可罗宾冷冷说着，手腕一翻，顿时那些手花纷纷用力，朝着这空畜牧家欧姆折下去。

正文卷  第264章 送你上路【求打赏】
     “呵呵~~没想到这里面竟然有如此能力的人。”    被妮可罗宾用手花困住的欧姆忽然冷笑了起来。    妮可罗宾花容微变，因为她骇然发现自己的控制……居然无法将对方禁锢住？    咔擦！    断裂的反而是这些手花！    唐神眉头微微一皱。    这种情况在他的意料之中，其实在他看来，妮可罗宾的能力是非常强大的。    花花果实。    她的花花可以直接强行生长在任何地方，几乎是只要是罗宾意念所至，就可以生长！    这种速度甚至可以称之为瞬间！    比光速还要快！    毕竟光速还要速度，而这个只要罗宾的意念到了，那手花就会生长出来！    也就是说，如果现在罗宾面对的是海军本部大将赤犬之流，也一样可以让对方身上长出手花！    但罗宾的弱点也很明显，也就是这花花果实的弱点。    它是根据这使用者本身的力量来决定！    比如说罗宾，她本身的力量不大，也就导致了这花花果实使用之后很容易断裂！    出现如今这种局面。    罗宾可以轻松扭断那些神卫、小兵的脖子，可惜遇到体术稍微强悍一点的对手，就难以对付，只能依靠花花果实来进行阻挠，实在是对这果实的浪费！    所以。    唐神觉得看样子以后得加快对罗宾的训练，将武装色训练纳入到今后的训练日程！    如果罗宾的手花可以出现武装色！    那么即便是她面对的是赤犬之流，那肯定是战友绝对的先手机会！    不过现在，还是先解决眼前这个有些自以为是的家伙吧。    “呵呵，这就是……神灵大人口中的恶魔果实能力者吗？你们……不是空岛人！”    眼神变得狰狞了起来。    宛如一头苏醒的凶兽一般，空畜牧家欧姆狞笑不已，他直接掏出了一个云贝！    可以喷出铁云的云贝，长刀瞬间变得轻松如云，但是坚i硬如铁，并且在妮可罗宾惊骇的目光中极速拉长。    这效果有点相似神枪射击！    长刀划破空气，发出尖锐的爆鸣声，朝着罗宾刺去。    同时一只待在这家伙旁边的那头肌肉发达的巨犬，也发出狰狞的嘶吼声。    猛然间张开了血盆大口，一口朝着罗宾咬下！    “啊――”    罗宾惊呼着，俏脸惨白。    拉琪猛然张弓搭箭，一根箭矢精准的命中了巨犬，可是只让对方发出愤怒的大吼，甚至动作变得更加迅捷！    哐――    剧烈的金鸣交击声响起。    锋利的长刃霍然停止在了罗宾的面前。    罗宾紧闭着双眸，不敢开眼。    原本预料的刺穿和撕咬剧痛并没有传来，她愕然的睁开了眼睛。    看到站在了自己面前的唐神。    那坚i硬如铁的长刀被唐神两根手指夹住。    而那扑咬而来的巨犬，此刻被唐神抬起的手臂一把握住了脑袋。    是的，握住！    蜡蜡果实发挥效果，一个矩形的手爪出现，将巨犬整个抓住。    “……”    正在得意大笑的欧姆一下子懵bi了。    连旁边吃瓜群众的柯妮丝和她父亲也怔然当场。    拉琪更是美眸大睁，惊讶的捂住自己的小i嘴，生怕叫出声来。    “这……这罗杰大人……竟然……实力竟然……”    哪怕是之前对于唐神的实力已经有了预期。    毕竟在之前虐杀神官修罗的时候，拉琪已经把唐神放在了不能招惹的一栏中。    可是现在……    那头巨犬……居然像是丢垃圾一样被唐神直接丢了出去。    而……欧姆的长刀，完全焊死在了唐神的手中。    这家伙的实力……绝对比之前表现的要更加恐怖！    要知道那巨犬拉琪自认为不是对手，可是现在……    “你？你这混蛋！找死！”    铁之鞭！    欧姆大吼一声，他那坚i硬的长刀居然瞬间变得柔i软了起来。    化做了一条长鞭一般，猛然一抽，想要从唐神手中抽出。    “呵呵。”    唐神冷笑一声，在丢了那条狗之后，更是直接拉住这家伙的铁云长刀，猛然用力！    这完全是一场力量之间的较量！    作为神官中最强势的欧姆，自认为自己地力量绝对可以位列四大神官之首，至少面对眼前这个看起来斯文的年轻人，应该绝对可以碾压。    不过……    他瞬间发现自己错了。    而且还错的很严重。    从长刀上传来的力量极其恐怖！    绝对可以用排山倒海来形容，如果说之前欧姆认为自己的力量是属于力可扛鼎级别，那么现在他遭遇的就是……一脚可以把鼎都踩扁的级别！    完全不是一个量级！    嘭――    重重一声巨响。    握着铁鞭的欧姆当场倒飞出去，狂暴的力量让他以为自己握住的不是最习惯的兵器，而是一条狂暴的巨蟒！    完全是握不住！    噗！    倒地的欧姆当场砸飞出去，将街道上的硬生生拖出了一条沟i壑，无数的砖块爆碎。    他感觉自己五脏六腑一阵翻江倒海，肋骨不知道断了多少根，手中的铁剑更是断裂成数节。    “你的力气！！可i恶！不可能！我可是空岛神官中最强的！！”    欧姆无法置信的惊呼着。    “艾尼路真是找了一群蠢货啊！可惜。”    唐神笑着走上前，俯瞰着地上吐血的欧姆。    所谓的神官，水平也不过千万级赏金海贼罢了，对于现在的唐神来说……真的不够看！    他所谓的力气大，在唐神看来，不过就是矮子里面挑高个罢了。    “你？神是不会放过你的！在空岛上神是无敌的存在，你这该死的家伙，迟早会被神杀掉！！”    欧姆疯狂都大吼着。    比起修罗，这家伙似乎要硬气很多。    铁云刺！    即便是躺在地上，欧姆依然发动着偷袭攻击！    这些铁云可以化作锋利的钢刺，轻易刺穿身i体。    可是……    在唐神这里。    只听到一阵剧烈的撞击声，无数钢铁折断的声音响起。    这些计划从地面上冒出的铁云全部夭折腹中。    地面已经完全被足以媲美钢铁的蜡蜡果实封印，他的偷袭……对唐神来说……真的是弱智一般！    “可怜啊！那我就送你一程吧。”    唐神笑了笑，一抬手，荆棘刺穿了欧姆的胸膛，让他死不瞑目。

正文卷 第265章 威霸工程队【求打赏】
     【恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀空畜牧家欧姆，获得经验值123，玩家晋级】    一道玩家系统提示音响起，唐神发现自己的等级也再次增长了一级。    看一下属性表，已经很长时间没有看过（免得各位大大说水字数）。    玩家：蒙奇・D・罗杰    年龄：18    出生点：霜月新手村    等级：37级84%    成就点：14+8    剑道天赋：+20    生i命：750    体质：75    力量：60    敏捷：60    精神：60    ……    已经快接近四十级的关卡，实力依然在变强，带着一丝满意之色，只要不断地杀戮，唐神就能不断变强，无止境地变强。    “柯妮丝，这附近还有和你父亲一样的手艺人吗？”    唐神忽然开口道。    “嗯？”    正在失神状态的父女俩连忙反应过来。    “大人！您可以称呼我为柯金。”    中年男子连忙说道，看着一地的尸体，他现在还感觉如坠梦里，走路都有些轻飘飘，强大的神之试练者就这么死了，那么轻易地被杀了，如果不是柯妮丝在旁边扶着他，恐怕都要直接倒地，有些战战巍巍地问道：    “您...您指的是……修理威霸的手艺吗？”    “嗯。”    唐神点了点头，一脸微笑地邀请道：“我计划组建一支威霸的工程队，现在邀请你加入我的队伍，柯金，你就愿意嘛？”    “啊？您……大人……这……”    柯金一下子变得更加局促不安。    没想到眼前这位……大人物居然会看上自己？他有些无法理解，而且现在似乎当务之急是要如何逃跑吧？    杀死了神官，恐怕不用多久被惹怒的神就会真正来找麻烦！    “不如……不如先逃走吧，大人，在这里空岛上，神是无所不能的，我们今天做的事情一定已经被发现了！大人！”    柯金满是惶恐地说着，因为太过于紧i张，浑i身哆嗦不行，尤其是看向柯妮丝的眼神，满是哀痛。    只要在空岛，没有人可以逃出神灵的责罚，可是如果刚刚唐神不出手，他已经被这些神卫带出去，直接处以云浮流！    那其实很现在比起来，不过是早死晚死的区别，这就是身为空岛居民的无奈。    “哦？神？放心吧，不久之后，你们会有新的神。”    微微一笑，唐神的笑容让柯金悬着的心不由得松了口气。    也许……这是出于对强者的信任吧。    “可是罗杰先生……”    柯妮丝紧i张不已的j言又止。    “不用再多说，柯金，能带我去看下你制作的威霸吗？”唐神直接打断道，他也不指望直接摆脱他们对艾尼路的恐惧，毕竟长时间的积压的恐惧不是一时半会就能解决的。    “……您请跟来，大人！”    低声叹了口气，如今的柯金对于死亡已经差不多算是看透了。    到了这份上，只能够走一步看一步了，完全跟着唐神的节奏吧，毕竟已经没有什么选择。    柯金带领着唐神等人去往他的工作间，已进入之后，里面摆满了大量的威霸，还有那些珍藏版的风贝，看起来这家伙东西不少啊。    “很好，你做出的东西我很满意，柯金，我将要组建一支空岛的工程队，将由你来担任领队。”    尝试了一下这些威霸，效果的确非常不错，完全就是现实中的电动摩托，如果可以装载到船只上去，绝对是一个不错的改良。    加上之前对于柯金的人品有些放心，所以唐神提议道。    “大、大人？您……您这是……”    柯金有些不知所措，突然被人雇佣了？    可是现在自己都快死了啊？    他有些搞不清状况。    “好了，就谈到这里，罗宾剩下的事情交给你，我先出去处理一点麻烦。”    笑着和罗宾招呼了一声，剩下来关于怎么说服柯金，包括再招集其他的手艺人，这种事情就交给她去做。    因为唐神的见闻色发现了麻烦似乎在靠近了。    天使岛。    天使中央街。    往日极其平静和睦的街道，此刻却一片凌乱，到处都是居民惊恐的尖叫，还时不时传来雷电爆炸的轰鸣。    大量的建筑龟裂坍塌。    人们仓惶躲避逃离。    “耶哈哈哈哈~~~老家伙，你是活的不耐烦了吗？居然还敢来挑衅我！看来只有送你到地狱，你才明白什么叫做敬畏！”    怪笑声从高空传来。    在这天使之岛的中央位置赫然是一颗巨大的藤蔓，藤蔓的尽头则是那更加高的神之岛！    这狂笑声仿佛是从天空传来，并没有看到任何的人影，但是那犹如水柱粗细的雷电却从天而降，肆意摧毁着下方的建筑。    在这些雷电中赫然是一名穿着银色骑士铠甲，骑士长枪，看下一头白色天马，有着白色胡须的老者。    天空骑士――甘福尔！    也正是上一任的神，不过早在大海在时代十二年前就被艾尼路击败。    但这老头却极其固执，即便是从神坛跌落了，却依然依靠一己之力在空岛做好事，帮助这些居民，但无奈与现任神艾尼路的高压统治。    在绝对的武力下，他依然只是被虐的一方。    “艾尼路！即便不再是神，这些空岛的居民也都是我的子民，我甘福尔会一直庇护他们！！”    骑着天马的甘福尔昂首，枯瘦的脸庞上满是坚毅之色。    “耶哈哈哈哈~~~无知的老家伙？这空岛也就你能陪我玩玩了，一下子弄死你那就没有乐趣了，快点滚吧！”    狂笑声从天空传来，并且一道更加粗壮的雷电轰然劈下！    轰咔咔咔咔~~~    令人牙酸的爆鸣声中。    甘福尔高举着骑士长枪想要抵挡，但无奈对方是雷电。    响雷果实的艾尼路……吊打甘福尔简直不要太轻松。    加上他一身的骑士钢铁铠甲，完全就是一个行走的导电器。    瞬间轰咔咔咔――    一阵黑烟冒起，甘福尔发出痛楚的低吼，整个被从天马上炸的跌到了下来。    而这头天马更是发出哀鸣声。    片刻快速缩小，变成了一头有着粉色翅膀的怪异飞鸟。    皮耶尔，是甘福尔的天神伙伴，也是空岛中特有的‘天点鸟’，动物系能力者，天马鸟。    承受了艾尼路的一道响雷，当场焦黑倒地，直接失去战斗力。    “切！真是没意思啊，死老头，快点滚吧，别在这里碍眼，这两天我的那没用的部下说空岛来了个有趣的家伙，说的就是你吧？”    声音的朝向变了。    在甘福尔诧i异的目光中。    艾尼路的声音明显朝向了唐神的方向。

正文卷 第266章 神，艾尼路【求打赏】
     “呵呵，心网吗？还真是范围远啊。”    昂起头，微微眯着眼睛，唐神看着巨大绿色藤蔓上那高i耸的神之岛。    “小子，残废了我的部下，虽然说他是个垃圾，但是……毕竟是我的部下，就让你这么残废了，多少也说不过去吧？耶哈哈哈哈~~~~”    大笑声从天而降。    在甘福尔和周围那些居民震撼的目光中，一道巨大的雷电从天空中激射而下。    狂暴的能量四处宣泄，发出震耳j聋的爆鸣声。    刺目的雷光之后，眼前赫然多了一名赤果着上半身，露出精壮肌肉，带着头巾，两只狭长的耳垂极其引人注目，几乎垂落到了匈前。    他的看向唐神的眼神充满了不屑一顾，宛如神灵的那种高高在上！    神――艾尼路！    至少他是这么称呼自己的。    不愧是自然系中可以达到光速的响雷果实，居然可以这么快抵达自己面前。    唐神眉头微微一皱，“艾尼路？”    “嗯？你知道本神的名字？不过这应该是你的荣幸，能够如此和本身近距离交谈！老家伙，快点滚吧！”    艾尼路对着唐神狂笑不已，而后朝着不远处一脸懵bi的甘福尔大笑道。    被雷电焦黑的甘福尔神情一变，迟疑在原地。    “让你走你就走吧，接下来的战斗可不是你能够参与的。”    唐神也笑着朝甘福尔摆了摆手。    对于这个老头，他没有什么差印象，至少目前来说还不错，当然，就是迂腐了一点，不过人老了迂腐和古板也很正常。    “耶哈哈哈哈~~~你还是头一个见到我不感到惶恐的家伙？这种日子实在太无聊了。”    看到唐神对他如此不敬，艾尼路不仅没有生气，反而有些兴i奋的大笑起来。    毕竟作为空岛的神，现在整个空岛都没有人敢正面反抗他，最多心中抱怨不满一下罢了，可是眼前。    这个陌生的年轻人居然敢如此直视自己？甚至于面带微笑！！！    那不是一种刻意，而是一种自然，对自己的绝对自信。    艾尼路的嘴角露出一抹残忍的弧度，已经很久没有教训过这些刺头了，现在难的出现一个刺头，自己可要好好珍惜啊，不要一下子玩坏了。    “我也是，很无聊。”    耸了耸肩，唐神轻轻地笑道。    “嘿！有趣！”    艾尼路笑着，朝着唐神抬起手指。    滋啦――    顿时一道刺目的雷电激射而来。    嘭！    雷电落在唐神的掌心，蜡烛覆盖的掌心被高温烧融出一个洞，不过这道雷电却也顺利抵挡了下来。    “响雷果实，还真是有点意思。”    看着自己掌心融化的蜡烛，唐神心神微动。    蜡蜡果实最惧怕的就是高温，而响雷果实却是可以制造出极高的温度，所以表面上看来……响雷果实似乎克制自己的蜡蜡果实能力。    不过，蜡烛毕竟是绝缘体，即便是融化，依然可以抵挡这些雷电。    “哦？怪不得这么嚣张，原来是有备而来啊？不过你的能力……恶魔果实能力者？”    表情古怪的看着唐神融化的掌心，很快已经复原。    艾尼路有些疑惑的说着。    这家伙虽然是空岛自诩的神灵，战斗力也算得上彪悍，可是有点井底之蛙的嫌疑，他甚至连青海都没有下去过，对于恶魔果实的信息少的可怜。    “来而不往非礼也，也尝尝我的攻击吧。”    唐神笑了下，手中的惊蛰快若闪电的斩落。    哗啦――    一道亮眼的剑光从天而降，正面劈中艾尼路的匈膛。    “哈哈哈~~~没用的，对于你们这些物理攻击，我就算是站在这里，你也杀不到我！”    狂笑不已的看着唐神手中的良快刀惊蛰，艾尼路满是得意之色。    响雷果实，自然系中号称最强的果实能力！    可以免疫所有的物理攻击，对于这种斩击艾尼路见识了太多，甚至连自己的边角都抓不到！    怎么可能是他的对手？    但他的笑容却忽然凝滞住了，有些愕然的看着眼前。    一道血箭赫然从自己的匈膛飚射而出，在雷电萦绕的身i体上显得极其刺目。    受伤了？    他喃喃都看着自己的匈口，被整齐的切开了一个口子，可以看到里面翻卷的血肉，模样有些可怕。    再茫然的目光看向唐神，赫然发现那柄良快刀不知道什么时候变成了漆黑之色，那锋利的刃口正淌落着自己的鲜血。    堂堂的空岛之神，居然在一个凡人的手中受伤了？    艾尼路心中涌起惊涛骇浪。    唐神确实微微皱眉看着自己的剑刃，即便是经过了武装色，但明显，切开雷电躯体，对剑身造成了不小的伤害，原本这剑刃在和马尔高乔兹对战的时候就损坏过，看来……这场战斗之后，这惊蛰……也该结束了。    “你刚刚用的是什么？居然斩伤了？”    惊怒的眼神看着唐神，此刻的艾尼路仿佛是受伤的野兽一般。    一股极其强大而暴虐的气息释放而出，并整个天空仿佛都暗淡了下来，大量的雷云在快速汇聚。    “所以说……你是井底之蛙，区区一个响雷果实……就自诩为神，不过是个幼虫罢了。”    唐神咧嘴笑了笑，缓缓扬起长刀，一个漂亮的起手式。    响雷果实拥有自然系果实的几乎所有优点，光速移动、超强的毁灭能力、电疗、电热，甚至可以召唤雷神！    被认为是自然系中最强大的果实，没有之一。    但是唐神清晰的明白，眼前这个大婶头的艾尼路，致命弱点。    体术！    对，身为空岛人的艾尼路虽然天生就拥有心网，加上响雷果实的加成效果，他的心网几乎可以覆盖整个空岛，极其恐怖。    但是……空岛人的体术并不强悍，这些所谓的天使战士的体术身i体还比不上山迪亚部落，更别提青海中那些强大的海贼。    至少，武装色霸气就不是他们听过的东西！    “耶哈哈哈哈~~~居然伤到我了，小子？可不要以为这就是你挑衅我的资本！在这里……我艾尼路才是真正的主宰！现在……你给我去死吧！”    雷兽！！    猛地敲击了一下肩头的雷鼓。    顿时一道沉闷的巨响传来，大量的青色雷电从雷鼓中喷涌而出，化做了一头狰狞的雷兽。

正文卷 第267章 艾尼路，死！【求打赏】
     嘶吼声中，雷兽俨然张牙舞爪奔腾而来。    足足有接近三米的高度，加上被雷电缠i绕的身躯，宛如真实一般，纤毫毕现！    而且那狂暴的气息比真正的猛兽只强不弱，加上浑i身是雷电构成……    轰――    整头雷兽轰然落在了唐神的身上，雷电噼啪作响，更像是潮水一般四处逸散。    哪怕只是一丝逸散的雷电都炸的地面一阵开裂。    而正在雷电中心的唐神却整个被雷兽吞噬干净。    恐惧，一种对未知的恐慌，艾尼路万万没想到唐神一个照面就让他受伤了，他可是免疫物理伤害的，为什么？    他必须把这个威胁涅灭，这样他重新主宰。    “耶哈哈哈哈~~~味道怎么样？三千万伏的雷兽舒服吗？小子，可不要这么快……”    艾尼路狂笑不止，他的雷电强大无比。    至少在空岛战斗了这么长时间以来，还很少有人能够承受他两次攻击。    包括现在还在远处，浑i身战栗，眼中露出恐惧之色的甘福尔。    这个老家伙，如果不是自己留手，一道雷电都足以让他爽歪歪！    但狂笑声很快止住。    艾尼路表情怔住了，有些错愕的看着雷电过后的位置。    地面被炸开一个巨大的坑洞，而坑洞中……唐神依然站立着。    只是……    此刻他……全身是漆黑中带着一丝猩红的武装色！    LV6级的武装色，大将级武装色！    至于雷电的效果……除了将唐神的衣物烧焦了一些外，还有一些酸麻之外……似乎然并卵。    “不可能！我的响雷！”    艾尼路惊呼着。    “呵呵，雷电啊？”    缓缓张开自己的手掌，唐神看着刚刚一拳砸在雷兽的手，上面有着一道淡淡的焦痕，甚至依然还有雷电在萦绕。    但是这并不影响他的任何动作。    原本这只是一个猜测，不过现在已经成为事实。    武装色！    可以极大程度抵抗自然系攻击！！    在这艾尼路的雷电攻击中，唐神已经恍然明白，怪不得卡普这个老怪物，单单是凭借着一身惊人的武装色和暴力，就直接镇压的整个大海贼时代所有海贼抬不起头，连海贼王罗杰都被追着打。    更别提那些自然系了。    即便是雷电，落在武装色的身躯上，也不过造成少量的麻痹效果。    而且这效果的强大与否，完全取决于武装色的强大，还有就是对方能量攻击的强大。    很明显，三千万伏特的雷电对上大将级武装色，只能有然并卵的结果。    “这就是……你的自信吗？艾尼路。”    声音刚刚落下。    艾尼路眼瞳霍然大睁，一道急速的影子已经出现在他的面前。    嘭――    重重一拳。    砸在了他的脸上，将他整个砸飞出去。    轰隆隆隆――    一路上撞到了足足数栋房屋才停下，地面上更是拖出一条深深的沟i壑。    远处那些居民已经疯狂逃亡，而甘福尔更是看的眼睛珠子几乎瞪出来。    神……艾尼路，号称不败的存在！    竟然被人一拳……轰飞了？    他有些傻眼，懵bi不已。    即便是每次挑战艾尼路，他的心中也明白，这家伙绝对是恐怖级的存在，对于打败艾尼路……那只是信仰和梦想，不是现实。    可是现在，有人，一个比他年轻太多的家伙，做到了，一拳将艾尼路轰飞！    “怎么样？我的拳头可不像是你的雷电一样，软绵绵的。”    笑看着远处的废墟，唐神缓缓收回了拳头，同时解除了自己身上一直带着的负重。    如果是在平时，唐神的速度已经算是非常快，可是解除了负重之后，他的速度，可能因为没有飞行能力，所以无法像艾尼路这样保持空中飞行。    但要是论爆发的瞬时速度！    绝对不比他的速度慢，甚至还可以快上一丝！    刚刚就是唐神突然的一记爆发拳，他刚刚站立的位置上，因为腿部的用力一蹬，地面上直接爆开了一个三米多的凹陷，此时的唐神就是一头活生生的人形暴龙。    “呸！”    废墟中雷光亮起。    轰咔！    一道刺目的雷电轰下，直接将艾尼路身上的废墟轰成齑粉！    而他也宛如从雷电中走出的神灵一般，双目中燃烧着愤怒的火焰，全身萦绕着大量的雷电。    只是……那张脸，肿了一半，整个青红一片。    唐神这一拳……还真实给力，差点把艾尼路脖子都打断了。    吐出一口血水。    艾尼路那愤怒到几乎爆炸的匈脯剧烈起伏着，死死的盯着唐神，狂暴的雷电在全身弥漫。    “居然可以打中我！你成功的引起的神的愤怒！你应该感到荣幸！！”    “是吗？天天以神自居，你不嫌累吗？”    唐神笑着。    “那你去死吧!六千万伏特！雷龙――”    狂吼声中，艾尼路猛地敲击箭头上两边的太鼓，登时一头比刚刚大了数倍的狰狞雷龙出现！    足足接近百米的恐怖长度，宛如庞然大物一般，狰狞嘶吼着呼啸而至。    如果说刚刚的雷兽是汹涌的海浪，那么现在的雷龙……绝对是奔腾的海啸！    恐怖至极！    庞大的雷龙所过之处地面发出一阵劈哩啪啦的爆鸣声，砖石爆碎，一条沟i壑劈风斩浪一般朝着唐神疾驰而去。    “雷龙？”    看着眼前奔涌而来的雷龙，唐神的眼神逐渐变得冰寒起来。    名刀惊蛰缓缓扬起，他的眼中闪过一丝惋惜，轻轻一叹。    “这一刀……作为你的结束吧，惊蛰。”    “斩――”    断然一声暴喝！    唐神整个人宛如瞬间喷薄而出的火山熔岩一般，恐怖的威压释放而出，眼瞳更是瞬间变得有些猩红。    猛然爆步！    身形快若闪电！    正面迎着雷龙斩去！    轰隆隆――    名刀惊蛰像是在海啸中的疯狂前行的摩托艇一般，硬生生斩在雷龙的脑袋上。    将这东西直接一分为二，一路疯狂破开！    轰隆隆――    足足百米长的雷龙，被破开却一秒钟都不要！    艾尼路狂笑不已。    雷龙是他的得意招式，不仅雷电的数量庞大的很多，覆盖的面积更是让人无法躲闪，即便是刚刚唐神挡住了他的雷兽。    可这雷龙！绝对挡不住！    毕竟……六千万伏特和三千万伏特可不是简单的一加一等于二，就如同考试九十分和四十五分的差距！    “去死吧，小鬼！”    艾尼路狂笑着。    “死的不是我，应该是你！”    雷电中。    一个漆黑的人影霍然爆出，雷龙发出一声哀鸣，竟然整个破开，化做雷电之力逸散而去。    而那锋利、快若闪电的惊蛰。    霍然扎进了艾尼路的心脏！

正文卷 第268章 死而复生【求打赏】
     快若闪电的一击！    完全出乎艾尼路的预料。    太快了！    这家伙……竟然――    作为空岛神灵的艾尼路活了这么久，还是头一次看到有人可以迎着自己的雷电而上！    这对于他来说绝对是颠覆三观的！    在他的印象中，自己的雷电绝对是无往不利，无论是什么人，哪怕是钢铁都足以被自己的雷电融化，可是现在？这个家伙居然挡住了自己的攻击？而且还劈开了？    愕然，震惊！    此刻却不化做了浓浓的骇然。    锋利的惊蛰势如破竹都插i入了艾尼路的心脏，将他当场击穿！    唐神靠在他的身前，嘴角微微扬起一丝弧度，轻轻地说道。    “再见了……神。”    轻笑声中，艾尼路缓缓倒下，带着不甘、带着震惊。    而良快刀惊蛰……也终于完成了自己最后的使命，在劈开了雷龙扎入了艾尼路体内后，终于破碎，断裂。    远处的甘福尔，还有那些四处奔逃的居民，此刻一个个石化在了原地。    刚刚……刚刚发生了什么？    居然、居然……艾尼路、神灵、无敌的神灵居然死了？    看着那喷涌而出的血箭，所有人感觉实在做梦一般，如此虚幻的感觉。    虽然连尾田也给艾尼路很高的评价，但……毕竟他不过是一个cao头王罢来。    没有去过青海，没有见识过真正的强者，还在一昧地寻找所谓的神之领地，企图去征服月球。    只能说他的想法很好，可惜……世界之大，自然系并不是无敌的。    “嗯？”    准备走人的唐神忽然眉头一挑，因为他忽然发现空气中出现了一丝不安的气息，并且……系统的击杀提示并没有传来。    轰――    完全是依靠身i体本能的躲闪，一道刺目的雷光从他后方涌来。    几乎是擦着身体而过，恐怖的电流在空气中扭曲着，让唐神皮肤有些酥麻，粗壮的雷电摧枯拉朽都毁灭一切，将击中的所有地方全部摧毁成为齑粉！    整个广阔的天使岛居民区中，硬生生被犁出了一条宽大的沟i壑……甚至称之为街道也不为过！    这条雷电开辟出的街道一眼看不到尽头，一直延伸到了很远的地方。    而站在街道另一头的，赫然是――    艾尼路！    此刻的他双目猩红一片，嘴角溢着鲜血，手捂住自己的匈口，另外一只手撑开，刚刚的那道惊人雷柱就是从他手中爆发而出。    “你……很强！居然差点杀死我！”艾尼路疯狂地狞笑着，同时眼睛中带着恐惧和后怕之色，刚刚他竟然真的差点死了，差那么一点点，前所未有的恐惧和狰狞，还好他闲来无事开发的疗伤办法。    在他的体内，雷电疯狂穿梭，那被武装色长刀惊蛰刺穿的心脏，仿佛有着大量的雷电之力纠缠着，如同丝线一般，快速将心脏弥合。    电疗！    响雷果实具备的治疗效果，完全不比线线果实差，同样可以紧急治疗！不过……在治疗之后必须静养，如果依然竭力爆发，很可能会压制不住伤口。    但此刻。    对于处于暴怒边缘的艾尼路来说，这绝对是人生中的奇耻大辱！    堂堂号称无敌的神灵，居然被一个凡人刺穿了心脏，这绝对难以接受。    暴怒的火焰疯狂吞噬着艾尼路所剩不多的理智，濒临死亡让他如同负伤的野兽，浑i身充满了无比暴虐的气息。    轰――    一股惊人的雷电之力扩散开去，宛如实质的海啸一般，以艾尼路为中心，朝着四面八方疯狂汹涌。    周围那些站立的居民、上一任神甘福尔，全部像是海面上的漂流物一般，惨叫着被雷电之力冲刷而去。    而那些建筑也大面积开始崩溃，化做了废墟碎土。    艾尼路的身形周围疯狂凝聚着雷电之力，转瞬的功夫，他整个已经化作身高接近数十米的恐怖巨人！    “一亿伏特！雷神！！”    “去死吧！小鬼！”    雷神状态的艾尼路疯狂地嘶吼着，扬起巨大的拳头，雷电之力疯狂汹涌，宛如山岳一般轰然砸下。    他不敢再留手，开启最大功率，他怕一个不小心，自己又会死亡。    强者最憋屈的死亡方式，就是实力完全没展现出来，如果不是他有那个底牌，此时已经凉凉了。    “呵呵。”    昂起头，眼眸如电。    唐神一脸更加灿烂的笑容看着迎头砸下的恐怖巨拳。    是啊！如果是那样死了，那就真的一点意思都没有了，虽然有点失望，竟然没有一击必杀，但也算是在预料之中把。    恐怖的威压，即便是还没有落地，已经让唐神身边的地板开始剧烈，发出承受不住的崩裂声，大量蛛网般的裂纹疯狂扩散，眨眼的功夫，居然硬生生凹陷下去一个直径二十多米的大坑！    “雷神的拳头吗？”    灿烂地笑着，一股庞大的威压从唐神体内爆发。    如果说艾尼路那砸下的拳头是镇压而下的山岳，那么唐神此刻爆发而出的气势就宛如冲天直上的海啸！    疯狂而汹涌！    同样是拳头！    不过唐神只是扬起自己漆黑的武装色右拳！    “那比比看谁的拳头更硬吧！”    轰――    震耳j聋的爆鸣声响起，吞噬了一切。    铺天盖地的巨响。    四处逸散的雷电！    刺目的光芒让天地色变，狂暴的雷电疯狂宣泄在唐神的下方，当场将他原来站立的位置轰爆出一个足足接近百米的巨坑！    响雷果实！    摧毁力绝对恐怖！    但，艾尼路的狞笑在快速凝滞，他满是不可置信的眼神看着眼前那在雷电中，依然无动于衷的身影！    宛如礁石！    宛如不动的雕像！    一大一小的两个拳头撞击在一起，完全不成比例的大小……却出现了诡异的僵持！    艾尼路的拳头被定在了空中，他感觉自己砸中的不是一个人，而是一个无法摧毁的铁块！    坚i硬无比！    强悍无比！    即便他拼命压制，却依然无法压制而下！    “怎……怎么可能？！！”    轰――    艾尼路惊怒不已，增加了外面轰击，让他骇然的是。    唐神依然屹立在原地！    擎起的拳头硬生生抗住了他的攻击。    如果不是唐神所站立的地方完全崩溃，整个地面被轰出了接近百米的巨大深坑，负责艾尼路一定会觉得自己这一拳是没有任何效果。    “呵呵，这就是你的拳头吗？看来……不够硬。”    笑声传来，宛如修罗战神一般屹立在原地的唐神，目光如炬，里面熊熊的战意疯狂燃烧，体内的血液仿佛沸腾一般，全身每一个细胞都发出嗜血一般的渴望！    他的嘴角溢出了丝丝鲜血，正面硬抗雷神一拳负担绝对不小，这还是在拳头上包裹了一层绝缘蜡的缘故，即使如此，肆意实质化的雷电，依然宛若一柄柄锋利的手术刀在割着每一寸肌肤，但……这还在唐神的支撑范围之内！

正文卷 第269章 致命一刀【求打赏】
     这一拳还在唐神的支撑范围之内，原本他擅长剑术，可以用引导的方式将力量卸掉，可唐神想要尝试下正面迎战这所谓的自然系效果！    果然！    在力量上甚至超过了马尔高！    毕竟这家伙有着如此恐怖的雷电加持，如果不是自己大将级武装色，恐怕还真要跪了。    但。    既然挡住了。    “那么……接下来是不是也该尝尝我的拳头了！”    话音落下。    轰――    踩踏的地面瞬间爆裂。    屈膝弯肘，强大的力量在唐神的体内汇聚。    让艾尼路惊怒不已的是，他骇然发现自己的拳头竟然……缓缓在抬起来？    “怎么可能？这混蛋的力量？！竟然……竟然比……比我雷神状态还要恐怖？！！”    艾尼路内心狂呼着，满脸的不可置信。    “乖乖给我躺下！”    艾尼路的雷神拳头被唐神硬生生托起，而后武装色势如破竹的冲进雷神体内。    重重一拳轰在艾尼路的本体上！    嘭――    沉闷的声响，并且伴随着肋骨断裂的声音，艾尼路竟然当场被砸的倒飞出去！    雷神状态……其实和武装色有点类似。    类似点在于，进入雷神状态的艾尼路周围会萦绕着巨大的雷电，可因为雷电覆盖的面积过多，单位面积的凝固程度反而甚至比不上雷龙！    加上由于艾尼路这家伙从来没有见过武装色，根本没有将雷电凝结起来抵抗唐神冲击的意识。    当场被一拳轰爆！    轰隆隆――    体型庞大的雷神被硬生生砸翻在地，落地的地方倒塌了无数的建筑。    即便是在极远处，众人也可以看到那几乎将天空都映照的亮如白昼的雷光。    “可i恶可i恶可i恶！！我艾尼路怎么可能败在这里！我可是要成为全世界的神啊――”    艾尼路发出歇斯底里的咆哮声。    庞大的雷神竟然化做一道雷光，因为原本是雷电构成，并没有因为这庞大的躯体而有任何不便的影响，依然是光速！    暴怒中艾尼路匈口狂飙鲜血，但是此刻的他心中却只有一个念头！    将眼前这个混账电焦成齑粉！    雷光疯狂穿梭，朝着唐神疯狂攻击！    嘭！    嘭嘭嘭！    嘭嘭嘭！！    漫天都是两人战斗的虚影。    太快了！    艾尼路是光速，唐神解除掉力量手环后瞬间爆发力也媲美光速！    依靠着这些建筑疯狂跳跃腾挪。    只看到虚空中出现大量肉眼可见的气浪爆鸣，朝着四面八方宣泄。    两人疯狂攻击！    天空中传来阵阵雷鸣！    和柯金、柯妮丝谈妥了关于合作事情的妮可罗宾也快速跑来，她愕然的捂住自己的小i嘴，美眸中一片晶莹，写满了担忧。    如果可以帮忙，她一定就冲了上去。    可是现在……    雷电和唐神化做的黑光在疯狂碰撞，大片大片的建筑坍塌破坏。    宛如是灭世的灾难一般，所有人都仰头看着天空，看着这将会被载入到空岛历史的一战！    山迪亚战士新搬迁的地方。    “听……是雷的声音吗？”    刚刚放下东西的拉琪忽然侧耳倾听道。    娜美、诺琪高、薇薇，还有山迪亚族的这些人都一个个停住了手头上的动作。    心脏狂跳都听着远处传来的雷鸣。    如此狂暴的雷鸣，即便是没有亲临现场，他们也能从中感受到那翻江倒海一般的愤怒！    艾尼路怒了！    从未有过的恐惧和愤怒！    绝对是惊人的，神灵的愤怒。    而比起震惊艾尼路的愤怒，他们更加震惊的是……那个叫做唐神的人……究竟是怎么办到的，他们现在……还在战斗吗？    空中。    “耶哈哈哈哈！！小鬼，死掉吧！在神的面前，死亡……并不是耻辱！！”    艾尼路失心疯一般狂笑着，浑i身缠i绕着雷电，眼瞳布满了血丝，强大的自尊心让他不甘失败，或许说自己是神，被称呼神太久了也以为自己是真正的神了，神就该有自己的尊严和体态。    雷神状态已经开始解除，逐渐缩小，现在只有四五米的大小。    而唐神。    此刻身上已经出现了不少的伤痕，嘴角溢着鲜血。    和自然系对战，而且还是对方拼死对战……加上荆棘、蜡蜡果实在这里的效果越来越微弱，只有依靠武装色支撑，至于剑术，因为惊蛰断裂，让唐神的攻击力一下子折损了对半。    “哈哈哈！居然让我受伤，我要你死！！”    艾尼路狂笑着，疯狂都攻击，雷电从他肩头的太鼓拼命涌出。    从未有过的疯狂和战斗的淋漓尽致。    这种感觉……真让人迷恋啊！    唐神冷笑着，即便是身上已经多了大量伤口，而且他还看到自己的血量在狂掉中，到现在已经几乎只剩下十分之一不到！    即便是大将级武装色，在这种狂暴雷电对碰下，消耗也绝对惊人！    更何况现在的艾尼路完全是不顾后果的攻击。    “想要拿走我的命吗？”    平静地看着艾尼路，唐神表情没有分毫动容，但手头上的速度却依然不减，疯狂抵挡着这家伙暴风骤雨的攻击。    “你……还不够！”    拳头迅速被武装色加强，唐神几乎是冒着重伤的风险，将大半的武装色都涌入到拳头上。    而身i体因为武装色的减少，迅速被雷电穿透。    狂暴的雷电产生全身撕裂一般的剧痛，几乎瞬间让唐神痛的快晕厥过去，不过却依然被他死死忍住！    “还想要来？我说过，你的拳头……可砸不死我！！”    看着唐神居然还朝着自己轰拳头，艾尼路满是讥讽的笑意。    比起唐神，他的体力明显要好上一丝，加上响雷果实的加成，让他占据了不少优势，之前就挡下了不少唐神的拳头。    “是吗？有时候……拳头也是可是杀人的！”    眼眸骤然一寒。    嗖――    唐神的中指和食指忽然张开。    艾尼路一愣，旋即骇然看到唐神的指头竟然快速拉长，化做一柄锋利无比的短刃，犹如一条窥伺猎物的阴冷毒蛇终于找寻到破绽发出致命的一击。    噗嗤――    那被电疗强行拉扯住伤口的心脏居然瞬间再次被长刀洞穿！    萦绕在艾尼路周身的雷电像是瞬间被卸掉一般，眨眼消失的无影无踪，只剩下鲜血汩汩的从他的匈口流淌而下。    艾尼路满是无法置信的眼神看着唐神。

正文卷  第270章 获得二分之一响雷果实【求打赏】
     “惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”    嘴角扬起一丝阳光灿烂的笑容，唐神站在艾尼路面前说道。    斩斩果实+蜡蜡果实+武装色，出其不意的致命一击！    坚i硬程度完全可以媲美良快刀，绝对比荆棘果实的刺穿要强大数倍不止！    惊喜你妹！    意外你大爷！    刺激个毛线啊！    死亡的恐惧如同黑夜的幕布笼罩而来，吞噬着他，艾尼路从来都不会想过有这么一天。    “我……我不甘心……我可是空岛的神！我是无敌的神！！”    说话间，艾尼路嘴角咳血，同时拼命用手抓住唐神刺在他匈口的斩刃，可惜无济于事。    鲜血顺着漆黑的长刃缓缓低落，对于他这个所谓的强者而言，终究只是坐井观天，无法接触到外面的世界，无法理解，在外面……武装色这东西究竟是什么，为什么可以斩击到元素化的他。    所谓的强大和弱小，其实也不过是在一念之间罢了。    “再会了，艾尼路。”    唐神轻声呢喃着，如同催眠的絮语一般，同时指刀微微一转。    噗！    鲜血喷涌而出。    依靠电疗强行治愈的艾尼路旧伤加新伤一起爆发，饶是他这所谓神的躯体，也完全承受不住如此恐怖的伤害爆发。    当场心脏轰然破碎。    全身的雷电仿佛瞬间断电一般，眨眼的功夫消失。    一代枭雄，艾尼路。    陨。    【叮~~~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实艾尼路，获得经验值782】    【叮~~~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰，成功击杀自然系能力者响雷果实艾尼路，获得1/2响雷果实能力】    两道玩家系统提示音响起。    唐神猛然觉得自己视野变得清晰了很多，七百多经验值，让他直接连升两级，并且最重要的是，获得了一半的响雷果实能力？！    一半？究竟是什么效果？    缓缓的扬起手掌。    滋啦――    唐神的五指间猛然暴起一连串的雷光，刺目的雷电呈现出青白之色，看起来威压和艾尼路如出一辙。    轰咔咔――    随手一道落泪轰下，顿时远处的一栋建筑当场被轰成齑粉，地面都炸出了一个巨坑。    “好强！”    心中暗自咂舌不已。    对于这响雷果实的力量，唐神也深感凛然。    幸好艾尼路这家伙不会武装色霸气，而且战斗经验极其不足，如果他能够再多活几年，没准去了青海接触了武装色霸气，丰富战斗经验，那可能……今天的胜负就直接翻转。    不过这世界上没有什么偶然，只有必然和现在。    现在就是唐神赢了！    但让唐神有些哭笑不得的是，他终于明白这所谓的二分之一响雷果实是什么情况。    “居然不能元素化！”    看着依然保持原样的身i体，唐神哭笑不得，堂堂的自然系恶魔果实……却必须保持实体，真是让人不知道该说什么。    原本好不容易杀了个自然系恶魔果实能力者，心里还有所期待呢！    但这果实的爆发力，包括艾尼路会的，或者不会的那些招式，唐神都同样可以通过不断琢磨释放！    并且包括光速移动，也依然不在话下，唯一遗憾的就是无法做到物理攻击完全免疫。    虽然只是一半的恶魔果实，但唐神心中却十分满意。    毕竟这所谓的元素化，越到后面会越显得很鸡肋。    毕竟进入伟大航道后半段之后，别说是七武海级别的那些家伙，更别提四皇，就是一个稍微强大一点的海贼，甚至是精英海军，都可以使用武装色！    那这元素化，也变得鸡肋无比。    解决了艾尼路，唐神心情大好。    “主人……您？！雷电！您可以使用雷电？”    妮可罗宾愕然的瞪大了美眸，看着站在眼前的唐神。    远处的甘福尔也是写满了不可置信。    明明这种雷电的能力刚刚还在艾尼路身上，可是现在居然直接转移到了唐神身上。    比起甘福尔的震惊，妮可罗宾明显要惊讶更多，她可不是什么空岛人。    作为一个实实在在的青海人，而且还是曾经巴洛克工作社最强的女性情报人员，对于恶魔果实她了解的很多。    没有人可以同时容纳两颗以上，包括两颗恶魔果实能力，自古以来都没有，敢于尝试的这些全部都死了！    可是现在……她亲眼见证了唐神这怪物居然又增加了一种能力。    绝对是令人毛骨悚然的新闻。    但比起惊骇，罗宾更多的却是安全感和兴i奋，因为如今自己也算得上和唐神一条船的人，船长的越强大，对于她来说就越安全！    “你说这个？”    唐神微微一笑，指尖燃起青色的雷火。    噗通！    噗通！    柯妮丝、柯金，还有周围其他那些居民看到之后纷纷自动下跪了。    在他们的意识中，能够使用这种雷电的，就是空岛的神！    具备着无上的权力和威严，没有人敢违抗！    “罗宾，事情办得怎么样了？”    岔开了话题，唐神笑道。    “啊！主、主人！柯金先生已经答应成为我们工程队的人，另外，您已经解决了空岛的这所谓神灵，相信山迪亚族的那些人也非常乐意听从您的安排，有了他们我们完全可以将空岛打造成一个天空堡垒。”    妮可罗宾低着头，不敢和唐神对视，心中满是惊骇。    一个比她还要年轻的少年，此刻居然强大到如此程度，无论是匈襟还是实力，还是气魄，都绝对是她此生所见之最！    念及此处，罗宾的俏脸微微泛起一抹红霞。    “哦？不错，柯金，你可有什么问题？”    目光落在柯金身上，唐神笑道。    “大、大人！我我、我没有任何疑问，我一定为您尽心尽力研发威霸！！”柯金连忙颤声道。    “好，柯妮丝，平时你就协助你父亲吧，另外，做好准备，以后将会替我负责整个空岛的后勤，明白吗？”    忽然朝着愣在一旁的柯妮丝开口，唐神笑道。    “啊？！罗杰先生……我？！”    被这话吓了一跳，负责整个空岛的后勤？柯妮丝一下子反应不过来。    这岂不是地位比之前的神官还要高？    自己不过是一个普通的居民，可是现在……这个长得异常帅气的罗杰先生居然要将这份重任交给自己？这让柯妮丝惶恐不已，又是激i动兴i奋。    “如果你担心自己处理不好空岛的事情，可以跟随着罗宾小姐学习几天，不过在这之后，我希望你能独立起来。”唐神说道。

正文卷  第271章 入主空岛【求打赏】
     “罗杰先生！我、我一定！一定不会辜负你！”    柯妮丝重重的点头。    这一份信任比什么都重要，看着眼前这让她无比崇拜敬佩的罗杰，芳心扑通扑通跳跃不停。    “好了，剩下的事情交给你们，空岛所有擅长贝类技艺的人都可以得到优待处理，喂！老头，你还活着吗？”    唐神朝着柯金和柯妮丝吩咐了下，让他们开始着手准备召集空岛手艺人的事情。    顺便朝着远处掉在地上浑i身焦黑的甘福尔喊道。    被唐神呼唤，甘福尔连忙惊惶不已都跑了过来，连他那头气息奄奄的天马鸟也赶了过来。    对于治理国家这些唐神自认为不是很在行，不过根据了解的信息，甘福尔这家伙在这方面天赋不过，到时候将山迪亚族的拉菲等人叫过来，让两者相互制衡，而后治理这空岛，自己也省心省力很多。    “您...说您说！”    甘福尔结结巴巴的说道。    比起妮可罗宾等人，他应该算是现场第一位目击者，绝对是最靠近案发现场的。    艾尼路的雷电多么恐怖他最清楚，切身i体会，面对曾经的艾尼路，他是多么的绝望，可是现在……    看着远处已经凉凉的艾尼路尸体，甘福尔就感觉全身一阵脊背发寒，真的死了，被眼前的少年给杀了，如果是十几分钟以前，有人说能杀了艾尼路，他能喷他一脸。    “空岛以后交给你来管理，如何？”    “啊――”    差点一口气没有憋住岔气了，甘福尔被自己口水呛到了。    开什么玩笑！    大家都巴不得称王称霸，而成为空岛的神，那绝对是至高无上的存在。    如果说对艾尼路甘福尔还有一丝期盼的心情，可是对于杀死艾尼路的唐神……他绝对是有多远就躲多远。    原本以为这家伙杀死艾尼路之后会成为一个更甚一筹的暴君，可是……现在竟然让他复位？    甘福尔以为自己听错了，“大、大大大人，我我我我我……”    我了一天，也没见这老头说出个什么所以然，唐神懒得听他激i动，直接挥了挥手手。    “不是让你一个人当神，半个明白吗？你就替我管理好空岛，我希望这里成为一个安居乐意，繁荣的城市，有足够的资源储备，有足够的人口，明白吗？”    唐神笑着直接说出了自己的想法。    将空岛视为自己的战略后方，绝对是整个海贼世界中最适合的地方。    没有之一！    其他的任何岛屿，全部都是在海面是，那么必然会遭遇海军或者海贼，可是空岛，没有上升流，那绝对就不会有危险，即便是上升流，没有逆天的运气，路飞那种主角光环，或者花花公子号万年硬木的坚i硬，那么也绝对是团灭。    只要他将空岛的这些贝类开发出来，点亮了空岛的科技树，研究出可以飞天的船只。    那么……    未来他唐神将会成为制霸整个海贼世界空中领域的绝对强者，什么金狮子单独靠着一人之力的存在，直接轰落他！    至于海军，等他们反应过来在想要和自己在空中较劲，已经晚了！    并且，这些空岛的战士明显实力也不错，至少就素质而言完虐很多青海人，毕竟他们有些家伙可是天生就带着心网，也就是见闻色霸气，一旦经过系统的锻炼，将非常可怕。    而在青海中，很多实力强大的海贼也未必有见闻色霸气。    如果自己可以将他们组成一支强大的空中队伍，狙击手或者其他什么的，利用海楼石子弹等等，绝对是一股不弱的力量，至少可以横着碾压数个国家！    良好的地理位置优势，加上丰富的资源和天然的技术优势，让唐神明白，这绝对是进入游戏以来自己遇到的最大福i利！    而如今，这福i利已经落入了自己的囊中，就看自己怎么去玩转。    “我……我……”    甘福尔激i动的不能自已。    “你要是做不了那就不勉强你了！”唐神道。    “我可以我可以！我一定可以！我甘福尔愿意成为大人最忠诚的信徒！！”    甘福尔单膝跪拜了下去，行以最崇高的骑士效忠礼仪！    “我甘福尔以天空骑士的名义宣誓，此生效忠于罗杰大人！永不背叛！！”    发自肺腑的声音，带着莫大的感激和激i动。    甘福尔感激唐神，因为他将整个空岛从艾尼路的高压统治中拯救了出来，同时有无比激i动，因为可以再次回到神的位置，实行自己的仁政。    被艾尼路夺取神位，看着空岛人民每天活在高压统治下，最痛苦的就是他，因为这本身都是他的子民，却被残暴的统治着。    而唐神也正好需要这么一位管理大师，自然乐的有人给自己分忧，加上颇为了解甘福尔这家伙的性格，岛屿也不担心忠诚度问题，再坏，出手解决就好了，实力才是一切根基。    “好了，甘福尔，你去安排人开始修缮天使岛吧，另外，今后主要的策略是休养生息，发展技艺，明白吗？”    “是！大人！属下马上去办！”    美滋滋的甘福尔骑着天马鸟屁颠屁颠飞走，他要给所有空岛居民宣布这个好消息。    “罗宾，告诉山迪亚族的那些家伙，让他们也住进天使岛吧，从今以后，整个空岛不再分人种，所有人都是我罗杰的子民！”    “是！罗杰先生！只是……他们未必会答应，山迪亚族的那些家伙性格很执拗，恐怕难以相劝。”    罗宾黛眉微蹙。    虽然现在唐神结束了艾尼路的统治，对于山迪亚族的人来说，他们的目标可不是推翻什么统治，根本目标其实只是拿回曾经属于他们的土地，并且再次敲响黄金钟。    即便是唐神如今占据了空岛，但是山迪亚族很多战士却未必愿意归顺，或者即便是归顺也恐怕想的那些土地吧。    “去吧，他们不会拒绝了。”    唐神微微一笑，没有给罗宾解释，直接让她离开。    罗宾也不再多说，快速走人。    而看到罗宾消失在了视野后，唐神才仰起头，看向不远处的绿色藤蔓。    从这里，一路上去，可以看到在这藤蔓上，仿佛是被顶起来的一座小型岛屿。    神之岛！    也是之前艾尼路从上面降临的岛屿，而在这岛屿的不远处，赫然就是有着此次空岛的重要目标之一。    那可是曾经让栗子头祖先饮恨的东西，很多青海人梦寐以求的东西。    黄金之乡山多拉！    还有――黄金钟！

正文卷  第272章 天空之主【求打赏】
     化做雷电。    唐神冲天而起，在众人无比震惊的目光中朝着神之岛飞驰而去。    “神！您回来了？”    看到雷光闪烁，神之岛上的神卫立马恭敬无比地走了过来。    不过在看清了唐神之后，所有人集体愕然。    一秒后。    齐刷刷的抬起武器对准唐神。    “你究竟是谁？为什么会有用神的能力？！”    “这里是神殿，不是尔等可以来的地方！！”    “来人！”    ……    顿时。    大量的神卫朝着这边蜂拥而来，看样子大约有数百人的规模，全部都穿着统一的制式铠甲。    “呵呵，没想到艾尼路还留了这么多神卫，看来这些年也不算白混。”    微微一笑，唐神缓步朝着神之岛走去。    远处是一座装修豪华的宫殿，极其大气气派，顺便也去看看，没准艾尼路留了不少好东西在里面。    “站住！这里是……”    滋啦――    一名站出来的神卫话没有说完。    一道雷电从唐神的指尖激射而出，瞬间将他电成了焦炭，直接栽倒下去。    剩下那些想要动手的神卫当场面色狂变，一个个握紧了长枪，狂吞口水，踟蹰不前。    眼前的唐神太强悍了！    一根手指！    对方甚至连眼神都没有偏移一下，那雷电就像是长了眼睛一样将这家伙瞬间吞噬，看的所有人心中一阵发麻。    可是随着唐神的不断靠近，在场的这些神卫都一阵心惊胆颤。    那可是雷神艾尼路的地方，如果到时候艾尼路上来，发现有人动了他的宝库，那这些神卫要面对的绝对是雷霆愤怒！下场只能用凄惨来形容。    毕竟，他们可是并不知道艾尼路已经挂了，如果知道……恐怕早就没有勇气站在这里和唐神说话。    “拦住他！！”    “混蛋！快点停下来！这是神的地方！”    “住手！！”    ……    神卫怒吼着，疯狂朝着唐神冲来，一个个高举着兵器。    “雷海。”    轻轻低吟了一声。    只见瞬间一阵惊人的波动荡漾开。    青色的雷光密密麻麻以唐神为中心，朝着四面八方犹如海啸一般疯狂扩散！    轰隆隆――    劈哩啪啦！    一阵令人头皮发炸的电击声响起，伴随着大量蛋白质烧焦的味道传来。    这些冲过来的神卫一个个保持者冲击的状态，可是全部凝固在原地。    焦黑一片！    呼~~~    一口口焦黑的气息从这些家伙口中吐出，全部萎顿倒地。    不过唐神并没有把他们全部杀死，只是电晕过去罢了，虽然这些家伙也是经验，但他还没有丧心病狂到杀光全世界的程度。    毕竟都是空岛的居民，还是实力不错的战士，今后空岛也需要人护卫，自然留着有些用处。    进入大殿。    化做雷光轻松横扫，很快唐神走了一遍，雷电加上见闻色霸气确实厉害，即便是LV2的见闻色霸气，也可以让唐神轻松探知到埋在地面上，或者藏在暗格中的东西，如果单单是见闻色霸气，恐怕大将级也未必可以发现。    看来这响雷果实比自己想象的似乎要更强大？不仅是在攻击上，还有辅助感知上面！    搜索一番。    收获也算是不错，一批黄金，还有不少空岛珍稀的贝类，还有一艘建造了一般的船只。    艾尼路的方舟！    “呵呵，不错？这家伙居然有科学头脑？”    看着的眼前的建造到一般的方舟，唐神不禁有些赞叹。    没想到艾尼路这家伙还打造出了最简单的发动机？实在是完全出乎他意料啊。    的确，雷冶金的效率恐怕是整个海贼世界最高的吧，甚至比熔岩果实还要好。    毕竟雷电的高温不会比熔岩低，而且没有任何杂质和环境污染，冶金真是非常方便。    那么既然自己遇到了，那似乎可以将这发动机装载在花花公子号上面？加上自己本身就是一个移动的超级电源，那花花公子……大有可为啊！    颇为满意的将这些东西标记号，唐神准备到时候安排罗宾他们来搬运，不是什么大问题。    离开大殿，而后朝着更高的方向冲去。    在神之岛的上空还有一个小小的浮云，这里完全看不到上面是什么，不过唐神明白，那便是――黄金之乡山多拉！以及黄金钟！！    走！    意念微动，身形中涌出雷电，爆射而出。    没多久。    唐神落在了这传说中黄金之乡的土地上，即便是见多识广，并且作为穿越者他也被这一幕震惊到了，毕竟只是动漫，而现在是亲眼所见。    入目中。    全部都是金灿灿的黄金！    漫天遍地的黄金，几乎是一路平铺过去，还有大量古朴的雕纹石碑之类，最引人注目的还是正中央那做巨大的祭坛，祭坛上，一颗苍劲有力的古树盘结虬枝，并且上面有着一头巨大的蟒蛇！    天空之主――诺兰！    而祭坛的远处，赫然就是那山迪亚族朝思暮想的――黄金钟！    “原来还真有这么大的蛇？”    看到眼前的这巨蟒，唐神微微咂舌。    绝对比动物园的那些蟒蛇强悍太多，要知道原著中路飞等人被这蟒蛇吞进去，可是因为自己进了山洞，而且还从这蟒蛇的肚子里面打捞出了足足两三亿贝利的黄金！    对！黄金！    唐神心中微喜，这家伙不就是移动的金库吗？单凭这分体型，也绝对可以媲美海王类，甚至还要更加恐怖。    以后用它来做护岛神兽似乎也不错哦？    “呵呵，小家伙。”    在意识到唐神靠近之后，体型庞大的诺兰缓缓蠕动着身i体，那巨大的头颅对着唐神，三角眼中凶光闪烁，随着蛇信子的吞吐，一股浓郁的腥风传来。    不过，初级见面，好像并不是太友好了。    在这家伙的祭坛上，明显还有很多破碎的骨头，看样子似乎是人骨，这家伙可不是吃素的。    每次空岛人都会在节日中过来祭奠这天空之主诺兰，将那些死囚犯作为它的点心，可想而知……    在它眼中唐神自然就成为了点心。    “还真是不乖啊，本来想要让你当护岛神兽的，看样子要先揍一顿才安分。”    唐神叹了口气。    那巨大的蛇首已经发出凶煞的嘶吼，如一头蛟龙一般，身躯一抖，猛地窜出，张开血盆大口朝着唐神噬咬而来。

正文卷  第273章 压榨童工【求打赏】
     呼呼――    即便是还没有到面前，那强大的腥风已经迎面而至，带着让人作呕的恶臭。    吼――    天空之主诺兰张开了它那巨大的血盆大口。    足足有有七八米宽，几乎可以吞下一栋房子，那坚i硬的三角脑袋上更是闪烁着钢铁一般的鳞片光泽，锋利的獠牙散发出惊人的辉芒。    不用想。    如果是论战斗力，这家伙的实力绝对比那些神卫高出一大截，甚至连神官都未必是对手，毕竟那庞大的体型简直就像是一座移动的火车，而且还是加了飞机引擎的火车，速度快的有些惊人！    一些生物体型增长到一定程度的时候，会显得超乎你想象的可怕，更何况天空之主已经活了几百年。    如果是普通人在这里，恐怕只看到眼前一花，接着脑袋一冷，头没了。    但是对于唐神来说。    诺兰的速度在他眼中简直和蜗牛差不多，只要他愿意，分分钟可以闪躲掉。    不过，这头大家伙，留着也有点用处，万一以后空岛遇到又是些麻烦，甘福尔和山迪亚那群家伙解决不了，也可以让它来帮忙。    所以，唐神打算稍微――调i教一下这诺兰。    嘭！    只是简单的挥拳。    甚至连武装色都没有用。    正面砸在这诺兰锋利的牙齿上。    强大的冲击力轰然爆响，唐神脚下的地面一阵阵翻卷爆碎，在拳头和坚i硬如铁的獠牙碰撞瞬间，一道肉眼可见的气浪朝着四面八方翻卷而去。    而狂暴的诺兰此刻像是撞击在了铁板上一样，整条蛇身一僵，居然……撞不过去？    它那硕大的眼瞳中盛满的暴虐之色一下子变成了剧痛！    是的，撕心裂肺的剧痛！    咔擦！    坚i硬的獠牙竟然被唐神一拳硬生生打折了，并且那强大的力量让诺兰笨重的体型倒退出去。    这诡异的画面。    感觉就像是一辆车撞在一个小孩身上，小孩一挥手……车居然倒退了，诡异的吐血。    诺兰却是真正的吐血。    獠牙是它身i体最坚i硬的位置，可是现在……居然被对方一拳打崩！    剧痛刺激了它的神经，让它的恐惧驱散，变成更加的愤怒。    吼――    狂暴的怒吼声中。    诺兰甚至全身的鳞片都变成了猩红之色。    宛如一头赤红的火炼一般朝着唐神再次俯冲而来，它的速度极快，在地上飞窜了两下，尾巴一点，瞬间激射而来。    “看来，你没学乖啊。”    唐神摇了摇头，不给它一点颜色瞧瞧，恐怕它还真不知道花儿为什么这么红。    “雷拳！”    轰――    轰隆隆――    轰咔咔――    震耳j聋的爆鸣声响起，刺目的青色雷电在唐神的拳头上霍然绽放。    轰然一拳砸在了诺兰的脑袋上，那刺目的雷电迅速化做奔涌的洪流一般汹涌而去，眨眼的功夫吞噬了整头巨大的蛇身。    比冲过来还要快的速度。    诺兰倒飞了出去，像是一堆垃圾一样撞在远处的山堆上，硬生生撞塌陷了半座山堆才停住。    此刻它全身的鳞甲完全像是渡天劫失败的乞丐，破烂不已，发出一阵阵烧焦的味道，到处都是缓缓溢出的鲜血。    完全是抵挡不住唐神十分之一力气的一拳！    不过这力量，唐神还是颇为满意，至少在他刚刚的试探看来，这笨蛇的力气不小，暴怒状态更是暴涨了两三倍，加上一身惊人的鳞片防御，绝对算是不错的战力。    留着。    这是唐神心中做下的决定，他嘴角噙着笑着，缓步朝着天空之主诺兰走去。    看到唐神的走来，已经奄奄一息的天空之主诺兰罕见的露出恐惧之色，哀鸣都朝着后面瑟缩而去。    唐神微笑着，蹲下身，拍了拍它的大脑袋，被唐神这么一拍，它更是吓得浑i身哆嗦。    连艾尼路都没有这么恐怖。    这家伙不仅一拳撩翻了自己，而且还被电个半死，现在这大蛇眼中再也看不到任何原地面的凶狠光芒，全部变成了浓浓的畏惧、深不见底的恐惧……对死亡、对眼前这恶魔唐神的畏惧！    “我正好缺一个守护这空岛的家伙，你可以听懂我的意思吗？”    笑着对诺兰说道，唐神明白，这家伙拥有着上古神兽的血脉，智慧超群，毕竟海贼世界中的设定就是这样。    诺兰发出低声呜咽，居然露出人性化的畏惧之色，明显是听懂了。    唐神的笑容不由得更甚，“那今后，替我守护这空岛，可以做到？如果拒绝，我不介意今天在这里吃一顿烤蛇肉。”    笑容让诺兰浑i身发毛。    再次发出痛楚的呜咽声，而后还让点头，选择了答应。    “很好，那以后……我叫你什么名字呢？小蛇？好像太难听了，就叫小蛇蛇吧。”    唐神笑着拍了拍诺兰的脑袋。    噗――    如果诺兰是人，绝对要吐血。    尼玛，小蛇蛇……为毛感觉还比小蛇更难听？    你确定是认真取名的？    “喂！小蛇蛇，快点，过来把这些东西搬走，明白吗？全部搬到那里，对，整齐放好！”    很快。    诺兰迎来了它人生中的第二春。    作为唐神的免费劳动力，开始了黄金之乡的发掘工作，将这些黄金全部叼出，然后码放整齐。    尼玛！    这绝对是压榨劳动力，迫害童工啊！    对，童工！    按照天空之主的血脉来说，诺兰现在还不过是未成年，这唐神……劳动量已经完全是竭泽而渔的地步。    可是每次想要休息一下，看到对方那刺目的雷电，小蛇蛇诺兰就连忙夹着尾巴屁颠屁颠卖力的干活。    没多久。    大约花了半天的时间，黄金之乡的黄金基本上被这条巨蟒给送到了一起。    绝对是一座金山！    亮瞎了唐神24K钛合金狗眼，看的一阵心花怒放啊，这拿下去卖价格应该不菲吧。    不过一想起今后这空岛需要发展，而黄金绝对是整个世界最硬的流通货币，没有之一，唐神便打消了心中的这想法。    可以带走部分，但更多的要留下来，为了以后这下金蛋的小鸡长大变成大母鸡。    空岛可是自己计划中的战略后地，绝对值得投资。    “喂！快点把肚子里面的吐出来，别以为我不知道！”    唐神的手拍在诺兰的身上，吓得小蛇蛇一阵哆嗦，连忙苦着脸将之前吞进去的黄金吐出。

正文卷  第274章 隐藏SSS级剧情
     看着眼前的数量可观的黄金，唐神心情大好，顺便雷电萦绕，一阵风驰电掣飞向黄金钟的位置。    足足有三层楼高的黄金钟，通体有黄金打造，上门有着大量古朴晦涩的文字，看起来颇为玄奥。    “咦？”    唐神愣了下，隐约发现这黄金钟上面的文字似乎有些眼熟？什么地方见到过？    在哪里？    一下子又记不起来了。    他下意识的轻轻触摸着这凹凸不平的巨钟，忽然脑海中响起了游戏系统的声音。    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰发现……历史正文，触发隐藏剧情】    【隐藏SSS级剧情，收集历史正文，解读海贼世界缺失的100，获得奖励？？？】    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰成为第一个触发隐藏剧情之人，获得随机奖励】    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰获得，语言天赋+1，精通海贼世界所有语言、文字】    ……    数道系统提示音响起，让唐神愣了下。    居然是SSS级隐藏剧情？    要知道之前自己因为影响这世界剧情才获得过A级，成就点就奖励了十几点。    而且根据这段时间玩家不断开拓海贼世界获得的攻略，人们发现这世界理论上最高的任务也就S级，但从来没有人遇到过。    唐神的A级剧情奖励都是整个服u器最欧皇的存在。    现在……    SSS级？    饶是淡定的唐神在有些不淡定了。    居然让自己收集所有的历史正文？那……我擦，阿拉巴斯坦地下宫殿那块……好像忘了？毕竟自己当初没有这方面想法。    算了算了，到时候再做考虑。    而且看这SSS级难度……恐怕这游戏没这么简单，那么多的历史正文，要收集完毕何其之难，那奖励……虽然没看到，那相信绝对不会让人失望！    “这……这是历史正文？”    看着眼前这金灿灿的黄金钟，唐神有些懵bi了，历史正文……印象中不是四四方方的石碑吗？什么时候咋变成钟了？    不过在他仔细一看的时候，他懵bi的表情就变成惊诧了。    因为他惊讶的发现黄金钟上门的那些文字……他居然看得懂！    难道是刚刚因为触发隐藏SSS级剧情获得的奖励？语言天赋+1？    现在整个世界可以看得懂历史正文的恐怕也就罗宾，当然，海军和世界政府或者隐藏海贼中，很可能有人有可以看懂，但唐神可以确定的是，这种人一定比恶魔果实还要稀少！    毕竟当初世界政府为了掩盖这一百年的历史可是针对奥哈拉发动了屠魔令，绝对不允许其他人知道，即便是有人拥有这种能力，要么也是隐藏着不敢出头，要么也是处于海军、世界政府的绝对控制下！    但是现在，唐神可以看懂了！    上面的字迹内容全部看的清清楚楚，不过让他有些失望的是，上面似乎只是简单的提到了一些过往的历史，曾经加雅岛的一些事情？    加雅岛？    唐神有些恍然，对了，这神之岛当初可是在蓝海上，也就是说……搞不好这东西就是当初罗杰大航海时候，让光月御田锻造的历史正文，只是被上升流冲击到了空中。    那么记载一些所谓的加雅岛见闻也属于比较正常。    “等等！”    随着唐神看下去，他眼神微微一变。    “锻造法？”    低声喃喃着，唐神诧i异发现，这碑文中似乎提到一种锻造之法，而且强调始终这种方法锻造出的历史正文……无法被摧毁？！    厉害了！    无法被摧毁！    这不就是和NPC无敌光环一样吗？要知道唐神之前的良快刀都崩碎了，就算是无上大快刀也不敢说无法被摧毁，可是这锻造之法却强调可以达到无法摧毁效果！    也就是说，眼前的这黄金钟也是用这种锻造之法制造的，否则在这么长时间里面早就被摧毁了，但是现在依然完好无损都放在这里。    那么说明，这东西确实有用！    如果用这种锻造之法锻造一柄长刀出来……那岂不是逆天神器？    但――    尼玛！    只有一部分资料？？    唐神瞪大了眼睛，把这黄金钟里里外外都看了个遍，结果……只找到一小部分锻造资料……    感情……这东西很可能要多收集几块历史正文才能获得？    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，收集历史正文黄金钟*1】    一道玩家系统提示音响起。    唐神诧i异的发现自己的系统空间中居然多了一个小小的黄金钟全息图案，可以清晰看到上面的字眼。    原来即便是收集这些也不用自己直接带走？那倒是有点意思了，省了不少麻烦。    发现黄金钟居然是历史正文，这算是意外发现吧。    搞定了这些，唐神直接敲响了黄金钟。    黄钟大吕的声音再次回响在整个空岛上，低沉而苍劲有力，宛如滚雷隆隆而过，带着一股令人内心激荡的奇异力量。    ……    ……    山迪亚部落。    因为得罪了艾尼路等人，已经迁徙到了空岛的另外一个方位。    “那家伙……真是喜欢惹麻烦！现在搞不好已经被艾尼路狂教训了一顿！”    一名山迪亚战士抱怨道。    “是啊，如果不是他们到来，我们部落也不用迁徙！”    “韦伯大人，要不我们把这些家伙赶走吧！”    ……    议论纷纷中，这些山迪亚战士对留守在这里的娜美、克洛等人，还有刚刚抵达的罗宾等人脸色都有些不善。    毕竟镇压他们的唐神不在了，在他们眼中克洛这些家伙似乎并不值得敬畏。    罗宾刚刚抵达，正准备和这些人聊一聊，毕竟按照唐神给她的安排，要让山迪亚部落和甘福尔那边进行权力分割，防止一家独大。    “拉琪……”    话刚出口。    天空就传来了一声轰隆隆的巨响，震颤云霄的黄金钟声音传来。    原本正在抱怨中的这些山迪亚战士，还有站在那里和拉琪争论的韦伯、螳螂等人一下子全部愣住了。    所有人的目光自动的看向远处天空的方向。    天空中，那金灿灿的东西正是黄金钟，但是从来没有敲响过。    可是现在。    黄金钟――响了！

正文卷 第275章 新神，降临
     咚！    悠扬而蕴含着特殊音符的钟声，在空气中散开，在脑海中响起。    黄金钟响了！    真的响了！！    山迪亚部落所有人梦寐以求的事情竟然发生了？    敲响黄金钟，重回那个荣耀的时代！    这是他们做梦都在想着的事情。    因为失去才知道珍惜，因为努力才知道辛苦，因为艰苦才知道幸福。    一时间。    熙熙攘攘的山迪亚部落瞬间安静了下来，所有人自动的看向钟声传来的方向，一个个眼眶中泪花闪烁。    噗通！    为首的老酋长第一个跪了下去，泣不成声。    噗通！    韦伯跪了下去。    噗通噗通！    螳螂、凯恩还有诸多的山迪亚战士一个个浑i身颤i抖着跪了下去，最后连拉琪也朝着钟声的方向跪下。    “四百年了……黄金钟……终于响了！”    老酋长声音颤i抖着，浑浊的双眼中充满着泪水。    整个山迪亚部落此刻都沉浸在巨大的喜悦中。    “是谁敲响了黄金钟？！难道是我们山迪亚战士？”    韦伯反应过来，惊呼道。    顿时在场所有的山迪亚战士都腾腾站了起来，包括酋长在内，几乎没有任何的话语，一个个激i动莫名都朝着黄金钟方向狂奔而去。    不久后。    “呵呵，终于来了？”    唐神站在天使岛街道上笑道，在他身后赫然是那高i耸的藤蔓和天空中的黄金钟。    “你？！罗杰？！”    跑在最前面的韦伯惊呼起来。    “罗杰先生？！刚刚、刚刚是您敲响了黄金钟吗！”    拉琪上气不接下气地焦急道，因为剧烈运动俏脸泛红，匈脯剧烈起伏。    “哦？你说那个吗？”    指着高空中的黄金钟，唐神问道。    拉琪等人猛地点头，韦伯和螳螂这些人更是一个个像看怪物一样看着唐神。    真的假的？这家伙……不可能！    这黄金钟在艾尼路那个混蛋手中，怎么可能落入到罗杰的手中？！    “正好在上面找到了这东西，随手就敲响了。”唐神笑着说道，“你们快点跟我上去吧，我还需要一些苦力搬运黄金。”    说完之后，没有停留的意思，唐神直接飞上去。    而那巨大的藤蔓上也有着人类可以爬行的阶梯，以这些山迪亚人强悍的身i体素质，相信很快也能跟上去。    只是听到唐神这话，在场的所有人都石化在原地。    随手敲响？还要上去？    这家伙……难道才是真傻还是假傻？不知道这里是雷神艾尼路的地盘吗？他脑袋里面究竟装的是什么？    “韦、韦伯大人……我们？”    “螳螂大哥，我们要不要？”    “酋长！！”    ……    山迪亚战士有些吃不准了，他们不敢确信唐神话语的真实性，毕竟这万一要是错了……那绝对是一步走错，满盘皆输！    平时进攻天使岛可以，可一旦直接针对这雷神艾尼路，那么结果绝对是不堪设想！~    而且。    在唐神起飞的瞬间，山迪亚战士都惊呼了起来。    “嘶――”    “这家伙？！居然可以使用雷电？！”    “真的假的？天啊！居然可以使用艾尼路一样的雷电！”    “酋长！究竟是怎么回事？！”    ……    唐神使用雷电的刹那惊艳到了这些山迪亚战士，一个个像是看待神灵一样的目光无比震撼的看着唐神。    好强？！    即便是隔了很远，可是唐神这飞出去的气浪依然让在场的这些山迪亚战士，包括韦伯在内纷纷色变！    如果说之前在部落中他们以为唐神是一头猎豹，那么现在……此刻的唐神在他们眼中绝对是苏醒的洪荒猛兽！    而他们自己，不过是那海啸中随波逐浪的小木舟。    “拉琪――”    忽然有战士惊呼起来。    拉琪竟然直接一咬牙攀登上了那巨大藤蔓，没有任何迟疑的跟了上去。    “快点停下来，拉琪！你疯了！这是艾尼路的地盘！！”    螳螂也惊呼起来。    “我没疯！罗杰先生！一定就是拯救我们山迪亚部落的神！”    拉琪回头看了他们一眼，目光无比笃定，快速朝着上面攀爬而去。    “跟上！”    韦伯也没有再由于，率先跟了出去，其他的战士也纷纷咬牙跟上。    大约半个小时。    对于这些山迪亚战士来说，他们的身i体极其敏捷，已经快速的攀爬了上来。    而娜美等人则是依靠罗宾的手花一路送了上去，好不轻松。    “我以为要等一个小时啊！”    正舒服都躺在云朵上休息的唐神笑着起身。    “罗杰先生！”    拉琪兴i奋都跑了过来，还是头一次登上这神之岛，身后的那些山迪亚战士也无比惊喜。    因为以前这里是艾尼路的地盘，他们别说登陆了，就是靠近天使岛就会被雷劈，连韦伯也扛不住那种雷电，可是现在……居然毫发无伤的上来了？    远处赫然正是艾尼路的宫殿，但是他人呢？？    “罗杰先生？艾尼路……神灵艾尼路呢？”    老酋长一边喘气一边疑惑道。    毕竟他们山迪亚战士战斗最多的就是这些神卫，这些年来几乎都是在和他们战斗，一下子大家冲到了对方大本营，却没有发现一个人……这让大家都有些适应不了。    “艾尼路？死了吧。”唐神看了眼远处艾尼路的尸体，已经没有任何气息。    众人顺着他的目光看过去。    在看到了艾尼路尸体后，所有人眼皮狂跳了一下，虽然没有见过艾尼路，但是……仅仅是尸体都让他们有些心惊胆颤，这恐怕就是神无疑了。    “死了？咕噜……”    韦伯强行吞咽一口口水，螳螂等人也像是看怪物一样看着唐神。    唯独拉琪反而满脸崇拜，美眸中泛着激i动的光泽。    “好了，别那么多废话了，先上来的一百人，将会成为新的神卫。”    唐神随意挥了挥手道。    这话一出口，在场的这些山迪亚居民直接懵bi了？    “什么？神卫？”    “神卫不是神的护卫吗？神……艾尼路不是……死了？”    “这……这怎么回事？”    ……    “呵呵，罗杰大人，甘福尔前来报道。”    正在众人惊讶的时候，甘福尔已经赶了过来，满是恭敬之色。    “甘福尔？！！”    看到这原来的神众人更是惊讶，而且在看到甘福尔如此恭敬的时候更像是吃了石头一样说不出话。    “是的，罗杰大人杀死了艾尼路，从今天开始雷神艾尼路已经成为过去，空岛……将迎来新的神――罗杰！”甘福尔恭敬道。

正文卷 第276章 让所有人想不到的决定【求打赏】
     “啊？甘福尔？！”    螳螂等人震惊不已，显然对于甘福尔的这种说法感到难以置信。    这家伙原来是空岛的神，可是现在竟然称呼唐神为神？那之前的艾尼路呢？这家伙去哪里了？    “我们山迪亚战士是不会信奉任何神灵！我们要击败空岛的神，拿回属于我们的土地！还有……黄金钟……”    韦伯铁青着脸道，虽然是对甘福尔说，但是至始至终都看着唐神的方向。    那些山迪亚战士也一个个怒目而视。    四百多年的仇恨，可真不是光靠一句话就可以一笔勾销的，这些年来无数的山迪亚战士死在这里，尤其是死在艾尼路的手中，他们对于神已经恨透了！    哪怕是这蒙奇D罗杰，也就是唐神成为神，对于这所谓的神的称号，在山迪亚战士体内已经形成了天生的仇恨。    看着这些愤怒中的山迪亚战士，刚刚缓和下的气氛一下子变得紧i张无比。    “住口！！韦伯！螳螂！！我相信罗杰先生一定不是这种人！”    拉琪厉声呵斥着，拦住了这些想要动手的人。    毕竟先祖的黄金钟就在远处，直接可以看到，每个人都希望洗刷掉曾经的耻辱，而唐神不过是才认识这几天罢了，相较而言孰轻孰重，自然可以轻易断定。    “拉琪！你在做什么？！”    “他可是外人？！现在已经是空岛的神了！再不是我们认识的罗杰先生！”    “快点回来，拉琪！”    ……    韦伯等人惊呼着，拉琪竟然直接跑到了唐神的方向。    作为整个部落最出众的女性，拉琪在山迪亚部落绝对是女神一般的存在，可是如今女神却抛弃了自己？选择了一个外人？？    “罗杰先生！请您赎罪，他们并非恶意，只是……我们和神战斗的……”    微微躬身，美眸中垂着泪光，拉琪解释道。    “不必说了。”    唐神扬了扬手。    看到这一幕，顿时所有的山迪亚战士神经立马紧绷了起来。    韦伯和螳螂更是直接站在了部落最前面，拿出了各自的武器，脸色苍白的可怕，没有一丝血丝，但依然一个个紧咬着唇，显然已经做好了赴死的准备！    山迪亚中就是从来没有投降的说法，更别说身为部落勇士的韦伯和螳螂。    即便是在这种时候，意识到唐神的恐怖。    毕竟眼前这个家伙可是一个人杀光了整个神官两个列队的人，而且眼睛都不眨一下的真正狂魔，实力高的可怕，心志也坚若磐石！    面对唐神，韦伯、螳螂都没有任何胜算。    只是他们不服气！    尤其是在看到拉琪居然向着唐神的时候，已经再也忍不住要站出来！    “罗杰大人！”    就在唐神准备开口的时候，拉琪忽然高呼一声，直接噗通跪在了唐神面前？    “罗杰大人……请您放过山迪亚部落吧，我们对您没有任何恶意……我拉琪愿意接受您的任何惩罚！”    美眸垂泪，拉琪哀求着。    部落和神之间的仇恨并非一朝一夕，这些男性战士无法方向，但是拉琪却明白，如果唐神愿意，恐怕可以很快的屠戮干净山迪亚部落。    无论是面对山迪亚部落还是面对唐神……她都下不了手。    “拉琪！”    “拉琪，不要！”    “为什么？！！为什么！！！”    ……    韦伯等人惊呼，想要去阻拦，却又不敢靠近。    看着眼前梨花带雨的拉琪，唐神嘴角扬起一丝戏谑的笑容。    没想到是这个性子如此倔的女孩，倒是让自己有些惊讶。    远处娜美、诺琪高等人也满是担忧，娜美甚至准备过来帮忙劝解一下，已经被罗宾拉住。    “这是……主人的事情，不要参与。”    罗宾小声警醒着。    “可是……”娜美有些面露难色，在山迪亚部落的这段时间，拉琪是整个部落和她们相处最好的，自然不希望看着她死在这里。    可是想到唐神这家伙杀人绝对不会眨眼，娜美也迟疑了。    “呵呵，什么要求都可以吗？”    轻笑着将手放在拉琪的头顶，唐神认真看着她道。    被唐神这么一放手，拉琪浑i身颤i抖了起来，不知道是紧i张还是其他原因，俏脸微微泛红，美眸中写满了紧i张和对未知的恐惧。    但比起部落的危险，她毅然点头。    “拉琪……唉！”    老酋长也默默垂泪。    韦伯、螳螂等人更是一个个死死握住武器，心如绞痛，如果不是自己冲动，恐怕拉琪也不会落到如此下场。    如今……被迫答应唐神的条件，恐怕……    一想到未来，所有人都感觉暗淡无光。    “从今天开始。我，罗杰，授予你拉琪……”    唐神笑着，轻抚着拉琪的头顶，“成为空岛的神。”    “……”    话音落下。    全场诡异的安静了下来。    所有的山迪亚战士都懵bi的看着唐神，看着拉琪。    拉琪更是昂起满是泪花的脸蛋，迷茫的眼神看着唐神，还完全没有回过神来，呆呆的跪着。    娜美、诺琪高、老酋长等，也一个个石化在原地。    成为神？    有没有听错？    让山迪亚人成为神？    这……这简直是做梦吧？做梦都不敢想象的事情。    历年来他们都只是和空岛的这些人战斗，可是现在……竟然要统领这些空岛人？    这犹如一夜之间从乞丐变成了皇帝，身份的巨大变化让在场的众人的做一下子难以接受。    “罗、罗杰大人……您、您说的是真的吗？”    回过神来，拉琪喃喃都说着，感觉是在做梦，精神有些恍惚。    让自己成为神？    自己可是山迪亚人……在这些空岛人眼中的土著？而且即便是要找神，也应该是甘福尔，再不济也是老酋长这种吧？    自己？    “难道你以为我在说假话吗？”    唐神微笑着。    “可……可是……”    “没有什么可是，还是说，你不愿意成为空岛的神替我来治理空岛？”唐神笑道。    “我……我……”拉琪有些心慌。    “如果你不愿意，那我也不勉强你，也只能……毁了它！”唐神摇了摇头，微笑面容下说出的话却让在场所有的人心里一寒，让人丝毫不怀疑他说这话的真实性。    “不！我、我愿意！我愿意成为罗杰大人的部下！为您治理空岛！”

正文卷  第277章 花花公子号改造计划【求打赏】
     拉琪哪还会犹豫，连忙答应，面前这个完全捉摸不透的男人，让人从心底恐惧着，甚至于比原来的艾尼路还要可怕。    而随着拉琪地位的确立，这些山迪亚战士直接哑口无言。    以前反神是因为暴政加上把他们赶走，可是现在……身就是自己部落的女神……那还反个屁啊？！    结果就是。    在拉琪确定为空岛神之后，山迪亚部落的所有战士也宣布了臣服，空岛进入了全新的时代。    由山迪亚部落的拉琪作为神来治理空岛，甘福尔作为后勤管理，辅助拉琪，而山迪亚战士前面一百名爬上神之岛的，享受最好的神卫待遇。    这让其他那些迟疑的了山迪亚战士只能眼馋不已，看的眼睛发紫，干羡慕。    而有妮可罗宾接手负责的技术方面工作也有了不错的收获。    “主人，整个空岛擅长贝类技艺的匠人已经收集完全，总共有四千一百五十一人，其中柯金作为领队。”    妮可罗宾恭敬地将整理好的资料递了过来。    “这些你来处理就行可了，罗宾。”    唐神摆了摆手，他可不愿意看这些资料，头疼，对于罗宾，经过这么长时间的相处。    疑人不用，用人不疑，这是唐神的处事风格，既然已经决定用罗宾，那自然就会信任她。    “是……主人。”    深深的看了眼唐神，罗宾恭敬道。    “对了，诺琪高在贝类的催生上有什么发现吗？”唐神问道。    “风贝、云贝目前发现可以进行催化，强化之后效果大约可以提升十倍。”    “十倍？”    唐神微微一惊。    “是的，十倍，十倍强化的云贝还好，可以覆盖大约十公里范围，形成厚厚的云层，但是……风贝……这恐怕难以正常使用。”罗宾有些遗憾道。    云贝，可以释放出云朵，当然一般而言是普通的云朵，强化十倍之后，也就是形成类似于烟雾弹的效果，只是可以覆盖十公里的超大型烟雾弹。    风贝，也就是威霸的主要动力源，但强化之后……这动力有些太强，威霸用起来完全不合适。    “不不不！很好！很好！风贝很好！！”    唐神惊喜不已，连忙拖着罗宾让她带自己去看看这强化十倍后的风贝！    很快。    空岛技术工坊，也是如今唐神特意组建的地方，类似于研究中心的存在。    一个个漆黑的贝壳被妥善存放着，犹如钢铁一般的质感，上面有着一圈圈的纹路，看起颇为美i妙。    风贝！    依靠诺琪高催生果实催化后的风贝！    “罗杰大人！”    看到唐神到来之后，诺琪高连忙跑了过来，俏脸有些兴i奋的潮红。    不过由于有这些天加班加点的催化这些贝类，还失败了不少，最终获得的强化贝类也有限。    但风贝在空岛现在存量也非常大，不像是排击贝这种几乎快绝迹了，所以后续也能制作出不少的强化风贝。    “嗯，这些贝类有多少？”唐神问道。    “目前已经催化了七十多枚，如果我全力催化的话，每天大概可以催化出十三枚。”诺琪高认真道。    “没关系，就这些吧，不用太着急，慢慢来。”    唐神接过一块风贝，看了两眼，随后将尝试着使用了一下，发现动力比之前确实强大了太多，“将这些安装在花花公子号上吧，用风帆实在是太慢了。”    “啊？”    诺琪高愣住了，罗宾也愣在原地，还有这些以柯金为首的空岛匠人。    用风贝来驱动船只？    在空岛上很少动用船只，所以他们的风贝只会用在威霸这种小型交通工具上，加上之前风贝的威力并不足以驱动三船只，可是现在……    强化了十倍后的风贝！    如果一条船装上数十个风贝，绝对可以将船只飞行起来！    当然，风贝的储能有限，能够飞的距离估计也不会太远，但比起其他的那些船只绝对是翻天覆地的变化！    比如关键时候用于脱离海洋漩涡，逃脱海啸等等，绝对是功不可没！    想通了这些，不愧是整个空岛最出色的贝类匠人，柯金立马兴i奋的面色潮红，意识到了唐神提到的这些背后巨大的意义！    “我明白了！罗杰大人！！马上去办！！”    柯金兴i奋的怪叫着，直接将那些匠人全部呼唤了过来，一群人拥簇在一起，激烈讨论着关于花花公子号的升级中。    倒是罗宾和诺琪高一头雾水。    毕竟她们在工业方面都是属于……匈大无脑的女人。    搞定了这些风贝之后，唐神安排罗宾和诺琪高负责研发这块，而他则是去往了艾尼路建造的方舟中。    纯金的方舟已经直接被拆卸了，真特么奢侈，全部用黄金锻造。    估计在艾尼路那个大婶头中，他认为黄金才能衬托出神的威严吧。    要是让他知道钻石更之前……不知道这家伙会不会把钻石乔兹抓上来当椅子。    可惜，现在他的一切都是属于唐神的了，唯一遗憾的就是目前只获得了一半的响雷果实。    恶魔果实永远只有一个，一旦拥有者死掉之后，这颗恶魔果实又会出现在新的地方，这是不变的定律，至于怎么出现……唐神也不清楚。    不过现在他关心的不是这个。    而是……方舟的动力系统。    是的，才用电力驱动的一套系统，可以完美的取代之前的风帆动力，效果是之前动力的数倍有余！    没办法，唐神在电力驱动设计这块是白痴，不知道怎么搞，如果真要自己设计一套系统，估计也要出去现实世界苦学半年，而且还不能保证这东西倒地能不能用。    毕竟在海贼世界打造电力系统……这听起来……很科幻。    不过如今这艾尼路自己打造的电力系统，完全就是依靠自己的响雷果实来发电，推动方舟，效果还真不错。    唐神直接将它移植到花花公子号上去，作为主动力系统，而风帆则是作为副东利系统。    以后自己就相当于花花公子号的心脏了，靠响雷果实的效果来充电……当然，唐神也是想要训练下自己才这么选择。    这海贼世界几乎全是大海，船只的优劣极大程度都决定了一个海贼团的强势与否。    否则也不会出现金狮子的悲剧了。

正文卷 第278章 发展中的空岛【求打赏】
     一个月之后。    空岛已经大变模样。    巨大的绿色藤蔓植物从神之岛上垂落下来，朝着整个天使之岛蔓延。    穿街过巷，非常庞大，犹如一顶帽子一般将整个空岛罩住。    而这植物上生长着大量其他各类型的植物！    营养藤蔓。    这是诺琪高给它的取名，经过一个月的研究，她发现空岛的这种藤蔓非常适合催生，催发到极致可以将整个岛屿都笼罩。    本身这种藤蔓是无法食用味道极差，而且原本生长也只有拇指粗细。    但是在诺琪高、罗宾、娜美等人的发掘下，却发现这藤蔓可以作为类似于土壤的存在！    是的，土壤！    也就是说，作为完美的被寄生体，让其他的植物生长在它的身上，而它的根须则是在神之岛的土地上，吸收土地的养分。    只有在这巨大的藤蔓上种植植物都可以存活下来。    这对于空岛来说绝对是历史的转折！    在空岛最昂贵的就是土壤，土壤之所以昂贵就是因为可以种植，但是现在……营养藤蔓的出现，完美的解决了土壤问题！    让土壤不再是困扰空岛发展的外在条件。    大量的植物被种植在这绿色藤蔓上，当然，营养藤蔓犹如自来水管一般被规划的井井有条，穿街过巷，生长的很规律，不会有有过多的烦恼，每家每户都在经过自己门口的藤蔓上种植作物。    在将藤蔓催生到了一定程度后，它就可以自动生长下去，不过基本上保持着现在的状态，大约可以存在上千年之久！一劳永逸！    “罗杰大人，花花公子号已经改造完毕，请您前来验收。”    电话虫响起了柯金的声音。    接近两个月的时间，花花公子号已经改造完毕。    呈现在唐神面前的花花公子号和之前稍微变了写模样，整体的构造显得更为紧致，从外观上看似乎并没有什么巨大的变化，但是进入到内部之后却改变了很多。    催化后的风贝被安装在暗舱中，并且在船只的核心位置增加了电动力系统，电力系统的接触位置有多个，无论是在船舱或者外面都有，主要是为了方便唐神能量供给。    只要唐神将手触摸在启动器位置，输出足够的雷电，花花公子号就可以爆发出惊人的航速。    “不错，做的很好！”    站在甲板上，唐神的脚下就是启动器，雷电顺着他的身i体p腿涌入花花公子号中。    乘风破浪，原本体型庞大的花花公子此刻却像是摩托艇一样轰鸣着前行，速度甚至比海军战舰都要快上一倍有余！    “好快！主人。”娜美涨红了脸。    太刺激了，从来没有坐过这么快的船只。    在这海贼世界中，船只的好坏绝对影响到整个海贼团的存亡。    君不见金狮子就是因为飘飘果实，成就了飞天海贼团的威名，甚至在和罗杰的战斗中差点击败罗杰，只是因为天雷击中……倒了血霉才败北，只能说那是一个没有天时的枭雄。    不过现在不同了。    唐神的花花公子号拥有了强化风贝和电力供给的支持后，想必依靠这艘船可以肆意驰骋大海！    平时就依靠自身来补充电力，提供主要的动力源，而遇到危险的时候，风贝的爆发，绝对会让自己满意！    十分满意的完成了验收，而这两个月来，在拉琪和甘福尔等人的治理下，空岛很快恢复了往日的平静，甚至变得更加繁荣。    毕竟唐神不是艾尼路，那家伙可没有什么经济头脑，只是竭泽而渔。    按照唐神给的休养生息指示，空岛如今主要是两个方面的发展，一是不断发展贝类技术，而是不断训练空岛战士，虽然现在还没有从空岛去往下方征服下方青海的实力，但唐神相信，随着空岛的天然优势，只要足够的时间，甚至不需要他的帮忙，空岛的实力就可以积累到一个惊人的程度！    至于空岛的低空岛屿，就是娜美曾经学习天气魔法的岛屿，这些天来并没有发现。    不同与空岛的固定，这座低空岛屿是人工岛一般的存在，而且……它是移动的。    不过按照甘福尔等人的话说，这气象岛每三年会经过空岛下方一次，所以三年后倒是可以将娜美送过来，当然，不一定是三年后，也可能是三年之类，他会第一时间通知唐神。    至于从黄金之乡山多拉获得的黄金，绝大部分已经作为战略储备放在空岛，由小蛇蛇看守，同时也由拉琪和甘福尔共同携带开启钥匙，在唐神的控制范围之内。    当然，花花公子号上也储存了十亿的黄金作为流动资金使用，毕竟现在拥有黄金之乡，这上面的黄金根据娜美连续一周的亲自计算，初步预估在一百亿贝利以上，这些还仅仅是目前的发掘程度，可能下面还有……这些就不在唐神的考虑范围之内了，要忙也是拉琪他们去操心。    空岛的发展已经进入了稳步状态，在唐神制定的制度和法律下不会出现大的变故。    “罗杰先生……您、您明天就要走了吗？”    拉琪跟随在身后，美眸中有些泛红道。    从听唐神无意间提起明天要离开空岛，她的心情就前所未有的失落。    原本认为成为神应该是一件让人开心的事情，当然，她也开心了几天，可那是因为拉琪觉得是给唐神办事，给唐神帮忙，让她心中窃喜。    毕竟她只是一名山迪亚人，在以往被视为土著的存在。    可是因为唐神，她成为整个空岛人人敬仰的女神，而且山迪亚部落战士也成为整个空岛最有有权利的部落，对唐神无比忠诚。    但现在，唐神要走了……让她有些心慌。    “是啊，空岛现在已经忙的差不多了，以后还要让你多多帮忙，拉琪。”    放下了手中的活，唐神擦了擦额头的汗珠笑道。    这些天他也没有闲着，顺便跟着工匠学习一些关于贝类的技艺，现在也获得了【初级贝类匠人】的称号，到时候就算是路上风贝出了问题也可以自己维修嘛。

正文卷 第279章 起飞吧！花花公子！【求打赏】
     “罗杰大人……”    拉琪一双小手十指绞在一起，紧咬着红i唇，眼泪泫然j滴。    “嗯？”    唐神愣了下，没想到这平时看起来雷厉风行的拉琪居然这么容易哭？    “傻丫头，咋了？”    笑着轻轻擦拭着拉琪眼角的泪珠，毕竟这可是整个山迪亚部落中第一个支持自己的女孩，而且唐神对她算是印象不错，所以才选择让她成为空岛的神。    “大人！”    拉琪不敢动i弹，她虽然很想要挽留下唐神，但是也明白。    扶摇直上九万里，并非她可以阻拦的，她只是希望唐神可以在这里多待一会儿，只要在她身边，她就会觉得很幸福很满足。    不清楚这种感觉是什么，对于唐神她一直不敢抱有任何幻想。    毕竟两者的地位相差太悬殊了，唐神是赋予她一切的人，而她如果没有走唐神的赋予不过是一个普通的山迪亚战士，并非是现在的神。    对于唐神，拉琪感情复杂。    “呵呵，放心吧，好好给我治理空岛，我还指望着到时候遇到麻烦，你们空岛的这些后援能够帮我呢。”    笑着轻轻拍了拍拉琪的肩膀。    控制不住情绪的拉琪当场泪崩，娇躯颤i抖着。    良久。    拉琪终于情绪平复了下来。    “罗杰大人！我一定……一定会为您守护好空岛！我……我等你！”    想要说什么，最终说出口却变成了这样，拉琪绯i红了脸，低垂着脑袋。    “谢谢你，拉琪。”    微微笑着，唐神轻轻口勿了下拉琪的俏脸。    拉琪惊喜都抬起头，幸福、留恋的泪水模糊了视线，唐神已然渐渐远去。    从空岛下青海。    原本的计划是去往云之尽头，毕竟这白海可是很深，如果要强行穿透很艰难，但是云之尽头可以直接倒下来，不过对船体的要求很高。    如果船只不够坚i硬，那就像是从一百楼上掉下一块石头，啪嗒一声粉碎。    但唐神决定试一试升级版的花花公子。    “船长！真的要直接……飞？飞下去？”    诺琪高紧i张地抓紧了娜美的手，不过娜美看起来也紧i张的不行，小脸有些发白。    看着了眼脚下，心脏跳动如雷，这实在是太刺激了，有点刺激过头了。    “嘶……”    即便是一向比较镇定的克洛也倒吸一口凉气。    七千米高空……    听起来好像不高，但真正站在这里……腿肚子不转筋可以算你牛bi。    三米一层楼，七千米……也不过才两千三百多层楼罢了……是啊，罢了……    从这么高的地方，让花花公子直接飞下去……    要是实在几个月前唐神这么说，克洛一定会跳出来，“船长你疯了！”    不过现在。    紧i张的同时，大家眼中还有满满的期待很兴i奋。    “诺琪高……风贝没有问题吧？”    罗宾和克洛、薇薇等人做完了最后的检查，再次询问道。    “没有问题，全部都经过反复试验。”诺琪高笃定道。    不过要真正使用的时候，她还是忍不住握紧了拳头，连指甲几乎扎进手掌都无所察觉，毕竟这可是关系到全部人的身家性命。    “好了！准备下去吧。”    唐神笑了笑，就算是这直接飞下去遇到有些麻烦，已经拥有了响雷果实的他自然也可以轻松救起大家，所以倒也不担心什么。    “你们也回去吧，拉琪、甘福尔！今后空岛交给你们了！还有韦伯、螳螂，可别以为我不在就偷懒。”    笑着朝着远处站在白海上的众人告别。    拉琪站在首位，眼泪顺着脸i颊滑落，韦伯螳螂等人面露愧色，心中对唐神却已经敬佩不已，没想到原本视唐神为竞争对手，可是他现在却依然选择相信自己。    “走！”    大笑一声，雷电之力从唐神手中涌出，花花公子号犹如蓄势的箭矢，霍然飞出了云海！    在众人的目光下朝着下方青海飞去！    空岛，再见了！    “哇――好高！！”    薇薇、可雅几女兴i奋激i动的惊呼起来。    狂风在耳边呼啸，花花公子号下降的速度很快，太刺激了！！    站在船舷边的娜美和诺琪高更是俏脸煞白，两女死死的握着船舷，不过保险起见诺琪高已经催化了藤蔓将众人固定在船只上，这万一从高空中被吹飞了，可就不好玩了。    “罗宾，准备吧！”    唯独唐神依然站立在船首上，笑看着下方快速从身边穿梭而过的云彩，看着下方不断扩大的青海。    “是，主人！”    大量的手花出现，开始开启隐藏在花花公子号上暗舱中的风贝。    轰――    风贝一旦被开启之后，里面喷涌出狂暴的风压！    强大的力量犹如无形的翅膀一般硬生生将花花公子号托起，并且在众女惊喜刺激的目光中朝着快速飞去。    “按照风贝的蓄能，我们可以飞行大约两百海里降落，一旦降落之后，需要半个月的时间才能完成再次蓄能。”诺琪高分析着说道。    作为风贝的催化人，她清晰明白这些风贝的储能情况。    “很好！继续吧！控制高度，缓缓下降。”唐神笑着吩咐。    ……    ……    青海。    一艘挂着海鸥气质的军舰正在快速航行。    “中将，您进去吧，这里风大，待会儿可以要下雨了。”    一名海军士兵过来恭敬道。    甲板上。    身材高挑，穿着高开叉旗袍，身子窈窕，那小蛮腰上别着一把金色长剑的女子转过身。    绝色容颜，下巴一点小痣更是让她显得妩i媚不已。    但这张妩i媚的俏脸上此刻却罩满了寒霜。    海军中将，桃兔！    已经在寻找了接近一个月多月的时间……可惜还依然没有任何关于唐神的消息。    “桃兔中将，要不我们先进去？等暴风雨生过去后再来。”    旁边的鼯鼠中将客客气气道。    天空已经开始黑暗。    伟大航道上的天气非常诡异，暴风雨更是家常便饭，他可不希望在这里被淋shi。    “嗯，先进去吧，蒙奇・D・罗杰！我是不会放过你的！”    低哼了一声，握紧了腰间的佩剑。    长达一个月的寻找，已经把桃兔的耐心磨的差不多。    两人转身回船舱，不过就在刚刚踏进船舱的一秒。    嘭――    巨响传来。

正文卷 第280章 抖S女王――桃兔【求打赏】
     轰――    高高溅起的水花翻涌而至，宛如海啸一般吹得整艘军舰都在海面上荡漾不已，而那些站在甲板上负责守卫的海军士兵当场倒了大霉，一个个惨叫着像是落叶一般被掀飞出去！    嘭！！    又是重重一声巨响，海军中将鼯鼠已经一拳轰出，硬生生轰爆了朝着桃兔汹涌而来的波浪。    所有人的目光被吸引了过去。    海面上。    原本是平静无波，空旷不已。    但是此刻，犹如爆开了一颗重磅炮弹一般，突然一艘漆黑色，造型紧致的海贼船出现！    鼯鼠眼瞳骤然紧缩，在场的这些海军士兵也是一个个面色微变。    就在刚刚前一秒，大家所有人绝对么有看到这么一艘海贼船，可是现在？！    竟然突然出现了！    诡异！    令人发毛的诡异！    “怎么回事？那艘船？！”    鼯鼠厉声怒喝，让那些失神中的海军纷纷回过神来。    霎时间一阵密集的举枪声音响起，每个海军都面色极其紧i张。    在这大海上突然出现海贼船，而且还是出现在后方，这种事情，别说放在中将的战舰，就是大将也绝对要小心谨慎。    “好熟悉！”    鼯鼠眉头紧皱在一起，眼前这艘船似乎哪里见过？有些熟悉，但是一时半会儿他又回忆不起来。    “蒙奇・D・罗杰……”    在旁边的桃兔中将，按住腰间名刀金琨罗的手不由得下意识紧了下来。    “是他？！”    鼯鼠面色狂变，竟然是击败了七武海克罗克达尔的家伙？    “哇！主人，咳咳咳！差点、差点被淹死了！下次……下次不要这样了！”    娜美剧烈咳嗽着，穿着贴身衣服的她完全被溅起的海水打shi，此刻全身一阵软绵无力，看着唐神的目光的幽怨不已。    诺琪高、罗宾几女都差不多，倒是克洛、薇薇等人没事，他们可没有吃恶魔果实，所以对于这些海水到没有问题。    “哈哈哈哈，下次，下次再说吧。”    唐神笑了笑，这种高空速降的感觉还真爽啊！    尤其是……带着整艘船从接近万米的高空速降下来，简直就是刺激心跳，比蹦极可刺激多了。    不过幸好有风贝，足足航行了接近两百公里的距离，省了自己一大段的事情，爽！    “船长！恐怕我们遇到麻烦了。”    擦了把脸上的水，克洛眼神变得警惕起来，死死的盯着远处缓缓靠近的海军战舰。    那扬起的漆黑炮管，还有站在船舷边一个个抬着黑洞洞枪口的海军士兵表明他们可不是过来交朋友的。    “哦？看来……有人打算找我们发财？本部军舰吗？有趣。”    笑着拍了拍衣服上的水珠，唐神心情此时非常不错，这一趟空岛之行相当不错。    重回青海，有种久违的兴i奋和喜悦。    至于眼前的这海军战舰？此刻他可没有放在心上。    “蒙奇・D・罗杰！！”    有力的低吼声传来，犹如闷雷一般。    不得不说，鼯鼠这家伙作为海军本部中将，实力还是不错，至少从这吼声看来，就极其鼓舞人心。    那些紧i张的海军士兵听到中将的发话后，一个个可是跃跃j试的表情。    毕竟在场的可是有海军本部中将和海军本部候补大将，绝对的实力。    这种阵容即便是遇到七武海都可以有很大把握压制对方，哪怕运气差到了极点，遇到四皇，只要不是遇到四皇本尊，绝对可以从容离开。    至于眼前这蒙奇・D・罗杰海贼团？他们可还不放在眼里。    在这大海上，让海军足够重视的，尤其是这些士兵足够重视的，只有那些声名赫赫之辈。    年轻人？    不好意思，那叫做菜鸡！    “快点滚下船来！我们是海军本部桃兔候补大将番队！”    “蒙奇・D・罗杰，你的死期到了！”    “乖乖受死吧！如果你选择投降，我们会考虑从轻发落！”    “因佩尔大监狱可从来不缺你这种菜鸡！”    ……    配合着中将鼯鼠，这些海军本部的校官尉官，甚至连个别比较勇敢想要表现一番的士兵也纷纷怒吼起来。    一时间。    海军也可以算得上是“气势如虹”了。    “呵呵，克洛……我们居然被小瞧了……大将后补啊？真可怕！啧啧啧，这一次看来战国可是认真了。”    唐神一脸灿烂的笑容，好像是开玩笑似得用肩膀挤了挤旁边的克洛。    克洛额头有些冒汗，想要笑却笑不太起来，警惕道：“船长，对方是候补大将……势力绝对是最巅i峰中将，距离大将只有一线之隔，我们还是小心一些为好。”    这绝对是他们面对过最强大的敌人，接近海军大将的男人，这片大海上的顶尖实力，即使是一个名头，也感觉到了无穷的压力。    “那不还不是大将吗？就算是海军大将来了，也未必能够在我们手中讨好，走吧，让我们去会会这些不太懂礼貌的小家伙。”    笑了笑，唐神从船首上高高跃起，而克洛看着唐神竟然如此大胆，深呼吸一口气，连忙也紧随其后，他没有其他选择，至于其他几女则是留在船上。    嘭！嘭！    两人落在海军战舰甲板上。    这突如其来的跳落让在场的海军士兵都紧i张了一下。    “玛德！这家伙是疯子吗？”    “居然敢跳上我们的船？绝对是对我们的鄙视！”    “何止，找死的行为！”    “给这混蛋一点颜色看看，让他知道什么是本部的厉害！”    “小小海贼，竟然敢如此嚣张！”    ……    海军士兵低声怒骂着，不过更多人的眼神却看向鼬鼠，还期盼着中将鼯鼠出手。    不过那高挑美女桃兔站在那里，大家也不敢说的太明显，只是表达一下不满的情绪。    “蒙奇・D・罗杰，比我想象的年轻，而且……更有气魄，或者说……更蠢？”    那漂亮的樱唇上掀起一丝微微上翘的弧度，桃兔眯着美眸笑道。    看到桃兔这表情，鼯鼠心中凛然。    这绝对是桃兔候补大将的经典表情！    而且……即将要狂虐别人的表情。    别人不知道，他可是十分清楚，没别的，因为曾经他和茶豚候补大将都是从海军本部毕业，曾经那家伙是自己的学长，关系不错。    但他也亲眼见过……茶豚真的被桃兔虐成了猪头！    绝对的猪头。    能够从中将中脱颖而出，而且还是作为一名女性，桃兔的实力可是和她的美貌一样出名。    同时还有的是她的名声。    抖S女王――桃兔。

正文卷  第281章 克洛的成长【求打赏】
     露出这个表情的时候，看桃兔的眼睛，多了一丝兴i奋的微红，犹如即将暴走的兔子，桃兔中将要开始她虐人的手段了！    凌驾于所有海军将军的剑术――    是的，所有！    包括三位海军大将，在剑术上的造诣绝对比不上桃兔，加上那海军中将巅i峰级别的体术……实在难以想象一个女人居然可以修炼到如此恐怖的体术。    即便是卡普也曾经称赞桃兔。    如果不是女人……他都很想和桃兔正面较量一场！    成为候补大将……而且还是排名最靠前，碾压了候补大将茶豚一大段距离的存在，绝对是实至名归！    如果下一任不出意外，桃兔绝对名列大将！只是这女人……似乎和卡普有些类似，对于升官……表示不感兴趣，至于她究竟喜欢什么？    鼯鼠不知道，不过鼯鼠有些怀疑……桃兔中将也许喜欢……战斗？应该是吧，鬼知道。    可是作为中将的他明白，这次可不是真的要和蒙奇・D・罗杰打，毕竟战国的交代是有限考虑拉扯罗杰为七武海，至于收服……那是下策。    当然，这些海军校官尉官、士兵是不会清楚这些，他们之明白站在自己眼前的是赏金一亿七千万贝利的超级新星！    所以才会这么热情。    “那个……桃兔中将，这点事情还是交给我来吧，您放心。”    连忙选择开口，鼯鼠感觉自己要是再不开口，恐怕就没有开口的机会。    桃兔眉头微微一皱，露出一丝不爽之色，不过还是压制住了战意，闭口不言。    “呼~”    心中松了一口气。    鼯鼠上前一步，再次板起脸，拿出对待的下属一般的表情俯瞰着唐神（鼯鼠身高比唐神稍微搞一点，貌似海军将军……身高都比较高。）    “蒙奇・D・罗杰，摧毁了海军本部东海基地，同时重伤了海军上校斯摩格，另外最近击败了七武海克罗克达尔，赏金一亿七千万贝利！我没有记错吧？”    “嗯？你说的很对，你想要表达什么？鼯鼠中将？”    唐神微微一笑，双手插在裤子口袋中，黑色的披风让他看起来好像才是真正的领导，尤其是这种镇定的气势，让身后的克洛也跟着淡定了下来。    鼯鼠心中一惊，脸上有些不淡定了！    他居然知道自己名字？貌似两人没有见过面吧？而且……似乎自己并不像三大将那么出名，难道这家伙提前做的功课？    如果唐神告诉他……不只是你，而且连你旁边的桃兔老子也认识，估计鼯鼠表情会很精彩。    “咳咳！”    尴尬地咳嗽了一下，尽量让自己看起来威严牛bi一些。    “蒙奇・D・罗杰！你可知道，你的这些罪行可足够让你在因佩尔大监狱第五层，待上一百年！把牢底坐穿！明白吗？”    深知谈判原则的鼯鼠心中冷笑着，就怕不吓死你！    每次面对海贼，尤其是那些新人海贼，只要搬出海军本部和大监狱的威名，对方绝对会胆怯，哪怕是那些成名的大海贼，赏金数亿的也会警惕。    “哦？一百年啊？真是有点看不起我，我还以为……少说一千年。”    掏了掏耳朵，唐神不屑一笑。    “日？！”    鼯鼠懵bi了。    旁边的那些海军士兵也懵bi了。    连桃兔也不由得眼眸中闪过一抹冷意。    这家伙……是脑残吗？    一百年……还关不死你？居然还敢说一千年？而且他不知道站在他面前的是什么？海军中将！！    这可是中将！    海军作为整个世界最强大的力量，没有之一！    三位海军大将是最顶尖的，下面的十几位海军中将就是绝对的核心，少将有接近百位！    可想而知，为了他出动两名海军中将，其中一名还是候补大将，这几乎是如今战国可以拿出手的最高级别‘待遇’……可这家伙居然还不知好歹，连番挑衅？    “混蛋！你知道你在和谁说话吗？！愚蠢的小鬼！！”    饶是鼯鼠准备好好和唐神谈下人生和理想。    但是特娘的！    当着这么多人吊我？这尼玛让我怎么下台！当场脾气爆炸！把这段时间窝着的心中闷气都要发泄出来！    “和谁？区区一个海军中将罢了？而且……还是那种比较弱的。”唐神随意的耸了耸肩。    这不说还不要紧，一说。    尼玛！    直接让鼯鼠中将那自尊心受到了一万点暴击！    他还不算是垫底，甚至可以算是中将中水平拍在中等线以上的，由于最近接连失利让他在同僚面前抬不起头，甚至有海军士兵在私底下耻笑他为常败将军！    真尼玛牛bi的称号！    现在还被海贼当场耻笑，更何况粮食当着女神桃兔的面。    这面子，叔叔给的起，婶婶也给不起！    “小鬼！那就让你见识下什么叫做……海军中将！”    剃！    鼯鼠的身形迅速消失在了原地。    “指枪暴雨！”    唰唰唰唰！    下一刻。    他出现在唐神的身侧，密集如雨的指枪迅速爆发，疯狂倾泻而下。    “勺子！”    一声轻吟。    克洛拖了下自己的眼镜，身形已经消失在原地。    嘭嘭嘭嘭嘭！    碰撞声爆响。    惊人的气浪出现。    鼯鼠所有的攻击全部被一分不剩的挡住，没有一枚指枪错过。    一息时间。    两人至少攻击了上百次。    身形分开。    克洛身上的西装全部爆碎，有些地方甚至出现擦伤血痕，连眼镜都破碎了一只。    他弓着身剧烈喘息，但是眼中却迸发出惊人的战意和狂喜之色。    在空岛逗留这段时间。    他特意向唐神请教了一下关于自己训练的事情，唐神根据他的勺子进行了针对性的强化。    毕竟如今唐神实力碾压克洛，自然明白他缺少什么，需要在什么地方用力。    经过短短两个月的训练，克洛已经可以初步控制勺子的方向，至少不会出现误杀这种情况，并且也开始逐渐领悟武装色，但现在还不熟练。    不过没想到一下子可以和海军中将对打，这让克洛振奋不已。    毕竟之前他不过是东海一个小海贼罢了，可是现在，因为唐神，成为足以暂时抵抗海军中将的强大存在。

正文卷  第282章 重创鼬鼠【求打赏】
     倒是鼯鼠那边，满脸的惊愕。    他的状况也好不到哪里去。    对方太快了！    甚至比他的剃还要快上一丝，身上的将军制服支离破碎，甚至出现了不少的刀痕，连他的脸上都有一刀。    如果刚刚不是他反应快，恐怕脑袋都要掉了一半，绝对的心惊！    “百计克洛？！！”    他死死的盯着克洛，战斗之后才想起有这么一个人，原本鼯鼠是没有任何在意。    毕竟东海可是四海中最弱之海，区区一个曾经装死的胆小海贼，有什么可担心的？    但现在……差点因为轻视而丧命，让他一阵胆寒。    不过明显，对方在体力上不如他这个老牌中将，只要继续战斗下去，输的必定是克洛，鼯鼠也明白，刚刚对方使用的招式绝对极其消耗体力！    但，他没有机会了，因为唐神开口了。    “刚刚你有三处错误，第一处，连续挥刀的时候，后面一刀并没有完美契合前面一刀。第二处，力量，你的力量依然弱势；第三处，即便力量弱势，但是在刚刚他指枪快击中你匈口的时候，你如果选择进击而不是后退，现在鼯鼠的脖子应该已经断了，而你……只是重伤，还不至于死，明白吗？克洛。”    所有人目瞪口呆的看着唐神。    鼯鼠更是心中千万头cao泥马奔腾而过，表情无比精彩。    原本战意昂扬的克洛听到唐神的指点后，眼神极其恭顺，满是歉意。    “对不起！船长……我让你失望了！下一次，我绝对不会！！”    是的。    诚如唐神所言，力量是他的缺陷，还有刚开始战斗因为心态问题，毕竟对方是海军本部中将，让他稍微畏惧了下，而后才开始发挥，导致前期的斩击没有达到效果。    最后的拼死一击……他犹豫了一秒，因为不确信对方是否会击中心脏。    可是……    这一切全部被唐神精确到毫米一般的看到了！    绝对的精准！    简直像是用尺子量过一样，太恐怖了！！    这让克洛对唐神的崇拜之色愈发浓郁，而站在甲板上的鼯鼠表情难看到极致。    感情自己被别人当做陪练了？    “你！有本事再来！我要斩了你这混蛋，百计克洛！！”    鼯鼠暴怒都大叫着，武装色更是缠i绕上了手臂。    刚刚大意没有使用武装色，堂堂的海军本部中将，好歹也是万人之上几人之下的存在！    “呵呵，克洛，你看清楚了，真正的斩击是怎么用？身为剑士，剑就是生i命，而……心中有剑，万物都是剑！”    唐神轻笑着，骈指如刀。    两根手指并起。    “玛德！跪下说话吧！小鬼！！”    剃！    鼯鼠再次消失。    下一秒。    出现在唐神头顶，扬起拳头，犹如蓄势待发的炮弹一般，惊人的威压出现！    轰――    从头顶一拳轰下，狂暴的力量更是让在场的这些海军士兵几乎呼吸不过来。    “好强！”    “这就是鼯鼠中将吗？”    “成名一拳――鼯鼠的愤怒！”    “曾经……无数中将用这一拳将鬼蜘蛛中将都打飞了出去！”    “太厉害了！！”    ……    海军的校尉士兵之类纷纷惊呼起来。    暴怒中的海军中将，实力足以媲美四皇的首席部下，绝对是让很多人畏惧的存在！    “呵呵。”    唐神微笑着摇了摇头，在获得了部分响雷果实后，即便是LV2的见闻色霸气，但是……如果真正要论效果，绝对可以媲美大将级的见闻色！    因为响雷果实本身对见闻色霸气有增幅效果！    不然艾尼路这家伙……也不会被尾田评为最强大的自然系恶魔果实！没有之一！！    在他的眼中，鼯鼠自以为很快速的动作……和蜗牛差不多！    而且他的这一拳……至少有有十三处破绽！    “那么……你也尝尝我的斩击吧！”    九十九层浪、屠龙！    轻笑一声，两指迅速被武装色缠i绕，撕裂空气，发出刺耳的爆鸣声。    见到这一幕。    桃兔面色狂变。    “快闪开！！”    她惊呼起来，并且身形快若闪电！    更快但是她拔刀的速度。    悬挂在腰间的金琨罗快若一道金色丝线，完全让人反应不过来。    唐神手中霍然爆发出足足百米的恐怖斩击！    撕裂空气，发出惊人的怒吼。    在空中砸下拳头的鼯鼠面色狂变！    这种感觉就像是特娘的拿着拳头去砸压路机……感觉真是太酸爽了，酸爽到鼯鼠要哭了。    太快了！    他想要躲闪却完全来不及。    哐――    震耳j聋的一声巨响。    几乎是肉眼可见的音波从撞击的位置迸发而出，潮水一般涌过全场，这些举枪的海军士兵一个个发出痛楚的惨叫，耳朵溢出鲜血，捂着脑袋跌倒在地。    金色丝线截住了百米长的斩击，但是……只是截住了一部分，剩下一部分斩落在鼯鼠身上。    噗――    鼯鼠就像是被狂冲的火车撞到了，整个人狂吐鲜血，身上的海军制服轰然爆碎，一阵令人头皮发炸的骨头切断声。    整个人像是被拍飞的网球，嘭一声就砸飞出去，拖出一道长长的血线，噗通掉进了海水中。    “鼯鼠中将！！”    “快点来人！”    “快点去救救鼯鼠中将！！”    ……    强自支撑着反应过来的海军校官大声惊呼着，有几名已经跳下去拯救可怜的鼯鼠。    桃兔的俏脸涌上一层令人发寒的怒意，那漂亮的眼眸中开始逐渐燃起一丝丝微红之色，手中的金色长刀更是发出一阵令人心悸的嗡鸣声。    唐神眼眸微微一眯，嘴角扬起一丝笑意，“克洛，先回去吧，现在已经不是你能应付的局面了。”    刚刚同样被波及到克洛扶着匈口，深深看了眼桃兔，点了点头转头就走。    没人敢拦，因为也没人可以去拦。    中将鼯鼠不知生死，而现在……这用两根手指就斩飞了鼯鼠的怪物还在这里！    太特么恐怖了！    这家伙是人吗？    看起来这么年轻，简直就是人形怪物！    “你很强！强大到完全出乎我的意料，让我甚至……有些怀疑战国的决定是否正确。”    紧握着金琨罗，桃兔眼中再没有一丝轻蔑。

正文卷  第283章 凭本事抢来的钱为啥要缴税 【求打赏】
     完全是将唐神当做真正的平级对手，而且还是一个让她都不得不小心应付的家伙。    “是吗？那我应该感到荣幸？”    唐神轻笑道。    “难道不是吗？区区一个刚刚进入伟大航道半年的小家伙，居然可以一只手击败海军中将，假以时日……恐怕连我的未必能够制服你！”桃兔冷哼道，美眸中满是战意。    “哦？那你的意思是，现在可以……制服我？”    嘴角扬起一丝戏谑的弧度，唐神微笑道。    如果是在没有获得艾尼路响雷果实的时候，也许他会考虑下桃兔的说法，不过现在嘛……似乎拥有着响雷果实的他几乎已经立于不败之地了。    很简单，因为老子会飞啊？！    美滋滋。    “呵呵，难道不是吗？”    冷笑着，桃兔并不觉得唐神这笑话好笑。    不过她却缓缓将金琨罗放了下来，美眸紧盯着唐神道：“按照战国的意思，邀请你成为七武海，取代失败者克罗克达尔的位置，你将会拥有合法的私掠权，但是同样作为代价，你需要听从海军本部的安全，另外，你获得的部分必须作为税收上缴，另外，每两年需要出行一趟保护天龙人的任务。”    桃兔徐徐说着，解释着作为七武海的一些义务和要求，同样的还有权利之类。    没想到七武海还有这种说法？    唐神有些诧i异，交税有所预料，居然还需要保护天龙人？更难以想象的是……还需要在世界会议上充当保镖……这特娘的……真是会玩的，海军……    “怎么？不乐意？”    黛眉一蹙，看到唐神有些心不在焉，桃兔停止了宣读。    周围那些海军此刻倒是不敢说些什么，一个像是被吓到的鹌鹑一样，缩着脑袋躲在远处。    倒是花花公子号上的娜美等人兴i奋不已，没想到船长这里厉害，实在太让人崇拜了！    “当然，这种条件真是老掉牙了，你们海军本部难道不懂得的与时俱进吗？现在什么年代了，还用这么老套的条条框框！”    不耐烦地挥了挥手，唐神撇嘴道，“什么税收别想了，我凭本事抢来的钱要我交税？我凭本事赚的七武海，还要我去当保镖？另外……什么天龙人，我可看不惯，如果遇到，没准当场就杀了！”    “你！！”    桃兔瞬间气炸，也懒得再宣读下去。    这家伙！    感情之前完全不知道七武海的义务？这纯粹就是来闹事的吧！    看来战国的决策……很失败！    没见过唐神之前，桃兔还对这次行动招揽他有所期待，但是现在……别说招揽了，桃兔感觉这家伙还是现在杀死在海上最好，不然以后多少是个麻烦，如此恐怖的天赋，没准……又会是下一个香克斯！    四皇已经够乱了，如果再来五皇……海军别活了。    “我什么我？桃兔中将，回去让战国脑袋清新下，现在都做什么年代了，讲究的是和平民主公正公平团结友爱！别特么还老一套，剥削我啊？告诉他，什么时候把七武海的条件改成，可以任意掠夺靠近七武海一百海里的船只，无论是海军还是海贼，都是合法的！然后没有任何义务，那么我们再坐下来好好谈谈。”    窝日！！    这话别说桃兔了，就是刚刚被打捞上来的鼯鼠，也差点没有一口气被气晕过去。    这特娘的！    感情不是请你去当七武海啊！    绝对是请你去当海军司令啊？！    说错，是去世界政府当三军总司令！牛bi到家了！    “鼯鼠中将！”“”    “鼯鼠中将你要坚持！！”    “快来人！中将晕过去了！！”    ……    鼯鼠被气晕过去，差点没炸肺了。    “呵呵，看来你是打算让我押送回去了。”    直接丢掉了这份战国的委托，桃兔明白，现在恐怕不打上一架这小家伙就不知道什么叫做正义的威力！    “押送回去？桃兔小姐姐，你还是太看得起你自己，说实话……我不认为你有丝毫胜算，甚至……我感觉你如果不小心，很可能会沦为我的奴隶。”    唐神微笑着，双手负在身后，云淡风轻的样子简直让人牙痒痒。    “好呀，居然还要抓我当奴隶，真是这辈子我桃兔听过最动听的情话了！如果能够击败姐姐，姐姐当你的奴隶又如何？不过……我觉得……你还是乖乖在姐姐面前俯首比较好。”    翼、飞斩！    嘶啦――    快到让人看不清的拔剑。    唐神眼瞳骤然紧缩，几乎是本能地朝着身后退了一下。    轰隆隆――    一道金色丝线一般的斩击从桃兔长刀中爆发而出。    堪堪擦着脸飞出去，正好切割在海面上。    原本已经平静下来的海面，此刻发出轰隆隆巨响，一道足足有接近数十米深的巨大沟i壑出现。    海水哗啦啦的疯狂倒灌。    这巨大的了裂缝延伸了百米之余。    一斩之威！    恐怖如斯！    站在远处船舷上的克洛等人面色立马狂变。    好强的斩击！    如果说世界第一大剑豪是鹰眼！    那么这世界第一女剑豪绝对是桃兔！    至于两者的剑术强大程度……唐神看来恐怕……不分伯仲！    鹰眼走的刚直中正路线，依靠势不可挡的斩击来取胜。    而桃兔……走的却是波云诡谲路线！    在力量上绝对不差鹰眼，但是诡异上过之不及！    如果单挑，唐神愿意面对鹰眼而不是桃兔，这女人……真心有点麻烦。    “哦？看不出！反应这么快，我说怪不得可以如此轻松击败鼯鼠，起码有中将级巅i峰的见闻色霸气，还有巅i峰的体术！”    桃兔嘴角扬起一丝冷笑，手中的金琨罗更是发出一阵兴i奋的嗡鸣。    好久没有遇到一个真正的对手，让她体内战血沸腾。    兔子可不是用来卖萌的，因为有种兔子叫桃兔！    “真是凶狠啊！女人！”    唐神的瞳孔微微骤缩，这桃兔还真下的了手，老子这么帅，帅的都惊动了海军本部，居然如此心狠，那就不要怪自己欺负女人了。    “既然要玩，那我就陪你好好玩玩，希望战国不要后悔啊！”

正文卷 第284章 大将斩击！【求打赏】
     “我来了！女人！”    话音刚刚落下。    唐神已经消失的无影无踪，速度快到让人难以置信，没人看清楚唐神刚刚是怎么动作的。    “呵呵，和我玩速度吗？小家伙。”    桃兔嘴角掀起一丝傲然的弧度。    以女子的身份成为海军候补大将，靠的可是实打实的能力，并没有任何的弄虚作假。    而桃兔本身就是体术达人，并且……在所有的体术中，她最擅长的就是剑术和……身法。    “剃、隐！”    桃兔的身形骤然消失在了原地，悄无声息，犹如根本没有出现过一般。    “好快！”    “这就是海军候补大将的实力吗？！”    “可是这蒙奇・D・罗杰？去哪里了？”    ……    两人都同时消失在了众人视野，这极其诡异的一幕让大家几乎要吐血。    “他们去哪里了？”    “桃兔中将？！”    “罗杰先生！”    ……    轰――    就在众人惊诧之际，忽然远处响起了巨大的爆鸣声。    只见那平静的海面上爆开了巨大的凹陷，两人的身形出现在了海面之上。    桃兔的长刀金琨罗斩击在唐神的漆黑长刃上，肉眼可见的音波从两人碰撞的地方出现。    一沾即走！    稍纵即逝！    两人的攻击速度快到令人眼花缭乱，完全是看不清楚的节奏。    只看到他们时而出现海面上，时而出现在军舰上空，时而更是在甲板上。    势如奔雷！    力若万钧！    两人的每一次攻击都震颤的整个海面掀起波涛，震耳j聋的声音让在场的众人都耳膜j裂。    “……”    所有人死死的盯着空中，双方交手的频率太快了。    轰隆隆！    轰轰轰！    海面一阵阵开始波涛汹涌，大量的海浪飞起，而在场的这些海军都震惊的无法开口。    “呵呵，已经很久没有这么战斗了，真是令人痛快啊！”    两人身形停住。    唐神咧嘴笑着，他身上衣衫爆碎，露出漆黑的武装色和腹肌肌肉，骈指如刀。    两根手指化做了武装色长刀，将桃兔的攻击尽数拦下。    “不得不说，你的防守滴水不漏，我实在难以想象，在东海那种地方，会是谁教导了你如此扎实的剑术根基？”    因为剧烈运动，桃兔的匈脯剧烈起伏，俏脸上带着运动过后的丝丝绯i红，还有淡淡的汗迹。    她双眸死死盯着唐神，想要从唐神的眼神中读出有些东西。    不过让她很失望。    眼前的这个少年明显具备了和年龄不符合的冷静、沉着，滴水不漏的攻击加上不骄不躁的打法，这让桃兔心中无形的压力倍增了不少。    激战了这么久，她甚至没有看到唐神剧烈喘息过一次，难道这家伙的体力如此恐怖？    是铁打的身i体？    “想要知道？也许……我该怎么告诉你呢？桃兔小姐，或许你靠近一点我会考虑将这些告诉你。”    唐神咧嘴笑着，手中的兵器却没有放下。    这不是摆明了坑自己？    “小家伙，你的剑术和体力都很出众，似乎还会武装色？不过你恐怕不清楚……拥有武装色的剑术强大的地方吧？”    冷冷的看了眼唐神，桃兔的表情冷的几乎结冰。    在罗宾娜美、还有诸多海军惊骇的眼神中，桃兔的右臂竟然也缓缓变成了漆黑之色，并且那武装色在缠i绕满了整支手臂后并没有停歇下来的意思，依然疯狂缠i绕而上，沿着长刀不断蔓延。    原本呈现出金色的长刀，此刻已经化做了漆黑之色。    犹如黑夜一般，带着诡异而杀i戮的光泽。    “黑昆罗。”    桃兔低吟着，带着一丝令人迷醉微红的眼眸中闪过一抹杀意。    没人知道桃兔这一招，因为知道的人都已经死掉了。    当剑术强大到一定程度，就足以让人笑傲江湖，而眼前，桃兔就是这剑术强大之人。    凛冽的剑意犹如实质一般一阵阵冲击着唐神的身i体，下方那些海军更是一个个露出畏惧惊恐之色。    这些剑意虽然没有爆发出来，却给人一种芒刺在背的错觉。    不对！    不是错觉！    而是真实的存在！    罗宾和娜美的俏脸瞬间一白，因为两女骇然看到了桃兔的剑气溅落在甲板上的情形。    海军军舰甲板立马出现一个拇指粗细的坑洞！    虽然这坑洞很小，但边缘极度光滑！    好锋利！    这要是落在人身上，恐怕当场就是一个血肉窟窿，即便是武装色……也不一定能够抵挡住桃兔的这种攻击！    “小家伙，接受海军的七武海邀请，或者去因佩尔度过余生，再给你最后一次选择。”    手握长刀的桃兔，此刻犹如从天而降的神坻，女战神一般的存在。    身后的披风猎猎作响，手中的黑刃引人注目。    而缠i绕了武装色的唐神并没有丝毫落于下风的感觉，甚至给人一种极其随便，……似乎成竹在匈一般。    两人都停在了空中。    “呵呵，我说过，想要我成为七武海，就按照我的要求来，否则免谈！”    唐神依然一脸灿烂的笑容。    “那真是让人遗憾，以你的天赋，也许不用多久，这大海上就会出现一名不啻于鹰眼的强大剑客，只是可惜，你不够聪明，所以……只能葬身在这大海，成为其中的一具尸体。”    桃兔轻笑着。    身形骤然而动。    化做了一道疾驰而来的黑光，快！很快！快到了极致！    避无可避！！    “黑昆罗！裂天！”    嘶啦――    长刀撕裂虚空，带着阵阵黑色的波纹。    漆黑的斩击！    极其少见，但是无人敢怀疑它的威力，仿佛连虚空都可以完全撕裂，实在太恐怖了，吞噬者光线。    “再会了，小子。”    美眸中带着一丝惋惜，不过很快被正义的决绝取代，桃兔一咬牙，狠狠斩落！    武装色之后的黑昆罗威力比正常状态强大三倍以上！    即便是只是大将候补的桃兔，此刻拥有的斩击实力绝对是――海军本部大将！    让一个十几岁的小家伙接受海军本部大将的斩击？    会有什么下场？    任何人，不用去想都明白，这只有一个结果。    死。

正文卷 第285章 九重――盾！【求打赏】
     “还真是自信啊！桃兔小姐。”    唐神微微一笑着，抬起手掌，眼神中却没有丝毫的轻视。    低吟一声，“九重、盾！”    轰隆隆！    轰隆隆！！    一阵令人头发发颤的声音响起。    在众人骇然的目光中，天空中竟然快速浮现出九重厚重无比犹如钢铁巨门一般的盾牌，而唐神的身形飞速后退。    漆黑的武装色快速缠i绕而上，依靠蜡蜡果实建立的重盾迅速化做了钢铁一般的存在。    每一个巨大铁门都有足足近百米长，近百米高！    巍峨恐怖！    犹如巨大山岳！    足足有九重之多！！    “好厉害！”    “这家伙……刚刚弄出了什么东西？”    “太强了吧！”    “桃兔中将！！”    “罗杰先生小心！！”    ……    众人惊呼不已，但是让人骇然的是。    咔擦――    轰――    震耳j聋爆鸣声响起。    在大家震惊的目光中，天空中桃兔漆黑色的斩击霍然落在唐神的九重门上！    轰咔！    第一重摧枯拉朽一般破裂！    第二重！    第三重！    第四重！    ……    一直到了第八重，才速度锐减，桃兔的脸上也露出凝重之色。    因为桃兔骇然发现自己的斩击……竟然斩击不进去了！    “我的斩击？！”    桃兔愕然的看着眼前的巨盾，竟然斩击不进去了？    到了第九重门的时候，完全停止住了？    这算是怎么回事？    竟然停住了？    这家伙的武装色！    桃兔心中有些骇然，因为她发现唐神的武装色……强的有些出乎意料之外！    她的斩击绝对是媲美大将级的攻击，可是对方的武装色……居然拦住了，也就是说，这家伙拥有的是大将级的武装色？    怎么可能？    眼前的唐神看起来不过才十几岁？十几岁的一个家伙拥有大将级的武装色？该不会是开玩笑吧？    就拿海军本部强大的海军大将青雉、赤犬、黄猿这三个怪物来说，三个怪物年轻的时候在海军本部也是叱咤风云的存在，当初作为学生的时候就表现出极强的天赋，可是要获得大将级的武装色……那也是差不多三十多岁的时候。    这还称得上是天赋强大如怪物！    还有最逆天的，就是中将卡普这个怪物，完全没有任何的恶魔果实能力，全部是依靠武装色，可是武装色也是到了二十岁的时候才获得大将级武装色，但眼前……    难道是要出现一个比卡普还要怪物的家伙？    而且对方还是海贼？    想到这里，桃兔瞬间觉得心情差到了极点，没想到在东海中出现了这么一个变态，而且似乎……唐神这家伙对于海军印象真是差到了极致。    如果说对海军印象不错，那到时候邀请唐神加入海军本部绝对是一个不错的建议，可是现在……一切都是免谈。    至于他提出的所谓七武海政策？    只要是一个脑袋不近水的人绝对都不会答应，开什么玩笑，这要是答应唐神的条件，那干脆请他来当海军本部元帅算了！    “怎么了？桃兔小姐姐，你的斩击……看起来似乎有些绵软无力啊！”    最后一面盾牌缓缓裂开，露出唐神依旧灿烂无比地笑容，看起来那么阳光，那么写意。    嗯，还是那么的欠打？    要是下面的那些海军和克洛等人听到唐神的话，估计要直接吐口水。    什么叫做绵软无力……    切开了足足八重厚重如铁门的庞然大物，就穿透力而言，桃兔此刻的斩击穿透力效果绝对不比世界第一大剑豪的鹰眼差！    皮！你很皮啊！    “小鬼！看来你对自己的能力很有自信？铁吗？铁铁果实？不过我并没有听说过这种果实。而且……似乎你的手可以化成钢刃？出乎我的意料。”    眉头紧i蹙着，桃兔心中极度不爽，自己的斩击居然完全被抵挡，连唐神的一根汗毛都没伤到。    一连召唤出九重钢铁一般的巨门，就论这一手，唐神未来的成就绝对不低，不过现在事情已经发展到了这种程度，双方并没有什么可以挽回的余地。    所以现在.....    只有杀掉这小鬼了！    以绝后患！    “世界这么大，出乎你意料的事情还多着呢，桃兔小姐。”唐神笑呵呵地说道。    “那今天我们中只有一个人能干活着走回去了，看来小鬼你是选择了死路。”桃兔低哼道。    “死路？不不不。路是人走出来的，即便是没有路了，我唐神依然可以走出一条路来，只是我很好奇，想要问你一个问题，桃兔小姐。”    “嗯？临死的问题吗？”    “可以这么说，桃兔小姐，如果我将你绑架起来，送到海军本部，不知道他们会给多少赎金？”    唐神嘴角向两边裂开，勾起一丝更大的弧度，显得有些兴奋，还有些......邪恶。    如果将海军本部大将候补桃兔逮捕，而后送到海军本部去，这估计……又能让自己的赏金暴涨一截吧，顺便也赚点零花钱，在这游戏世界不就是图个爽快吗？当然是怎么爽怎么来了！    “那你还是现在死掉比较好。”    黑昆罗！裂天！    漆黑的斩击再次出现，桃兔的眼眸中带着一抹猩红之色，她已经进入到了暴怒状态，如果不把眼前的这个小鬼杀掉，难以抚平自己内心的愤怒。    那漂亮的小舌轻轻趿讼麓剑“死掉吧！小鬼！”    但是下一刻。    桃兔的表情愕然了。    不止是她，连下方的海军士兵、还有罗宾克洛等人都呆立在了原地。    因为在众人的视野中……唐神竟然……消失了？    怎么会这样？    “想要偷袭？”    愕然很快变成了冷笑，似乎已经预料到了唐神的偷袭，桃兔原本已经斩击出去的剑刃竟然硬生生抽回，并且以快若电光的速度朝着身后斩去。、    嘶啦――    轰隆隆――    撕裂虚空，阵阵波动传来。    在众人骇然的目光中。    桃兔身后的唐神刚刚出现，却正好被这斩击命中！    一丝不剩的全部吃下了这伤害！    唐神被斩击穿匈而过！    所有人愕然。    傻傻的看着天空中被击中的唐神，在众人震惊的目光中，唐神的身i体缓缓开裂。    “偷袭一个剑士，这真不是一个非常明智的决定，当然，你会为自己愚蠢的决定丢掉性命。”    桃兔微笑着，对于自己的这次攻击感到非常满意。

正文卷  第286章 来自海底的攻击【求打赏】
     “是吗？的确一个愚蠢的决定会让你丢掉性命。”    忽然。    在桃兔的身前竟然再次出现了一个唐神。    青色的雷电手掌霍然拍出，在桃兔难以置信的目光中正面拍中了她那澎湃的欧派。    嘭――    唐神的一掌可不好受，力量之大足以摧毁海军战舰，而很不巧，桃兔居然一掌全部吃了。    她感觉自己的欧派都差点被拍扁了。    狂吐鲜血，整个人像是炮弹一样被拍飞到了海水中。    噗通一声出，桃兔落入水中，溅起高高的水花，吓傻了一船的海军。    “桃兔中将！”    “桃兔中将！快点来人去！”    “救桃兔中将！”    ……    海军惊呼，但是由于坠落的地方和他们有一段距离，只能干看着着急，却无法做出任何的救援工作。    再看向那被切开的唐神!    竟然……竟然是裂开了？可是裂开的地方居然没有任何的鲜血，整个是……蜡烛？    一个蜡像？    也就是说其实唐神这家伙刚刚只是用一个蜡像去吸引桃兔的注意力，但是真身……却后面才出现？    绝对是要吐血的操作！    在这海贼世界中，谁有分身术？绝对稀少到了极致，可是现在……他们竟然看到了唐神能够‘分身’，惊艳眼球。    “呼……吓死我了！我刚刚还以为罗杰这家伙死了！”    “船长……蜡蜡果实开发的真是惊人！”    “主人……”    ……    娜美、克洛、罗宾大家都忍不住松了一口气。    刚刚桃兔吃了唐神近距离一掌，当场吐血，恐怕剩下的也不过是时间问题了！    “嘿嘿，还没完呢，看来这桃兔小姐……战意很昂扬啊！”    停在空中的唐神俯瞰着脚下的海面，嘴角勾起一抹戏谑戏谑的笑容，见闻色霸气加上雷电结合而成的心网快速蔓延。    可以清晰看到海面下的情形。    桃兔竟然在海底挥刀！    金琨罗犹如一条金色的蛟龙一般在海底剧烈搅动，并且令人惊诧的是，随着桃兔的搅动，整个海面都开始出现一个巨大的漩涡。    足足覆盖了近十里的范围！    “啊？这……这是什么？？”    “天啊！快点控制住军舰！”    “是出现了洋流吗？快点离开！！”    ……    海军战士们忍不住一阵惊呼，那些负责操控战舰的海军士兵更是一个个露出惶恐之色。    在这大海上如果遇到这种特大型的漩涡，绝对是非常危险，搞不好会连人带战舰全部吞噬干净。    “罗杰！战斗还没有接受！你的耻辱我会百倍奉还！”    海底忽然传来了桃兔的声音，极具穿透性，却又优雅动听，不过任是谁都可以听出声音中难以遮掩的愤怒。    号称冰山美女的桃兔，居然被人当场袭匈……    这简直了！    那些海军校尉之类，一个个愤怒的都快要吃掉唐神了。    在海军本部，可是三大将都对桃兔很有好感，不过……别说这些普通校尉了，就是三大将都从来没有碰到过桃兔的手指！    但这家伙……不但把桃兔给碰了，而且还是吃了一大豆腐。    “百倍奉还？那没关系啊，你是要袭匈吗？桃兔小姐，一百次……听起来好像还铤艰难的，不过看在你如此诚意的份上，我就勉为其难接受吧。”唐神一本正经地说道。    噗！    差点直接吐血。    在场的这些海军士兵都一个个恨得牙痒痒，眼中全是狂怒的火焰。    “找死的家伙啊！”    “桃兔中将！杀了这个败类！”    “人渣，海贼果然都是人渣！”    “杀了他！”    ……    “吃了恶魔果实……真是很抱歉，虽然铁铁果实很强大，但……你恐怕要为自己的愚蠢付出代价！”    桃兔的声音传来。    “水龙、水龙咆哮！”    整个海面都剧烈颤i抖起来。    轰――    一声巨响。    在众人惊骇的目光中，整个海面竟然直接爆炸开来。    一头浑i身有水构成的狰狞巨龙竟然凌空而起，龙首上赫然是手持长刀的桃兔。    此刻她的长刀以一种诡异的姿势快速斩击着，而这些水流硬生生被她带了起来。    远远看去，就像是驾驭着水龙的天神从天而降！    极其震撼！    唐神眼瞳微微紧缩。    果然，世界之大，无奇不有。    居然还有可以驾驭水龙的剑法，实在令人惊叹。    而且很明显……桃兔依靠自己的名刀来驾驭着水流，从而依靠海水中具有海楼石的特性想要攻击唐神。    水龙的速度极快，眨眼的功夫撕裂空气，冲到了唐神面前。    “恶魔果实是无法逃离海水的攻击，只要沾到了海水，你就会开始全身乏力，如果正面被水龙击中，就算是大将级战力……也会饮恨。”    微红的眼眸中是昂扬的战意和一抹兴i奋。    仿佛已经看到了唐神失败的模样。    的确。    依靠这一招，桃兔在这大海上战胜了无数强大的海贼，其中甚至不乏有赏金七亿多的强大海贼。    对方有着极其难缠的恶魔果实能力，甚至可以和桃兔战的不相上下。    可是一旦桃兔使用出这一招之后，一招将对方连人带船全部吞噬！    海水，原本就是恶魔果实天生的克星！    尤其是在这种级别的战斗中，一点微小的劣势都足以颠覆整个战局。    “哦？真是自信啊，桃兔小姐。”    看到迎面而来的桃兔，唐神咧嘴微笑着。    让桃兔惊诧的是，对方并没有选择躲闪？竟然还在原地？    这是傻子吗？    吓傻了？还是自信？或者是找死？    足足有百米长的庞大水龙，宽度也接近六七米，加上桃兔用长刀驾驭着水龙，这简直和真正的龙差不多。    也是桃兔所有剑术中最强大的一招。    她有足够的信心在这海面上追到对方，并且再给于致命一击！    即便是对方很难缠，但在水龙的影响下必然落入自己的手中！    “愚蠢的是你！罗杰！每个自大的海贼，大海将会成为他们最后的归宿，还有，永远不要小看女人！下辈子！你就乖乖做个好人吧，成为海贼是你最大的错误。”    桃兔眼中已经带着一丝笑容，那是胜利即将到来的喜悦。    “……是吗？为什么我听过一般反派死于话多？”

正文卷 第287章 只感觉一哆嗦，整个世界都变得....【求打赏】
     轰――    水龙轰然砸在了唐神的身上，大量的海水倾泻而下。    这些被桃兔剑气裹挟而下的海水犹如刀子一般锋利，随便一道海水剑气刺在远处的海面上，就立马如同撕裂一般将海面斩开！    而整头水龙霍然化做了大量的剑气，疯狂朝着唐神攒刺而去。    与此同时。    这些海水中也携带了可观的海楼石气息，足以让一个恶魔果实能力者当场萎顿。    大量的海水同时带着锋利无比的剑气，组成一道巨大ad天幕般，朝着唐神笼罩而下。    避无可避！    而唐神也确实被这些海水剑气全部攻击中！    “小家伙，下辈子别做海贼了，知道吗？”    看着眼前巨大的海水天幕落下，桃兔低声喃喃着，她不认为唐神能活下来，缓缓收回了自己的长刀。    面对她如此恐怖的攻击，她不认为这区区的一个唐神可以挡住自己的攻击，这不是痴人说梦话吗？刚刚唐神展现出的力量已经让她明白，这家伙是一个恶魔果实能力者。    如今中了这么多海水，只有死路一条！    桃兔作为海军本部候补大将，尤其是在这种体术上，占据了天生的优势，实力极强！    这些攻击的余波，大量的剑气从天空中坠落下去，砸在海面上，密密麻麻，犹如暴风骤雨一般，砸的海面一阵波涛汹涌，大量的水花溅起。    “嘶……不愧是桃兔中将！好强！”    “太强了，桃兔中将！”    “厉害！桃兔中将大人！”    “这罗杰死定了！中了如此恐怖的剑气！”    “死了活该，海贼全部都要死！”    ……    但就在桃兔缓缓收回自己长刀的时候，她的眼皮不由自主地跳了下。    心中突得涌起了极大的不妙感。    怎么回事？    桃兔心中惊诧，随着那水龙爆开的水幕缓缓落下，一道人影从天空中缓缓浮现！    唐神！    竟然是唐神！    这家伙居然全身都是漆黑的武装色，黝黑宛如钢铁的肌肉上面出现一道道浅浅的斩痕，应该是狰狞的模样，此刻却显得异常的充满了男人味！    完全是硬撑了桃兔的攻击？！    而且这家伙……被海水淋shi了之后……居然没有任何一点的反应？    “你？”    桃兔瞪大了眼睛，写满了不可置信，这家伙是怎么回事？    “我怎么了？桃兔小姐，你的攻击就这点程度吗？感觉和挠痒痒差不多呢。”    唐神咧嘴笑着，对于身上的伤口浑然不在意。    “不可能！为什么我的攻击对你.....？”    桃兔无法置信道。    “无效吗？有效呢，这不，这些就是你留下的伤口，还是铤深的！”唐神笑道。    “为什么……为什么你被海水淋shi，却……却没有……”    “没有倒下吗？我为什么要倒下呢？貌似现在……我应该占优势吧？”    唐神一脸灿烂的笑容，他又不是恶魔果实能力者，只不过他可不会说的。    “占优势？你开玩笑吧，中了我的剑气，难道你以为你会是我对手？”    桃兔立刻压制住心中的疑惑，走到如今的地步，她的心性比一般海军强大许多，这时候绝对不是慌乱的时候，脸色再次恢复平静。    虽然不清楚唐神为什么中了海水却依然活蹦乱跳，但是此刻中了她如此多的剑气，即便是用武装色防御，但是这些伤口下绝对有很多的暗伤，桃兔不相信这家伙还有能和自己一战的机会！    “是啊，看起来似乎……桃兔小姐的攻击让我浑i身没力气了，但眼前似乎……我应该占优势吧。”    看着同样被淋shi的桃兔，唐神笑的格外开心。    “你占优势？开玩笑吧？”    完全看不出唐神哪里占优势，这家伙被剑气所伤，如今实力绝对下跌的厉害，而桃兔自己不过是损失了一点力气，只要在战斗中休息一会儿便可以恢复。    如果持久战斗下去，那胜利的必定是自己！    “桃兔小姐，你觉得你能值多少贝利？”唐神忽然问道。    “多少贝利？”    “是的，到时候我好对战国开价，免得开低了亏本，开高了战国买不起，让我撕票。”    “……那我觉得你还是去死更好一些。”    话音落下。    桃兔已经拔出了长刀，海水溅落在她的衣衫上，透出那婀娜的身材，极其饱i满的弧度，有着惊心动魄的美感。    “呵呵，那只好我自己定价了。”    微微一笑，唐神霍然发动。    桃兔的眼瞳骤然紧缩起来，因为她发现唐神竟然快成了电光？    怎么可能！    这速度……完全足以媲美海军大将黄猿！    那可是光速！    虽然没有达到理论上的光速，但绝对也是海贼世界中的极限速度，可是眼前这家伙……竟然也能拥有如此恐怖的速度！    比他刚才的速度完全要快上一大截！    难道刚刚……这家伙是故意和自己玩的？    不过即便是速度快又如何，桃兔的见闻色霸气绝对不是吃素的，同样是海军中将巅i峰级的见闻色霸气，即便是面对大将黄猿的时候也绝对不怯场，完全可以察觉道。    见闻色霸气可以比视觉更快的预知到周围攻击，不过同样的，至于能不能拦截到对方的攻击，就看自己的身i体素质如何。    如果是普通的海军中将，即便是拥有着出色的建见闻色霸气，但是未必可以拦住对很的攻击，是因为体术上的造诣不够！    意识比身i体快，神经反应速度跟不上！    但这些对于桃兔来说不是问题！    她的身i体足够跟上！    所以！    即便是唐神拥有着惊人的速度，在她眼里，依然没有优势！    “如果你是想要依靠这种速度击败我，那只能是痴人说梦话。”桃兔冷笑着。    “是吗？不试试怎么知道？而且……我也不认为你能逃脱掉我的攻击。”    空中传来唐神的笑声。    风驰电掣。    一道刺目的电光在桃兔眼前浮现。    “这里！”    娇i喝一声，斩击轰然落下，正面迎向唐神的攻击。    武装色的拳头出现在桃兔视野中，不断扩大。    但是她的长刀绝对可以斩中，而且力量之大绝对可以将对很击飞出去！    可在拳头映入眼帘的一刹那，桃兔出现了短暂的失神。    不只是眼神忽然呆滞了下，而且她的身i体……全身轻微颤i抖了起来。    并非是她自己想要颤抖……而是完全无法阻止的颤抖！

正文卷 第288章 剩下一个杀掉把【求全订】
     雷电！    是青色的雷电！    桃兔骇然发现唐神的拳头上布满了雷电。    “怎么可能！！”    她想要惊呼，但惊骇的发现自己的身i体竟然不受控制！    麻痹！    麻痹效果出现！    青色的雷电顺着桃兔shi漉漉的身上快速蔓延，此刻的桃兔就是最好的避雷针，唐神几乎都不用任何控制，这些雷电就像是长了眼睛一样朝着桃兔汹涌而去，很快缠i绕住桃兔全身。    “可i恶！居然动不了！”    极力想要动i弹，武装色快速缠i绕上了桃兔的身躯，但是她的反应还是慢了半秒。    唐神一记快若闪电的手刀已经斩在了她的玉颈上。    桃兔闷哼一声，当场晕厥过去，被唐神一把捞在手中。    “看来，还是你输了，桃兔小姐。”    唐神笑吟吟的揽着桃兔，将她抱在怀中，娇躯柔i软，手感极佳，估计这桃兔中将要是没晕厥过去，见到这一幕应该直接暴走吧。    “桃兔中将！”    “快点放下桃兔中将！！”    “该死的家伙！快点放下！”    ……    一见到这一幕，军舰上的海军呆愣住了，满脸的不可置信之色，这转变速度太快了，随即就是愤怒叫嚣着，大量的枪炮立即对准了唐神的方向。    随即所有的海军都挥舞着刀剑，一脸的愤怒表情。    “呵呵。”    唐神一脸人畜无害地笑容，降落在海军战舰的甲板上，一手搂着桃兔，一手握住了她的名刀金琨罗。    “这就是你们的海军本部中将桃兔小姐吗？可能你们不知道，现在我告诉你们，手感真的挺不错的。”    说完，在众多海贼的眼中，然后狠狠地揉捏了两把！    嘶嘶嘶！    看着这一幕，一群海军倒抽着凉气，瞪大双眼，满脸呆滞，脑海中有着一句话在回荡着：    手感真的挺不错的？？    手感真的挺不错的？？    手感真的挺不错的？？    这尼玛说的是谁？    说的可是海军本部中将桃兔啊！    居然说她手感挺不错？这家伙是不是疯了？竟然说这种话？而且还敢大庭广众之下将桃兔搂在怀里面，要知道桃兔中将在海军本部可是有着冰山美女称呼的存在！    即便是海军本部三位大将也不敢在她的面前如此放肆！    可是这家伙……问题是，还特么不老实，手随意揉了揉桃兔的欧派？！    在场的海军士兵都快气炸肺了。    “蒙奇・D・罗杰！快点放下桃兔中将，一切好说！关于这次的摩i擦，只是小小的误会！”    作为如今海军战舰的临时最高统帅，刚刚醒过来的中将鼯鼠吓得面色发白。    桃兔可是海军候补大将，这要是死在海贼手里面，绝对是震惊整个海军本部的大新闻！    如今海贼世界可算是比较和平，别说死本部中将了，就是支部的少将都很少听到死亡消息！    支部海军的军衔比本部低三阶。    “哦？小小的误会吗？”    看着这些‘天真’的海军，唐神咧嘴笑着，笑的灿烂无比，“那这也不过是一个小小的意外，让我想想，海军候补大将应该值多钱贝利呢？”    歪着脑袋，做出认真思考的表情，至于桃兔则是被唐神直接扣在手中。    “混账！蒙奇・D・罗杰，你不要太过分了！这可是桃兔候补大将！一旦出了任何一点问题，战国元帅和三位大将绝对不会放过你的！！”    鼯鼠中将怒吼着，眼中全是怒火。    这家伙简直就是没有把海军本部的人放在眼里，竟然还敢说要售卖桃兔中将？这绝对是找死啊！    “哦？不会放过我啊？那我现在把桃兔交出去，你们就会放过我吗？”    戏谑的看着中将鼯鼠，还有这些海军士兵，唐神笑的很灿烂，“别傻了，就算是我放掉桃兔，你们也不会放过我的，是吧？战国给你们的任务肯定是要么招安我，要么嘛，把我送进因佩尔大监狱，关押起来呗。这不，与其坐以待毙，反正和你们海军都已经关系这么恶劣了。”    “有句话叫做债多不压身，不知道鼯鼠中将听说过没有，所以嘛，就算你打算找我麻烦，那我又能怎样？这不，干脆我主动一点，来找找你们的麻烦。”    “让我想想，桃兔中将值不少钱，好像……你应该也值钱吧？”    视线落在鼯鼠身上。    此刻的鼯鼠就像是被踩了尾巴的耗子，差点整个人跳起来，这尼玛，刚刚他可是见识过对方的强大，加上如今现在自己受伤，就算是没受伤……他也绝对不是唐神的对手！    “你不能抓我！你将海军全部得罪你就死定了！罗杰！”    鼯鼠怒吼着，大量的海军士兵更是围了过来，将他团团护在中间。    这尼玛……    海军中将当到了这份上也算是醉了，居然要士兵来保护……    “算了，抓一个就够了。”    挥了挥手，唐神表示抓住桃兔也够了，俘虏太多了老子养不活。    听到这话。    鼯鼠终于暗中松了一口气，只要自己活着就好，再怎么说，也算是回去给桃兔中将报信也好啊！    要是堂堂的中将在众目睽睽之下被海贼击败还成为俘虏，那绝对会成为一辈子都洗刷不掉的污点！    “剩下一个杀掉吧。”    唐神后面这句话，让鼯鼠瞬间懵bi了、    刚刚才松了一口气的他瞬间像是被架在了火上面烤，面色狂变。    面对眼前的唐神，鼯鼠可绝对没有任何一点觉得自己可以取胜的意思。    玛德，这家伙就是变态！怎么可能打得赢？    “等等！等等，蒙奇・D・罗杰，我们无冤无仇，我不过是奉命过来见你，你不能这样对我！”    鼯鼠怪叫了起来，不趁着现在开口，恐怕到时候就没有开口的机会了。    “哦？好像也对。”    唐神歪着脑袋想了想，旋即摇了摇头，随手拔出了桃兔的佩刀金琨罗。    入手触感冰凉，稍微有些沉重，显然这刀刃并非是普通的钢铁锻造，刃口闪烁这锋利的蓝色光泽，论精良程度，应该是仅次于无上大快刀的存在。    不错的好刀，曾经用来杀海贼，现在却要用来杀海军了。    “那、那你为什么？为什么要拔刀？”    鼯鼠面色狂变，一丝血色都没有惊呼起来。、    “我们无冤无仇，蒙奇・D・罗杰，你不能杀死我，不能杀我！！”    鼯鼠狂叫着，看那表情简直要尿裤子了，在死亡面前，管你什么中将大将，都一律平等！    “呵呵，是啊，杀了你似乎……也没有什么好处，这样吧，我给你一个活命的机会。”    停住了长刀，唐神一脸人畜无害地笑道。

正文卷 第289章 一刀团灭【求打赏】
     “只斩一刀，没死就算你命大，死了……就算你倒霉，我是不是很仁慈？”    卧槽！    鼯鼠的表情就像是生吞了两坨翔，脸瞬间绿了。    仁慈泥煤啊！我他么好气哦！    在他骇然的目光中，唐神手中的金琨罗猛地斩下。    这时候已经没有什么抉择了。    玛德！    果断是看不起自己啊，好歹也是海军中将，老子挡不住这攻击，躲掉总可以吧！    剃！    身形骤然消失在原地，鼯鼠已经想明白了，不就是一刀吗？躲掉就是了，现在丢点面子总比丢掉了脑袋要强多了。    能打倒桃兔，他绝对不会是对手，虽然有一部分是桃兔大意，或者是没考虑到唐神有雷电的能力。    “鼯鼠中将！”    “中将！”    “保护中将！！”    ……    那些尽忠职守的海军士兵还在怒吼着，有的冲锋过来抵挡，有的则是吓得慌不择路的逃跑。    但是……    他们是在是低估了唐神的实力。    “波雷斩！”    犹如波涛一般的雷电从斩击中轰然爆发，在金琨罗的斩击落下瞬间，足足横亘了五十多米的巨大斩击轰然爆开，化做漫天的雷电落下。    轰隆隆――    轰隆隆――    青色的雷电犹如一张大网，将海军战舰从头到脚，从上到下，包裹的严严实实。    而正在空中准备依靠月步逃离的鼯鼠像是苍蝇碰到了灭蚊拍，只听到啪的一声。    焦灼的味道传来，伴随着鼯鼠的惨叫，空中的他直接成为最好的避雷针，大量的雷电疯狂汹涌而至，将他连同下方的海军本部战舰全部吞噬的干干净净。    至于惨叫……毛都听不到了。    片刻过后。    原本热闹叫嚣的海军战舰变得无比安静，所有的海军士兵已经变成了焦黑的尸体躺在军舰的甲板上。    触目惊心的一幕，空气中飘荡着焦糊的肉香。    二分之一响雷果实能力，恐怖如斯，这就是自然系响雷果实的可怕。    别看动漫上，响雷果实拥有者艾尼路一直杀不死人，但那毕竟是动漫，而这是现实，雷电的可怕可不只是电晕，只是动漫没展露出来那血腥的一幕罢了，毕竟动漫是面对小孩子和年轻人的，不能宣传暴力。    而很多事情，在灿烂的表面上有着肮脏的现实。    眼前的一幕让身后花花公子号上面的娜美等人都沉默不语。    不过跟随着唐神经历过如此之多，更加血腥的一幕都见过，所以……她们已经可以‘从容’接受，至少不会像是以前那样干呕不止。    足足阶差不多近百名海军士兵，被一刀秒！    唐神的经验条直接涨了一大截，并且还完成了升级（属性表就不写了，免得大大们说水字数）。    这种一刀999，一刀秒杀的爽感到现在才体现出来。    唐神也切身i体会到，在海贼世界强者对弱点碾压级的实力，简直不像是一个世界的人！    强者太强，弱者……只有被剥削被压榨的份。    弱肉强食在海贼世界表现的淋漓尽致。    “怎么了？薇薇，可雅难受吗？”    笑着看向靠在船舷上干呕的两个小美女，唐神问道。    两个小美女都不停摇头，俏脸有些发白，显然对于这种场面……一时间还有些心理压力。    “这世界，永远都是弱肉强食，今天如果我不击败他们，而是放掉他们，海军永远不会明白，他们面对的到底是什么人，也只有这样，他们才会更加仔细地去考虑我的建议，然后接受我的建议，明白吗？！”    声音显得很平淡，唐神依然一脸笑容，但说出的话却包含着大海上生存的法则。    如今大海上的四皇，白胡子、百兽凯多、大妈哪怕是刚刚崛起看似仁义的红发！    任何一名海贼，在大海上成就无上威名的巅i峰海贼，并非是因为仁义、因为友好！    而是――血腥和残忍！    一将功成万骨枯！    所有的名誉、地位、权力都是建立在血腥的杀i戮上。    唐神明白这道理，哪怕是什么红发，或者以博爱出名的白胡子，这些家伙能够成为人人敬畏的四皇，谁不是因为沾满了鲜血的双手？    所以。    他也明白，想要保住自己的伙伴，就要让全世界明白，惹他唐神的下场！    死！    【叮~~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀海军本部中将鼯鼠，获得经验值3487】    【叮~~恭喜玩家蒙奇・D・罗杰击杀海军本部中将鼯鼠，掉落LV3见闻色，LV3武装色，剑豪级剑术，海军六式剃、月步、指枪】    玩家系统的提示音响起。    看来鼯鼠这家伙运气不好，没机会活下来。    唐神的脑海中多了一些光团。    武装色LV3完全不行，比起现在唐神LV5的武装色，直接吸收，化做了经验值补充在LV5中。    见闻色LV3晋升完成！    剑豪级剑术直接化做经验融入身i体，领悟了一些鼯鼠的剑术，不过也是很鸡肋的东西。    海军六式！    剃、月步、指枪！    “不错的东西！”    唐神微微笑着，没想到一下子从鼯鼠身上获得了海军六式。    【恭喜玩家蒙奇・D・罗杰习得剃LV2、月步LV2、指枪VL3】    随着这些光团技能的学习，唐神发现自己的身i体多了很多的记忆，关于海军六式。    没想到剃才LV2，刚刚鼯鼠表现出的剃应该不止这种水平，看来即便是击杀技能拥有者，对方掉落出的技能很可能会出现掉级现象。    三种海军六式，在唐神这里倒是还不错，相较于响雷果实，这东西虽然表现稍微差劲一点，但胜在……悄无声息。    并且这海军六式可是作为海军本部精英才拥有的技能，海贼几乎没有，也是海军身份的象征。    所以。    这技能单凭战斗力而言，对唐神来说很鸡肋，但是凭用处来说……却非常合适！    如果看不到唐神的脸，看不到他的响雷效果，单纯看到一个运用海军六式的家伙，相比很多人都会以为是海军吧？    只要有这个效果，唐神就很满意。    “船长，我已经搜索过海军战舰，还有这些勤务兵活着！”    正在思索间，克洛走了过来，恭敬的说道。    在他的身后跟随着一些俘虏，被安排在船舱中负责后勤工作的士兵，因为没有出来战斗，所以侥幸没死。    原本这些海军士兵还大咧咧叫嚣着正义至上海军无敌的口号。    可是在看到这躺了一地的尸体后。    一个个……老实的像是缩着脑袋的鹌鹑。    “呵呵，看到了吗？看清楚了吗？”    唐神笑着，故意在这些海军俘虏面前走来走去。    吓得这群侥幸活下来的海军，连忙求饶。    “大、大大大人，不要杀我！”    “大人求放过！！”    “我上有八十岁老母下有……”    ……    唐神对着反应很满意，畏惧的人才知道好好完成他的交代，一脸笑容地说道：    “回去告诉你们的元帅战国，他给的七武海条件我不同意。另外，告诉他下次不要什么阿猫阿狗都成为海军中将，太弱了。”    “还有，让他准备钱，赎回桃兔，也就……30亿贝利吧！”

正文卷  第290章 脸上的笑容渐渐消失【求打赏】
     翌日。    阳光大好，温暖的阳光落在甲板上，也透过窗落在了桃兔的身上。    “好痛~~这是？”    浑i身一震酸痛，桃兔醒来后有些茫然的看着眼前的陌生环境。    船舱？还有干净的饭菜？好像……自己的衣服也换过了？    下意识的摸向自己的腰间。    金琨罗呢？！    我的刀！    我的大刀呢！    心中瞬间有些慌，回想起眩晕前的事情，桃兔俏脸白了下。    是被蒙奇・D・罗杰这家伙……击败了？成为了俘虏？    可是看自己的手脚，似乎并没有镣铐，而且……还有干净的饭菜？    “你醒了？肚子饿了吧？这是给你准备的饭菜。”    一名长相干净甜美的女孩走进来，俏生生道，不是别人，正是可雅。    “你是？蒙奇・D・罗杰的船员？！”    桃兔眼神骤然一冷，警惕不已道。    “嗯，罗杰船长，他说如果你想要去找他，可以去甲板上，桃兔小姐。”可雅温i柔笑着。    没有任何吃饭的意思，桃兔直接起身，脸色极其难看，因为她发现……自己的衣服居然全部换洗过，之前的海军中将制服不知道丢在哪里。    “我的衣服！还有武器？”死死盯着可雅，桃兔质问道。    “衣服是我和薇薇给你更换的，不用担心，刀的话……在船长手中。”可雅微笑解释道。    然后直接离开船舱，桃兔也快步走去，一眼就看到远处甲板上正躺在哪里晒太阳的唐神。    悠哉悠哉的模样看起来无比悠闲。    “刀给我。”    一眼就看到了放在唐神身旁的金琨罗，桃兔直接伸手去拿。    不过却被唐神用脚压住，这家伙依然躺在躺椅上，脑袋用cao帽盖着，甚至连起身的动作都不愿意做，懒得可以。    “现在是我的了。”    唐神轻轻说道。    “你的？这是我的刀！”    桃兔微怒道，堂堂的海军中将，这家伙绝对是狂妄的很，站在他旁边居然连基本的警惕都不要吗？    “不止是刀，连你现在都是我的战利品，桃兔中将。”    “……”    沉默，眼神像是要杀人，桃兔恶狠狠的盯着唐神，武装色缠i绕到手臂，猛地一拳砸在下。    拳头被唐神反手一把抓住，他这才起身放下cao帽，那帅气的脸上露出一抹玩味的笑容，“你是在挑衅我的底线吗？”    微微泛着一丝冷意的眼眸让桃兔心神一颤。    这家伙……会使用雷电！    如果现在在这里和唐神战斗，加上自己武器还落在对方手中，恐怕……    桃兔不认为自己有什么胜算。    “怎么？想通了？和聪明人交流就是方便。”    笑着松开了手掌，唐神站起来伸了个舒服的懒腰，“对了，桃兔中将，麻烦你给自己开个价，到时候我和战国谈的时候心里也好有点底。”    “……”    这是什么骚操作？    桃兔直接有点想要吐血的冲动，什么叫做给自己开个价？    他丫的这是当自己完全是商品了吗？    “怎么了？桃兔中将，是在考虑价位问题吗？其实在我看来，像你这种大长腿美貌如花，又能打的女人，价格应该会更高一些，至少比鼯鼠那种种货色强很多。”唐神笑道。    鼯鼠？    “对了！鼯鼠中将怎么样了！！”    猛然醒悟，现在除了她，根本没有任何俘虏，心中有一丝不妙的预感，桃兔道。    鼯鼠可是和她一起出来的，如果出了什么时候，那她作为候补大将，这难辞其咎。    “他？那个没用的家伙挂了。”    “挂了？不可能，鼯鼠虽然实力不济，但也是海军中将，不可能……”桃兔愣神道。    “连我一刀都挡住不，哦，忘记了，他之前受伤了，也可能是我下手重了。”    撇了撇嘴，唐神有些无聊，“好了，别谈他了，来谈谈你吧，大概什么价位。”    ……    ……    海军本部。    几个狼狈不已的勤务兵终于九死一生逃了回来。    “我要见元帅！我要见战国元帅！！！”    这些家伙声嘶力竭的哀嚎着，几乎是跑到海军本部就一个个累趴的跪了，一路上几乎没停，是不敢停。    “见战国元帅？你怕是脑袋抽了吧？是哪个支部的海军？番号多少？！”    负责防守的本部海军士兵厉声呵斥道。    “等等，他们是……鼯鼠中将、桃兔候补大将的人！”    一名眼尖的士兵认了出来，眼皮狂跳，顿时旁边的这些海军士兵也面色狂变。    要知道出航的时候，大家可是为桃兔中将高呼马到成功，毕竟这可是海军本部候补大将，绝对没有做什么失败的理由。    可是现在……好像画风有点不太对啊！    原本应该是热烈庆祝，一个个兴高采烈跑回来的情形，现在却……感觉有点懵bi。    “来人，快点让长官过来！”    一名士兵立刻叫道。    不多时。    经过层层的检查后，这几名勤务兵终于被火急火燎的送到了战国元帅的办公楼。    办公室中。    “呵呵，这一次我们就安心等待桃兔中将的好消息吧。”    坐在办公桌前的战国微微笑着，惬意的品尝着茶水，并且还悠哉游地看着窗外的天空。    这种悠闲的感觉真好啊！    难的轻松，尤其是有桃兔中将，这位中将中的佼佼者负责了目前颇为棘手的蒙奇・D・罗杰后，战国感觉整个人都神清气爽了。    在他身前的是黄猿大将，正好办理完了一些事物过来报告。    黄猿也是慵懒的坐在旁边，双手插在口袋中，撇了撇嘴，有些打盹。    毕竟身为大将，平时也就随便走走看看，遇到难缠的家伙过去解决一下，全年美滋滋。    “那真是不错，不过区区一个东海的新人海贼让桃兔候补大将出手，这还真是有点太过于重视啊，战国元帅。”黄猿随意道。    “不不不，那个小鬼实力很强，不相信在桃兔中将面前没有丝毫胜算，不过他要是愿意成为七武海那就算了，毕竟也是击败了克罗克达尔的存在，如果是不答应，只能惋惜。”战国笑着摇头。    “元帅大人！桃兔中将的人来了！”    一名亲卫士兵过来。    “嗯？这么快！”    战国一喜，这桃兔办事情就是利索，这么快就搞定，非常不错。    正在他准备开口，想着如何褒奖一下桃兔中将的时候，几个哭爹喊娘的声音从门口响起。

正文卷  第291章 谈判姿势很重要【求打赏】
     “元帅！元帅！您一定要为我们报仇啊！！”    “元帅！鼯鼠中将殉职了！！”    “桃兔中将成为俘虏！生死不知！！”    ……    嗡~~~    脑袋瞬间一片空白，战国脸上刚刚绽放的菊花一般灿烂的笑容还未消失，就直接凝滞了，表情变得极其难看，难以置信的看着眼前这几个狼狈不已的勤务兵。    “你说什么？！再说一遍！！”    沉闷如雷的低吼声吓得几个勤务兵直接软倒在地。    海军候补大将成为俘虏，这恐怕是海军本部建立以来最耻辱的事情了！    甚至连当年金狮子偷袭本部都从来没有过如此恐怖的损失！    “是、是是是是，鼯鼠中将殉职阵亡！桃兔中将……被俘虏……”    声音颤i抖着，勤务兵都不敢抬头。    他们无法面对暴怒的战国，还有一旁气势吓人的大将黄猿！    “谁干的？！快点说！！是白胡子？还是凯多？！”    战国刚刚以为是幻听，在听这么一说，眼中升腾起无法掩饰的怒火，毕竟在他观念中，能俘虏桃兔这种级别的人，也只有四皇，最起码他现在还能保持冷静。    暴怒的声音震颤的整个一层楼都簌簌发颤，落下灰尘。    “蒙奇・D・罗杰！是他！就是他！！”    咔擦~~    捏住坚硬的铁木办公桌的手，一用力，直接捏碎了桌面，坚硬如钢铁的木头直接从手缝间滑落，变成碎末。    一时间，战国的表情变得很精彩，原本以为是手到擒来的事情，现在却大大地出乎了他的预料。    竟然是这小子？怎么可能？！    如果是白胡子、凯多等人他还相信，可是蒙奇・D・罗杰？怎么可能！    “混账！我让你说真话！！”    一把揪住了一名勤务兵的衣领，勤务兵整张脸都有点涨红，喘不过起来，战国此时有些失态。    这个结果有些让人接受不了，如果是四皇其中一人，倒是无可厚非，但唐神是一个出海新人啊！    而且这已经算是他元帅履历中经历的最大震荡，死了中将！    这在海军历史上都是极其罕见的，身为海军中将，很少出现被海贼击杀，之前死掉的中将不过是中将萨龙，而且是因为包庇奥哈拉余孽妮可罗宾，死在了青雉大将手中。    可如今！    堂堂的精锐鼯鼠中将，竟然死在一个新人海贼手中？    更可气的是，连海军候补大将桃兔都成为了俘虏？！    “桃兔怎么样了！？快点说！”    战国咆哮道，旁边的黄猿也面色极其凝重，再也没有了之前的那种轻佻随意。    “桃兔、桃兔中将被俘虏了……元帅！我说的句句是真话！整个战舰就我们……就我们活下来了啊――而且他们说要30亿贝利才能赎回桃兔中将！”    勤务兵被吓得直接尿了裤子，完全把唐神交代的话给说出来，哪敢隐瞒。    战国这种级别的强者稍微一点霸气外泄都不是他能承受的，何况还是暴怒中的战国，这种恐怖压力绝对惊人！    “混账！！”    战国气的愤怒咆哮，连海军候补大将桃兔都输了！怎么可能！    他无法接受这种结果，但事实却如此。    “马上联络蒙奇・D・罗杰！有没有他们的联系方式？！”战国怒吼道。    “有有有有有……”    勤务兵一阵哆嗦，将一个电话虫拿了出来，贴心管家克洛担心海军可能联系不上他们，还特意按照唐神的要求免费赠送了他们一个电话虫。    按照唐神的话来说，这是买一送一。    买一个桃兔送一个电话虫，当然大方的自己可以免费先送一个电话虫。    “啵噜啵噜~~~”    正在桃兔面色难看，和唐神处于僵持状态的时候，放在桌子上的电话虫响了起来。    “哟，生意上门了！”    唐神笑眯眯的拿起了电话虫，还开启了免提（电话虫也有免提哦）。    “蒙奇・D・罗杰！！”    犹如吃了火药的声音，战国咆哮着，幸好控制了力度，不然电话虫绝对会被他震成傻bi。    “哦？是战国元帅啊，速度有些慢，我原本还以为你打算放弃桃兔小姐了，看来你还是一个关心下属的好领导啊！”    唐神一脸笑容地说道。    一旁的桃兔脸色极其难看，电话虫另一边的元帅战国和大将黄猿的脸色更是奇差无比。    “战国元帅！你不用管我！我桃兔即便是死也不会向一个海贼投降！！请允许我战死疆场！！”    朝着电话虫大叫着，桃兔有些激动，这实在是一个羞辱。    没想到身为后补大将的自己居然败给了这家伙，而且现在……在这茫茫大海上，在这花花公子号上，根本就没有把握和唐神对战，并且……她根本就不清楚这家伙有没有在自己身上动手脚。    “……”    拿着电话虫的战国脸色难看到了极致。    勤务兵的话是真的，桃兔输了，而且还成为了俘虏！    这蒙奇・D・罗杰！    绝对被低估了，可是从几个月前他在东海的表现，就是打死战国他也不会相信这家伙有这种实力！绝对不可能！    但现实就是如此残酷。    “桃兔中将！你还好吗？他们有没有欺辱你？”平复了下愤怒的心情，战国询问道。    “元帅！一切……安好。”桃兔握紧了拳头，咬牙切齿地说道。    战国这舒了一口气，如果作为海军代表的桃兔被海贼侮辱了，那绝对……不是不是海军本部可以承受的污点！    “啧啧啧，战国，想要把桃兔小姐带回去吗？这可是海军候补大将啊？没准以后赤犬或者黄猿挂了，你们海军本部就没有顶梁柱了。”唐神讥笑道。    “你！蒙奇・D・罗杰，和我们海军作对是从来没有好下场的！！”战国沉声说道，电话虫表现出战国此时严肃的脸色，显得非常肃穆。    “现在的年轻人还真是可怕哟~~~”    旁边的黄猿也怪声怪气的说着，眼眸中却一片寒意，顺便让几个士兵查找电话虫声音来源。    海军本部目前拥有这种电话虫定位技术，可以通过电话虫定位到对方，这项技术还是科学家贝加庞克研发的，只要找到了对方，凭借黄猿惊人的速度，他绝对可以在几个小时内赶到那里！    “还是谈谈价格吧，我看看，这是海军候补大将，然后呢，又是海军本部中仅次于鹤的女人，啧啧啧，又挺漂亮的，这样吧，35亿贝利怎么样？你们买不了吃亏买不了上当。”    唐神笑道.    尼玛！！    战国差点暴走。    “勤务兵带回来消息不是30亿贝利吗？！”    战国眼睛几乎要喷火，要是现在唐神在他面前，绝对一巴掌拍死！    “哦，那是几天前的，现在通货膨胀的厉害，算了，估计你连通货膨胀的意思都不懂。很简单，这两天桃兔小姐吃我的住我的，也要花钱吧？我这一船人都在这里也是开销吧？所以，35亿贝利，或者用恶魔果实来代替也行。”    “我想想啊，普通果实就一亿贝利，自然系嘛三亿贝利，幻兽系三亿贝利……你看着来。”    唐神的话差点让战国当场吐血了，这尼玛是谈判吗？这是谈判的姿态吗？这他么就是在勒索，就在耍流氓！

正文卷  第292章 去圣法德鲁拿钱！【求打赏】
     “35亿贝利！你怎么不去抢啊！！”    战国咆哮道。    “这不正在抢吗？”    唐神掏了掏耳朵，很是淡定地说道。    噗――    战国一口老血差点喷出。    “战国元帅，我的耐心可不多，圣法德鲁城，35亿贝利，一周时间到，或者桃兔就归我了，到时候我会让全世界都知道桃兔是海贼的战利品，哈哈哈哈~~~”    “蒙奇・D・罗杰！你这样只会害死自己！和海军本部作对你绝对没有好下场！！”战国再好的修养，此时也不禁怒火攻心。    “大家都不是小孩子了，战国元帅，你对我说这种话是不是傻？我没时间和你闲聊，赎回桃兔的事情你到底是答应还是不答应？我好做决定。”唐神语气有些不耐烦地说道。    “你！可i恶！蒙奇・D・罗杰！！”    被唐神憋的不轻，战国低吼着，旁边的黄猿大将的脸色也难看到了极致。    如果传出去海军本部候补大将成为俘虏，这损失绝对不是战国可以承受的，甚至于海贼更加猖狂起来。    毕竟为了建立海军的威严，海军千辛万苦等到机会罗杰自首，将他斩杀在罗格镇，好不容易建立起威严，可一旦桃兔候补大将被逮捕，恐怕这些所谓的威严会坍塌一半。    这不是战国也不是世界政府愿意看到的。    所以，眼下这局面绝对是将战国放在火上烤！    “战国元帅，可以从快点给出答案，最近电话费铤贵的，我没时间陪你闲聊。”唐神催促道。    战国脸都绿了。    半晌，终于从电话虫传来猛拍桌子的声音。    “好！我答应你！蒙奇・D・罗杰，圣法德鲁城，一个星期后35亿贝利！！”    “没问题，迟到一天的话我不能保证桃兔小姐是完整的，哈哈哈~~~”    没理睬电话虫那头暴怒的战国，啪的一声，唐神直接挂掉了电话。    桃兔的眼神简直要杀人，直接被唐神忽视了，他看向远处的娜美问道：“我的航海士，距离下一站圣法德鲁城还有多远？”    “主人……还有两天的路程。”娜美道。    “很好！桃兔小姐，祈祷我们能度过一个愉快的周末吧，克洛拿美酒出来，刚刚谈成了一笔大生意，我要庆祝！！”    “是，船长！”    ……    ……    两天后。    嘉年华城圣法德鲁。    欧式风格建筑，古罗马浮雕加上鳞次栉比、巍峨耸立的建筑，街道极其宽阔，四处五彩缤纷，突然从一望无际，荒无人烟的大海抵达这座城市，给人有种在梦幻般的感觉。    圣法德鲁，作为在伟大航道前半段中繁荣的城市，这里完全是消费的天堂。    吃喝玩乐，包括一些黑市交易，非法交易，只要能够想到的东西，基本上全部可以在这里找到。    正好从空岛上带了不少的黄金，在这里可以完成交易，另外顺便也等待下海军那边的赎金。    还有一件事情，就是之前白胡子船队的提到的，拍卖会。    关于海贼王罗杰佩刀的拍卖会。    几乎不用怎么打听，在唐神等人一下船就立马有人过来，无比殷情的介绍。    “几位，也是过来参加圣法德鲁拍卖会的吗？”    是一名穿着花里花哨的男子，掮客这种类型。    卡莱姆在圣法德鲁已经算得上是老人了，在唐神的船只靠近之后他就第一个注意到。    经历了如此漫长的航行，这里已经不是伟大航道的入海口，可是唐神的船只还依然完好如初，这样的家伙要么是实力极其强大，要么就是偷偷摸mo运气好抵达这里。    可自从罗杰死后，大海贼时代的开启，无数的新人海贼抱着野心也渴望进入到伟大航道，想要在这里建功立业，成就伟大名声的人不计其数！    加上这伟大航道去往下一站必须要用指针，这也导致很多船只航线基本上固定在一条路上，所以想要躲避掉其他船只？这概率太小了。    那么除掉这些可能，眼前这群人只有一种可能，那就是……足够强大！    足够惊人的实力，一路上过来还保存着完好的船只，着在圣法德鲁可不多见，毕竟海贼大部分都是穷凶极恶之徒，遇到善良海贼？太少了。    而且，更加让卡莱姆确定一个事实的就是，眼前这年轻的男子身边还跟着这么多漂亮如画的美女，干明目张胆带着女人走的家伙，在这海贼世界中绝对是属于强者存在！    不然这僧多肉少的局面，杀人越货可真是家常便饭。    “哦？拍卖会？”唐神微微一笑道。    “是的，压轴拼是罗杰佩刀的拍卖会，这次可是过来了好多强大的势力，甚至听说白胡子海贼团也会亲自到达！”    卡莱姆附耳说道，一脸这是秘密的表情。    “什么时候开始？”唐神笑道。    “这是请帖，大人，明天傍晚，您来这个地方找我，我会带您过去参加。”    卡莱姆兴i奋道，作为一名掮客，他要做的就是给那些强大的海贼分发请帖。    毕竟这种拍卖可不能放在明面上来，所以基本上都是暗地里举行。    如果不是实力足够强也基本上难以获得这种请帖。    当然，请帖也分三六九等，比如白胡子的绝对是最高等级请帖，他们绝对是罗杰佩刀的主力购买者。    而像是唐神这种新锐强势海贼，也可以获得不错的请帖。    每邀请一个强大海贼过去参加，卡莱姆也会获得分成利润，当然美滋滋。    不过就在他刚刚递给唐神请帖一会儿后，旁边忽然响起了一道粗鲁的声音。    “卡莱姆！你这个混蛋，不是说没有请帖了吗？老子找你要了这么久都不给，现在就送给别人？”    一个牛高马大，皮肤黢黑，手中握着一柄巨大斩马刀的接近两米高的海贼走了过来。    他那凶恶的眼神瞅了卡莱姆几眼，而后极其不善的落在唐神的身上。    眼睛一直盯着那请帖看，露出贪i婪之色。    “小子，把请帖交出来，你没有资格用这种东西，不然我会让你今天就沉到这海底去！！”    壮汉瓮声瓮气低吼道。    唐神微微瞥了他一眼，嘴角扬起戏谑的弧度，“你是什么东西？”    正准备作威作福的壮汉面色顿时变了，怒火中烧，而刚刚的卡莱姆更是面色一白，苦bi不已。    “惨了……”

正文卷  第293章 超新星基德【求打赏】
     “你是什么东西？”唐神嘴角扬起戏谑弧度。    壮汉瞪大了牛眼，布满血丝的眼眸中怒火疯狂燃烧，在他身后的几个小弟更是立马凶神恶煞起来。    卡莱姆吓得脸色发白，连忙轻轻扯着唐神衣袖，“大人，他……他可是如今超新星怪物基德的手下！！”    基德，最近两年崛起的强大海贼，和他的兄弟基拉一起声名赫赫。    和他的实力一样出名的是他的残忍，曾经以一人之力粉碎性击杀三艘海军战舰，连同上面的少将一起击杀，让他一夜间崛起！    即便是在圣法德鲁城，这家伙前些天也杀了好些不长眼的家伙，在这里算得上是有些名堂的狠人。    所以作为掮客的卡莱姆才面色狂变，毕竟他不过是手无缚鸡之力，完全靠眼色吃饭的人。    虽然他认为唐神的队伍很强大，但……和基德比起来，恐怕……还不够。    如今大海之上海贼团体实力划分主要有这几个阶段。    顶点，四皇，下来就是七武海和大海贼，大海贼包括青椒、或者世界破坏者之类，这些人的实力甚至有的比七武海还强大，然后下来就是超新星。    每年都会有新人崛起，但超新星却未必每年都有，只有实力极其惊艳，被誉为有希望去角逐四皇宝座的新人才会被称为超新星。    至于七武海，其实在海贼中地位非常尴尬。    虽然他们是实力极强的大海贼，但是也被叫做海军的走狗，海贼基本上不会待见他们，当然，如果这七武海不是那种爱管闲事的家伙，大家也就当做没看到。    不过在这里，显然超新星更加吃香一点，毕竟这是公认的潜力一代！    对于这些潜力大的家伙，基本上只要不死，将来都会成为叱咤一方的大海贼，所以很少有人愿意去得罪超新星。    除非同级别强者，或者更高者，至于卡莱姆这种社会底层人物……超新星是需要他仰望的存在。    至于说眼前这唐神虽然强大，恐怕也未必是超新星的对手，所以他才如此失态。    “哦？基德？”    稍微愣了下，旋即唐神笑了起来。    没想到这里还能遇到超新星的人？    好像自己也算是超新星吧？而且还是排名第一？为什么他们没认出自己？    其实卡莱姆和这壮汉在看到唐神的时候都感觉有点熟悉，但是一时半会又想不起来究竟是谁，加上唐神旁边还有一群莺莺燕燕，对于这些饥i渴的快冒烟的男人来说哪里还有心思去想那些？    “那我是谁？”    唐神指着自己笑道。    “老子管你是谁？给我死来！！对基德船长不恭敬，去死吧！！”    巨大的斩马刀扬起，刃口闪烁着锋利的光泽，壮汉猛然就朝着唐神斩落。    身后的两名小弟更是露出得意洋洋之色，脸上写着，瞧吧，这就是得罪基德老大的下场！！    嘭――    巨响声中，斩马刀正中唐神的脑袋。    但是让这壮汉和卡莱姆目瞪口呆的是，并没有出现意料中脑袋断裂的一幕，反而让他们两人下巴几乎都吓得落在地上。    斩马刀整个崩口了！    唐神伸i出了一根手指轻轻拦住了这家伙的攻击。    “这？这怎么可能？我的刀？！”    壮汉震惊不已，眼瞳中满是恐惧之色。    自己的斩击可是非常牛bi的，不然也不可能做到小队长级别，就算是对面钢铁墙壁也有信心斩断。    可是现在……被对方用一根手指拦住？    “我要……”    还想要开口说话的壮汉忽然凝固在原地了，他瞪大了眼睛，似乎看到什么不可置信的事情，保持着僵硬。    而唐神已经将手收回，而壮汉依然钉在原地，只是他的眉心多了一道深深的细小口子。    荆棘果实，击杀这种货色简直不要太容易了。    “走吧，到处去逛逛。”    朝着身后的众人吩咐了两句，唐神径直朝着外面走去。    在和还发愣的几个小弟擦身而过到时候，唐神忽然停住，转身看向他们。    “对了，回去告诉你们老大基德，等些日子，等我有空了，我会去取了他的脑袋下酒。”    说完，留下一个背影带着众女消失在两个马仔眼中。    卡莱姆也愣在原地，看着唐神的背影，忽然他猛地一拍大腿惊呼起来，那激i动的表情像是中了五百万一样，面色红涨成猪肝色，浑i身兴i奋的哆嗦，他终于想起来了，现在唐神可是超新星第一人啊！那他还怕个蛋。    “蒙奇・D・罗杰竟然这么强！！不愧是超新星第一人！！！”    卡莱姆兴i奋地嚎叫着，他这一次保留着请帖真的做的太对了。    圣法德鲁城应该是整个伟大航道这段旅程中最繁华的城市，如果阿拉巴斯坦没有经历战乱也许也会这样繁华。    在这里可以享受一切衣食住行，甚至还有女奴交易，享受各种女仆服u，绝对是销金窟。    几女也是兴i奋的各种买买买，反正唐神现在手头上可不缺钱，花花公子号上带的黄金，还有之前高定那卡彭贝基的黑卡也能在这里使用，然后嘛，还有海军这边即将送过来的35亿贝利，绝对是非常不错。    众女消费的很爽很开心，各种买买买，唐神对于这些也不吝啬，毕竟在大海上有时候想要买东西都很不方便，就是那种有钱花不出去的状态，现在能花出去当然尽力花了。    在和众女美滋滋的小费了两天后，唐神将他们安排在圣法德鲁的约定地点中，而自己则是带着罗宾去往了拍卖的地方。    毕竟现在自己也算是一个领导人，总要带一个随行秘书吧，而且罗宾的能力和见识加上具备隐匿跟踪的能力，是最适合的人选。    “大人，请您跟我来。”    看看到唐神到来之后，卡莱姆前所未有的恭敬，至于罗宾小姐当然也被一起邀请，一张请帖是可以携带一名同伴的。    这可是超新星第一人啊！    比那怪物基德还要恐怖的存在，他现在为自己的眼光感到无比的庆幸，看这蒙奇・D・罗杰的架势，这次很可能会买东西，到时候自己能拿提成，美滋滋，又是一大笔收入。

正文卷 第294章 拍卖会现场【求打赏】
     跟随着这家伙一路穿街过巷，终于在七拐八拐之后进入到了一个极其隐蔽的地方。    外面看上去就如同最普通的房子，可是在进入房屋内部之后，打开密门却大有天堂。    一片嘈杂之声传来，大量面色不善的海贼出现在视野中，三三两两各自成团坐着，唐神的到来并没有引起其他人的关注。    随意望过去，可以看到在场的这些海贼都是一些颇有名望之人。    “哈哈哈哈~~~凯恩！没想到你这家伙也来了！这次也是想要和我争夺海贼王的秘密吗？”    犹如闷雷的声音响起，一个体型魁梧极其壮硕，犹如猛虎一般的男子极其的瞩目，他正肆意朗声大笑着。    原本在海贼众多的地方，一般人都会选择低调行事，可是这家伙居然如此高调。    但即便是如此高调，可是在场的这些海贼，在看到他的时候一个个眼中露出一丝丝的惊恐畏惧之色。    “嘶……这家伙！没想到这家伙也来了！”    “可i恶，这次恐怕弄到海贼王宝刀的机会又小了几分！！”    “是啊！这家伙……这家伙可是落选的十人其中之一啊！！”    “猛虎特莱尔！！”    ……    众人惊呼不已。    落选十人，指的是在海贼世界中曾经想要竞选七武海，却失败的家伙！    他们这些人无不是声名显赫之辈，每一个都是叱咤一方的大海贼，只是因为某些原因并没有获得海军本部的承认，有些是客观因素，有些是主观因素。    甚至有不少人认为，这些家伙的实力极其强大，马些人甚至不逊色于七武海！    只是因为运气不好，或者其他条件不满足被淘汰罢了！    比如眼前的猛虎特莱尔，赏金两亿八千万贝利！    虎虎果实之猛虎形态！    曾经最骄i傲的战绩是从海军大将赤犬的面前成功逃亡过，虽然他的身上如今留下了一个狰狞的疤痕。    就是在肩头位置，曾经被熔岩烫伤的疤痕。    不过如今看来，这已经成为他吹嘘的资本，整个海贼世界中，可以从赤犬手中逃出去的海贼绝对没有一只手之数。    因为赤犬的称号……可是在萨卡斯基成为大将之后才获得的。    能够从大将手中逃离，这绝对……是一件值得荣耀的事情。    所以，即便是他如此的猖狂，在场的大多数海贼也只能瑟缩着脑袋不敢出大气。    而那叫做凯恩的家伙，显然是这猛虎特莱尔的死对头，被对方这么一叫，登时脸色难看到了极致，但碍于猛虎特莱尔的实力，这凯恩只能憋红了连不做声。    远处，人群中。    一个穿着张扬披风，裸露出精壮腹肌，脸上带着轻佻笑容的男子。    怪物基德！    此刻正懒散都靠着椅背，右腿放在膝盖上，满是轻蔑的眼神扫视着四方，嘴角勾起一抹若有若无的讥笑。    在他的身旁，则是带着圆窟窿头盔，有点像是橄榄球运动员的家伙。    基拉！    基德海贼团副船长，也是超新星基德最信任的朋友。    “呵呵，一个被淘汰的家伙还有脸在这里张扬？真是不知道死字怎么写啊？”    基德轻笑着，语气中满是鄙视之意。    声音虽然不大，但是对于这些实力强大的大海贼来说，绝对是可以听到的。    “什么人？在那里放狗屁！！”    听到了声音的猛虎特莱尔一下子面色变得极其难看，厉声呵斥道。    那布满血丝的眼神朝着周围扫视，带着威严和杀i戮之意。    “呵呵，看吧，就像是一条狗，随便说两句就会愤怒，这样的人能够成为七武海才是怪事。”    基德冷笑着，缓缓起身，那轻蔑笑容的表情正对着猛虎特莱尔，毫不掩饰。    “啊？竟然是超新星基德！”    “有好戏看了，这家伙可是被称作是最恶一代的首领啊！”    “嘶……听说他曾经杀光了北海的一个大海贼家族！凶残可怖！”    “新人这么张狂，恐怕要死在猛虎特莱尔手中了！”    ……    海贼纷纷看了过去，唐神也颇为有趣的看了过去，没想到在这里遇到基德了，那似乎……磁力果实啊，这种好东西……也许该换个主人了。    “你？小鬼？超新星？哈哈哈，这就是你骄i傲的资本吗？”    看着记得，猛虎特莱尔狰狞笑着，那巨大犹如砂锅的拳头握紧的咔咔作响，并且在他的身上缓缓浮现出一道道犹如猛虎的斑纹，同时他的气势快速拔高。    从刚开始的一个凶猛壮汉，直接变成一头洪荒巨兽一般，仿佛要择人而噬的目光让在场的海贼一阵脊背发函。    “哦？落选的七武海，还活着？是因为跪下来朝着对方投降吗？让我想想，居然愿意放过你？难道……你是和鹰眼米霍克？还是……哪一位宽宏大量的七武海较量过？”    依然是讥笑，基德眼中满是无所顾忌的猖狂！    对于他来说，似乎连落选的七武海也完全没有任何威胁，他的目标――可是四皇！！    “小子！你是找死吧！”    暴吼一声。    猛虎特莱尔面色狰狞，他曾经输给了鹰眼，对方是剑士，在他哭爹喊娘求饶后放过了他，这也是他一生中最大的耻辱，没想到还真被基德看出来了，当然暴怒不一。    作为拍卖会，而且还是一个大海贼的拍卖会，对于这些摩i擦，举办方估计早就料到，还有这些参加拍卖的海贼，显然不是一次两次见到这种情况。    毕竟大家都是刀头跹过活的人，这种冲突太常见了。    所以，在猛虎特莱尔和基德不对劲之后，中间的这些人反而自动让开，一副看好戏的样子。    “那你去死吧！”    猛地一踏地面。    猛虎特莱尔的腿部已经长出了猛虎的皮毛，整个完全半兽化，狂暴的力量瞬间将已经强化过的地板c踩踏出直径三米多的凹陷。    这让周围的那些海贼一阵面色发白。    这强化后的地板，坚i硬程度可是足以媲美钢铁，即便是炮弹落下来……恐怕都砸不出这种效果，可是这猛虎特莱尔竟然依靠自己的爆发力，硬生生踩踏出。

正文卷 第295章 基德VS唐神【求打赏】
     可想而知，这家伙的拳头有多恐怖！    刺耳的音爆，阵痛耳膜。    而猛虎特莱尔面目狰狞，握紧了巨大拳头，轰然朝着基德脑袋砸下。    “嘿！落选者。”    基德咧嘴冷笑，身形猛地一矮，一个出拳的姿势，而周围那些海贼的惊呼声叫起。    咔咔咔~~~    呼啦呼啦~~~    大量的兵器从他们手中飞出，被吸引而来，什么刀剑什么枪炮之类全部聚集到了空中，眨眼的功夫形成一个巨大的钢铁拳头。    对轰在一起！    强大的力量让基德脚底的地板直接龟裂，椅子当场崩碎，而那足足有十几米高的钢铁巨拳也被崩碎了不少。    比起基德，猛虎特莱尔却反而有些狼狈了。    锋利的刀刃和钢铁在他身上划出了不少的口子，鲜血淋漓，当然，对于已经将猛虎果实开发到很高程度的猛虎特莱尔来说，这些伤口都不过是皮外伤。    但此刻的他却再没有一点点对新人的轻蔑，神色无比凝重，心中对于基德无比的警惕。    “超人系……磁力果实！！”    几乎是从牙齿缝隙中冒出的字眼，猛虎特莱尔恶狠狠的说道。    他的手臂也在缓缓长出斑纹，接着是匈脯脑袋，整个人都化做了猛虎形态，犹如一头站立起来的猛虎。    并且全身的肌肉夸张的膨胀，犹如钢铁一般硬起，显得极其威猛霸气！    超人系果实，虽然在稀有程度上比不上自然系恶魔噢果实，但是很多的超人系能力甚至比自然系恶魔果实能力还要好用。    比如如今大海上最强大的男人，白胡子，就是超人系震震果实，四皇的大妈，超人系灵魂果实！    四皇中没有人是自然系，侧面证明了超人系恶魔果实的强大。    磁力果实，自然是超人系中极其拔尖的存在，否则对于基德的评价别人也不会给如此之高。    “未来有可能成为王的家伙！！”    “就算是超人系有如何？老子一样一拳让你死！”    武装色迅速缠i绕上猛虎特莱尔的拳头，这家伙就像是一座人形坦克一般横冲直撞，周围那些海贼倒是乐的看戏，纷纷闪开。    狂暴的拳头朝着基德重重砸去。    作为一名曾经有希望成为七武海的存在，猛虎特莱尔的力量和体术都非常不错，他的拳头原本就极其恐怖，在武装色的加成之后更是强大无比，实力暴增了三倍有余！    “嘿！现在是新的时代了，你们这些老鬼应该死掉，沉在海底才是最好的归宿！”    面对猛虎特莱尔的狂暴攻击，基德冷静的可怕，咧嘴冷笑着，但他的磁力果实能力却疯狂扩张。    嗡~~~~    磁力力场覆盖了小半个拍卖场，大量兵器被吸附了过来，原本已经可以用庞大来形容的巨型钢铁手掌，此刻硬生生再次变大。    从刚开始的十几米变成了将近百米！    而基德的脸上也露出狰狞吃力的表情。    吸附这些钢铁之后，他的实力更加恐怖！    猛虎特莱尔也没有料到基德的磁力果实竟然开发到了如此程度，微微一个错愕。    就这错愕的瞬间，基德已经猛然扬起巨大的钢铁拳头朝着这猛虎特莱尔砸下。    “不――”    惊怒的大叫声响起，但很快被震天的巨响淹没。    整个拍卖会都在颤i抖，周围那些看戏的海贼分面色一变。    猛虎特莱尔的声音彻底消失。    随着那巨大的钢铁手掌缓缓抬起，众人骇然看到躺在下方已经被砸的几乎不成人形的猛虎特莱尔。    即便是有着武装色，即便是有着以力量和防御著称的动物系猛虎果实，可是这位曾经的七武海提名者……此刻却经受不住基德的暴力一拳！    “好强！”    “怪物基德，名副其实！”    “太强了，这家伙，简直是恐怖！”    “嘶……不要惹他。”    ……    海贼纷纷避让，从刚开始带着一些挑衅味道的眼神，此刻已经全部变得无比的敬畏恐惧。    在这大海之上，强者让人敬畏。    至于法律？    哪边凉快哪边呆着去吧！    “呵呵，什么猛虎，和一只蛤蟆还差不多。”    吐了口痰，基德嗤笑着。    “磁力果实，看起来还真不错。”    忽然一道轻飘飘的声音出现在基德身侧。    让刚刚还在得胜狞笑的基德笑容瞬间凝滞，眼瞳一缩，心底蓦地涌起一股绝大的危险感。    基德转过头，在看清楚了旁边的人影后更是脸色变得有些难看，甚至带着一丝仇恨和愤怒。    “蒙奇・D・罗杰！！”    死死的盯着唐神，基德咬牙切齿道。    在旁边原本悠哉悠哉的基拉此刻也如临大敌一般紧紧护住基德的旁边。    周围那些围观的群众听到这话后更是一个个惊呼起来。    “这家伙……就是蒙奇・D・罗杰？”    “他居然也来了！”    “超新星第一人啊！听说连天才多佛朗明哥都在他的排名之下！”    “可不是，而且最近我有听到一些传闻，好像连七武海克罗克达尔都在这家伙手中栽了跟头！”    “我靠！真的假的！那可是七武海！”    “何止，这家伙甚至传闻和海军还有过交锋，至于具体是什么就不清楚了。”    ……    人们议论纷纷着。    大家的关注点从刚开始的基德已经转移到了唐神的身上。    毕竟如今唐神在所有的新人海贼中可是风头压过基德，所以即便如今基德表现很出色，但对于大家来说反而对唐神更加感兴趣。    看这情形两人似乎很不对头。    “蒙奇・D・罗杰！你也来送死吗？”基德冷笑道。    他的部下可是被唐神杀死，原本他就打算在这城市里面找到唐神报仇，顺便把这所谓的什么超新星第一人的帽子给摘下来。    既然唐神已经到了这里，那岂不是省了很多麻烦？    “呵呵，基德。我说过，让我看到你，我会亲自送你到海底去喂海王类。”    唐神一脸灿烂的笑容，说出的话却让所有人心神一震。    这家伙的手下就那副德行，可想而知身为船长的基德也不是什么好鸟，太猖狂了，实际上猖狂也不关他的鸟事，但狂到他身上这就不对了，得教你一下做人的道理。    “杀我？哈哈哈哈~~~你怕是在说笑话吧。”    基德一愣，随即狂笑不已，眼底满是暴虐之色。

正文卷 第296章 基拉出手
     “别以为别人说你是超新星第一，你就真的是超新星第一！！死人可成不了第一！哈哈哈！！”    巨大的钢铁手臂轰然握紧成拳，裹挟着万钧之势，基德狰狞怒吼着，朝着唐神就一拳砸下。    “真是可怕的能力！”    “两虎相争必有一伤！”    “基德这怪物，磁力果实果然不同凡响，蒙奇・D・罗杰恐怕要遭殃了！”    “蒙奇・D・罗杰怕是要跪了！”    ……    人群一个个发出惊呼声。    基德的攻击威势太骇然了，足足百米高的巨大钢铁手爪，当攻击达到一定的体积，不管是威力和声势都是非常可怕的，凌空而下，整个拍卖会场都在震动。    嘭――    肉眼可见的气浪从钢铁巨手砸下的地方爆裂开，犹如实质的气浪海啸一般呼号，瞬间掀飞了大量惨叫不已的海贼。    拍卖会场桌椅更是爆碎的一塌糊涂。    “死了……”    “刚刚可是连猛虎卡莱尔的扛不住，这种粗暴野蛮的攻击真是可怕！”    “不愧是基德船长，果然实力强悍！”    ……    人群议论纷纷着，一个个瞪大了眼睛，死死的看着基德手掌的下方。    一个足足有接近三十多米的巨坑出现，砖石完全爆碎。    当然，这三十多米的巨坑对于占地可以用辽阔来形容的拍卖会来说，依然只不过是很小的一部分，毕竟卖家当初就有考虑到这种情况。    “呵呵，小鬼，这大海可不是你想象的那么简单，可真不要以为自己有着一个名头就天下无敌了，比你强的人……”    基德说道了一半，他狞笑的表情忽然开始凝滞，眼睛大瞪，有些难以置信的看着自己的手臂。    而一些正对着那钢铁巨手位置的海贼却是发出了不可思议惊呼声。    “你们看！他没死！”    “这...这不可能！这...这是怪物！”    “这家伙……嘶……好强！怎么可能抵挡住那么可怕的攻击？！！”    “天啊！一个新人就有这么强？！”    ……    巨大钢铁手臂下，唐神竟然依然稳稳地站立在原地，而他只是扬起手中的长刀金琨罗。    是的，桃兔的长刀，在俘虏了这位漂亮海军中将后，她的长刀自己也属于自己，而且还是永久。    为了不让这刚到手的好刀磕破一点，唐神直接使用了武装色缠i绕。    漆黑的长刀架在头顶，横刀一封，就这么拦住了基德的数百米巨大钢铁手臂？    而且……唐神还是用的一只手？    看起来就像一个大人的成年力量，被一个小孩轻松挡住，而且毫不费力，那种浓浓地违和感充斥着每个人的大脑。    狭长单薄的长刀和巨大无比的钢铁手臂，两者的大小重量完全不是在一个等级。    并且唐神还是在被动的情况下抵挡了加速挥击的巨臂！    这家伙……    两者完全不成比例的大小，让在场的这些海贼都一个个面色发白。    这种级别的力量，只要稍微懂得一点杠杆原理的人都知道，绝对不是1：1，唐神手腕的力量绝对是超过基德拍击的力量！    单手！    “不可能！居然用一刀就拦住了我？这怎么可能？！”    基德狰狞低吼着，眼中充斥着不可置信。    对方竟然用一把刀拦住了自己的攻击！    这是开玩笑吗？！    这家伙的力量有这么恐怖？    基德的表情变得极其难看起来，他尝试加大手臂的力量。    青筋从脸上鼓起，手臂的肌肉绷紧，体内的恶魔果实能力加持到更大。    但是……    让基德惊怒不已的是，唐神依然微笑着站在原地，手中的长刀封住了他的压制。    无论他如何用力，始终不曾下沉一分一毫！！    如果不是唐神脚底依然在快速崩裂的地面，恐怕很多人都会以为这特么实在大假拳！！    但是现实告诉大家，这绝对是真的！而且是百分百真的！    “这就是你引以为豪的力量？基德。”    微笑看着基德，唐神平静地说道。    “可i恶！小鬼，不要太得意，这才刚刚开始！只要我……”    基德的话没有说完，他的面色就狂变，完全是没有任何征兆的猛然将巨大的钢铁手臂召回，而后像是一堵墙一样拦在自己的面前。    轰――    一道快到令人眼花缭乱的斩击轰然爆出！    狂暴的斩击令人眼睛发直，太快了！    简直是匪夷所思！！    轰隆隆――    那坚i硬的钢铁武器之类，此刻被唐神的长刀金琨罗斩中，全部像是切割豆腐以后疯狂断裂了！    黑色的斩击轰然划过基德，和他擦身而过。    如果不是他临时反应召回了钢铁巨壁，这些钢铁即便是被削铁如泥斩断，但依然给他争取了一点点时间，也正是趁着这一点点的时间，让基德成功获得一个稍微挪移喘息的机会。    锋利无比的斩击贴着他的身i体擦过，斩落在远处的拍卖会上。    厚实的墙壁当场被斩裂开，露出狰狞的裂痕还有那光滑如镜的切口。    “嘶……”    众人都倒吸了一口凉气。    看着那斩击的痕迹一个个眼睛发直。    在场的众人不乏有剑术高超之辈，可是即便是他们，在看到唐神这种剑术之后，也一个个惊骇莫名，自愧不如。    “太强了！！这家伙！就是超新星第一名吗？”    “不愧是镇压了一个时代的变态天才！”    “蒙奇・D・罗杰，这大海上以后必定会有这个家伙的名字！！”    “好强，罗杰船长，你还招人吗？”    “罗杰船长，我可是你忠心的粉丝！！”    ……    诸多男男女女兴i奋尖叫着，有嫉妒的，有震惊的，有艳羡的。    这么快！    “基德，跑！！”    几乎是在瞬间，基德旁边一直沉默寡言，存在感极低的基拉竟然动手了！    快若虚影！    犹如风驰电掣一般！    基拉的速度再次引起了惊呼声。    “就好快！”    “太快了！竟然连见闻色都几乎捕捉不到！”    “小心！罗杰船长！！”    ……    基拉已经化做残影风驰而来。    唐神只看到一道虚影从眼前飞来，好快！    不过在响雷果实加成下的见闻色霸气中，他依然清晰看到了奔跑中基拉。    这速度甚至比海军六式的剃要更快一筹！    作为超新星基德的副船长，并且作为他最信任的人。    基拉很少出手，或者说几乎没有人知道基拉这家伙是如何杀人的，因为曾经知道的那些人，现在已经全部变成了尸体，乖乖的躺在海底，或者躺在鱼肚子里面。

正文卷 第297章 你们对力量一无所知
     “死来！”    低吟声和利刃破空声响起。    基拉的攻击速度很快，他使用的一长一短的两柄短刃，令人防不胜防。    长刃裹挟着万钧的力量轰然刺下！    而短刃却隐晦犹如黑暗中的毒蛇，寻找着机会随时致命一击！    “呵呵。”    唐神冷笑着，手中的金琨罗甚至没有任何动作，身形不动如山。    基拉的身形出现无数残影，下一刻，直接出现唐神的背后。    唐神身形未动，转过了头，看了一眼基拉，然后....又转了回去。    “嗯？”    背后偷袭的基拉愣了下，有些错愕的看着唐神。    这家伙疯了嘛？    明明发现了自己，为什么不反击？    完全把背后的破绽朝向他？这是在找死吗！还是在蔑视他？    他满是奇怪的眼神看着唐神，不过手头上却没有半分的减缓速度的意思。    难道这蒙奇・D・罗杰以为自己不敢对他出手？    真是可笑！    “去死吧！”    基拉狂吼着，两柄利刃毫不犹豫夹杂着可怕的破空声刺下。    “你们对力量一无所知。”    唐神的轻笑声传来，在所有人惊骇的目光中。    这种毫无防备，甚至说完全蔑视了基拉的动作，直接成为了基拉在这世界上看到的最后一幕场景。    令人惊骇的一幕出现。    基拉的刀刃斩在唐神的后背，却迸发出钢铁一般的光泽，后背衣衫破碎，却并没有任何鲜血流出。    反而是一连串的火花，然后便是那锋利无比的长刀竟然被唐神的后背挡住？    “这……这是什么级别的武装色？”    众人惊骇，连基拉也的懵bi在原地。    这家伙……竟然单独依靠武装色拦住了自己攻击？这怎么可能？    要知道基拉的实力虽然比不上基德，但是在剑术上的造诣，如果单单说剑术，是个基德拍马也比不上基拉。    而剑术正是那些所谓体术的克星，剑以锋利著称，可以越级切割！    可是现在！    基拉居然发现自己的攻击竟然不破防？    这……这尼玛起码是大将级别的武装色吧？    海贼中……而且还是如此年轻的海贼，竟然有大将级武装色？    几乎是自己的武器斩落瞬间，基拉就做出反应。    跑！    作为一名出色的刺客型剑客，一击不中就立马隐匿，这是基拉的作风。    而且他深深明白，这个家伙可以用武装色阻挡自己的恭敬，足以说明实力恐怖，绝对不是现在的自己和基德船长可以惹的。    虽然基德被誉为变态的超新星，可是大将级的武装色……眼前这号称最强的超新星，蒙奇・D・罗杰，这家伙的实力恐怕已经无限bi近大将了！    和一名海军本部大将战斗，这不是找死的行文吗？    几乎是在想清楚一瞬间的，基拉已经准备飞速后撤。    可是他骇然发现自己……撤退不了了。    自己的脚底不知道什么时候竟然多了一圈白色的蜡烛，这些蜡烛悄无声息，硬度也不过是堪堪钢铁程度，基拉可以轻松斩断，但是就一点点的延迟，让他彻底失去了逃亡的机会。    “既然你是剑客，那就死在剑下吧。”    “鼠唳！”    唐神眼眸霍然一冷，精光涌动，这是斩杀鼯鼠获得的剑术，根据获得的信息中，这是无数比较强大一招。    不过此刻在唐神手中使出来，完全和鼯鼠本人使用是两码事情。    一道看起来只有一米的斩击出现，却凝实的犹如一头发狂的老鼠，那锋利的獠牙瞬间撕咬而去。    基拉仓促抵抗了一下，但是绝对是低估了唐神的实力。    狂暴的力量让他虎口瞬间崩碎，长短刀当场断裂，而唐神的攻击俨然已经抵达。    嘶啦一声。    基拉的右臂当场抛飞，鲜血喷洒，连同着他握着的兵器跌落在地。    而那道斩击在斩断了基拉肩膀后，更是朝着后方斩去，并且不断扩大。    最后，以唐神看向基拉的方向，竟然出现了一条笔直到一望无际的人工街道，大量的砖石爆碎！    “太强了！这家伙！”    “这家伙是疯子！彻头彻尾的疯子！！”    “基拉竟然输了，而且还是输在了剑术上！”    ……    所有人对于基拉的失败都感觉有些难以置信，胜负的翻转来的太快了，前一秒还看着基拉在装bi，后一秒却已经被吊打成狗。    即便是手臂断裂，基拉依然紧咬着不让自己发出任何痛楚的声音，那惨白的脸死死的盯着唐神。    “不！基拉！！”    基德的怒吼传来，他从刚出海时开始就一直和基拉一起，基拉可以说是见证了基德如何崛起的存在。    即便是成为超新星后，基德海贼团的规模不断扩大，不断有新人强大的人进来，但是对于基拉，基德始终是当做真正的亲兄弟看到，甚至比亲兄弟还要亲！    而如今，自己的好兄弟却手臂被人斩断！这仇，一定要报！    伴随着怒吼声而来的是基德那巨大的钢铁手臂，此刻已经捏紧握成了拳头，摧毁了大量建筑。    足足比之前还要恐怖的钢铁巨拳出现，这次竟然是基德的两条手臂！    轰――    两只恐怖的巨大铁拳狠狠砸下。    大地颤i抖。    拍卖会的吊灯几乎都震颤下来，所有人骇然的看着眼前一幕。    一个收手有百米长数十米深的深坑出现，造就这一切的正是基德。    “这...这种攻击，谁能抵挡？”    “蒙奇・D・罗杰，不会就死在了这里吧！”    “不可能的，那可是超新星第一人，刚刚展现的实力，就绝对能吊打基德，基德这次是踢到铁板了。”    ……    由于之前唐神的表现，在场的众人没有一个人敢认为唐神已经挂了，反而满是期待的看着坑洞。    也许……还有一口气呢？谁说不是。    记得表情也变得极其狰狞，基拉断臂，而自己也被这家伙掉面子，这作死都要找回来！    双臂猛然用力，拼命想要将唐神朝着地下压制之而去。    但是他可以清晰感受到……自己就像是压制了一个千斤顶，虽然地面都塌陷了，但是……这千斤顶依然岿然不动！    屹立于原地！    “轰――”    一声爆鸣响起。    基德的钢铁巨拳竟然应声倒飞起来，原本已经捏成了拳头的巨拳，此刻却轰然崩碎。    纷纷洒落的钢铁中，一道人影冲天而起，跃到了最高的位置。

正文卷 第298章 锅从天上来【求打赏】
     一股庞大的拳压瞬间锁定的下方的基德。    无形的压力犹如一座万古巨山横亘天空，恐怖的压力落下，让在场的众人都感到几乎喘息不过来。    “好恐怖的气势，这家伙是格斗家吗？”    “拳头……居然也能有这种气势？！！”    “快点躲开！不然会死的！”    ……    下方的这些海贼纷纷色变，一个个脸上露出惊恐的表情。    拳风呼啸，气势压制。    基德脸上的表情变得狰狞不已，如此恐怖的气势，让他全身仿佛要崩碎一般，死咬着牙关，几乎已经浸出了鲜血却没有丝毫在意。    “起！”    随着基德的有些惊恐地怒吼声，已经崩碎的那些铁片纷纷飞起，极快的速度硬生生在他的身前混合凝聚成为一面巨大的盾牌，不过只是覆盖了数米宽的距离，但却极其凝实，里面的钢铁几乎完全积压在一起，变得无比坚i硬。    砰――    拳头轰击在巨大盾牌上，震耳j聋的爆响声。    肉眼可见的气浪从两者碰撞的位置出现，当场就掀飞了靠近一些海贼，一个个狂吐鲜血哀嚎着倒飞出去，重重撞击在拍卖会场边上。    即便是一些强大的海贼也忍不住色变，狂风呼啸，吹得他们站在地板上的脚硬生生拖出沟i壑。    周围的桌椅当场被气浪碾碎，变成木块四处纷飞。    而最受人关注的基德更是当场噗通一声，支撑不住如此恐怖的力量，单膝跪在了地上。    但他依然死死扛着那顶巨盾。    恐怖的力量顺着他接触地面的膝盖疯狂宣泄而下，以基德为中心，瞬间形成了一个直径三十多米的恐怖凹陷。    要知道这可是被强化过后的拍卖会场，普通海贼甚至连斩裂都无法做到，但是在这里基德却被压制的崩碎开来，可以想而知，基德这家伙顶着多么恐怖的压力！    “可i恶，这家伙的力量！”    死咬着牙关，基德惊怒不已，他拼命想要站起来，即便发出犹如野兽一般的怒吼。    手臂的肌肉完全鼓起，衣袖炸裂露出结实虬结的肌肉，但是……在唐神那强大的拳头下竟然完全无法动i弹。    唐神一拳轰在盾牌上，手臂弓起，一拳之威还在持续！    咔咔咔咔~~~~    原本已经塌陷的拍卖会场还在发出不堪重负的破碎声。    “啊――给我起啊啊！！”    基德疯狂怒吼着，额头青筋暴起，全身的经络更是鼓起，犹如狰狞的虫子一般爬满了全身，他惊怒，羞愤，疯狂地透支，大量的钢铁朝着他头顶疯狂汇聚！朝着唐神的方向！    “给所死！！”    怒吼声中。    嗖嗖嗖~~~    周围无数的刀剑和铁块疯狂聚拢而去，将唐神瞬间包裹！    形成了一个直径十米多的庞大钢铁巨球，而巨球的中央赫然就是唐神！    在场的这些海贼纷纷愕然。    太强了！    磁力果实，果然是防不胜防，两人战斗的时间还能操控其他的金属偷袭，即便是强如蒙奇・D・罗杰也着道了！    “死了……这蒙奇・D・罗杰死了！”    “好强，不愧是基德！”    “太厉害了！”    ……    海贼一个个惊呼不已，基德的攻击尽数落在唐神身上，那些飞来的刀剑和金属在覆盖住唐神后疯狂扭曲，积压！    咔咔咔咔~~~    令人毛骨悚然的钢铁扭曲变形声，让在场的这些海贼都面色发白，犹如芒刺在背。    而在释放了这一招之后，记得也终于累的当场趴了下来，大口大口喘息不已，他举着的盾牌当场崩碎。    基德浑i身是血，膝盖更是血肉模糊，即便是双臂也鲜血流淌，剧烈颤i抖着。    刚刚承受唐神一击，即便是他现在挡下来了，但是双臂骨头都出现了骨裂，右脚膝盖更是破裂，这是他出道以来所受的最大伤害！    “呼~~~~哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈~~~”    挣i扎着从地上爬起来，刚开始是低笑声，接着变成了震天的哈哈大笑声，疯狂和暴虐。    基德狂笑不已，“蒙奇・D・罗杰！你终于死了吧！我可是基德！这超新星最强者的称号可真不是这么好拿的！”    内心无比的兴i奋，又有些后怕。    刚刚这蒙奇・D・罗杰如果在强势一点，恐怕自己的手臂和腿都会废掉，可是现在，战斗没有可是，自己赢了！    而且是赢的这么舒服利落！    被自己的钢铁抓住，而后扭曲，别说对方是人了，就是钢铁也能碾碎！    “不对！基德小心！！”    被斩断了手臂的基拉忽然面色狂变，原本他看到基德将蒙奇・D・罗杰抓住欣喜不已，可是现在……他猛然发现有些异样。    在场的这些海贼其中不乏一些实力强大的大海贼，一个个紧紧眯着眼睛，感到到了一丝不寻常的气息。    咔咔咔~~~    原本已经扭曲成一团的钢铁金属，此刻却忽然动了一下。    动作的弧度很轻微，但是很多人还是注意到了。    原本在狂笑中的基德更是眼皮猛然一条，心底蓦地涌起一股极大的危机感，他眼瞳骤然紧缩，几乎只有针尖大小，死死的盯着不远处躺着的巨大钢铁球。    咔咔咔咔~~    咔咔咔咔咔~~~    裂开声变得越来越剧烈，最后居然变成钢铁崩碎的声音。    所有人眼皮都一跳。    轰――    巨大的爆鸣声中，无数的钢铁激射而出，一个个犹如破空而去的子弹，疯狂穿梭，一瞬间就导致至少十几名海贼直接被洞穿，倒在血泊中，到死也没闭合上眼睛。    旁边看戏，锅从天上来！    而基德更是惊恐莫名的看着眼前。    赤果裸上半身的唐神从他的钢铁巨球中硬生生扒开走了出来，身上全是割开的口子，鲜血淋漓，但是此刻唐神的眼神却像带着一股诡异的狂热。    眼眸微微发红，涌动着疯狂的战意。    这种感觉已经很久没有出现了，遇到一个想要战斗的家伙！    即便是面对七武海克罗克达尔也没有这么强烈，这种感觉……也许只有……疯子面对疯子的时候才会出现！    基德是疯子，他可以不达目的誓不罢休，为了目的付出一切！    而唐神……也是战斗疯子！    从唐神的训练就可以隐隐看得出。    很久没有受伤，现在居然被基德受伤，那这些伤口，自己必然要讨回来，从哪里跌到就从哪里站起！

正文卷  第299章 皇者潜质【求打赏】
     嘶啦――    扒开了最后一道钢铁，将扎在自己身上的钢铁拔出，鲜血洒落，但是伤口以惊人的速度在恢复。    随着唐神的体术越来越强大，他身i体的恢复力也变得越来越强大！    嗡~~~    一股诡异的恐怖气息出现。    唐神的眼眸一片赤红，散发出凛然的光泽，同时一道无形的波动以他为中心朝着四面八方扩散而去。    波纹所过之处，在场的海贼像是被风吹过一般成片倒下，至少倒下去了三分之二！    唯独一些实力极其强大、或者意志极其坚定的家伙还能站在原地。    只是他们的脸色完全发白，原本看戏的眼神，此刻已经写满了难以置信的震惊！    太强了，这家伙究竟是怎么了？    “霸王色！”    “霸王色霸气！”    “这家伙竟然有霸王色霸气！”    “怎么可能，百万人中才有一人有的霸王色霸气！传闻拥有它的才能成为真正的王者！！”    “四皇！四皇潜质的存在！！”    ……    人们心中狂吼着，对于眼前的这一切无法相信。    霸王色霸气！    这太稀有了，可是眼前，竟然出现一个！    基德也完全难以置信，目瞪口呆的看着周围那些倒在地上的海贼。    这家伙是怎么回事？    刚刚就是一个气势的外泄，竟然导致如此多的海贼倒地！    霸王色！    怎么可能！    自己都没有霸王色！    竟然会在这么如此恐怖，霸王色霸气，作为变态级的大海贼，基德听说过，可是没有见识过。    在刚刚蒙奇・D・罗杰气势爆发的瞬间，他感觉自己面对的不是一个海贼，而是一头苏醒的洪荒巨兽，或者是天崩地裂一般的海啸！    实在太恐怖了，瞬间让基德脸色发白，甚至浑i身本能的颤i栗起来。    “那么，现在也该尝尝我的拳头了！”    唐神咧嘴一笑，随即毫不犹豫出拳。    拳！百层浪！    用拳头使用出剑术一般的力量，同样是叠加，不过这次用的不是刀刃，是拳头！    漆黑的武装色拳头凌空而下。    带着势不可挡的威压！    轰――    狂暴从拳风甚至当场掀飞了不少在苦苦支撑的海贼，地面像是蛋糕被铲掉了一层一般，坚i硬的砖块破碎倒卷，犹如子弹一般疯狂破碎，朝着四面八方激射而去。    这一次很多海贼有了预料，纷纷抵挡，不过那些被霸王色晕厥过去的海贼当场倒霉了，以真惨叫声被刺激的醒过来，浑i身鲜血淋漓。    而正面迎击这一拳的基德更是面色狂变。    如今的他刚刚使用完磁力果实能量，完全是超常发挥，之前抵挡唐神的一剑就却已经筋疲力竭，双臂几乎已经开裂，加上膝盖受伤，现在整个人想要挪动一下身i体都极其困难。    更何况被如此恐怖的拳压覆盖，让他整个人像是被固定在地面上一般，根本无法动i弹分毫！    拳压在还没有靠近他的时候已经疯狂压制，地面承受不住开始崩盘。    百层浪！    仿佛可以看到一层层的海啸从唐神的拳头上荡漾，惊人的威压一浪高过一浪！    看着眼前的拳头。    基德头一次感到了无力的绝望，眼眸中满是愤怒不甘心，随着拳头不断接近，变成绝望和浓浓的惊恐。    无论他如何计算，如何感知，对方这一拳落下来，他完全没有任何躲避的余地。    正面承受这么一拳，他如今的身i体绝对会崩溃！    太强了！    怎么会有这种恐怖的存在！    基德内心狂呼，无法抵御的恐惧疯狂汹涌，让他浑i身颤i栗的更加凶狠。    “为什么――我会死在这里！！我可是基德！！未来的王基德！！”    他疯狂怒吼着，口中溢着鲜血，看着不断接近的拳头，此时也只有怒吼才能降低他心中的恐惧。    刺耳的音爆声传来，拳风仿佛刀子一般疯狂撕裂，轻松在他的脸上擦过，留下一道道血痕。    呼――    忽然一道人影飞速而至。    速度极快。    又极其熟悉。    轰――    震耳j聋的爆裂声响起。    有人挡住了唐神的拳头，基德愕然的看着眼前。    不过挡住拳头的那个家伙下场很倒霉，甚至连一句话都来不及说，已经变成了血雾爆碎开。    咕咚~~    一个扭曲变形的头盔落在地上，滚落一旁，上面满是鲜血。    基德失神的看着地面上的头盔，看着那熟悉的花纹。    基拉！    基拉居然替他挡了一拳！！    可是现在却完全没有任何悬念的结果，被唐神一拳轰爆，甚至连尸体都没有留下！    太强了了！    蒙奇・D・罗杰简直太强了，基拉绝对是精锐级的大海贼，可是在唐神的拳头下连一招都走不过！    “活下去！我要活下去！！”    脑海中疯狂盘旋着这个念头，基德疯了一般朝着外面逃逸，不得不说引力果实在逃跑方面很有天赋。    斩！    一道刺耳的低喝声从后方响起。    基德拼命逃亡，不要命的逃亡，猛然感觉双肩一阵几乎要让他昏厥过去的剧痛传来，两条手臂直接被两道斩击斩落！-    失去了手臂的基德……无比狼狈的逃离出了唐神的视野，在这海贼云集的地方，恐怕也是难逃一死！    唐神缓缓收回了拳头，上面还沾染了基拉的血迹，而他刚刚的斩击居然是通过两根手指迸发而出。    缓缓收回了手指，唐神身上的武装色也褪去，露出那小麦色的肌肤，上面没有丝毫鲜血，轻松从旁边拿出一件衣服，而后穿在自己身上，掸了掸灰尘。    他没有继续追，今天来是为了武器的事，再说一只跳梁小丑罢了，有空再收拾。    “我的位置在哪里？”    比较轻的声音，但是此刻在这个雅雀无声的拍卖会中却显得极其刺耳清晰。    没人敢开口，一个个震惊的看着唐神，看着这绝对未来有希望成为王的恐怖存在！    霸王色霸气，加上这恐怖的武装色和拳劲，一拳碾灭了基拉，杀的基德崩溃而逃。    这种级别的实力已经完全不属于超新星了，甚至在场很多人认为蒙奇・D・罗杰的实力完全比得上四皇的番队长！    如果他们要是知道乔兹和马尔高在没有获得响雷果实的唐神面前吃瘪了，不知道会是什么样的表情？    唐神对战基德是拍卖会的小插曲，很快有人过来整理场地，唐神随意付清了一点赔偿费用，对于唐神这种级别的海贼来说，这点费用完全是九牛一毛。

正文卷  第300章 群雄并出【求打赏】
     根据不同级别的请帖，有不同级别的入场顺序。    在唐神入场之后，陆续又不断有人入场，而且随后入场的人的人分量越来越大，毕竟很多人都是刚赶过来。    “快看！居然是七武海鹰眼！”    “这家伙也来了？”    “怎么可能不来？听说鹰眼这家伙曾经可是非常向往和海贼王罗杰战斗一场，如今海贼王已经死掉了，估计对于海贼王的佩刀也依然很重视吧！”    “恐怕这次我们就是打酱油的了！”    “难道不是？海贼王的佩刀，还是无上大块之一，这一次怕是要卖出一个天价了！”    “我听说四皇也有派人过来了，会不会他们本人会过来。    “傻牛”鹱雒瘟耍∷幕试趺纯赡芑崂矗浚　薄    ……    随着欢呼声响起，很多海贼更是狂热的尖叫起来。    一个带着黑色帽子，穿着短夹克，长靴，花衬衫，身后背着一柄造型极其夸张十字造型大刀的男子，他的帽檐压得很低，但是可以看到那犹如刀削般线条极其锐利的脸庞。    鹰眼米霍克！    也是如今整个海贼世界中最出名的大剑豪！    没有之一！    作为七武海中极其高冷，也是立场相对来说很中立的家伙，鹰眼米霍克在海贼中呼声很不错，至少大家都没有针对他的意思。    毕竟这家伙不像是其他的七武海一个个野心勃勃，作为一名强大的剑士，他钟情的只是那对于剑术的执着。    七武海鹰眼米霍克很快落座，将脚放在椅子上，悠然的靠着椅背帽子盖着脸打盹，看着这架势估计只有压轴的海贼王罗杰兵器出来的时候他才会有有所动作。    鹰眼的到来让原本沉默的海贼变得更加热闹了起来。    很快。    拍卖会门口引起了更大的骚动，大量的海贼开始退让。    “是克力架！是克力架！”    “赏金八亿贝利的超级大海贼！”    “哈哈哈~~果然，四皇也派人过来了！我说中了！”    “天啊！这家伙可是大妈手下的三将星，实力之强甚至媲美大将！他竟然来了！”    “嘶……连四皇大妈都惊动了，恐怕……”    ……    走进来的赫然是身材极其高大魁梧，长相也可以用英俊铤拔来形容的男子，他的手中握着一柄夸张的重剑，身后跟着几个大妈海贼团的成员，不动声色的坐在了拍卖会中。    唐神微微一笑，克力架，这个饼干人也来了。    这家伙外面看起来高大魁梧，其实里面是个矮子，他的顺利很强，武装色霸气的强度是整个海贼世界最巅i峰的几个人之一，不过……饼干果实，本身就有很大的弱点。    在克力架进来之后，整个大厅的气氛明显变得凝重了很多。    刚开始的时候，连基德这种家伙都敢在这里称王称霸，可是现在，就算是那些赏金过亿的海贼都不敢吭声，别说他们了。    眼前这赏金八亿多贝利的克力架，实力就绝对碾压这些过亿海贼，而且这家伙性情极其暴虐，加上大妈海贼团，这些家伙出了名的护犊子！    大妈这女人，贪吃，极其护短，只要是她的家人被得罪了，基本上没有任何道理可言，这女人从来不讲道理，只讲拳头大小。    而在克力架进来之后，拍卖会却还没有开始。    “还在等谁吗？这些家伙？”    “难道……白胡子他们也要来？”    “不至于吧，曾经海贼王罗杰活着的时候白胡子就是他的对手，两人有交往，现在死了也不至于亲自过来。”    “那倒是，可是为什么还不开？”    ……    在众人疑惑的目光中，忽然地面颤i抖了起来。    轰隆隆――    犹如是地震一般，整个拍卖会的大厅都在颤i抖，簌簌落灰。    “怎么了？地震了？”    “嘶……是那家伙！那家伙居然来了！”    “天啊！这些混蛋，这次恐怕……我只要保命就型了！”    “是……百兽凯多的人！”    “三大船长之一……旱灾杰克！！”    ……    惊呼声犹如海啸一般，众人齐刷刷的看了过去。    只看到一个比克力架更加魁梧，甚至可以用小巨人来形容的家伙走了过来。    他裸露着上半身，露出精壮的肌肉，那颗锋利的獠牙极其渗人可怖，一股犹如野兽一般的气息，行走只见更是犹如一头野兽一般，散发出威猛无铸的气势。    旱灾杰克的到来让整个拍卖会都陷入了极其压抑的氛围。    和大妈海贼团的人相比，百兽海贼团的这些家伙可以用目无王法来形容。    大妈的人虽然狂，但也最多在万国之中，他们相对来说还是比较低调，至少很少出去打家劫舍什么，天天也就弄点点心什么的。    可凯多的人，基本上都是穷凶极恶之徒，每年世界政府的报告中，至少都会有十几个国家是毁灭在凯多百兽海贼团中。    这些家伙完全没有任何的规矩可言，无论是面对海贼还是海军，甚至是中立的那些普通民众，他们都极其自我，完全是我行我素，肆意妄为。    问题是……还没人敢治他们。    所以，杰克的到来顿时让整个拍卖会压抑无比。    “老大，是克力架！还有鹰眼那家伙。”    杰克刚刚坐下，旁边的一名百兽凯多海贼团的成员就对他附耳道。    “呵呵，找死地两个家伙，鹰眼米霍克？这家伙……暂时别去弄他，老大也不想招惹这种独行侠混蛋，至于克力架？嘿嘿！大妈那蠢货还真是胆子大，居然敢让克力架来这里，难道他不知道这是伟大航道前半段吗？给我盯紧了，等拍卖会结束，把这小子干了！”    嘿嘿冷笑着，杰克的眼神瞄了瞄鹰眼和克力架。    四皇之间经常有摩i擦，所以凯多和大妈海贼团也是早就不和了，遇到这种情况落井下石再正常不错。    “不过这次主要的目的是罗杰的佩刀，人手你们都准备好了吧，这次老子要给老大一个大大大惊喜！！”    得意冷笑着，杰克目光阴森。    至于在不远处的唐神，直接被忽略了，毕竟在他这种眼高于顶的家伙眼中，区区那些什么的大海贼，什么超新星，就和放屁一样，完全不放在眼里！    就在大家以为人都到期的时候，忽然拍卖会的灯光朝着远处的门口打去。

正文卷  第301章 出乎意料的最后一人【求打赏】
     灯光落下。    迎面走进来的赫然是一大群人！    为首的是有着金色朋克头，穿着皮夹克，眼神有些耸搭的男子。    不是别人，正是和唐神有过一次交手的――不死鸟马尔高！    在他旁边赫然是一脸凶狠之色的钻石乔兹，还有背着两柄骑士双刀，有着上弯八字胡的男子，花剑比斯塔。    白胡子船队的三名船长！！    以及接近十个老船员！    这股阵容，足以让海军本部大将都感到震惊忌惮。    如今大大方方方的走了进来，并且走到了最高位置的观众席上，众目睽睽，无所忌惮！    对于不远处的杰克、克力架等人，马尔高、乔兹、比斯塔三人有说有笑，甚至没有任何看他们的意思，一群人径直坐在了一片区域中。    白胡子海贼团的众人到来，让在场的这些海贼都哑火了，没人敢开口，全部都懵bi的看着这恐怖的阵容。    三位顶尖的船长，还有如此多的船员，看来白胡子这次对于罗杰的佩刀是势在必得了！！    “白胡子，这次真是有点阵势吓人啊！”    “是啊，已经很久没有看到白胡子的几个船长同时出动！”    “听说那不死鸟马尔高，单独一个人就足以媲美大将级战斗力！”    “可不是，这家伙可是仅次于白胡子的恐怖存在，还有花剑比斯塔，传闻这家伙的实力甚至不逊色鹰眼！！”    “太厉害了，这次……恐怕百兽凯多和大妈的人都要吃瘪了。”    “这可没准，等着看好戏吧！”    ……    众人议论纷纷，绝大部分人都极其看好白胡子的人，毕竟就阵容而言，白胡子的势力足以挡住在场绝大多数人，甚至同时面对凯多和大妈的人也能拿下这把刀！    出发的时候，大家就是考虑到了这种情况，所以才安排了如此彪悍的阵容。    至于唐神，因为坐的位置比较偏僻，虽然之前表现出强悍的一面，表现出霸王色霸气，但是……在这些成名已久的大海贼面前，反而显得暗淡无光了。    就在大家以为人差不多到期了的时候，那灯光却还没有移动过来，依然在门口。    “怎么了？还有人要来？”    “真的假的？连白胡子的人都出来，难道是红发？”    “不可能，红发已经发话了，他不会对罗杰的佩刀有什么想法，所以他应该不会来，毕竟红发这家伙可是出了名的言出必行！”    “哦，怪不得，那究竟是谁？”    “还有谁？不会是凯多本人吧？”    ……    大家都疑惑不已，这次连白胡子的人，马尔高等人、克力架、杰克、鹰眼等人也不由得看了过去，显然对于最后出场的家伙有些诧i异，因为这似乎是在……意料之外。    很快，脚步声响起。    是高跟鞋的声音，紧接着，一道倩影缓步走了过来。    修长婀娜的身材，浑i圆紧致的美腿，加上那曲线优美凹凸有致的弧度，在灯光下散发出致命的诱huo。    樱唇泛着光泽，嘴角扬起一丝若有若无的笑意。    即便是面对这种情况，来人风似乎也并没有表现出怯场。    海军上校，缇娜！    身穿海军正义披风的缇娜在这拍卖会显得极其瞩目。    “海军！”    “怎么会有海军！”    “这拍卖会不是说只邀请我们吗？”    “可i恶，这些家伙究竟在搞什么？”    “应该不会有事的，毕竟克力架、马尔高等人也在，除非这拍卖会后面的不想活了！”    “是啊，先等等，别妄动！”    ……    按住了腰间的刀柄，在场的海贼都感到心脏突了一下。    四皇的人虽然有时候算是过分，但也仅仅是过分，可比起那些挂着正义名头的海军来说，绝对要好上很多！    海军，在这海贼世界中绝对是第一大的势力，或者说是世界政府的鹰爪！    所谓的维持世界和平，这些海军中也良莠不齐，好的海军确实是人民的福气，可是那些性质恶劣的海军，简直比海贼还要不如，烧杀抢夺，甚至杀良冒功，各种罪证！    “呵呵，海贼王罗杰的佩刀，原来遗落到了这里吗？”    缇娜冷笑看着拍卖会场，径直坐下，这是属于她的辖区，此番原本很多部下劝阻她不要过来，可缇娜的性子就是这样，遇到了事情自然要管！    她胆子倒是不错，嫉恶如仇，倒是跟随在她身边的这些海军尉官，一个个吓得面如土色，双腿不停地颤抖。    在场的这些海贼随便一个都可以灭了他们，甚至连这上校缇娜……在这里恐怕连浪花都掀不起来。    在看清楚了来人之后，在场的这些海贼纷纷松了口气。    ‘原来是个上校！我当是谁！’    “缇娜上校，我认识她，不过e女人还真不不怕死啊！”    “这些海军是来找死嘛？”    “哈哈哈哈~~看那些海军怂样，估计都快被吓得尿裤子了把！”    ……    看清楚了缇娜肩头的勋章后，海贼都纷纷松了一口气，随即猖狂地调笑着，海军和海贼本来就不会和平共处。    区区一个上校，恐怕是作为这岛屿附近的驻守官，才能第一时间赶到，不过在这种距离海军本部比较远，或者是说本地的海军实力不足以制衡海贼实力的地方。    都有着不成文的规定，那就是海贼可以在海军眼皮地下做i事情，比如拍卖，甚至连海军也可以正常参加，如果海军要撕破脸皮，那吃亏的还是他们。    只是海军几个小虾米，大家都纷纷放松了下来，不停地发出粗俗不已的嘲笑和挑衅，甚至有的人蠢蠢欲动想把海军给撕了。    而唐神的眼神中闪烁着莫名的光泽。    缇娜落座之后并没有关注拍卖会，反而是目光在四周逡巡，似乎在寻找着谁，不过她并没有看到唐神，大海贼太多，再加上唐神现在隐匿气息的功夫着实不错。    缇娜，有点意思，槛槛果实缇娜。    看来……她应该就是那所谓的线人了，和自己联系缴纳35亿赎金的线人了，有点意思。    “好了！大家已经到齐了！”    “下面我简单介绍一下，我是麦克奇，这次拍卖会的发起人，想必大家已经明白这次拍卖会的最终目的，我就不多说废话，下面开始拍卖！第一件藏品，曾经大海贼杰菲斯的藏宝图，售价2000万贝利，每次加价不得少于10万贝利！”

正文卷 第302章 有钱真好【求打赏】
     第一件拍卖品很快被买家入手，争抢的基本上都是一些名不见经传的海贼。    毕竟这所谓的什么大海贼杰菲斯，在在场这些海贼的耳中并不算怎么知名，充其量也不过是一个中等偏上大家伙，这种家伙的财宝也没多少人看中。    接着还有一些奇珍异宝之类，比如从海底获得的硕大珍珠，某个国王的一些藏品，或者是一些从其他国家带来的珍品。    一件件拍卖品引起了不少人的争抢，毕竟都是一些有钱有势的大海贼，对于海贼来说，这种脑袋绑在裤腰带上过活的日子花钱是再正常不过，因为谁也无法保证过了明天，这些钱还是自己的，而不是别人的战利品！    藏宝图很快被卖掉了，接下来的一些物件也很快卖掉。    “下面一件拍卖品相比大家都会感兴趣。”    台上的主持人开口道。    “超人系恶魔果实一枚！至于具体能力……我也无从知晓，但是想必大家也明白，超人系恶魔果实极其难得，又是无价！话我不多说，起拍价3亿贝利！每次加价不得低于300万贝利！”    主持人的话音落下，顿时整个拍卖会场都轰然暴动了。    “天啊！竟然是超人系恶魔果实！”    “没想到能遇到这种好事情！”    “这可是恶魔果实啊！只要吃下去，那也能获得恶魔的能力，即便是一个垃圾海贼，也能成为大海之上鼎鼎有名的强者！！”    “3亿贝利！这价格太高……”    ……    人群惊呼不已。    对于这些海贼来说，即便是那些赏金过亿的海贼，你让他拿出一亿贝利都非常困难。    为什么？    因为那是他脑袋的价钱不是他有的钱，海贼往往花钱很厉害，无论是武器、船只，或者是玩女人等等，这些都是开销的大头！    所以，一亿贝利，对于海贼来说已经绝对是非常不菲的价格，而三亿贝利！@    只有那些经验产业，或者是真正该阔佬级别海贼才拿得出来。    “超人系恶魔果实吗？”    鹰眼米霍克抬了下头，旋即有闭上了眼。    对于他来说，这次的主要目的就是那柄长刀，他很好奇，罗杰号称拥有可以听到万物声音的能力，传闻他的剑术甚至压制过金狮子！    金狮子可是上个时代，号称大海之上最强剑术的男人！    米霍克一直期待和金狮子能够单挑一次，可是这飞天海贼团的船长，这家伙几乎很少露面，有人说他死了，有人说他被关押在海底监狱，有人说他逃逸在外密谋计划，没人说的看清楚。    至于这种恶魔果实，对于米霍克来说……并没有什么吸引力。    “哟！居然是超人系，虽然对于我们来说不是很合适，但可能凯多老大会感兴趣！”    百兽海贼团旱灾杰克冷笑着。    对于他们百兽海贼团来说，这些恶魔果实他们主要是喜欢那种人造的动物系恶魔果实，毕竟老大凯多的目的就是组建一支全部由恶魔果实能力者组成的铁军！    而且全部要是动物系！    至于超人系，没准会有惊喜，毕竟当初白胡子这家伙可是获得超人系震震果实才火起来的，所以这种机会倒也不容错过。    “三亿一千万贝利！”    杰克手下的人开口了。    “呵呵，杰克还真是胃口大啊。”    花剑比斯坦微笑着。    “是啊，这家伙以为自己什么都吃得下，马尔高，我们要不要竞争？”钻石乔兹问道。    “超人系恶魔果实啊？如今在黑市上连动物系恶魔果实流通都非常少，没想到这里居然难得出来，实在是有些匪夷所思。不过暂时先不必动，相信很多人会对他感兴趣。”马尔高笑着摇了摇头。    “三亿一千三百万贝利！”有人考虑了一下，尝试叫价。    “三亿两千万贝利！！”    杰克立刻又加了七百万贝利，那人立刻放弃，买不起也惹不起。    不过。    人群中一名长相凶狠，背着已经夸张大刀的家伙直接开口了，“三亿五千万贝利！杰克，别人怕你，我大刀乔尼可不怕你！！”    这名海贼放肆大笑着。    作为一名独行海贼，他们实力要么是极强，要么是有着特殊的身份依靠，否则基本上都会死的很惨，而眼前这家大刀乔尼，显然就是前者。    属于这个世界中比较强大的剑士，加上有自傲的身法，自信自己的实力，所以才肆无忌惮。    “大刀乔尼？真是找死啊！”    杰克面色有些难看，这是当场打他的脸，“三亿七千万贝利！”    “四亿。”    话音刚刚落下。    一直在旁边的大妈家族成员克力架已经开口了，他悠哉悠哉的靠着椅背，面无表情的叫道。    “克力架，看来你是找死啊！老子要把你大卸八块你才开心是吧！”    杰克一口气没咽下，就被堵住了，愤怒道。    “哟，原来是杰克船长？我当是谁？不过就你这水平？能奈何我？”    克力架冷笑着，作为大妈的三将星之一，他的实力并不比杰克差，而且加上这家伙是饼干果实能力者，所以基本上无论他到哪里都相当于是带着军队，可以制造出大量坚i硬无比杀伤力很高的饼干人部队。    所以，面对这家伙的时候，杰克的表情十分难看。    “这混蛋！我迟早要弄死他！”    杰克恨恨不已，死死的盯着克力架。    一枚超人系恶魔果实开价到四亿贝利……已经属于比较贵的价格，毕竟按照市场价来说，三亿多贝利比较合理，超过四亿……就有点肉疼。    加上这次主要的重头戏还是后面的罗杰的刀，所以很多人都选择了按兵不动。    “超人系恶魔果实？”    唐神微微眯着眼睛，打量着眼前的这枚恶魔果实。    淡淡金色螺旋花纹，犹如菠萝一样。    金色的超人系恶魔果实？印象中有什么？    貌似这恶魔果实的颜色和本体能力也没有什么直接关联吧？    不过现在唐神并不缺钱，而且他对于这超人系恶魔果实也颇为好奇，再说了，这些恶魔果实完全可以带着，毕竟克洛那家伙现在还没有吃恶魔果实，如果果实不错……也许可以考虑一下？    既然要叫价，那就叫个低一点的吧。    “十亿。”

正文卷 第303章 铁头娃也不是这么死的！【求打赏】
     这价格一出。    “嘶……”    全场倒吸一口凉气，所有人愕然的看向了唐神的方向。    连正在激烈竞争，甚至要大打出手的杰克和克力架两人也同时看了过来，这一下子加了一倍以上的价格，这可不是几万贝利的事情。    “是这家伙！”    马尔高眼瞳骤然紧缩，一股极其愤怒的气息从他身上扩散而出。    “蒙奇・D・罗杰！这个混蛋竟然真的敢来！！”    钻石乔兹拳头直接忍不住咔咔咔变成璀璨钻石，直接进入到战斗状态。    花剑比斯塔也猛地气势一变，犹如一柄瞬间出鞘的利箭，散发出锋利至极的气息。    他可是亲眼看到当初马尔高和乔兹是如何狼狈回到队伍中的，老爹还亲口称赞蒙奇・D・罗杰这家伙，只要不死，将来的成就绝对不会低于四皇。    如此称赞，还是从老爹口中发出。    这让一向沉稳冷静的比斯塔都忍不住震惊。    而正是这股气势，让远处的鹰眼米霍克也忍不住抬起头，眯起那有着金色眼瞳的眼眸，紧紧盯着唐神，仿佛想要看出个什么。    在凝视了几秒钟后，鹰眼眼神微变，锐利到了极致。    “剑术高手！如此年轻却有恐怖造诣的剑术！！”    他低声喃喃着。    “这家伙，是找死吗？！”    杰克无比阴森的看着唐神，旋即怒声道，“你特么是谁啊！敢和我们百兽海贼团抢东西！找死的蠢货！”    “哦？怎么了？你打算要？那你加价啊？！”    看着远处叫嚣不已的杰克，唐神没有一丝愤怒，反而一脸灿烂的笑容地说道。    “你？！”    杰克哑口无言，差点被噎死了。    这尼玛！    十亿贝利买一颗超人系恶魔果实？这是脑袋有病吧？    要知道超人系恶魔果实顶了天就是七八亿，这已经是超级牛bi的！    比如手术果实什么的！    而那自然系恶魔果实，十亿贝利差不多就能买到一颗，咳咳，当然这是要有货的前提下。    “你什么你？你是打算和我抢吗？没钱你说什么说？在这里耽误大家时间，叫不起家就别丢人现眼了！”    唐神阳光的笑脸下带着一丝戏谑之色，看着杰克，好像是在欣赏他那极致变化下的脸色。    听的周围那些海贼都一阵懵bi，甚至有些不可思议。    “这家伙……疯了把！”    “居然敢嘲笑杰克！杰克这家伙可是号称屠夫！”    “天啊，这不是新人蒙奇・D・罗杰吗？这家伙！”    “厉害，就佩服他这种勇气，不怕死！”    ……    杰克被气的一阵脑袋冒烟，鼻子都快气歪了。    不过在这里诸多强者环绕，他也绝对不敢当面做什么，要动手也是拍卖完成之后。    “哈哈哈~~~杰克，看来你的名头不够用啊，这里可是伟大航路前半段！你的名声还不够响亮啊！！”    看到杰克吃瘪吗，最开心的莫过于克力架这家伙。    大妈海贼团和凯多海贼团可是死对头，两大海贼团中交手的次数不计其数，双方死亡的人也不在少数。    “找死吧？克力架！！”杰克咆哮道。    “嘿嘿，杰克，这里可是拼钱的地方，你要是没钱，就不要丢人现眼，这位小兄弟说的很对。”    克力架面无表情，笑声低沉沙哑有些刺耳。    他看向了唐神的方向，忽然开口道：“我是大妈海贼团的三将星克力架，小家伙，把你的这颗恶魔果实让黑我，我将代表妈妈给你我们夏洛特家族的友谊！”    语气中带着无比的自信和傲然，好像一切都是那么天经地义。    听到这话。    在场的这些海贼都一个个面色骇然起来，有的满是艳羡嫉妒之色。    “夏洛特家族的友谊啊！这可是……”    “天大机遇，实在是让人难以置信，这些家伙！”    “快点答应啊！这个傻子！”    “是啊快点答应啊！蒙奇・D・罗杰，答应这家伙，这可是大妈海贼团！”    “有了大妈海贼团的庇护，在新世界都可以横着走，十亿贝利！太划算了！！”    ……    人群纷纷羡慕的大叫着。    显然大家对于克力架开出的这个条件感到极其震惊，毕竟大妈海贼团的友谊，这可是极其难得的！    哪怕是白胡子海贼团的马尔高乔兹等人也纷纷看了过来。    一时间。    整个拍卖会沉默了下来，所有的目光都从之前的拍卖品集中到了唐神的身上。    获得大妈海贼团的友谊，恐怕克力架这家伙看重的不仅仅是这超人系恶魔果实，而且还包括唐神这个人！    “呵呵，那你打算出多少钱？”唐神微笑道。    “多少钱？”    克力架愣了下，以为自己听错了，周围的那些海贼也纷纷愣住了。    旋即哈哈大笑起来。    “哈哈哈哈~~~你该不是想错了吧？小小家伙，我克力架可是大妈海贼团的三将星，是仅次于大妈的存在，既然许诺你给我们夏洛特家族的友谊，允许你加入到我们家族来，成为我们的内部成员，难道这不是最大的好处吗？”    克力架笑着，只是这笑声有些冰冷。    显然，作为大妈海贼团的核心成员，他几乎可以代表大妈的存在，无论是走到哪里，都会受到大家的追捧，可是现在，没想到在一个新人海贼面前，竟然让对方讨价还价？    “哦？那你的意思是不出钱要我的恶魔果实？”唐神笑道。    “出钱？”    “小家伙，你怕是想多了，难道你以为，没有我们大妈海贼团的庇护，你就算是拿到了这枚恶魔果实，你可以从这里走出去吗？我告诉你，绝对不可能！！与其死掉在这里，难道你不应该做一个更加明智的决定吗？”    “你还年轻，小家伙，你有大把的时间有大把的机会，不要错过了。”    克力架阴森的笑着。    周围的那些海贼也面色有些微变，没想到唐神竟然还敢向克力架要钱？这家伙怕是头铁吧！    铁头娃也不是这么死的！    “哦？没钱那你说个MB？”    唐神心里都有些骂娘了，竟然在他身上空手套白狼，这尼玛太无耻了，脸上的笑容变得更加灿烂，好像是看见了许久未见的老友，只不过说出的话却让满堂震惊。    整个现场瞬间安静了。    所有人像是吃了屎一样的表情，目瞪口呆看着唐神。    尤其是克力架本人，感觉还是吃了一坨过期的大便，那脸色绿的简直不能看了，猩红的愤怒之色快速缠i绕上眼眸中，死死盯着唐神，一股惊人的杀意释放而出！    犹如野兽，犹如黑夜降临！

正文卷 第304章 海贼王佩刀【求打赏】
     “你是在找死！！！”    克力架表情无比狰狞，这家伙不仅非常干脆地当众拒绝自己的要求，还直接羞辱了一番，身为四皇大妈手下大将，到哪里谁不给个面子，今天竟然在一个新人海贼身上吃瘪。    “怎么？没钱准备动手抢？哟，我还是第一次听说拍卖会原来是看谁的拳头更大谁就能拍卖到东西的？”    唐神一脸阳光灿烂的笑容，声音却响亮了许多，让所有人都听见。    一时间。    现场所有的海贼都看了过来，包括马尔高等人，一脸玩味笑容的看着克力架。    刚刚是他们吃瘪愤怒，但现在却成为了看戏的人，这种心情转换当然快。    被这么多海贼看着，尤其里面还有同等分量的海贼，克力架脸皮不由得狠狠地抽了抽。    干笑了两声，眼神深处却是一片冰寒和阴冷，“这不，我开玩笑的，小家伙，真是年轻有为啊！”    用前辈的语气和唐神说了两句，克力架找了个台阶下马，不然会变得更难收场。    拍卖会自然有拍卖会的规矩，不成文规定，就算他是大妈的手下，也不可能太过嚣张。    一下子尴尬的气氛虽然稍微缓解，只是那夏洛特家族的那些海贼，一个个脸色极其难看，一个个如同吃了一口热翔一般。    “特么的，这家伙算老几！居然敢顶撞克力架大人！”    “是啊，要是放在外面，老子直接搞死他！”    “这个傻bi，玛德！”    “克力架大人，等拍卖一结束，我们就上去弄死他！”    “别怕，让这小东西得意一会儿，得罪我们夏洛特家族他别想活了！”    ……    “那还有没有比十亿贝利更高的出价？”    “十亿贝利一次！”    “十亿贝利二次！”    “十亿贝利三次！！”    “成交！！恭喜这位先生，获得了我们的超人系恶魔果实！！”    随着主持人的锤子落下，这颗恶魔果实也终于落入到了唐神的手中。    交易会放在拍卖结束后，毕竟这种拍卖会可能很多大卖家会连续买下很多的东西，就像是唐神这种大买家绝对是他们最希望看到的。    后续也上了一些物品，算得上奇珍异宝吧，但价值也就几千万上亿贝利。    和唐神手中的这个比起来，现在完全是不够看，十亿贝利，绝对是这拍卖会有史以来最高的恶魔果实交易额度，恐怕在整个海贼世界也是头一次有人花费了十亿贝利来购买一枚超人系恶魔果实。    作为在场的唯一海军，缇娜上校，此刻也目光幽幽的看着唐神，那白皙修长的小手紧握着，黛眉微蹙，不知道在思考一些什么。    拍卖会很快进入到了真正的压轴正题。    “好了！想必大家来参加这次拍卖会很大部分是为了这件压轴宝物来的吧！”    主持人在聚光灯下神采飞扬的兴i奋说着。    所有人的眼神也不由得纷纷聚焦了过去，哪怕是白胡子的马尔高等人，还是之前和唐神结仇的克力架，杰克，以及在场的所有人海贼鹰眼米霍克等人，还有诸多的海贼，全部齐刷刷看了过去。    在一块红色的绸布下，盖着一件长方形的盒子，看那样子，赫然是拍卖会的真正重头戏。    海贼王罗杰佩刀。    “废话我就不多说，这柄刀是海贼王罗杰的佩刀！也是我们拍卖会有史以来拍卖的最珍贵物品，至于卖家是谁大家不用关心，另外这刀究竟好在哪里，想必我也不用多说，是否有着关于onepiece的传说秘密！那剩下的就看大家的了！”    “起拍价！十亿贝利！！每次加价不得少于一千万贝利！！”    主人的声音落下。    顿时整个拍卖会现场都传来一阵倒抽凉气的声音。    “十亿贝利！起拍价！疯了！！”    “嘶6……这简直！简直就是传说啊！十亿贝利，这么多钱，谁有啊！”    “这价格已经比得上旱灾杰克了！天啊，罗杰的一把刀……就能买下一个杰克！要不要太牛bi啊！”    “这可是海贼王罗杰！上一个时代，真正叱咤大海的王者！！”    “罗杰的佩刀，如果能够获得，那恐怕里面的那些宝藏，一定也能找到！”    “拥有了这把刀，就会拥有全世界啊！”    “成为超越七武海，媲美四皇的存在！！”    ……    海贼门一个个兴i奋不能自已，激i动的欢呼着，每个人的眼眸中闪烁着无比炽热狂热的表情。    看向那红绸下几乎眼神都挪不开。    “马尔高，你说这东西是真的吗？”    钻石乔兹眉头微皱疑惑道。    “这恐怕要看比斯塔你的了。”马尔高微微一笑，看向花剑比斯塔道。    这位白胡子海贼团的最强大剑士此刻正闭着眼眸，似乎在感受这柄长刀的气息。    足足过去了几秒钟，他才睁开眼眸，一抹精光闪过。    “是的！”    比斯塔语气极其笃定。    “那就拿下，按照老爹给的这些钱，应该没什么问题。”马尔高轻笑着，这一次白胡子纽盖特为了拿到罗杰当年的佩刀。    当年罗杰这家伙可是将这把刀当做宝贝一样，从来不给白胡子看，甚至连交战都很少动用，所以白胡子很好奇，安排了马尔高过来，足足携带了十五亿贝利，想必已经差不多够了，毕竟这大海上敢得罪他白胡子的海贼可真不多！    “海贼王罗杰的刀！”    闭目养神的鹰眼米霍克也霍然睁开双眸，那金色的瞳孔中闪过一抹异色，背上那柄无上大快刀黑刀也自动发出兴i奋的嗡鸣声。    这是无上大快刀之间遇到后，才有的共鸣啊！    是战斗的j望和热血沸腾的j望！！    “海贼王罗杰的东西啊，不管好坏，都要带走，凯多老大可是反复交代，不管我们想什么办法，抢也要将这东西抢过来！！”    旱灾杰克瓮声瓮气的说着，看向那绸布下的长刀眼神阴森可怖。    “嗬嗬嗬，当年海贼王罗杰就是用这把刀驰骋大海的？看来这次我们没有白来！”克力架也嘿嘿冷笑不一。    几乎在场的这些大海贼，越是那些实力强大积蓄颇丰的海贼，几乎都是为了罗杰这把佩刀而来！    谁都希望获得罗杰的终极秘密，成为大海之上真正的王者！    既然现在这些海贼过来了，自然就是为了这东西。    不过十亿贝利的起拍价……绝对难倒了绝大部分的海贼。    可正是因为这十亿贝利的起拍价，却是让所有人都更加确信……这柄刀绝对是真正的罗杰佩刀！    没有谁敢同时面对四皇的人开这种玩笑，海军也不可以！

正文卷  第305章 刀中王者！霸主红龙！【求打赏】
     主持人话音落下。    整个拍卖场地陷入了短暂的沉寂中。    没有人开口。    十亿贝利……足以拦截下绝大多数的海贼，毕竟来这里的海贼，能够拿出这价格的人实在太少，更多的不过是过来感受下气氛，认识几个朋友罢了。    海贼之间也相互认识，尤其是这种强大海贼，多少有些交友圈子。    绸布被掀开，露出下面一个古朴的盒子，盒子被小心翼翼打开。    一柄造型修长，大约一米二的利刃出现，刃口单薄，刀背呈现优美的流线型，而整个刀身呈现出诡异的猩红之色，并且散发出一阵阵令人心悸的气息。    海贼王罗杰佩刀！    “嘶……这！这是那柄消失已久的无上大快刀！！”    “天啊！这……这不是那柄失传的无上大块刀――红龙吗？”    “真的是红龙！号称刀中霸主的红龙！！怪不得！！”    “罗杰！镇压天下的刀法！原来如此！！”    “这家伙……这柄刀在这里，恐怕这次世界政府的人都要惊动了。”    “兄弟，咋回事？世界政府都惊动了？”    “你不知道？这红龙……被世界政府视为最大敌人，因为这柄刀……斩杀过……天龙人！”    “……厉害了！！”    ……    人群惊呼声此起彼伏，在看清楚这柄刀之后，更是大量海贼霍然站起身，一个个眼睛发直，已经有人认出来了。    无论是这柄刀的造型和力量，绝对都是无上大快刀中巅i峰之作！    甚至碾压了如今号称是已知最强的无上大快刀――黑刀夜！    “这就是……红龙吗？”    鹰眼低声喃喃着，即便是不睁开眼，他也能清晰感受到眼前的长刀。    犹如在黑暗中的太阳，如此的炽烈充满了力量！    红龙，刀中王者！    即便是黑刀夜，号称最强无上大快刀，那是建立在如今出世的无上大快刀才几把的前提下。    鹰眼米霍克自己就明白，现在这个世界上已知就有三把刀超过自己的黑刀夜，如果加上这柄红龙.....    那就是四把！    整个拍卖会的呼吸声都变得炽热起来，所有人眼神无比的狂热，死死盯着这柄长刀。    “十亿五千万贝利！！”    忽然一名海贼叫了起来，顿时大量的海贼看了过去。    “我靠！是这家伙！富商帕克森！”    “是啊，这家伙在香波堤群岛有产业，听说不缺钱！”    “怪不得，不过想要拿下这罗杰的刀，恐怕还不够啊！”    “是啊，真是有钱人！”    ……    人群议论纷纷。    叫价的是个体型臃肿的胖子海贼，他正满头大汗，拿着手巾在不停擦拭。    显然叫出这个价格对他来说也是要很大压力，不过既然来了这里，帕克森作为一名富商，平时也高傲的很，这叫价……终究也是要叫一叫的嘛。    不然以后出去了，也好和外面的新人吹嘘，老子曾经可是和四皇正面竞争过的人！    “十一亿贝利！！呵呵，妈妈对海贼王罗杰的佩刀还是很感兴趣，希望在做的各位给我们夏洛特家族一个面子，大家在新世界也好相间。”    一个响指。    克力架身边的人开口了，一个态度极其嚣张的夏洛特家族海贼成员。    直接将这富商帕克森的价格压制了下去。    价格被压下，富商不仅没有感到愤怒，反而是松了口气，脸上露出庆幸的笑容，额头已经大汗淋漓。    “夏洛特家族的面子？你的面子就这么之前？哼哼！”    百兽海贼团的杰克冷笑着。    “也给我百兽海贼团一个面子，别说新世界了，就是在这乐园里面（伟大航道前半段，包括这座城市），别让我杰克惦记，不然老子会让你滚回四海去！！”    凶神恶煞的朝着周围这些海贼威胁着，旱灾杰克做i事情无所顾忌！    “十一亿一千万贝利！！”    加价一千万贝利，完全是压着这克力架来加，摆明了就是要怼他。    被杰克这家伙这么一闹，克力架表情极其难看。    这特娘的，感情这狗bi是要和自己搞事情是吧？    看老子不neng死他！    不过在这里……当然不可能直接打架，不然这拍卖会还玩个卵子！    “找死是吧？杰克！”    克力架面容阴森可怖的说着，“十一亿五千万贝利！！”    “嘿嘿，十一亿六千万贝利！”    杰克嘿嘿笑着，针锋相对。    其他那些海贼谁还敢叫价？    要知道现在这里的这些家伙，尤其是四皇的人，杰克这些，做i事情肆无忌惮，没准现在买到手了，出门就被干了，当然，如果你艺高人胆大，又多金，那叫叫没关系。    但大家都只有一个脑袋，谁特么不把自己性命当回事？    “十二亿贝利！！”克力架低吼道。    “十二亿一千万贝利！”杰克嘿嘿冷笑着。    ……    价格一路攀升。    “十五亿七千万贝利！！”克力架面目狰狞着，显然已经快抵达自己的极限。    十五亿贝利！    有了这笔钱，绝对可以过上一辈子富豪的生活，在这海贼世界也绝对是一笔巨款！    就他克力架现在才八亿多贝利的悬赏金额，可想而知这十五亿贝利代表的意义。    杰克的表情难看，显然对于百兽海贼团来说，钱这块……并不多啊！    毕竟他们主要擅长的还是吃霸王餐什么的，不过现在这上面似乎不太好吃霸王餐。    “……”    一下子安静了。    在场的这些人没有人开口。    毕竟现在是神仙打架，凡人遭殃。    敢和克力架他们这么搞的人不多，也只有四皇之间的人敢相互这么搞，其他的势力……想要拿到压轴的东西实在是压力太大了。    看到大家都不做声了，包括杰克也扭曲着脸沉默了，克力架脸上露出猖狂得意的笑容。    麻痹的！    终于压了这狗比一回，真鸡儿爽！    当然，这沉默并不是包括所有人。    比如某个刚刚拿开了帽子，睁开睡眼的家伙。    “十八亿贝利。”    鹰眼米霍克轻声说道，那金色的双瞳盯在那罗杰长刀上。    很轻的声音。    但是在这拍卖会上显得极其刺耳，至少基本上大部分人都听到了，也注意到了。    其中，也包括克力架。    竞争才刚刚开始。

正文卷  第306章 傻狗互咬【求打赏】
     “……”    整个拍卖会都安静了下来，所有人眼睛直直的看着鹰眼米霍克。    而作为刚刚叫价的买家克力架此刻更是表情僵硬，脸色极其难看，堂堂的夏洛克家族的三将星，居然又被人吊了！    虽然在这里……即便是被鹰眼米霍克吊了，可克力架原本也不应该说什么，但是气不过啊！    “米霍克？你这是想要挑衅四皇的威严吗？”克力架狰狞怒吼道。    “四皇？呵呵，克力架，难道你认为你就代表四皇吗？何况……对于BIGMOM，如果她在这里，我不介意和她正面一战。”    鹰眼米霍克抬起头，那有着金色瞳孔的眼眸无比锐利的盯着克力架，就如同天上的老鹰盯着地面上的猎物，平静而又凶猛。    无畏！    无惧！    没有任何后退的意思。    所谓剑士，勇往直前！    如果后退一步，可能就再不会是之前那个剑士。    即便是面对大妈，那又如何？    要知道鹰眼克力架真正想要挑战的是白胡子！    那个号称大海上最强大的男人的存在！    “你...你找死！米霍克！！”    克力架狂怒不已，堂堂的三将星，居然被人当众挑衅，而他却还不能有脾气。    鹰眼这家伙不同于其他的七武海，无论是如今的七武海甚平，克罗克达尔或者其他人，都是怀有各自的目的才成为七武海。    大多是名或者是利益，为了自己或者是为了部落亲人等等。    可鹰眼不同，不同于任何一个七武海，他的眼里只有剑道！    走上剑道的最强，成为至强的剑客，这就是鹰眼的决心，而正是因为如此，他的斩击才被誉为世界最强的斩击，鹰眼米霍克本人……也被成为“无限接近皇的存在”！    当然，这称号也只是海贼私下的称号，米霍克本人出手极少，知道他出过手的人更少，因为很多都已经死了，能活着的……寥寥无几。    “如果没有更高的价格，这红龙，是我的了。”    视线移开，鹰眼米霍克没有再看克力架一眼，根本懒得搭理他，声音无比平静道。    十八亿贝利！    这个家伙……已经足以碾压在场的绝大多数人，至少……几乎已经抵达了克力架的底线。    “哈哈哈~~~克力架，没想到吧，我估计你手头上的钱应该不多吧，毕竟BIGMOM那个蠢货也不擅长理财，恐怕这次海贼王罗杰的红龙，你是没戏了！”    看到克力架吃瘪，杰克兴i奋的嘲笑着。    声音之大，仿佛生怕别人不知道一样，震颤耳膜，每个海贼都目瞪口呆的看着杰克，完全是神仙打架啊。    “混蛋！杰克你这家伙！”    克力架气的脸都快瘪绿了。    诚然，大妈给的钱已经差不多到头了，他完全没有料到这次海贼王罗杰的佩刀竟然有这么多人得到了消息，玛德，有点被坑了的感觉，白来了一趟。    而且鹰眼这家伙……在七武海中虽然不算是赚钱的，但是这家伙基本上开销很少啊！    没有船队，又是独行侠，偶尔喝点红酒什么。    所以人家有钱啊！    “可i恶！杰克，你这蠢货，你就眼睁睁海贼王罗杰的东西落入到这区区七武海的手中？何况……还有白胡子的那帮家伙在看着！”克力架表情阴森的说道。    “你到底想要表达什么？克力架！？”杰克嘿嘿冷笑着。    “不如我们合作一把，把你的钱借给我，让我买下这海贼王罗杰的佩刀如何？以后妈妈一定会感谢一番你们的！”克力架那张扭曲的脸上硬生生地挤出一丝笑容道。    如今他手头上有十五亿左右的资金，而这杰克手中也有差不多的资金，如果两者相加，足以碾压鹰眼的资金，绝对拿下这红龙！    满怀期待的看向杰克，这一次大妈可是对这佩刀极其重视。    “嗯？”    像是关爱智障的眼神关爱着克力架，杰克止不住地狂笑道：“你怕是脑袋进水了吧？让我给你钱购买海贼王罗杰的武器？你怎么不把钱给我？让我来购买？傻狗！”    真当他是傻逼！妈的，四皇大妈手下怎么有这种蠢货。    “你！杰克！”克力架气的浑i身发i抖，脸上的笑容瞬间扭曲变形。    玛德！    他怎么可能把自己的钱交给这家伙，这不脑残吗？    难道没听过肉包子打狗有去无回？何况还是克力架这种狗，何况还是杰克这种狗？    所以，这种谈判直接就陷入了僵局。    倒是让旁边的马尔高等人冷笑起来，即便是笑，可马尔高和乔兹等人的视线却反而落在了远处唐神的身上。    “这家伙还真是胆子大啊，还真的来了，马尔高！”乔兹低哼着。    显然对于之前唐神将他击败耿耿于怀，在被击败的这段时间，他可是特意要求和老爹进行实战提升，好几次差点死在老爹的刀下。    如今的乔兹，明显比之前的乔兹要多了几分肃杀凛冽的气息。    而马尔高也变得更加冷冽，上次的失败……让他这一番队长感到了莫大的压力。    “这一次……不知道这家伙会不会出手，不过如此金额的拍卖，即便是他想要出手也未必能够资格吧？”    比斯塔低声道，他也听两人谈起过唐神，对于这刀法强大的蒙奇・D・罗杰。    毕竟比斯塔本身这位剑道高手可是对红龙向往的很！    “未必，蒙奇・D・罗杰这家伙不能以常理考虑，上一次我们就是失败这里，这一次一定不会！”马尔高沉声道。    “那现在怎么办？看着？刀就快落到鹰眼这家伙的手中了！”乔兹有些焦急道。    三人在交换着眼神，沉吟不已。    如今克力架和杰克基本上已经失去了角逐的资格，除非双方能够联合起来，可这势如水火的双方，怎么可能联合起来？这不是开玩笑吗？    别说区区一个海贼王罗杰佩刀，恐怕就算是拉德鲁夫的宝藏摆在他们面前，让他们去联合都未必。    毕竟四皇之间的仇恨，已经从船长到每一个船员，融入到骨子里面，如果身为四皇船员，没有将其他人干掉独霸天下的野心，那他们也没有被成为四皇海贼团的资格！    “红龙！米霍克！我们……”    沉吟了半晌，随着主持人的重复声音响起，马尔高终于开口。    但他的话刚刚说到了一半，却被打断了。    “十八亿一千万贝利。”    坐在后方角落中的唐神终于开口，轻轻的声音响彻在所有人的耳边。

正文卷  第307章 极致的细【求打赏】
     只加了一千万贝利，算是最小的加筹码。    但是在这里……瞬间吸引了00%的目光，所有人都齐刷刷的看了过去。    “这家伙！”    “是蒙奇・d・罗杰！”    “这么有钱！没看出来原来是头肥羊！”    “肥羊？你怕是眼睛生疮了吧，没看到之前基德那惨状？”    “不过敢挑衅鹰眼，难道这家伙不明白鹰眼可是世界最强大剑豪？”    “这家伙又准备得罪世界第一大剑豪？我的天，这家伙的脑回路是集成的把！”    “别，我看这家伙是脑袋抽筋了，在找死。”    ……    人群议论纷纷，显然对于唐神突然再次的叫价感到非常震惊，也很不解。    毕竟如今这个局面，只要是脑袋没抽筋的都明白，到了这份上，考验的可不是什么财力了，更多的是实力和背景！    论背景，在场的谁有四皇有背景？    论实力，在场的谁有三将星、三灾、一番队长这种实力？    这不是找抽吗？    当然，鹰眼米霍克这号称无限接近皇级的存在另当别论，毕竟人家也顶着一个最的名头。    世界最强大剑豪！    “哦？蒙奇・d・罗杰，我听过你的名字。”    金色眼瞳微微一缩，鹰眼视线落在了唐神的身上。    没有丝毫的鄙夷和轻视，反而带着凝重之色。    作为七武海，尤其是最强大剑豪的存在，超强的见闻色霸气，让他清晰感知到，眼前这家伙并非是一只软弱的土狗，而是一头……蛰伏的雄狮！    值得他用平等的目光对待。    “那我应该荣幸之至了，我也听过你的名字。”唐神微笑着回应道，好像好朋友之间的平常对话。    “你很强。”鹰眼道。    “你也很强。”唐神笑道。    在场的这些海贼，海贼正准备发作的克力架、杰克、马尔高等人也神色微微一变。    其他的海贼可能不明白鹰眼的意思，但是作为站在这个海贼世界最巅i峰的一群人，他们不可能不明白。    要知道。即便是在四皇的评价中，对于鹰眼这家伙的评价也极高！    而鹰眼本身又是一个眼光极高的家伙，他很少评论别人，更别说夸赞别人，更别提说‘你很强’这种话。    这话本身就是对对方实力的一种认可，敬重！    从鹰眼口中说出这句话，意义非凡，也就是说，在鹰眼的认知里，眼前的这蒙奇・d・罗杰的实力绝对和他相差不多！处于同一个水平线！    至少他是这么认为。    可是这怎么可能？明明这家伙才是刚出海不久的新人。    虽然心中不解，但在鹰眼米霍克说了这句话之后，原本轻视唐神的杰克、克力架等人立即心神凛然，他们能走到今天这个地步可都不是傻子，而马尔高则是冷笑不已。    “这柄刀你拿不走。”鹰眼米霍克非常认真地道。    “是吗？海贼王罗杰的佩刀，还是无上大快刀，我正好缺少一把趁手的刀，它是我的。”唐神一脸灿烂的笑容很让人亲近，但说出的话却不容置疑。    “你的？那可未必，红龙，也许还带有海贼王罗杰的刀意，我需要它。”鹰眼低声道，手却缓缓放在了自己的无上大快刀夜上。    “呵呵。”    唐神轻笑一声，也握紧了手中的金琨罗。    斩！    几乎是是在同时，两人拔刀。    嘶啦――    一道墨绿色的长刀，足足有接近百米长的恐怖刀罡出现，弯月形状。    摧枯拉朽。    嗡~~~~    诡异的气息波动，令人心悸的气息，让人全身脊背汗毛都倒立了起来！    恐怖而强大到令人窒息！    刀罡所过之处，无论是海贼还是建筑全部撕裂，快到了极致！    而唐神的方向。    金琨罗在空中拖曳出一道金色的丝线。    细微到了极致，肉眼几乎无法察觉，甚至很多人的无法看清楚这斩击的大小和长度。    几乎看不到从金色丝线悄然前行。    在他们看来，就看到唐神做了一个挥刀的动作，可是这家伙却连刀气都没有斩击出，没有斩击波的攻击！    看上去简直像是一个笑话！！    顿时一群人发出嘲笑着。    “这家伙就是来找死的吗？这种程度居然敢挑衅鹰眼大人！”    “是啊，这家伙，简直就是找死！！”    “死定了，世界第一的斩击！”    ……    海贼惊呼着，一个个看着鹰眼那令人瞩目的斩击，完全是势不可挡，简直足以媲美四皇的攻击！    太强了！由衷的赞叹！    对于唐神的斩击，他们好像已经看到了唐神的狭长。    但是下一刻，所有人却瞪大了双眼，眼中满是不可思议之色。    “不对，这家伙的攻击！”    “好强！”    “嘶……不下于大剑豪的斩击！！”    ……    马尔高、乔兹、比斯塔三人惊呼着，眼瞳骤然紧缩，浑i身的汗毛瞬间炸立，即便只是旁观，但是这种危机感却让他们犹如芒刺在背。    在斩击释放出去的一瞬间，。    鹰眼也面色狂变。    因为他骇然发现，唐神的攻击，那种攻击……是他一直追求的攻击！    极致的细！    他的剑道走的是极致的快和毁灭！    所以鹰眼的斩击都极其夸张，轻松就有百米长，猛一点足有千米长，恐怖如斯！    但随着剑术的不断增加，他发现，极致的细才是更难的方向。    所以这些年他也开始朝着这极致的细发展。    原本他认为这极致的细极难，可是现在，他却发现……对方竟然可以放出！    轰――    斩击碰撞。    咔咔咔咔~~~    犹如钢铁破碎的声音一般，那足足百米长的墨绿色斩击，竟然开始快速的崩碎。    犹如是碰到从来什么东西一般，僵持在了中心位置，无法再存在！    化做无数的细小剑气四处激射。    顿时惨叫声哀号声心理。    这些被剑气击中的海贼，当场被射穿，有倒霉一些的更是被撕裂成两半！    而唐神！    他的面前，距离五米的方向，斩击停住，完全溃散！    而那一丝金色的丝线斩击也霍然消失。    嘭！    一声细响。    鹰眼后退了一步，面色微微苍白。    而唐神依然屹立在原地！    因为太大，鹰眼的斩击虽然总体能量高于唐神，可是在局部的密度上却比唐神的要低。    唐神的攻击虽然总体能量没有鹰眼的夸张，可凝练到了极致之后。    就是用钢丝切割砖块，孰强孰弱自然一目了然。    “……”    沉默。    现场陷入诡异的沉默。    没人开口，所有人都傻傻的看着中央位置。    看着对招之后的鹰眼和唐神。    良久。    鹰眼终于缓缓收起了黑刀夜，没有说一个字，转身就走。    而唐神也没有说什么，缓缓将金琨罗插回刀鞘中，他锐利的眼神看到金琨罗上有着一道细微的崩口。    而远处。    鹰眼的袖口，一滴血珠落下。

正文卷 第308章 缺钱？不存在【求打赏】 
     “走了？鹰眼这家伙居然走了？”    “怎么可能？鹰眼可是世界最强大的剑豪！”    “他居然走了？难道不要红龙了吗？”    “也许是鹰眼米霍克觉得和一个年轻人争抢这种东西有些伤了身份吧！”    “我看也是，毕竟是鹰眼大人！”    ……    海贼们议论纷纷着，没想到鹰眼居然放弃了竞争。    这让正在兴致勃勃准备加价的主持人也愣神当场。    克力架和杰克两人更是见鬼了了一样的表情，鹰眼米霍克居然把红龙让给一个新人？    问题是这家伙……如果没有记错的话，他拿得出这么多钱？    内行看门道，外行也就看个热闹，即使实力水平很高，但不了解剑道的，一时间也不会理解鹰眼此时的退让。    “等等！我要求马上检查这家伙带的钱财，他绝对没有足够的资金购买这红龙！！”    克力架忽然高声叫了起来。    他可不希望这红龙落入到一个让他无比讨厌的家伙手中，最关键还吊了他的面子，到时候传出去。    在拍卖会上，堂堂的大妈三将星之一的克力架，竟然被人压制了，而且还是一个新人海贼？最关键还嘲讽了他一波！这传出去，尼玛，自己的面子怎么办？    克力架的话一出，顿时在场的这些海贼都眼睛一亮。    “对啊！检查这家伙的钱财！他刚刚购买了超人系恶魔果实，花了整整十亿贝利！！”    “对对对，马上！他一定没有钱支付这红龙！”    “绝对是假的！28亿贝利，区区一个新人？做梦吧！”    “这家伙就是来捣乱的把，我看直接杀死算了！”    “捣乱？怕是不想活了吧，他恐怕不知道在这里做这种事情，可是要……命的！！”    “我看这家伙就是一个蠢货！得罪了那么大海贼，干脆直接杀死他算了！反正出去也是死！”    ……    海贼的叫嚣声瞬间压制了一切，在这里的都是那些野心勃勃的海贼，自然很快猜测出唐神很可能没钱，各怀鬼胎，一旦你出现一丝让他们觉得能弄死你的机会，他们会毫不留情。    没钱还不过搞死你！玛德！    主持人也表情僵硬了一下，显然注意到了这个问题。    毕竟这种级别的拍卖会，能够获得邀请函就已经证明了本身的实力所在，所以对于他们具体携带的财富这块并没有做过多的硬性要求。    毕竟大家都是成名的海贼，而且都在这条道上混，如果捣乱，那绝对会保证下半辈子可以在海底沉尸。    “这位先生……还请您……”    聚光灯落在了唐神的方向，主持人尽量措辞委婉一些。    这些大海贼都是实力极强之辈，他可不希望自己饮恨在此。    所有人的目光也瞬间聚焦了过来，包括马尔高乔兹。克力架、杰克等人，还有那在人群中比较扎眼的海军上校缇娜。    “哦？是要检查携带的金钱？”唐神丝毫不生气，一脸灿烂地对着上前的一名侍者笑道。    “是的，罗杰先生，我们很相信您携带的资金，不过毕竟这兹事体大，还请您多多包涵。”    不愧是这种级别拍卖会的侍者，说话也滴水不漏。    “呵呵。”    笑了笑，唐神随手将一张黑卡丢出。    “嗯？这是……卡彭贝基家族的黑卡？资金额度？一亿贝利？”    众人稍微愣了下，很快有人认了出来。    卡彭贝基，在北海中如雷贯耳的大家族，放在这伟大航道来说……是属于二流势力，如果是堂吉诃德家族的黑卡，丢上来效果就完全不一样。    稍微想了下，唐神微笑着，如今花花公子号上还携带者价值七八亿贝利的黄金，当然，这种东西……被某个财迷，娜美小姐保护着，舍不得拿出来卖。    不过，钱吗？    我唐神会缺钱？    微笑这将手中的金琨罗放上去。    侍者眼睛微微一亮，周围那些大海贼也愣了下，尤其是使用刀剑的海贼更是表现的很有兴趣。    “剑？非常不错的一柄剑。”    侍者迟疑着，很快召来了鉴定大师。    “顶级良快刀金琨罗！良快刀之首，仅次于无上大快刀！”    花白胡子的鉴定师深吸一口气，掩饰不住的震惊。    “这柄刀的价值至少4亿贝利！！”    末了，还没有忘记补充一句。    “居然是最强的良快刀！”    “四亿贝利！这么年轻的新人居然就有如此好的刀，实在令人艳羡！！”    “不过……这恐怕还是不够吧！”    “是啊，这东西，应该还不够吧！”    “就是就是，现在也才五六亿贝利，那剩下的二十亿贝利呢？！”    ……    “嘶……不对！！”    忽然人群中响起了一声惊呼。    竟然是一向冷静的白胡子海贼团番队长，比斯塔！    “这刀……不止四亿贝利！！”    比斯塔瞳孔急缩，深处带着一丝惊骇之色。    “什么？四皇白胡子番队长比斯塔！”    “花剑比斯塔，传闻这家伙的实力绝对不逊色鹰眼！”    “大剑豪级的存在！他也来了！”    “他说什么？不止四亿贝利？难道这媲美无上大快刀？”    “恐怖！”    ……    “比斯塔阁下，何出此言？”    侍者恭敬的问道。    在这里的这些家伙非富即贵，所以他对待每个人都保持着极高的礼貌，毕竟随便一个就足以杀掉这他小小的侍者。    周围的海贼也纷纷看了过去，一个个脸上满是疑惑之色。    在场的都是一些成名大海贼，见多识广，也实力超强。    可是对于这柄刀却还是头一次看到，并且对于这鉴定师说是最强的良快刀这坚定结果感到惊诧。    如果不是无上大快刀，一柄良快刀价值四亿贝利，已经可以说是天价了。    可比斯塔还说这刀不止这点价钱？    如果这话是从别人口中说出来，那在场的海贼一定会嗤之以鼻，可是从疑似大剑豪强者的比斯塔口中说出，所有人都心中凛然无比。    听到这个声音。    海军上校缇娜也眼皮微微一挑，似乎有些不好的预感。    这一次过来这里她是奉了上面战国的直接命令，因为缇娜上校是这区域距离拍卖会最近海军，也是职位最高的，自然就被派遣了过来。    不过面对如此多的海贼，缇娜一路上保持沉默，此刻却有一股极强的预感，似乎……快轮到自己发言了？    深吸一口气。    花剑比斯塔死死的盯着金琨罗，而后缓缓开口道：“因为这柄剑是……”

正文卷  第309章 这刀，40亿贝利！【求打赏】
     “因为这是……海军本部候补大将桃兔的佩剑！！”    比斯塔缓缓开口。    马尔高、克力架、杰克瞬间眼睛瞪圆，满含不可思议之色。    在场的这些热闹轰轰的海贼一下子憋屁了，海军上校缇娜更是眼瞳骤然紧缩，那漂亮的美眸瞬间目光如刀，死死的定着唐神，修长白皙的五指轻微颤i抖，换是愤怒到了极致的表现！    海军候补大将桃兔！    最强良快刀金琨罗！！    无论是哪一个信息都足以震撼人心。    候补大将桃兔，很少有人听过她的名字，因为知道的人基本上已经死了。    但是，在花剑比斯塔这些人的接触中，却完全不一样。    “桃兔？她和这家伙什么关系？”一向漠不关心的马尔高也八卦了起来，疑惑到。    乔兹也瞪大了牛眼看了过来。    比斯塔苦笑一声，指着自己脸上的那道狰狞伤口，“这就是桃兔伤的，三年前，我和她一战，不分胜负。”    “嘶……”    这下，白胡子海贼团的众人都倒吸了一口凉气。    比斯塔是谁？    外面很少传闻的，疑似大剑豪级强者。    可作为同一个船队的队友，马尔高、乔兹，还有在场的这些海贼可是清晰明白！    不是疑似！    比斯塔就是真正的大剑豪强者！    足以和鹰眼米霍克媲美的存在，他的花剑同样名动天下，曾经闻名一时！    只是后来加入了老爹麾下之后才开始销声匿迹，过得极其低调，但他实力却比之前更加恐怖。    如果不是醉心于剑道，那比斯塔绝对不只是六番队队长！    甚至会超越乔兹……成为出名的巨擘！    但这家伙……对名利不关心，也许这是强大剑士的通病吧。    可三年前，比斯塔却受伤回来，连续七天七夜的激战，对手是海军本部中将桃兔！    谁也不知道战斗结果，他们只清楚，比斯塔受伤了，差点死掉！    所有，在白胡子船队中，对于桃兔这个名字可是如雷贯耳。    而且他们也从比斯塔口中得知，对方用的就是金琨罗，从不离身的名刀金琨罗！    可是现在……    这柄刀安静的躺在唐神的手中，准备被抵押掉？    比斯塔看向唐神的目光狂变，脸色连续变了变。    如果说之前看唐神像是前辈看后辈，此刻……却完全是平辈，甚至还带着警惕和兴i奋。    对于一个剑士来说，剑是从来不会离手的，除非自己死掉！    可是现在……这柄金琨罗已经落在了唐神的手中，其中的事情顿时让在场的这些海贼想入非非。    “海军候补大将桃兔的佩刀！”    “怎么可能会在这家伙手中？难道是假的？”    “不可能，毕竟连比斯塔都惊动了，绝对不会是假的，再加上这鉴定师很厉害！”    “那他怎么可能获得桃兔的长刀？这不现实！”    “难道是偷得？”    “你怎么不把脑袋给他偷了？傻bi！”    “你特么才是傻bi老子干死你！！”    ……    海贼的嚷嚷声响起，显然所有人都对于这柄到出现在唐神这里感到极其震惊。    充满了疑惑和不解。    “罗杰先生，这柄刀……价值四亿贝利，虽然是桃兔小姐的佩刀，可是……如果按照……”    侍者有些迟疑，感觉到大家目光不太对，但依然履行着作为侍者的义务。    唐神笑而不语，目光微微扫动，落在不远处缇娜上校的身上，带着一抹戏谑之色。    沉默了两秒钟，缇娜终于霍然起身。    “等等！”    她心中将唐神祖宗十八代都骂了个遍，这家伙绝对是找死！    要知道战国给她的任务就是绝对要防止桃兔被俘虏的消息传出，海军候补大将落在了海军新人手里面，海军本部还需要去缴纳赎金，这简直不是开玩笑吗？    而且现在这种局面，一旦事情暴露，恐怕海军还不容易建立起来的威信又将会被挑衅！    这些家伙可从来不嫌事情多！！    “哦？请问您有什么要说？”主持人疑惑道。    作为海军在这里是极其突兀的，能够保持到现在还没有摩i擦出火花，一来是大家对海军极其克制，而来嘛，实在是缇娜的实力在众人的眼中完全提不起兴趣。    “这柄刀，我们海军买了！”    缇娜死死盯着唐神，认真道。    “呵呵，那真是遇到识货的人了。”唐神微笑着。    “海军买了？”    “我靠！还是头一次听说海军会在海贼手中买东西！”    “厉害了，居然把刀卖给海军！”    “我只想知道这家伙究竟是怎么拿到这柄刀的！”    “66666666，蒙奇・D・罗杰，只要不死，这家伙以后绝对是成为最强一代！！”    “服气！”    ……    海贼纷纷叫嚣中，一阵起哄。    “罗杰先生？请问您……”    侍者迟疑的看向罗杰。    他们拍卖会给出的价格颇为公道，四亿贝利，已经几乎是良快刀中的天价，绝对不亏。    难道海军还能给出更高的价格》？    对方不过是一个海军中将罢了，就算是给出更高的价格，能有多高？开玩笑吧！    “当然乐意，40亿贝利。”    笑着看向缇娜，唐神人畜无害的笑着。    “……”    瞬间沉默。    绝对是一秒钟都没有。    在场的这些海贼都懵bi了，连问话的侍者的在愕然在原地。    “40亿贝利！！”    所有人都以为自己听错了，这家伙居然叫了这么恐怖的价格？怎么可能！    40亿贝利！！    人们内心狂吼着，这个价格只有傻bi才会答应！    这家伙绝对是找死！    敢对海军叫这种价格，有胆量！    40亿贝利已经相当于一个大型国家好几年的财政结余！    买一柄良快刀，这未免有些夸张吧？    而上校缇娜也是瞬间气的牙齿发痒，这家伙疯了！    明明是三十五亿贝利的，竟然又涨价了五亿贝利？    简直是言而无信！    一个可恶的混蛋！    不过想要和海贼将信誉，怕不是脑袋进水了吧？    “怎么了？缇娜小姐，难道你不打算买了吗？那真是遗憾，我只有把这柄刀的卖给拍卖会了，另外可能心情不好就会说一说这刀的来龙去脉，相信很多人会感兴趣。”    唐神人畜无害的对着缇娜笑着，笑的很开心。    开心的让缇娜一拳直接糊上去的心都有了。

正文卷  第310章 我有点控制不住自己了 【求打赏】
     “你这混蛋！”    缇娜被气的一阵俏脸扭曲。    对方的言下之意非常清晰了，那就是如果你不给钱，那不好意思，这桃兔小姐成为海贼俘虏的事情，要在这里大肆宣扬！    如今可是白胡子、大妈、凯多的人都在，这些家伙一个个唯恐天下不乱，只要唐神这么一吆喝，估计不用他多说什么，这些家伙一定会添油加醋的过去将这些东西更加夸张的说一遍！    到时候！    别说是她区区一个海军上校，就是海军元帅战国过来，也无法阻止这天下的舆论压力了！    一个候补大将被一个海贼超新星给俘虏了，这种丑闻怎么能流出，极大的损害海军的形象。    “可i恶！！”    死咬着牙关，没想到唐神这家伙真的在这里，而且敢直接出现在自己面前，缇娜恨得牙痒痒，但是当着如此多海贼的面却又无法爆发，再说……她原本接收到的命令不过是寻找蒙奇・D・罗杰，至于这赎金交换这块，自然有其他人来。    “这……这柄刀我们很感兴趣，只是，四十亿贝利这不是我可以做主的，我需要联系上面。”    俏脸变幻着，缇娜站起身走到了唐神面前咬牙道。    “当然，这些钱当然不是你一个小小的上校可以拿得出，那快点打电话吧，我想大家都还等着看呢。”唐神微笑道，随意扬了扬手中的金琨罗。    啧啧啧，真是一柄好刀，提自己省下了一大笔钱。    周围那些海贼更是一个个见鬼了的表情。    “真的假的？海军竟然同意了？”    “开玩笑吧？海军会同意买？40亿贝利？还打电话？这里面不会是有什么不可告人的秘密吧！”    “嗯，这背后一定有肮脏的PY交易。”    ……    缇娜走到一个角落，很快拨通海军元帅战国的直线电话。    “元帅，蒙奇・D・罗杰先生想要40亿贝利卖掉这柄非常不错的好刀，金琨罗，不知您意下如何？”缇娜小心试探道。    电话那端，战国元帅办公室。    嘭！    一声巨响。    可怜的红木办公桌再次变成了碎片，这个月已经不知道更换了几个桌子，负责守卫的勤务兵一阵叫苦，感觉是不是要干脆换成一个钢铁的？    不过就战国这种强大战斗力，即便是铁的也估计没有什么卵用。    “40亿贝利？”    以为自己听错了，战国气的浑i身发i抖。    这特娘的！    几天前是30亿贝利，然后涨价到了5亿贝利！    现在直接变成……四十亿贝利！    真当这些钱是用扫把扫来的吗？    如果能见面，战国绝对保证当场一拳锤死唐神去，让他明白什么叫做对海军的敬畏！    可是现在……    战国无限憋屈。    这特娘的四十亿贝利啊！！    “元帅，白胡子马尔高、凯多海贼团杰克，大妈海贼团克力架也在场，还有不少的大海贼也参加了这场关于海贼王罗杰佩刀的拍卖会，而这蒙奇・D・罗杰先生正好看中了这柄佩刀。”    “但由于没钱……他想要40亿贝利卖掉金琨罗，包括……金琨罗的故事。”    缇娜尽量暗示着，脸色奇差无比。    实在没想到，堂堂的本部海军，有一天会因为海贼的一句话变得无比忐忑起来。    而眼前这个海贼……出奇的年轻！    缇娜曾经也听说过蒙奇・D・罗杰的故事，当然，她的了解权限也仅仅是限于这家伙是从东海走出来的一个强大海贼，可能精通剑术，赏金上亿！    至于击败了克罗克达尔的消息一无所知，随意，在她看来，眼前这年纪轻轻的唐神实力也该也只能算是一般。    也许……自己可以将他擒获？    缇娜应该感到幸运，因为他现在并没有朝着唐神使用攻击，在这种局面如果朝着唐神攻击，那缇娜下场绝对会非常美i妙！    “可i恶！”    这混蛋！！完全是拿着如今的局面威胁自己！    而战国此刻已经骑虎难下，将叶荣放了出去，在外面广阔的海洋中，他们的兵力，或者说所谓的那些实力强大的部下，根本就难以解决掉对方，完全是让人感到很恼火的家伙！    但如今这种局面。    完全是将战国放在火焰上面炙烤！    四皇那些家伙的人，不用想，绝对对他是怀恨在心，那只要唐神的消息传递出去，想必明天就会成为这个海贼世界众人谈论的东西。    而海军的脸也将会被丢光了！    “给！！给他！！给他！！这钱可以算在我们海军的份上，但是真正到账可能要一点时间，让他耐心等候一下。”战国恨恨道。    “……”    没想到会是这个结果，缇娜有些失神。    毕竟这可是战国啊，那个嫉恶如仇的战国，对于海军绝对正义的执行，加上嫉恶如仇的性格让他在海军本部有极高的威信，向海贼妥协，这种事情绝对不会存在于战国的人生观中!    但现在，这个观点被打破，原来战国大大也会有怂的时候？    “这小子怕是想钱想疯了！”    “海军怎么可能给钱给他？他以为自己是上帝？”    “傻子一个，一看就是刚刚来到这伟大航道准备找死的家伙。”    “讹诈海军，简直就是找死！！”    ……    海贼纷纷议论着，对于眼前的唐神感到一阵嗤笑讥讽。    虽然海贼和海军天生不对付，而且是死对头，但毕竟海军才是正，海贼是恶，有人抢劫海军支部，甚至屠杀一些边缘的海军支部，但绝对没人去讹诈海军本部，因为这种行为和找死没啥区别。    即便缇娜只是海军上校，但毕竟是海军本部的上校，单凭这个身份也不是谁都可以去惹的。    “不可能答应的！”    “绝对不可能，倒是有可能将他抓起来！”    “哈哈，这就叫做装bi过头了！”    ……    海贼一个个不屑地嘲讽着。    “我同意。”    缇娜的声音响起。    原本吵闹熙熙攘攘的拍卖会瞬间安静下来，像是被人按了静音键一样，没人开口，所有人的目光都满含不可思议地看着缇娜。    看着那冷傲的海军上校脸，看看她那脑袋里面长得是什么东西？    40亿贝利买一把刀？    海军本部居然同意了？这缇娜她是代表自己还是政府？怎么可能会答应？    这上校脑子进水了？这海军本部脑子也进水了把？！！    “可惜了。”    唐神犹豫了一下，然后将金琨罗丢在了缇娜手中，同时口中嘟囔了一句：    “看来卖低了，早知道说高点的，可惜，可惜。”    缇娜听到这句话，差点鼻子都被气歪了，还他么嫌低了，她有点控制不住自己了。

正文卷 第311章 花坑来的钱就是爽【求打赏】
     “看到了，四十亿贝利，就在这，还担心我付不起钱吗？”    嘴角扬起一丝玩味的弧度，唐神看着拍卖会的主持人笑道，再看向克力架杰克等人。    后者的那表情简直和生吞了一坨翔一样，简直是美滋滋了。    “……”    所有人哑口无言，一个个好像见鬼了一样的表情，傻瞪着眼看着唐神。    “这……这是真的？”    “哥们，你扭下我――窝日啊！疼疼！！”    “天啊！海军居然答应了？”    “这世界变了……变得我都不认识了！！”    “强！强无敌！！”    ……    海贼一个个像是哥伦布见到了新大陆一般，见鬼一样的表情！    海军竟然同意给海贼付钱，这牛气了！    “可是……钱这块？”    侍者依然有些疑惑道。    “二十五亿贝利，这点钱难道你认为海军不能给你吗？”    唐神没有开口。    缇娜已经冷着脸开口，紧握着手中的金琨罗，目光却依然恶狠狠的看了几眼唐神。    就是这个家伙，现在虽然将这金琨罗丢给了自己，但毕竟这家伙一张嘴还在这里，这万一要是没有安抚情绪到位，没准唐神一张口把持不住把事情说了出去。    那所有的努力也就都白费了！    所以缇娜不得不着急，主动替唐神挡枪。    “嘶……这家伙？海军竟然主动保护海贼？”    “居然会这样？真的假的？”    “这家伙不会是海军元帅战国的私生子吧？”    “我猜很有可能，不然怎么可能用一把刀售卖掉四十亿贝利的天价？”    “牛气！服了！！”    “傻bi吧你，战国儿子？战国儿子还通缉犯？你的脑袋怕是长在***上！”    ……    海贼议论纷纷着，显然对于缇娜主动给唐神挡枪这一件事表示有点接受不了，毕竟对方是海贼，为毛待遇就这么好？    “没！没问题，当然没问题，海军阁下。”    侍者一阵擦汗，主持人也连连解释。    毕竟如今这海贼世界的局面是，海军依然是最庞大的势力！    而他们这些拍卖会也必须在海军的监督范围之内，当然，像是这种秘密的拍卖会海军管束不到，但对于这些东西海军都是睁一只眼，闭一只眼，可若是故意惹到他们了，那绝对是要直接干仗的！    谁也不想惹上这种麻烦！    “那这件红龙，如今蒙奇・D・罗杰先生出价最高，还有谁？”    主持人擦了一把额头的汗珠，目光看向在场的众人询问道。    当然。    他的目光主要是落在四皇的人身上，比如克力架、杰克……    但这两个家伙现在怒目相视，已经哑火了，两人的手头资金除非联合起来，否则绝对不可能单独买下来。    毕竟作为四皇来说，百兽凯多和大妈也是后面崛起的强者，就积蓄而言绝对比不上如今威震大海的白胡子。    白胡子可是整个海贼世界中，如今唯一活的最长，实力最强的存在！    “十七亿贝利！”    马尔高终于开口了。    眉头紧i蹙在一起，表情十分凝重。    对于眼前这种局面，完全出乎了马尔高的预料之外，因为他做梦都没有想到蒙奇・D・罗杰会获得海军的支持，足足四十亿贝利！    这让唐神完全有底气抗衡在场的任何一家！！    “马尔高！马尔高终于出手了！”    “白胡子的人啊！啧啧啧，这下有好戏看了！”    “厉害！我倒要看看这蒙奇・D・罗杰有没有胆量和马尔高较量！”    “这可是如今的王者白胡子的人，除非他脑袋不开窍，有钱算什么？这世界，还是看谁的拳头大！！”    “哈哈，看戏看戏~~”    ……    人群兴i奋激i动着，乐的看戏。    “十七亿贝利一次！”    “十七亿贝利二次！！”    “十七亿贝……”    主持人的话没有说完，已经被唐神笑着打断。    “20亿贝利。”    花坑来的钱就是爽，反正不是自己的，花掉也就花掉了，再说了，唐神也看出来了，海军不会轻易把这笔钱给他的，说不定一个套接着一个套等着他去，不如直接在这里用掉好了。    “嘶……”    全场倒抽一口凉气。    那些准备看好戏的海贼一个个目瞪口呆，像是见鬼了的表情看着唐神。    20亿贝利？    这家伙疯了！！    直接加了三亿贝利！！天啊！！    有这么玩的？    “可i恶！这家伙！”    马尔高嘴角抽搐着，没想到唐神这家伙居然一口气加了三亿贝利。    而他们原本老爹给的钱也不过就20亿贝利，现在一口气就到头了，如果要拿下这柄刀，恐怕压力非常大。    再加上唐神手中现在即便是扣掉了那超人系恶魔果实的花销，还有十亿贝利！    完全超过了他们的承受极限！    “蒙奇・D・罗杰！这可是老爹看中的东西！难道你想要和老爹为敌？！！”    乔兹低沉着声音怒吼道。    之前败在了唐神手中，他可一直耿耿于怀！    “为敌？老爹？你们老爹算什么东西？我蒙奇・D・罗杰要的东西，难道他也要横插一手？”    唐神平淡无比地说道。    这大海上，最终还是谁的拳头大，谁最讲道理，就像一个个抬出身后的海贼团，不外如是，从未改变过。    “嘶……”    倒吸一口凉气。    这下不止是那些海贼，连克力架、杰克都面色微变。    白胡子！    四皇最强的存在！    即便是在私下里都说对方坏话，但是在公众场合中，没有人敢当众诋毁四皇，尤其是白胡子。    这关系到四皇的威严，是大家约定俗成的规则。    作为跺一跺脚都可以让整个大海抖三抖的存在，白胡子的威严绝对极其恐怖。    可是现在……    居然有人在这里当中侮辱白胡子？    这……这不是找死？    “可i恶！小子，去死把！！”    咔咔咔~~    一阵钻石蔓延的声音，大量的钻石蔓延在了乔兹的手臂上，扬起那粗壮的钻石手臂，乔兹就要朝着唐神砸去。    不过却被一旁的花剑比斯塔拦住了。    “不要动怒！乔兹！”    比斯塔摇了摇头。    乔兹低哼一声，死死的盯着唐神，终于放下了手臂。    如果是单挑，他可能未必是唐神的对手，可是现在，有比斯塔，还有马尔高在，乔兹不相信这一次唐神可以逃走。    但是，如今的局面，旁边有海军，还有克力架杰克，这局面并不是他们想要看到的。    “哟？你们白胡子海贼团的人和四皇大妈的人也没啥两样嘛！我还以为四皇之首能有点风度，原来没钱竞争也就只会用拳头说话，扯虎皮耍威风，套路还真是一毛一样诶！佩服！佩服！”唐神的笑声轻轻响起。

正文卷 第312章 五亿，我买了【求打赏】
     “23亿贝利！”    马尔高的声音突然传来，瞬间让剑拔弩张的场面一下子凝固了。    所有人的目光看向了马尔高！    “嘶……又加了三亿贝利！疯了！这下真的疯了！”    “马尔高已经生气了，看来这唐神这次怕是要危险了！”    “三亿贝利！有钱人啊！”    “不愧是白胡子船队一番队长！气势没落下！”    “可...可是他们有钱吗？一一+”    ……    议论纷纷中，乔兹和比斯塔此时也表情古怪。    乔兹更是轻轻推了推马尔高，有些担忧的附耳在旁边问道，“马尔高，我们手头上现在总共才20亿贝利，剩下这三亿贝利……”    比斯塔也眉头紧皱，刚刚叫出20亿贝利，其实已经超出了老爹给的预算。    所需要的钱必须要三位队长自己掏腰包，可是现在……又加了三亿贝利！    这可不是平时，如果拿不出的话，那绝对面子丢大发了，倒是后传出去，白胡子海贼团的船长居然在拍卖会上被人踩了！    或者是，白胡子人原来是赖皮啊？没钱还装阔佬！    无论是哪一种结果都不是他们愿意接受的。    “这三亿贝利？马尔高，难道你……”    比斯塔表情微变，似乎意料到了什么？    “那可是老爹交代的东西，现在还没有查探清楚是什么，怎么可以？”    比斯塔有些激i动的惊呼起来。    “比斯塔！比起那东西，这红龙才是老爹真正想要的！难道那么一个东西值得比得上红龙吗？”马尔高呵斥道。    比斯塔瞬间面色一变，乔兹也领悟了过来，表情极度难看，死死盯着唐神。    “哦？又加了三亿贝利？”    咧嘴笑着看向马尔高，唐神朝着旁边的侍者示意，笑道，“听说这里可不流行赊账，我们这位有名的马尔高队长，不会是打算用白胡子的名号赊账吧？或者……打算向我借个几亿贝利？？哈哈哈哈~~~”    这一句话意思非常耳熟，几乎和之前所有人怀疑唐神的话是一个意思，而现在被唐神用到了马尔高他们身上。    唐神的轻笑声回荡在拍卖会。    可是没人觉得好笑，也没有人敢笑。    因为马尔高三位队长的表情都极其难看，这种关键时候去嘲笑马尔高，那不是找死吗？    能够做到一番队长，镇压住下面一帮凶神恶煞的家伙，马尔高这家伙绝对不是表面上看起来这各种人畜无害。    “呵呵，自然不会赊账，别说老爹，我马尔高又什么时候没讲信用过？”    马尔高表面平静地说道。    出来混，讲的就是信用，连这点都做不到，那还混个鸡毛。    至少表面上也要这么装一装，哪怕背地里杀人，至少有把案发现场清理干净，所谓的守信这个名声要保住。    这就是海贼，也是真正的海贼世界！    “哦？那请拿出你的钱吧。”唐神微笑着。    既然是敌人，那当然就让他非常不舒服，必定即使你让他舒服了，他也不会成为你的朋友。    马尔高嘴角抽搐了两下，这么特么蒙奇・D・罗杰真是找死啊！    但碍于这种局面根本不好发作，加上如果单挑遇到唐神，可未必是这家伙对手，玄乎的很。    “拿来！”    朝着乔兹吩咐了句，马尔高将一个盒子放在手中，当场打开。    众人赫然看到里面竟然是一枚恶魔果实！    但是从这果实的形状颜色判断，这应该是一枚超人系恶魔果实！    可至于具体是什么功效？    无人得知。    毕竟恶魔果实图鉴这种东西，实在太珍惜，即便是有也未必全面。    唐神拥有的恶魔果实图鉴也并不是最全面的，无法判断出这些恶魔果实类型。    恐怕即便是如今这海贼世界号称最聪明的家伙，贝加庞克，这家伙也未必有真正完全的恶魔果实图鉴。    不过即便没有，也不妨碍大家对它的定价。    动物系恶魔果实一亿贝利，超人系三亿贝利起价。    这是黑市最基本的价格。    所以，三亿贝利完全不是问题，甚至可以获得更多。    “呵呵，超人系恶魔果实，3亿贝利可以带走，需要的可以直接购买。”    马尔高冷笑着，原本这枚果实是他们这次任务带回来的战利品。    作为四皇的人，收集恶魔果实也是日常的工作，更何况是超人系恶魔果实，也算得上比较珍贵的。    在海贼世界，哪怕是一个普通的动物系恶魔果实，只要吃下去，绝对都可以成为精英海贼水平，如果有天赋，甚至成为知名悬赏海贼，成为超新星成为七武海都有希望。    如果是超人系恶魔果实，那这个概率更大。    自然系……只要不是垃圾脑残，基本上名震一方！    就为了一枚动物系恶魔果实，两个海贼团就可以血拼。    所以。    超人系恶魔果实的市场可想而知。    果然。    马尔高刚刚拿出来之后，立马有人叫嚣起来。    直接开价三亿一千万。    不过很快被炒到了四亿七千万贝利！    一直停在这里。    再高……没了。    毕竟在场的人不是傻子，刚刚的诸多拍卖，有势力的买家基本上消耗了不少，还有这么多现金的买家少之又少，而且加上这东西……不清楚效果，风险有点大。    毕竟四亿多贝利，这已经是很庞大的一笔财富！    看到有人出价到了四亿七千万贝利，马尔高的脸色稍微好看了一点。    虽然还有一丝不舍，但是他明白现在就是这种局面，因为如今三大海贼团的人都在，杰克、克力架，还有他们，所以……很多有钱的海贼未必敢出价。    因为……这特娘的搞不好就是替他们保存一下啊！    而且以百兽和大妈海贼团暗凶恶的名声，如果在这里露财了，没准出门左拐就等着被打劫。    因而，这笔买卖对马尔高他们来说其实有点坑爹。    但为了拿下红龙，必须了！    一口气加四亿贝利，马尔高就不信了，这蒙奇・D・罗杰还真特么打算和白胡子海贼团死磕，除非他真的是想要找死！！    “好，这恶魔果实……”    马尔高准备将盒子递出去，好交易获得贝利然后买下红龙，侍者也小心翼翼的过去伺候这位大爷。    但刚刚到了半路上。    忽然一个熟悉而又刺耳的声音响起。    不是别人，正是唐神。    原本在旁边看戏的唐神，忽然朝着马尔高笑了起来，指着那盒子微笑道：“5亿贝利，我买了。”

正文卷 第313章 戏剧化的一幕 【求打赏】
     “你买了？？？”    所有人愕然的看着唐神对他刚刚的话表示难以置信，马尔高更是一脸懵bi，包括乔兹比斯塔等人在内，全部都瞪大了眼睛死死地盯着唐神。    在场的这些海贼还有负责拍卖的主持人等等，全部都安静了下来，一个个像是看怪物一样看着唐神。    这尼玛有点太搞笑了吧，竟然唐神要花钱买马尔高的这恶魔果实。    “怎么？难道你们不卖吗？”    唐神嘴角微微扬起，露出一丝灿烂的微笑，看着马尔高说道。    居然要买我的恶魔果实？    马尔高表情有些难看，原本他就是在和唐神进行竞争，可是没想到竞争对手竟然还直接倒贴钱给他，这不是赤果裸的讽刺吗？    身为白胡子海贼团的一番队队长，居然沦落到要让别人来施舍的地步。    可是唐神这种做法又让马尔高无法拒绝！    因为眼前的这把无上大快刀罗杰的佩刀红龙是白胡子老爹十分在意的东西，这一次他们特意赶到这拍卖会，为的就是这把刀，现如今如果因为个人的情绪而损失掉这柄刀，恐怕马尔高回去之后也无法向白胡子交代。    “你这混蛋，你确定是这样吗？”    死死地盯着唐神，马尔高表情有些狰狞，作为白胡子一番队队长，他给人的印象都是极其冷静的，可是在唐神的面前，今天表现的有些失态。    “当然是确定的，你这超人系恶魔果实不是要卖掉吗？难道我给你的钱不是钱吗？”唐神微微笑着。    “混蛋，蒙奇・D・罗杰，你是找死吧！”    旁边的钻石乔兹已经忍不住厉声大吼起来。    一阵咔咔作响声中。他的手臂竟然已经化作了钻石的形态，猛的扬起拳头，就朝着唐神的脑袋一拳轰去，他可不是什么冷静的马尔高，他是火爆脾气的乔兹当初败在了唐神的手中在这里又被唐神一番戏谑，这口气他已经咽不下去了。    “住手！！”    旁边的花剑比斯塔怒吼一声，一道亮光闪过，一柄花剑已经中掌击在了乔治的手臂上，将他的拳头拦住。    “乔兹！这可是老爹要的东西，你不能因为自己的愤怒而丢掉了！”    钻石乔兹气喘吁吁的看着唐神，那瞪大的眼睛，几乎怒火要喷涌而出，恨不得把唐神大卸八块。    而唐神不过是笑吟吟的看着他们，再次重复道：“马尔高，你的这超人系恶魔果实到底卖不卖？5亿贝利？你卖我就拿了。”    马尔高表情极其难看，死死地盯着唐神5亿贝利这价格对于超人系恶魔果实来说，已经是非常不错，比起刚刚的价格要好很多，更重要的是，唐神是他的竞争对手，此消彼长，他获得5亿贝利，唐神少了5亿贝里那拿下这把红龙的机会大大增加。    “好！我卖了！”    低沉的声音，马尔高压制住匈膛中的怒火，将恶魔果实丢给了唐神。    接过了恶魔果实，唐神微微一笑，轻轻抛了抛，掂量了下，颇为满意。    朝着在旁边看着自己的海军缇娜上校努了努嘴，“诺，看到没，拿5亿贝利给这位大名鼎鼎的马尔高队长。”    这表情简直像是在讥讽，像是在施舍一样。    看的马尔高等人脸色难看到了极致，在场的这些海贼和拍卖会的主持人，大气都不敢喘。    这可是堂堂的白胡子海贼团一番队长啊，相当于整个船队的仅次于白胡子的2号人物。在这里却被一个海贼新人蒙奇・D・罗杰给如此羞辱了！    即便是那极其嚣张的旱灾杰克，还有克力架等人也脸色古怪的看着唐神。    这还真是一个不怕死的主啊，不仅刚刚得罪了百兽海贼团，又得罪了大妈，海贼团现在倒是好了年号称全世界最强的白胡子海贼团也彻底得罪。    这家伙，还真是担心自己死不了，对吧！    不过即便是这样，马尔高还是收下了唐神给他的贝利，再获得了这5亿贝利之后，马尔高等人死死地盯着唐神，然后低哼一声道：    “25亿贝利。”    不用唐神加价，马尔高毫不犹豫把刚才的价格，又提高了两亿，这是他们所有的钱，主要是他怕，唐神直接叫价25亿，让他们难堪，不如自己叫出来。    这价格一出来，在场的所有人都震惊了！！    这可是25亿贝利啊，很多超大型海贼团一辈子都拿不出如此惊人的赏金！    而现在仅仅是为了一柄无上大快刀，竟然已经达到如此惊人的价格，25亿贝利比之前的23亿贝利又整整加了2亿贝利，这已经是马尔高等人的极限。    整个拍卖会都陷入了短暂的安静，连主持人都处于失神状态，这个价格已经是整个拍卖会有史以来最高的拍卖品单价。    过了良久，他才反应过来，连忙一阵慌乱，宣布了马尔高的报价，所有人沉默下去了，这种价格如果再叫的话，那绝对是和白胡子海贼团不死不休了，所有的目光全部集中在了唐神的身上，他们很想知道这个无限作死的新人是不是真的打算要把自己弄死在这里？    而马尔高等人也明白，这个价格对于唐神来说应该也差不多是极限了，如今这种局面，双方的立场已经摆得十分鲜明，之前唐神和白胡子海贼团虽然有一些摩i擦，但是还没有到如此恶劣的地步，如果一旦在这拍卖会上，唐神敢再叫价，让他们白胡子海贼团颜面扫地，那今后恐怕是不死不休的追杀。    这下子连缇娜也目光复杂地看向了唐神，这货太能惹事了，现在已经惹恼了三个四皇的人了，现场的气氛太可怕了。    这种压力实在太大了，所有的海贼几乎都看了过来，尤其是白胡子海贼团，百兽海贼团大妈，海贼团的这些人，这种目光的压力让人难以承受。    但反观唐神，却发现他依然笑吟吟的站在原地，满脸灿烂的笑容看着表情像是吃了一坨翔一样的马尔高，竖起了大拇指，由衷地佩服道：    “不愧是四皇的人啊，白胡子的人就是牛bi有钱人。25亿价格买一柄刀！有钱有钱。”    “你这混蛋，到底要不要买？不买的话刀就是我们的了！！”    钻石乔兹忍不住厉声怒吼道。    唐神看了乔兹一眼，脸上的笑容越加的灿烂，配上那张帅气的脸，显得更是阳光，说道：“好吧，看在你们这么有诚意的份上，那这柄刀我就……”

