全职高手
作者：蝴蝶蓝
最后更新：2015-04-20 03:55:17
    网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他寄身于一家网吧成了一个小小的网管，但是，拥有十年游戏经验的他，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔的回忆，和一把未完成的自制武器，开始了重返巅峰之路。


 第一章 被驱逐的高手
    “卡卡卡，嗒嗒……”    一双灵巧的手飞舞着操纵着键盘和鼠标，富有节奏的敲击声仿佛是一首轻快的乐章。屏幕上漫天的光华闪过，对手飞扬着血花倒了下去。    “呵呵。”叶秋笑了笑，抬手取下了衔在嘴角的烟头。银白的烟灰已经结成了长长一串，但在叶秋挥舞着鼠标敲打着键盘施展操作的过程中却没有被震落分毫。摘下的烟头很快被掐灭在了桌上的一个形状古怪的烟灰缸里，叶秋的手飞快地回到了键盘，正准备对对手说点什么，房门却突得咣一声被人打开了。    叶秋没有回头，像是早就在等着这一刻一样，只是问了一句：“来了？”    “来了。”苏沐橙的回答也同样简单。    “那就走吧！”叶秋拒绝了对手又一次的邀战，轻轻地从网游荣耀专用的登录器上摘下了一张卡片，起身来到门旁衣架顺手取下了外套。    夜已经挺深了，嘉世俱乐部却依旧是灯火通明。叶秋和苏沐橙在楼道里没走多远，便又进了一间屋。这是一间很宽大的会议室，刚入门便可看到一面几乎占满一整面墙壁的电子显示屏，上面显示得是“荣耀职业联盟”的战绩排行和一些技术统计。    战绩排行：嘉世战队3胜16负，总排名第十九位，倒数第二。    对于曾经创造过联赛三连霸的王牌战队，这个成绩分外刺眼，此时却是明晃晃地挂在墙上，像是在无情地嘲笑着众人。    然而屋里气氛却是一点也不见沉闷，相反却是有些热络。嘉世的队员们此时正众星捧月般地围绕着一个人，对于叶秋踏入会议室他们视而不见，能扫上一眼的，眼神中也全是冷漠和嘲笑。    “叶秋，俱乐部已经决定，由新转会来的孙翔接替你的队长职务，一叶之秋今后也由孙翔来操控。”俱乐部经理看到叶秋进来，立刻回头说道。没有事先的沟通，没有婉转的表达，一来便是如此开门见山的冰冷通知，无情地就像甩开一团用过的手纸。    苏沐橙张口要说话，却被叶秋轻轻拉住，朝她微笑着摇了摇头，表示自己并不在意。    “叶哥，不好意思啊，一来就占了你的位置。”会议桌左手边第一席，嘉世战队队长的专属座位，本也是属于叶秋的座位。孙翔大大咧咧地坐在上边说了这么一句，眼睛却连瞟都没瞟叶秋一眼，这已经不是漠视，而是一种无视了。他的目光，更多的倒是落在了和叶秋共同进门的苏沐橙身上。    公道来说，苏沐橙也的确比叶秋更吸引眼球，她可是被称作荣耀职业联盟的头号美人。就算是出了这个圈子，扔到美女如云的娱乐圈，她也依然是不可多得的美女。    哪怕嘉世这些天天都能见到苏沐橙的队友，此时看到苏沐橙进来也不由地有些发怔。不过他们倒是很快回神，因为此时他们觉得有更重要的焦点人物值得他们去关注。    “哈哈，翔哥这话说的，这位置您来坐正合适。”回过神的众人连忙接着之前的话语抢台词。    “不错，某些人已经老了，过时喽！”    “一叶之秋也正该由翔哥您来操控，那才能真正发挥出斗神的实力。”    这就是众人此时关注的焦点。孙翔，荣耀职业联盟中新一代的天才级选手。去年初入联盟便稳获新人王称号，个人数据相比同年的mvp（最有价值选手）也不逞多让。本赛季孙翔率领实力平平的越云战队在联赛中取得13胜6负排位第八，进军季后赛有望，却中途转会成绩一塌糊涂的嘉世俱乐部。全因为嘉世虽然战绩糟糕，却拥有在网游荣耀中被誉为斗神的账号：战斗法师一叶之秋。    这个入联盟不到两年的年轻人年纪不大，嘉世这些队员却厚着脸皮以哥相称，显然是已经看出孙翔将是他们嘉世战队未来的老大。孙翔很是舒服地收下了这些奉承后，总算是舍得扭头扫了叶秋一眼，目光中尽是不屑。    “叶秋，把一叶之秋的账号卡交给孙翔吧！”俱乐部经理说道。    叶秋纵然再洒脱，此时的心中也免不了地有些刺痛。叶秋，一叶之秋，听名便可知道这账号与叶秋的关系，这本就是他初入荣耀这个游戏世界时所创的账号。十年了，这个账号相伴了叶秋整整十年，当终的菜鸟成了被誉为荣耀教科书级的大高手，当初的小小战斗法师，也成了荣耀中威名远播的“斗神”。然而七年前踏入职业圈，与俱乐部签订合同后，一叶之秋的所有权已转为俱乐部所有。叶秋早知道会有分离的一天，而这一天，终于来了。    叶秋的手指微微有一些颤抖。对于一个职业高手来说，稳定的双手是必须的，但现在，颤抖却发生在了叶秋，这个心理素质已经硬得不能再硬的老牌高手身上。苏沐橙扭过了头，她不忍心看到这一幕，但是却无能为力。    在众人幸灾乐祸的目光中，一叶之秋那张银白的账号卡被递到了孙翔面前。    孙翔眼中闪现出兴奋和贪婪的目光，他甘愿转会加入近两年已经大不如前的嘉世俱乐部，为的就是这里拥有一叶之秋这个顶尖的账号，而他的原有操纵者叶秋，因年龄问题近些年状态下降，与俱乐部不断爆发矛盾，孙翔有百分百的信心可以取而代之。    “到手了！”接住账号卡的一瞬，孙翔一阵激动，结果却从卡片上感到了一丝抗力。    孙翔感觉到了叶秋的不舍，傲然一笑说：“放手吧叶哥。看看你的手，居然抖成这个样子。这样的一双手又怎么能发挥出斗神的实力呢？还是让我来吧！我会让斗神的名号再度响撤整个荣耀的。你？退休啦！”    这话刚完，孙翔就见到叶秋那一直满不在乎，只在交出一叶之秋时有些不舍的眼中突得闪过一丝锐色，他骇然地发现，叶秋那本在微微颤抖着的双手，突然间就稳稳地停住了。    “你喜欢这个游戏吗？”叶秋忽然直视着孙翔问道。    “什么？”孙翔愕然。    “如果喜欢，就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀。”    “你说什么呢？这关你什么事了？”孙翔忽然有些失态，这一瞬，不知为何他觉得自己仿佛矮了叶秋一头，他不想这样在气势上输给对方。他来是为了取代叶秋，他来是为了得到斗神一叶之秋。    “收好它。”就在孙翔想重新鼓起气势时，叶秋却已经松开了账号卡，淡淡地说了一句后，头也不回地转身准备离去。    “叶秋！”就在此时，经理突得出声唤住了他。    叶秋停步，微微侧了侧头，听到经理已经在他身后说道：“目前俱乐部暂时没有合适的比赛账号给你，你就先在队里担任陪练吧！”    陪练……一个在联盟中创造过王朝，拿尽所有个人荣誉的高手，此时竟然沦落到要当陪练的地步。    对于这个安排孙翔是大感兴趣，立刻接过声哈哈笑道：“以叶哥你的水平，陪练一定没有问题的，荣耀职业联盟第一陪练非你莫属啊！”    “呵呵。”受此侮辱，叶秋竟然还笑得出来，回过身来望向经理：“陪练？我看不必了，解约吧！”    “解约？你是要主动提出解约吗？”经理的神情看起来很值得玩味。    “不错，我要求解约。”    “叶秋，不要冲动啊！”苏沐橙连忙冲了过来阻拦。联盟有联盟的规定，合约期间除特殊原因，任何主动提出解约的一方都需要支付违约金，叶秋目前和嘉世还有一年半的合约，如果强行要求解约，损失会很大。但对于苏沐橙来说，她更怕的是叶秋的离开。    “老板还没有来，等老板来了再说吧！”苏沐橙希望叶秋能冷静下来。    叶秋却早已经瞥到了经理嘴角的那丝讥诮，他苦笑着朝苏沐橙摇了摇头：“沐橙，你还不明白吗？要我走，这本身就是老板的目的。我的存在对于俱乐部来说，已经没有任何价值了，只是一个薪水包袱。”    “不会的，怎么会是包袱，你的实力绝不输给任何人。”苏沐橙说。    “这不单单是实力的问题，这是生意，而我，从来都是没有什么商业价值的。”叶秋说。    “你本该是有的，是你自己选择了放弃。”经理在此时突然冷冷地插口。    “不错，这是我的选择。”叶秋说。荣耀职业联盟如今进行得是如火如荼，各路赞助商是层出不穷。联盟中的明星高手那自然是接广告、做代言的抢手角色。但叶秋作为最为顶尖的选手，却从来都是拒绝任何广告和代言，甚至但连各类采访、新闻发布会都拒绝采加，他就像是个很古老的网民，小心翼翼地在虚拟世界里藏匿着自己的真实身份。    对于这一点俱乐部很是不满。他们眼看着身边就落着一座金山，却无法从他身上挖掘到丝毫利益。总算叶秋实力强横，帮俱乐部在联盟中打出了名气，赚到了荣誉，才让他们可以一直容忍。但随着现在叶秋状态的下滑，一切都已经不复往日。    “联盟的商业化让我们存活下来，但现在……”叶秋没能再说下去，他也不知道这样的发展是好是坏。如今的联盟充满了铜气，每一家俱乐部的老板第一考虑的都是如何利用战队来赚取利益。怀着对游戏的爱，为了荣誉而不懈地努力经营奋斗，叶秋怀念过去那个刚刚发展起来的联盟。而现在，对荣誉的追求，也不过是为了谋求更大的利益。    苏沐橙不再说话了，她本就是和叶秋同路走来，也是见证了这一切的老牌高手。她眼中浸满了泪水，她知道，叶秋是真的要离开了，拦他，也只会让他更痛苦。    “既然这样，我……”    “不用了。”叶秋笑着打断了苏沐橙，他知道她要说什么：“放心吧，我还没到绝望的时候，我会回来的。”    “不错，不愧是我认识的叶秋，真是有志气，那么现在咱们就来谈谈这笔违约金的问题吧！老实说，你在嘉世这么多年，劳苦功高，我们不会这么绝。你既然想走，大家就坐下来好好谈谈，协商解约怎么样？”    “直说吧，你们什么条件？”叶秋问。    “爽快，条件很简单，只要你宣布退役。”经理说。    “退役。这条件你还说不绝？”苏沐橙大为恼火。叶秋现年是25岁，对于他们电子竞技的职业选手来说已算高龄，在这个年纪上退役并不奇怪。但叶秋方才已经表明他还不想放弃，嘉世经理这里立刻说出的协商条件就是退役，摆明了是在针对。    退役选手自然没资格再参加职业比赛。虽然有退役就会有复出，但荣耀职业联盟规定退役选手要满一年后才可以复出。避免有些人今天退役明天复出这样换队玩。叶秋本就已是职业暮年，每一天都很宝贵，现在却要让他平白浪费掉一年。这一年之后，就算他还没有放弃重新复出，高龄、没有一年的高水平比赛来保持状态，单凭昔日的名气，是否有战队愿意接收他很成问题。要知道叶秋还有一个很致命的缺陷：他拒绝商业价值。    这看起来根本就是一个无法接受的协商条件，但谁也没有想到叶秋却很干脆地一点头：“我同意。”    “你疯了？”苏沐橙大惊。    “累了这么多年了，休息一年有什么不好？”叶秋笑。    “你……你到底在想什么啊？”苏沐橙百般不解。    “没什么。”叶秋转过了头，这边经理早已将几份文书递了上来，叶秋接过一看，笑了笑。对方还真是早有准备啊！想着叶秋已经飞快落笔签上了名字。    就要离开了……叶秋最后看了一眼这个自己待了七年的地方，他没有再说什么客气的告别话，默默地转身就准备离开。    “我送你。”苏沐橙是唯一一个跟在他身后的。

 第二章 C区47号
    “切，拽什么拽啊！”    “让他退役也是为他好，他还能干什么啊？”    “就是就是，算他识相，没想着赖在俱乐部养老。”    叶秋和苏沐橙离开了，留在会议室的众人像是突然回过神来一样，风言风语的讨论又一次开始了。孙翔的脸色却是阴晴不定，他没有参与，而是凑到了经理的身边：“我不明白，他怎么会接受这条件的？”    “他不得不接受。”经理说。    “为什么？”    “因为他付不起违约金。”经理说。    “不……不会吧？”孙翔惊讶，叶秋那可是在联盟打拼了七年的职业选手，而且是最顶尖的，就算他拒绝各类商业活动，单凭薪水也不至于付不起这解除一年半合同的违约金。    “你不是那个时代过来的，你没经历过。在联盟初期，职业选手可没有现在这么风光，大家都是勉强糊口，绝大部分人都是兼职。在那个时代被刷下来的人是很惨的，大好青春都用在了游戏上，没有一技之长，之后的生活大多拮据。叶秋是那个时代的天才，凭借水平一路走到今天，但是，他有很多那样的朋友。”    “你的意思，他的财产很多都用来接济他的那些朋友了？”孙翔瞪大了眼。    “不错。”    “那他既然也挺需要钱，为什么又不肯接受商业活动？”孙翔问。    “这人没有人知道原因。”经理说。    “你有没有什么猜测？”孙翔问。    “或许，是和他的家人有关。”经理说。    “哦？”    “从来没有人知道他家人的事，他也从来不说，这很奇怪，所以，我有这种怀疑。”经理说。    “这人身上……好多故事啊！”孙翔手里攒着叶秋交给他的一叶之秋账号卡，他也知道，一叶之秋是早在职业联盟还没有形成前，叶秋在网游中的娱乐账号，一直使用至今，是荣耀界最古老的账号之一。    “好了，不说他了，老板今天有事不能来，但是特意交给我这瓶他珍藏多年的红酒，专门用来为你接风。”经理说。    “哈哈，那真是多谢了！嘉世有了我，该翻身了。”    ================================    叶秋离开了。    苏沐橙站在俱乐部的大门口，她就是这样看着叶秋一路走到消失的。他不住地回身朝自己挥着手，苏沐橙早已经泪流满面。    没有太多的话别，叶秋一共只说了八个字：“休息一年，然后回来。”    苏沐橙一个字都没有说，只是重重地点了点头。她早已经不再是当年那个稚气未脱的小女孩，她已经有勇气独自承担很多事情。    天空飘起了雪花，这个冬天，好冷。    ================================    下雪了？    叶秋离开俱乐部时，心里也没想好下一步。持续了这么多年的生活，突然间就要改变，他也有一些不适应，他只想先这样好好地走走，一直地走，走到自己想清楚为止。    谁知道天都不给他这机会，偏偏在这时候下起了雪，而且越来越大。飞卷的雪花迅速打湿了他的肩头，头发也结起了冰溜，不躲一躲是不行了。    叶秋左右看看，路边有一间网吧，在这深夜依然是灯火辉煌，当即朝着网吧飞奔而去。    网吧里很暖和，冲进的叶秋抖落了身上的雪花，在前台开了一台机器。    “c区47号机。”吧台的小姑娘报出机器的位置，随后递回开机者的身份证，结果抬头看时人已经没了。小姑娘也没有大惊小怪，显然这种事已经见多了。把身份证默默地收好，发现不见的人自然会来找。    c区47号机，叶秋沿着排号找来。这网吧规模不小，机器相当之多，而且还有二层。c区……叶秋看到了天花板上掉着的区号牌，他倒是不必上二楼了。    数到了第47号机时，叶秋却是一怔，这位置上分明已经坐着个女人，而且是在玩荣耀，正在竞技场里与人单挑，激烈的操作带着脑后束得高高的马尾一晃一晃。    望着她的侧脸，看到她屏中枪炮师的角色，叶秋有点恍惚，他差点以为是苏沐橙坐到了这个位置。    但他很快就知道这不是，苏沐橙总是那么温柔平静，哪怕是在激烈的pk对抗时，都能保持着微笑。说起来叶秋有时候看着她微笑着一炮把人轰杀成渣，再客气地说着抱歉时，莫名会觉得有些发寒。    至于眼前这姑娘，她的长相同样是那么漂亮清纯温柔，但那咬牙切齿蹂躏键盘鼠标的狠劲让人觉得她的样貌简直就是个彻头彻尾的大骗局。    “杀气太可怕了，不过很可惜……”叶秋看清了屏幕，他看出这个女人马上就要糟糕。果不其然，她刚刚露出的一个破绽被对手抓了个正着，一套连击过来，所剩无几的生命立刻刷一下被清空了。    “靠！”叶秋听到这女人怒喝了一声，挥手一敲键盘，直接把游戏都给关闭了。    叶秋正踌躇自己这位置还要不要了，女人已经转头，一眼瞅到了犹豫的叶秋，气冲冲地起身问道：“上机啊？”    叶秋点头。    “坐这吧！”女人说完就已经离开了。    叶秋为这种普通玩家不淡定的竞技素质摇了摇头后，终于坐上了位置。    陈果郁闷，非常郁闷。刚刚和人在荣耀竞技场单挑，打了52局，结果居然一局都没赢，她简直不敢相信这是真的。    自己的账号可不差，陈果摸着她口袋里的“逐烟霞”，在普通玩家当中她这账号可以说是挺强的了。而陈果的水平也不算低，她玩荣耀也有足足五年了。方才她的对手，账号是不如她的，结果却打得她52局一局都赢不了。    “是个大高手。”陈果点点头下了个结论。    “老板娘，你游戏没退啊？怎么那人玩起来了。”陈果正边走边想，突然身边传来一句。陈果歪头一看，旁边机器上是网吧一熟客，正探着脑袋望向自己方才坐过的机器。    不好！陈果心下一惊连忙飞奔回去。荣耀的火爆，让荣耀账号的登录器已经成了电脑常规配件，在网吧更是必不可少。由于账号卡只需在登录游戏时插入，所以在网吧这种公众的地方，大家一般都是插卡登录后就把卡收好。    这一卡一号，卡丢了可以挂失，所以盗号算是绝种了。但在网吧这种地方，经常有人马虎大意忘退或是伪退游戏，结果被后来者顺手牵羊，拣了钱和装备。陈果刚才连输52局相当暴躁，一个没注意，游戏没退出而只是切回了电脑桌面。    陈果匆匆冲到近前，果然看到那家伙在操控着她的账号，只是好像不是在扫装备，而是在竞技场里和人打得津津有味。陈果还没来及吼，就见屏幕上已经跳出了两个大字：“荣耀！”    ============================================    新书公众版，章节字数就不像vip那么标准了，尤其要骗骗点击啥的，大家理解一下。推荐票什么的很重要，同志们毫不吝惜的砸进来吧，哪怕是养书的，每天也来点一点投一投，有益身心健康呢我和你讲哦！

 第三章 专职夜班
    赢了？    陈果瞬间呆住了。闪出荣耀两个字这是竞技场标志性的获胜符号，意思等同于“k.o”。    只是，自己这走开回来才多久？40秒？50秒？陈果抬腕看了一下表，绝对不到一分钟。结果呢？刚才自己连输52局的对手被这人不到一分钟就给“荣耀”掉了？    陈果甚至忘了冲上去抢回账号，她盼着这人能再打一把让自己好好看看，结果却是看到那人很是熟练地就已经退出了游戏。伸了个懒腰，好像对电脑没太大兴趣似的，左右东张西望了起来。这一扭头，正看到陈果瞪大眼在望着他，连忙解释：“你刚没退游戏，我坐下战斗已经开始了，帮你打赢了，放心吧！”    “用了多久？”陈果问。    “40多秒吧！”叶秋说。    陈果张大了嘴，对方却还略带遗憾地说：“手冻僵了，不然的话30秒就够了。”    30秒……30秒就能击败自己52局都拿不下一局的对手，这得是什么人啊？    难道是嘉世战队的职业高手？陈果突得想起。她知道嘉世俱乐部离她的网吧可不太远。可转念又一想，嘉世战队的人她就能认出来啊！除非这人是那个从不露面的高手叶秋。    叶秋！一想到这个名字陈果激动了，但想到这个高手向来低调，自己扑上去问的话人多半不会承认，踌躇了一下后，陈果突得想起什么，飞似地跑回了前台。    “c区47号机的客人，登记的什么名字？”陈果问吧台小妹。    “叶修。”小妹说。    “叶修……叶秋吗？果然！”陈果激动了，在她看来这真是此地无银三百两，这样才说明这人就是叶秋，他要真写个叶秋上去，自己反倒不信呢！    “嘿嘿嘿……”陈果的笑容那叫一个阴险，她已经准备搜刮可以找到的所有东西去找这人签名了。叶秋的签名啊！谁有？谁都没有！    正想呢，小妹那却又随口补了一句：“他的身份证都忘这了。”    “身份证？”陈果听了一怔，这才意识到自己兴奋得糊涂了。网吧登记是要实名制的，肯定要出示身份证，哪有人能用假名登记？    “身份证呢？我看看。”陈果从小妹手中接过身份证一看，果然实实在在地写着叶修，顿时一阵失望，非常有把这修字改成秋的冲动。    得知这人并不是自己仰慕已久的低调高手后，虽同样好奇这人的实力，但兴趣却已经一下消了大半了。陈果悻悻地回到c区47号处，把叶修的身份证递了回去：“你身份证忘了拿了。”    “哦，谢谢。”叶修连忙接回，“你是网吧的？”    “嗯，我是这老板。”    “哦？老板，那太好了，我刚在你们这网吧的网页上看到，你们招网管是吗？”叶修问。    “啊……是啊……”陈果没想到这人突然来了这么一句，她正想着怎么让这人和自己切磋一把呢，这样倒是很有借口了。    “我看了，觉得条件我都符合，工作和待遇我也没问题，怎么样？考虑一下吧老板。”叶修说。    “哦，那你还得荣耀单挑赢我才行。”陈果说。    “啥？有这条吗？”叶修翻过身去看。    “不用找了，我新加的。”陈果说。    叶修一怔，随即也明白过来自己刚才那把赢得太职业，这美女老板是对自己的实力有了好奇。只可惜……叶修苦笑着摇了摇头说：“我赢不了你。”    “为什么？”陈果一怔。    “因为我没有可以赢你的账号。”叶修说。    “账号……你号几级？什么装备。”陈果问。    “没级，没装备。”叶修说。    “不会吧？”陈果有些不信，40多秒就击败自己打不过的强敌，这样的人只有一个没级的新号，那水平是怎么练出来的？    “原来的号送人了。”叶修只能如此说。    “哦，这样啊……你倒大方。”陈果感慨，这人实力这么强，账号一定也不弱。厉害的账号那可是很值钱的，随便就送人，很豪迈。    “是啊，太大方了。”叶修苦笑。自己交出去的账号可是斗神一叶之秋，只用“大方”两个字来形容说实话真是太小气了。    “是准备去新区玩了吗？”陈果问。    “新区？”叶修一怔，看了一眼今天的日期，恍然。    明天是荣耀运营十周年纪念日。荣耀从两周年纪念日开始，在每年的纪念日这天凌晨零点会开放一个新区。第十版账号卡的销售从三个月前就已经开始。在老区玩的不顺心的老玩家、准备进入荣耀的新手，都已经准备好了新区账号对这个日子翘首以盼。    如今开放的已是荣耀十区，遥想一叶之秋那还是荣耀一区的账号，后来在荣耀更新第五章神之领域时，和诸多高手一起达到标准，完成了技巧挑战，成为了首批拥有公共图神之领域准入资格的玩家和账号。    如今一叶之秋已经易主，自己的荣耀职业生涯也划一段落，却碰巧遇上了一年一度的开新区，叶修的心思被触动，十年往事突然一起滑上心头。    “新区吗？”叶修喃喃自语。    “我记得在新区开放前是可以办理转区的吧？”叶修忽然问陈果。    “1级的空号才可以。”陈果说。    “那我来试试。”叶修说着从口袋里掏了张账号卡出来，飞快进了荣耀转区申请的页面。陈果望着这张账号卡很是惊讶：“这不会是首版卡吧？”    “是首版卡。”叶修笑笑，荣耀的账号卡一年一版，首版卡距今那可就要接近十年了。    陈果诧异地看着叶修：“你玩荣耀多少年？”卡是死的，人是活的，卡有十年，人则未必。    “快十年了。”叶修回答证实他是人卡合一。    陈果游龄五年就已经觉得挺老资格了，没想到眼前这家伙竟然比自己足足多出一倍。十年，那是荣耀第一批玩家啊，能一直玩到现在，还有兴致去新区，这是怎样的一种精神？    说话间，页面上已经显示“转区成功”。    “成了。”叶修抽回了账号卡，握在手中，瞬时又想起了这张首版卡所包含的点点滴滴。    “你说你想当网管？”一边的陈果忽得又说起了这事。    “是。”叶修连忙从回忆回到现实。    “你看的是哪一个？”陈果问。    “夜班那个。”叶修说。    “哦，你行？”陈果意外。夜班那个，是每天专值晚11点到早7点的夜班，月薪比其他的要多五百块，但很少有人应聘。毕竟天天日夜颠倒很多人是不乐意的，所以陈果这边目前是大家轮换，这要真有人应聘了这个专职夜班的，大家倒是都解脱了。    “行的行的，我就喜欢夜里忙活。”叶修说。    陈果仔细地打量了一下眼前这人，头发胡须至少半月没打理过，脸有些虚胖，虽白净，却是那种病态的苍白，两眼正盯着自己，有些没精打采。这模样她见得多了，频繁来他网吧通宵的少年仔经常就是这么个模样，眼前这家伙年纪可不小，居然也这么颓废，鄙视。    鄙视归鄙视，有人愿意做全职夜猫陈果还是很欢迎的，更何况她也在好奇这人十年游龄的实力，当即就拍了板：“行，那就收了你了。”    “多谢老板。”    “条件你都看清了，就照那个来。”陈果说。    “没问题。”    “那行，跟我来吧！”陈果做事干脆，收了叶修，立刻就开始把叶修当员工使唤。支使着他把今天新到还没收拾的一堆新键盘搬二楼储物间。    陈果的网吧叫“兴欣网络会所”，算是比较高档的网吧，上下两层，机器上千，二层地方稍小，但明显更豪华，是高档区。而且内有洞天，藏着一套两屋一厅的套间，储物间也是在这套间里。叶修忙上忙下的搬键盘，已经考察了这套间。那招聘上可写了：包吃住的。叶修这刚好离开了俱乐部，下一步去哪也没想好，包吃住这样的条件对他来说等于安排了一个落脚点，这才对这网管职务感了兴趣。    现在看来，这套间大概就是“包住”的地方了，装修的虽简单，但干净整洁，非常不错，叶修很满意，一边想着一边把最后数套键盘搬上来摆放好。    “行了，这就是你的住处了。”看叶修干完了活，一边的陈果当即一指储物间里挤着的那张低矮的小床说。    “啊？”叶修一怔，他幻想的居处是外面那窗明几净的套间啊，哪怕是客厅沙发也好。这里……叶修抬头看了看，小储物间里就西墙顶上有一扇小窗，好像还正对着外面马路上的路灯，把储物间灯一关，小窗上立刻灯光昏暗，跟闹鬼似的。    “呃，这是差了点，你先将就吧……其实我这网吧现在有你不多，没你不少，不是很缺人，你看到的那个招聘都是挺久前了。”陈果说。    “哦，这样啊！没事没事，这挺好的。”叶修当即表态，不以为然的态度倒让陈果有些过意不去，这小小的储物间的确不像是个住人的地方。    “平时没事，就下边玩玩电脑什么的，没关系，自己人不收钱。”陈果说。    “老板你也很大方啊！”    “咳，千多台电脑，差那一台啊！”陈果说。    “平时客流怎么样？”叶修问。    “还不错，反正我很满意。”陈果说着，“当然你值的夜班人是比较少的，大多就是附近大学跑来通宵的大学生，你其实没啥事，就是看看场子。”    “明白。”    “怎么着，为了适应新工作，今天晚上就通个宵怎么样？我也考察考察你，看看你的通宵能力怎么样。”陈果说。    “没问题，能力全满。”叶修朝陈果竖了两个大拇指表示通宵那正是自己的强项。    “那行，走，下去，接风请你吃个宵夜。”陈果说。    “哦？吃什么？”    “这时间也没什么了，马路对面有个小饭店应该还没关，你去看看，随便买几个菜回来，芹菜我不吃。”陈果一边说着一边口袋里掏了两百块钱塞给叶修。    “下雪呢！”叶修说。    “就过个马路又不远，能浇多少雪啊？速度去。”陈果说。    叶修无奈，出门过马路买宵夜去了。这刚换了工作就被接连使唤，但心里却不觉有多郁闷。这女人随便和人聊几句就不把人当外人，这自来熟的劲道让人挺舒服，挺亲切。想到这时，叶修突然意识到，他甚至还没问自己这新老板叫什么名字。    ==================================================    公众期间呢，每天两更，中午12点和晚8点左右，因为暂时自动更新的小助理不在，所以没法那么精确哈！另外新书头一周没什么精华，书评区大家就先寂寞一下吧！

 第四章 神秘高手
    “陈姐，你们又吃宵夜……”    买回了宵夜，陈果叫了网吧的员工们一起享用，菜香在网吧中肆意，立刻引来上网群众的一阵哀号抗议。在一个晚饭都已经消化光了的时间段，突然闻到菜香味那不是享受，是一种诱惑。    “要泡面的排队啊，不要乱。”陈果招呼。    “陈姐天天吃小灶，我们就吃泡面。”无法拒绝诱惑的群众只能拿网吧泡面解馋，看着人家的六菜一汤一脸的羡慕嫉妒恨。    “你要也想吃自己去对面买，别老想支使我的人去。”陈果说。    “下次您要去提前打声招呼，帮着带带也不成？”人说。    “网吧多少人，带得过来吗？废这么多话，真这么想吃又懒得买，去要对面一电话，人家会不愿意送吗？”陈果说。    “陈姐有电话？借来抄个。”人说。    “我要电话干嘛？我有人可以支使，干嘛还要麻烦人家？”陈果说。    这次不只上网群众，网吧工作人员也跟着一起泪流满面了。叶修找到了机会，顺势问：“老板姓陈啊？”    “嗯，陈果，我看过你身份证了，你没我大，叫姐我不介意，你也不吃亏。”陈果说。    “随便吧……”叶修干笑。    “今天的鱼香肉丝好辣啊，小楚你都吃了。”陈果饭也没吃多少，吃了一口鱼香肉丝后就吸着气把筷子扔了喝水去了，抱着水杯回来后踢了叶修板凳一脚：“吃完没，速度。”    “急啥？”叶修问。    “快到点了。”陈果抬腕给叶修看表，此时晚上11点53分，距离荣耀第十区开放还有7分钟。    “你也要去？”叶修有点诧异。他之前玩过陈果的账号逐烟霞，五区账号，如果是开新区当天开始算的话，那到今天正好满五岁。那账号和他们职业选手的顶尖账号当然是没得比的，但就在普通玩家群中已经是很不错了，没那么容易说放弃就放弃。    “看看热闹。”陈果说。    新区开放的确是会相当热闹，原本普通的一天，就因为一个新区开放，让兴欣网吧在这个时间段依旧生意火爆。放眼望去像是新区玩家的包场，所有人都已经打开了登录界面，鼠标停留在尚且灰暗的第十区上蓄势待发。    初入新区，抢等级榜、抢副本首杀、抢副本通关记录，等等等等，太多的事情等着玩家们去做，开荒就是这么让人激动人心。陈果望着这些客人，也禁不住有些被这种氛围打动，但回头一瞅，叶修却依然在那悠闲地挑着菜丝，对这种气氛居然无动于衷，实在太没有一个开荒者的素质了。    “喂你怎么还在磨蹭啊？”陈果看起来比当事人还要着急。    “急什么？”叶修是真淡定，不是假装。不可否认荣耀宣传造势运营的成功，荣耀玩家对于游戏中各项竞争排名是前所未有的在乎。这些东西靠得是真正的实力，而不是金钱或是运气就能随便砸到的。只不过，对于一个已经拥有过荣耀所有最高荣誉的职业老鸟来说，这些东西在叶修眼里可就有些平淡无奇了。    只是眼看陈果满脸的杀气，叶修考虑着还是得给老板面子，终于是舍得放下饭碗，挺不情愿地找了台电脑坐下了。    “靠，好像是我逼他玩的一样，什么人啊这是？”陈果在叶修身后很没脾气地数落着。网吧的另几个员工都在一边偷笑。他们发觉今天这个新来的网管大哥好像有点不一样，能随随便便就让他们的老板陈大小姐没脾气，这可不是一般人能做到的。    陈果坐到了叶修旁边的机器，随手登录了她的逐烟霞。其他九大区的玩家人气并没有因为第十区的新开而降低多少，越老的区越是如此，实在是因为荣耀的一个账号想经营起来并不容易。陈果的逐烟霞用了五年时间才在普通玩家中算是翘楚，哪舍得轻易抛弃。更何况到最后大家都会冲着十大区的共同地图神之领域去。    这神之领域可不只是一张图，那根本就是另一个世界，地图之大比得上五个大区的普通世界总和，这里有更难的副本，更强力的装备，更珍贵的材料，还有，更自由的风气。是高手，就总会在神之领域相见，这里才是玩家最终拼搏的热土。    时间眼看就要到达零点，最后十秒，网吧里竟然有人不由自主地开始倒数，跟着这声音越大越大，最后一声“零”爆发出时，就见登录窗中的第十区一闪已经褪去了灰暗，网吧众人的动作那叫一个整齐划一，集体伸手将账号卡插入了登录器，鼠标点下了第十区。    陈果扭头望向叶修，结果险些没喷口血出来。人家都在抢入游戏，这家伙却是点开了一个网页在那悠哉地看着，抬眼一瞅，竟然是什么新手任务流程攻略。    “靠，你连这些都不会？还要看攻略？”要不是那张货真价实的首版卡，陈果打死也不会相信这家伙拥有十年游龄。    “这个新手的东西真的好多年没碰过了，哪里还记得啊！”叶修不紧不慢地说。    “难道你从来没带过新人，没指点过新手？”陈果说。    “这方面的……真没有。”叶修说。    “没有公德心。”陈果鄙视。    “是没有时间。”叶修说。    “没时间的人不会来玩游戏，玩游戏的人就是在打发多余的时间。”陈果说。    “我就是在忙着玩游戏。”叶修认真地说。    “那你的工作呢？”陈果说。    “玩游戏啊！”    “哟，还是个职业玩家呢？”陈果说。    叶修笑笑：“还是挺高级的那种。”    “挺高级的？职业选手？”陈果一怔。    叶修自豪地点头。    “退下来了吧！”陈果说。    “你怎么知道？”    “废话，你这个年纪了。”陈果说。    叶修苦笑。    “我说怎么40多秒就能收拾了那家伙，原来是个职业级的，虽然是个半调子。”陈果说。    “半调子？”    “有名的职业高手我都知道，叶修？我可从来没听过，不是半调子是什么？”陈果问。    “哈哈，原来是这样。”叶修笑。    “别装了，其实你也不是退役的，是没能竞争到位置，被淘汰的吧？”陈果说。    叶修默然。    “不好意思啊……”陈果意识到这话有些戳到对方的伤心处了。    “没关系。”叶修叹了口气。    “别灰心，25岁不算太老，好好练练，重新再杀回去。”陈果说。    “正有此意。”叶修笑。    “真要有那一天，我还有事要拜托你。”陈果说。    “什么事？”    “签名。”陈果说。    “这个何必要等那一天，我现在提前给你签好啊！”    “臭美啊！谁要你的签名了，我是拜托你帮我搞到我偶像的签名。”陈果说。    “哦？谁？”    “苏沐橙，还有叶秋，叶秋的可能难点，那家伙喜欢装神秘。”陈果说。    “是这样吗？”叶修泪流满面，叶秋同志正在和你面对面聊天啊姐姐。    “是的，他几乎从不露面。我说你虽然只是个半调子，也是混这圈的啊，这都不知道？”陈果说。    “知道啊，我当然知道，告诉你一个秘密，其实我就是叶秋。”叶修说。    “是吗？我也告诉你一个秘密，其实我是苏沐橙来着。”陈果说。    “我真是叶秋。”叶修哭。    “我真是苏沐橙。”陈果说。    “我……”    “行了不和你逗了，看你的攻略去吧！”陈果一挥手，她倒是不再为叶修不紧不慢而上火了，这是混过职业圈的人物，就算是被淘汰的，用得着自己来操心吗？    但在视线回到自己的屏幕上之后，陈果却还是忍不住说了一句：“其实你新手任务有什么不清楚的地方，问我就行了。”    “我想研究一下，只把奖励是属性点和技能点的任务做了，其他任务奖励无非就是经验和装备，那不如去混副本更快一些。”叶修说。    “对嘛，这才像是一个老鸟的思路，不过你不用自己研究了，把你看的那篇攻略翻到末页吧！”    “哦？”叶修听了点到末页一看，顿时一阵惭愧。想想也是，这新手任务的东西十年都没怎么变过了，那是被玩家吃得透得不能再透的东西。像他这种只做有价值任务的思路，那一般的老手都会选择，又怎么会没有人总结出这样的攻略呢？此时摆在眼前的就是他所需的这样一份攻略。叶修当即准备照着攻略去领取任务，瞬时就泪流满面了。自己是被誉为荣耀教科书级别的男人啊！现在竟然在对着新手攻略做新手任务，这让人情何以堪，情何以堪啊？    ====================================================    今天把网页收藏夹里的“网近”删掉，换成了“全职高手”，那一瞬间狠狠惆怅了一把……人生啊！就是需要点击收藏和推荐。

 第五章 技能搭配
    任务领得也挺坎坷，新开区这人叫一个多。荣耀历史上曾经在第二区开放时有过人多到挤满新手村，导致在线的玩家无法移动，不在线的人挤不上线的情况。所以自那以后，新开区时荣耀都会临时添加新手村若干来分流人群，第二区开区时的惨剧终于没有再重演。    这次第十区的准备也很充足，每个新手村均分了蜂拥挤进线的玩家。放眼望去人虽多，但远没到人满为患。可是到了领任务的npc身遭却又是另一番光景了。大家都是要找这一个npc领任务，一拥而上顿时挤成了团。荣耀里可不会有身体重叠或是穿越什么的，于是就见人围了一圈又一圈，里面的出不来，外面的进不去，好多玩家蹦蹦跳跳的，试图从别人的头顶上越过。但这才进游戏的0级小号，跳跃能力都很差，高度根本不够，放眼望去让人禁不住想起蹦蹦跳跳真可爱的美丽诗词。    这样的局面再强的高手也是束手无策，旁边的陈果看得却是乐不可支，一脸的“我就知道会这样”，末了扫了眼叶修的角色，倒是把他的名字先记下来了：君莫笑。    在无数玩家的不断刷屏呐喊声中，局面渐渐有所好转，怎么解决？就是让出一条出口，让里领完任务的玩家能出来，那局面就能继续了。    叶修指挥着君莫笑艰难地把任务都领了一遍，开始逐个完成。新手村嘛，主要是让玩家适应游戏的环境和操作，任务都带教学性质，叶修当然不至于还要这手把手地辅导，在又经历了抢怪、排队、挤人等等反正都是人多造成的问题后，第一波能完成的任务总算是都完成了。过程中陈果时不时过程观摩，点评一下，最终这些简单到爆的任务全部完成竟然足足用了两个小时，让叶修也忍不住感慨：高手算什么？在人民的海洋中，高手就是那浮云。    “终于清完了，7级了。”叶修交掉最后一个任务后又提升了一次提级，扭头给陈果说着，结果就看到陈大小姐都已经歪倒在靠背上睡着了，脑袋还是朝着自己屏幕的方向呢！    就这还考察自己的通宵实力？叶修鄙视了一下，脱下外衣随手扔到了陈果身上，回身接着自己的开荒之旅。    翻开面板看看，这一波任务完成后，君莫笑已经拥有了340个技能点。    荣耀中学习和提升技能都需要技能点，不同技能所需不一，从10到50都有。目前一个70级的满级角色，做完常规的任务，可以拥有4000个技能点。但这并不是技能点的上限，技能点的上限是5000。但余下的这一千就需要一定的运气和实力才有可能得到了。    荣耀十年，目前还没有一个账号拥有5000个技能点，哪怕是被称为斗神的一叶之秋这个顶尖账号，技能点也只达到了4840点，还差着160点。160说多不多，说少也不少，全用在需要50技能点的大招上，可以多学三个大招，或者是将一个大招提升三个层次。对于一个顶尖高手来说，这是很大的一个优势了。    所以在新手任务时，经验装备奖励的任务可以忽视，技能点却不能不要。除此之外就是奖励属性点的。荣耀角色有四个基本属性：力量、智力、体力、精神。    力量影响物理攻击、防御、负重一类的属性。    智力则影响法术攻击、防御、法力的多少。    体力自然是影响生命的多少以及角色的耐久。    精神则是提升一些状态技能的效果以及对异状态的抵抗能力。    四大属性随着角色等级的提升自然成长，只有在20级转职后会有各职业不同的成长率。至于任务方面的属性奖励，那是一视同仁的。力量的就是力量，智力的就是智力，力量系的职业你可以只去做给力量的任务，但同时给智力奖励的任务也欢迎你。    也就是说，如果没有转职后的成长修正的话，那么一个满级的账号，完成所有任务后，四大基本属性是完全一样的，不会有半点差异。所以该完成的任务必须全完成，以后再靠装备提升自己需要的属性。    所以此时对属性没可以可关注的，叶修看过面板后，立刻就让君莫笑揣着技能点去学技能了。    荣耀20级转职，20级前人物无职业，或者可以说是全职业，所有职业系的技能都能学，只要有足够的技能点。这也是方便玩家全方位的体验，从而在20级找到自己感兴趣的职业，随后的20级转职系统会还原技能点，重新学技能。但转职后就只能学习本职业的技能，休想再万金油了。    叶修不记得新手任务怎么做，不记得新手的副本怎么打，但新手的技能却不会忘。荣耀的技能平衡性极好，最低级的技能也自有它的作用，每个人都可以根据自己的喜好选择出一套自己的技能组合。毕竟技能点是有限的，正常情况下满级的4000点技能点不可能把所有技能学到满级，5000点也不可能，所以必须要有所取舍。    在技能的取舍方面，叶修这样的大高手自然是很有自己的一套了。他的一叶之秋职业虽只是战斗法师，但他本人被誉为教科书级别，那又岂会是只会一个职业的？那必然是全职业精通才有资格。    叶修几乎想都没怎么想，就先跑去通用技能师那里学了两个5级可学的通用技能：疾跑，翻滚。    通用技能就是所有职业都可以学习的技能。叶修所学的这两个技能都很便宜，每个10技能点，让角色多出两种移动选择。    疾跑是提升移动的跑速，技能无冷却，但必须消耗耐久。耐久消耗光自动回到普通跑速。回复耐久且需要行走或是静止。行走回复慢些，静止快些。    至于滚动那就是顾名思义了，让角色可以进行翻滚移动，前滚后滚左滚右滚斜着滚走着滚普通跑滚加速跑滚随便玩家，同样没冷却，但需要消耗耐久来完成。    随后去学习的职业技能叶修也是早有把握，很清楚目前这阶段哪些技能对他来说最实用。    首先就是天击，战斗法师技能。这种挑空技各系职业都有，性质都一样，就是攻击后让目标浮空，层次越高，浮空越高，伤害也越大，是最基本最常用的一个技能。叶修毕竟本尊是战斗法师，所以在挑空技上选择了战斗法师的天击。    再然后，龙牙，还是个战斗法师技能，直刺攻击，可令敌人进入短时间的僵直状态。叶修也是因为本尊职业的原因，顺手就学了。    这之后又学了神枪手的浮空弹，机械师的机械追踪，魔剑士的地裂波动剑，柔道的背摔，忍者的手里剑，剑客的格挡，元素法师的光电环，圣言者的治疗术。    这些低阶技能所需技能点不多，都是20以内，加上君莫笑才7级，提升技能层数也有限，最终340个技能点还有富裕。叶修没有再去多学技能，在他看来这些已经足够应付当前的所有场面。    不过这套出自顶尖好手的技能组合，如果让寻常玩家看到了，一定会笑。    =================================================    经过仔细研究发现，原来公众版也是有自动更新小助理的，好吧……让我试一下，现在是十二点吗？是的话端起饭碗，投票了！

 第六章 千机伞
    君莫笑技能选择可笑在哪里？    第一，低等级阶段很快就会过，在这个阶段细心搭配技能完全没必要，好多人干脆就是空白一片，直接让人带到20级转职再说；    第二，虽然20级以下是给玩家体验全职业的，但从进游戏开始，一般玩家心中都会有个大概的，法师系，剑士系，或是枪手系？这样的大方向是有的，但叶修的技能组合呢？竟然是跨越全系。不错，20级以下学习技能是不受限制，但使用却是有限制的，因为武器。    如神枪手的浮空弹，在当你手里拿的是剑客系的刀剑时，那是无论如何也无法使用的。所以像君莫笑这样的技能加法，背包里得带齐了所有职业系的武器，换来换去很是麻烦，只是初生的20级阶段，找这么多麻烦，那不是找罪受吗？除非是曾经流行过的散人。    什么是散人？没有职业就是散人，但是那已是满级50那个年代的事了，在提升了等级上限，出现职业觉醒任务后，散人这种玩法就已经消失了。如今的玩家看到君莫笑的这套技能，根本不会想到什么散人，只会想笑。    叶修却好像没想到这一点一样。君莫笑的身上现在只有一把白板的青铜剑，而且在学完技能路过杂货铺的时候，叶修竟然让他把这唯一的武器也卖掉了。    随后他径直走到仓库的储物箱，打开箱子，里面竟然躺着一件装备。    能转区的号本该是空号，空号的意思，就是经验、金钱、背包、储物箱，包括邮箱，都得是空的。    然而君莫笑这个刚刚转入十区的账号，储物箱里竟然夹带了一件装备。    没人知道这是怎么回事，但这一切却好像早在叶修的意料之内。他知道在这里能找到这件装备，但是，在找到的这一刻，叶修的神情上却看不到丝毫的喜悦，反倒是布满了哀伤。移动鼠标的右手又一次出现了罕见的颤抖。上一次这样，是在失去一叶之秋时；这一次，却是要取到这件装备时。    鼠标移上。    千机伞，等级5。    重量2.3千克，攻速5。    物理攻击180；法术攻击180。    没了，简单得连附加属性都没样，简直就像是一个白板武器。    但千机伞的字色可一点都不白，而是银色。    荣耀装备等阶看字色就知，分橙紫蓝绿白。白装是无附加属性的，绿装多是任务给的过渡装，蓝装副本boss必掉，一些任务也有，是比重最大的主流装备。至于紫装和橙装就是高端货了，或人品或金钱，总要有点突出的地方才有可能获得。    千机伞银色的字色却不属于这五色。如果此时陈果醒着，看到，她一定会惊讶。银色，那是自制装备的独有字色。自制装备是荣耀的一大特色，并不是游戏中的生活制造技能，而是靠游戏的一个装备编辑器做出的装备，属于高端内容。    在荣耀中有一句流传很广的话：自制装备未必是最强的，但最强的装备一定是自制的。    自制装备，正是可以超越史诗级橙字装备的存在，在职业联盟中，各俱乐部都拥有专门研究自制装备的团队，投入资金研究自制装备。斗神一叶之秋，手中就握有自制银武，战矛却邪！是荣耀中赫赫有名的一把武器，独此一家，绝无分号。    自制装备的特点，决定了它很难复制，每一件都是独一无二。    只不过它有可能是一件独一无二超越史诗的巅峰之作，也有可能是一件独一无二的垃圾。    千机伞呢？到底是垃圾还是极品？    如果陈果醒着，如果她了解武器的属性，那么她立刻就可以判断出。    极品，千机伞是真正的极品，是像却邪一样超越同级橙武的极品。180的物理和法术攻击，这相当于一件10级的橙武，而且差不多是各系攻击最高的橙武。但攻击最高的武器，往往重量大，攻速低。千机伞的重量却不高，而且有着5的普通攻速，就算是和10级的橙武比，凭这点也足够完胜。    不过它的缺点也很明显：千机伞只有基本属性，没有任何附加。此外，5级，这是一个晃而过的等级，转眼就会落伍的等级。    叶修却没有在意这些，因为他知道这把千机伞着实是天才之作。经历过无数次的实验和失败，能做出这把五级的千机伞已经是莫大的成功。自制武器的特点，就在于掌握到思路和方案后就可以不断地提升，所以自制武器没有过时一说，靠装备编辑器可以让它不断地提升。    叶修轻轻的将千机伞取出，放到了君莫笑的手中。“开始吧！”他低声说了一句，随即控制君莫笑朝新手村的副本格林之森走去，看起来倒很像君莫笑听到了他的话一般。    格林之森是个5人副本，5级准入，10级以上成绩无效，意思就是不能参与各类榜单的比评。由于新手都是随机分布，所以虽然很多玩家呼朋唤友同来开荒，此时却一时间还聚不到一起。副本外以野队居多。叶修控制着君莫笑刚一到这，就已经接到了不少邀请，叶修也不怎么细挑，捡了个只缺一人的队伍就加进去了。    “齐了齐了齐了。”刚进队叶修就看到这个叫月中眠的队长在队伍里嚷着。    “出隐藏boss怎么分配？”叶修问了一句。    “唔，很有理想嘛！”从月中眠随口的感慨中便可以看出这人并不是真的新手，至少他没问什么是隐藏boss。    隐藏boss是在组队模式下进入副本才有机率遇到的，系统会在进副本的一刻给予玩家提示。隐藏boss的实力一般比副本的最终boss还要强横一些，更会爆一些普通boss不可能产出的装备或是物品。    像叶修这样顶尖的职业水平，其实完全有能力一个人单通这小副本。他组队，就是冲着这组队才会遇到的隐藏boss。因为他需要隐藏boss掉出的材料，那些是千机伞继续提升肯定会用到的。叶修很清楚，比起让君莫笑升级，将千机伞也提升上去才是更高难度的事，他决定从现在就做起，两手一起抓。    像格林之森这种低端副本，再好的装备也是很快就会被淘汰的，所以没什么价值。除去经验，这里能比较诱人的就是隐藏boss掉的材料，这些材料是永远不会过时的，就是放在老区，也有大号为了这些材料来格森之林带新人撞隐藏boss。    月中眠显然也知道这点，所以很快就宣布了隐藏boss的分配方案说：“那玩艺掉得可都是钱啊，出来就大家摇骰吧！”    “成。”也只能是这样了，出了好东西就给自己？这只是个野队，完全没理由。    “好，都准备好了就进本。”月中眠敲了一句，在得到众人的肯定答复后，进入了副本。    叶修之前和坐在旁边的陈果要说话，所以一直没用耳麦，此时取来带上，副本刚一进入，就听到一个声音在里面吼道：“我靠，什么人品，说隐藏就来隐藏啊？”    =============================================    看过开头有疑惑的同学先不要焦虑，要知道蝴蝶的书向来没有bug，只有坑。发现bug的同学，其实你是掉坑了。在坑里千万别睡着，不然哪天填坑的时候你就被活埋了。所以一定要每天按时投票，这是保持清醒的不二法门。

 第七章 暗夜猫妖
    荣耀是直接支持语音的，而且非常逼真，就一个频道：当前。人物之间距离的远近会直接影响声音的大小，系统自有一套声音传播的运算。游戏里没有背景音乐，有的只是风吹草动的各类真实音效，这一带上耳机，身临其境感十分强烈。    嚷嚷的人叶修估摸着是月中眠，他也已经看到了系统对于出现隐藏boss暗夜猫妖的提示。叶修敲了个“呵呵”发出后，就听到月中眠的声音：“说话呀，打什么字？”    “有人在睡觉，不方便。”叶修如是敲上了字后，从口袋里掏出烟来，娴熟地一抖跳出一支烟，叼进嘴里歪头点燃。    “哦。”月中眠表示了理解，跟着问道：“其他人呢？”    其他三人相继发言后，月中眠首先表示了失望：“没有美眉啊！”    一片笑声中，队伍出发。    格林之森是个让新手玩家进一步熟悉游戏的小副本，难度能有多大？更何况月中眠显然不是新人，一路指挥，杀得很是顺畅。叶修让君莫笑一开始施展了两个圣言者的治疗术后，立刻就被月中眠当圣言者使用了，成了个纯辅助。其实在这种低级副本没必要使用战法牧这种铁三角打法，但月中眠显然是这种打法下副本习惯了，完全就是按这套路来指挥的。他自己当着吸引仇恨的主t，其他三人当伤害输出，君莫笑则被他任命成了后勤大总管。    在撕杀声与队友们的相互呼喝声中五人小队大步前进着，叶修手法老道，走位风骚，得到了队长的大肆表扬。叶修此时的心思却是一片恍惚，上一次和伙伴们一起下副本是什么时候的事了？这样的感觉已经多久没有了？    看着小怪一个一个的倒下，叶修的心思浮动着，他能回忆的实在是太多了，格森之林的冒险，让他甚至回忆到了十年前。    那个在荣耀初开便和自己相识的好友，那个彻夜不眠和自己大谈这个游戏的创新和未来的好友。他看清一切，说对了一切，打算好了一切，结果只因为一个意料之外的更新设定，梦想和希望就全都成了泡影，只留下了这把未完成的千机伞。    “你本该是荣耀最有天赋，最有成就的人才对……”手指在键盘上轻轻抹过，鼠标一抖，君莫笑一个回复术已经准确地加到了月中眠身上。在月中眠大赞这一加及时的时候，叶修的心思却完全不在游戏里。    “好了，接下来就是暗夜猫妖了。”月中眠砍翻眼前最后一只小怪后说着，叶修听到暗夜猫妖四个字，思绪立刻回转。隐藏boss未必是在副本全通后才出现，根据系统的指引，有时在中途的一个场景就有可能会遇到。而叶修他们这一次，暗夜猫妖的确就要在此间出现了。    “暗夜猫妖攻击有机率让人进入诅咒状态。不过诅咒而已嘛，没什么可怕的，不过这家伙速度快，我拉住它可能要点时间，大家开始多撑一会，不要慌不要乱。”月中眠布置战术。    众人点头，叶修也没有多说什么，月中眠的说法没有什么不对的地方。    “目前还没有系统公告呢，同志们，我们很有可能成为十区副本隐藏boss的首杀！”月中眠语气激动地给大家鼓劲。    “前进。”月中眠一声令下，五人继续前进。本就幽暗的格林之林因为天顶上一片乌云遮住了太阳变得更加昏沉起来，众人的脚步踩在林间发出的声音格外清晰。没有人说话，所有人全神贯注的留意着周围。    “阳关，你不要老看天，暗夜猫妖不可能从天上掉下来。”月中眠忽然来了这么一句。荣耀是第一人称视角游戏，屏幕所显基本就是一个真实的人类视角。由于细节出色，当移动视角看天时，角色肯定是要抬头的，月中眠看到队员阳关总是抬头望，忍不住批评。    “哈哈哈。”众人的一片笑声中，叶修突得听到林边传来急速的沙沙声。这种声音不是脚步，是身子和枝叶的摩擦声。    “来了。”叶修眼看打字可能会迟，连忙含糊地喊了一声，他这嘴里还咬着烟呢！与此同时手指轻轻弹了两下，君莫笑后跳转身一气呵成，已经对准了暗夜猫妖袭来的方向。    众人看到君莫笑的举动，知道是这位一直一言未发的兄弟关键时刻出声做出了提示。    “都退后。”月中眠喊了一声，他却不退反进。是想让自己直接成为暗夜猫妖的第一攻击目标。    其他三人也退后站位，和君莫笑并排，和月中眠保持了数个身位。所有人屏息凝视，但暗夜猫妖穿梭林间的沙沙声竟然也在这一刻停了。    “怎么……”队员阳关刚刚说了两个字，嗖一道黑影已从林中飞出，伴随着一声尖利的猫叫，第一击倒真是扑向了站位最前的月中眠。    “来得好！”月中眠丝毫不惧，挥剑就上。暗夜猫妖体积小，移动快，这种怪非常考验玩家操作的准确。这四名玩家的水平叶修早看在眼里，估摸着月中眠拉稳暗夜猫妖可能要点时间，他甚至有点怀疑最终有可能是自己给他治疗的过程中把仇恨抢过来。不过那样也没什么，应付一个暗夜猫妖叶修一个人都够。    结果月中眠人品爆发，这一剑时机把握相当准确，将扑在空中的暗夜猫妖砍了个正着，而且随后一个侧滚，避掉了猫妖这一扑，省了君莫笑已经准备好的一个治疗术。    暗夜猫妖中剑扑空，但反应极快，翻身一爪就又挠了过来，月中眠竖剑身侧一挡，“当”一声响，剑磕猫爪，月中眠身子向后滑出半步，随即便是扬剑一记上挑。    漂亮！叶修忍不住心中赞道。月中眠这一记剑客技能格挡使用的时机恰到好处，反击的这个上挑也是丝毫不见拖泥带水，显然操作娴熟之极，原来自己看走眼了吗？这个月中眠的水平在自己判断之上啊！    月中眠上挑攻击后猫妖浮空，跟着一个连突刺，地裂破动剑，最后一记鬼斩划出一道暗紫色的刀光将暗夜猫妖劈飞出去，这一串连击让众人大声叫好。月中眠却不敢大意分毫，追上去接连又是两剑后，出声大喊：“开杀。”    三位输出的队员早准备好了，立刻挥着武器施展开了自己所学的技能，月中眠也不再左躲右闪和暗夜猫妖周旋，开始靠君莫笑的治疗术相抗，以便把暗夜猫妖控制在一个稳定的位置内。    局面保持的很好，暗夜猫妖被扁的**声在林中是一波接着一波，众人都甚是兴奋，那三个真正的新人也已经在一路上从月中眠那了解到了隐藏boss的价值。众人满是期待的狠扁暗夜猫妖，叶修的心中却在此刻起了一点异样的想法。    “红血了，治疗术跟上。”暗夜猫妖的生命很快被杀到了十分之一以下，这个状态被玩家习惯性地称之为红血，许多boss在红血状态下都会有些新花样。格林之森只是新手副本，boss都没这特殊才能，但暗夜猫妖可不一样，人家是隐藏boss，没这才能对不起它这头衔。    不过暗夜猫妖的变化比较简单，就是狂暴，让自身的攻速和伤害提升一些，所以这个时段治疗的压力会大一些。    叶修估摸着以月中眠的水平，这个时候不要死撑，做做闪避，杀完这十分之一难度并不打，谁知这家伙继续一根筋地和暗夜猫妖死抗，而且反击得看起来有些手软。    “没蓝了？”叶修扫了一下队伍面板，显然不是这个问题。那么这个月中眠突然变得有些不给力，可就有些印证自己之前的想法了。叶修正准备出言提醒，就听得月中眠大叫了一声：“我操，ot了！！”    ============================================    吼了几天票，才知道有人竟然不知道是在吼什么票……现在吼的不是月票，是推荐票，登录起点账号就有的推荐票，快快都来投~

 第八章 鱼死网破
    就见暗夜猫妖突然飞身而起，撇下了一直在攻击的月中眠，一爪挠向了旁边另一个正在攻击的队员阳关。    “啊，对不起！”阳关新人一个，哪里避得开如此快速的一击，就这还急忙道歉呢，全因为月中眠一路给三位新人上课，向他们灌输ot肯定是输出的错，不可能是mt的错的队伍纪律。    “停，你不要攻击了。”月中眠连忙制止了阳关还击的打算，冲上来想抢回仇恨，谁知就这么一会，暗夜猫妖挠了阳关几下后又一个飞扑挠向了另一名队员。    “操，连环ot！你们玩我呢吧？”月中眠很是恼怒地咆哮着，那个被攻的队员也是手忙脚乱，而且他是个穿布衣的法师玩家，被狂暴后的暗夜猫妖这一挠可不得了，血掉得哗哗的。叶修反应超快，第一时间就让君莫笑开始对他进行治疗，但无奈有些东西并不是靠技术就能解决的。一个布衣法师，抗着狂暴后的隐藏boss，即便有人治疗又能坚持几秒？    答案很快就出来了，是七秒。君莫笑的治疗术那还有冷却呢，狂暴后的暗夜猫妖的挠抓撕咬却是一气呵成，月中眠扑去抢救，却也没来及抢回仇恨，法师队员一命呜呼。    荣耀里，副本过程中死亡就离开副本，没有跑尸体重来一说，也就是说，原本的五人队，死一人，那就是一个四人队。    “靠，排着队ot，你们弄死我得了！！”月中眠崩溃中，那法师挂了后猫妖的仇恨也没回到他身上，而是很犀利地就抓向了第三人。    第三人同样是一个布衣法师，而这一次叶修索性就没让君莫笑去治疗他，他让君莫笑的治疗术又回到了阳关的身上。    用治疗术刷法师也不过能顶暗夜猫妖七秒，但这七秒里阳关却是要挂了。因为狂暴后的暗夜猫妖不只是攻速和伤害提高，而且会出现异状态：出血。    阳关就很不幸地被暗夜猫妖挠出血了，叶修一直注意着他的生命下降。此时再去治疗法师，不过是七秒，但七秒里阳关必挂，七秒后法师也挂。除非这七秒内月中眠能抢回仇恨。    叶修像是对月中眠失去了信心，直接放弃法师治疗起了阳关。这当机立断的举动让月中眠大为恼火，劈头盖脸地怒吼起来：“治疗干嘛呢？”    叶修没有回答，那边法师没有支援瞬间倒地了，在月中眠的骂骂咧咧声中，暗夜猫妖倒是很不含糊地直接扑向了阳关。    阳关心惊胆战，问了句“打吗？”    “打个毛打，尽他妈胡搞！”月中眼一肚子的怨气也不知是在怨恨什么，骂骂咧咧地过来追猫妖抢仇恨。    十三秒。    叶修的心中盘算出了一个时间，这阳关也不知是不是衰神附体，之前的出血状态刚停，这暗夜猫妖过来一抓就又是一个出血。这种异状态攻击都是机率出现的，但阳关却好像都被加持了百分百机率的光环。诅咒、出血，暗夜猫妖能给了的状态他全拥有了，除了一死别无所求。    十三秒，就是叶修能帮他撑住的时间，这个时间里月中眠抢回仇恨他才可能有救，那么月中眠呢？    开怪时那么犀利的月中眠，此时却总是手打滑，一剑又一剑地劈空过去，在不断地诅咒怒骂声中，阳关也终于是倒下了。    暗夜猫妖总算是舍得攻击月中眠了，而君莫笑的仇恨排在了最后，全因叶修的技术太好，没有任何多余的操作，仇恨自然是被控制到了最小的范围。    “兄弟，挺住啊！还有蓝吗？”月中眠一边迎上一边给叶修加油打气。    “是你挺住才对。”叶修敲上了一句话。    “放心吧，两人配合好，拿下没问题。”月中眠气势豪迈地叫着，结果又是一个手打滑，一剑劈空，被猫妖一爪子正挠脸上。    “加加加加加！！！”月中眠狂叫。    没有反应，操作一直很好很及时的君莫笑，这个时候却没有把治疗术施加到他身上。    “不能加，会ot。”月中眠看到君莫笑打出了一句话。    “你……”月中眠猛然回头，看到君莫笑悠然地站在林外大树下，正冷眼望着他。月中眠心中意识到有些不妙，这个君莫笑可不是菜鸟，目前明明离ot还早，他怎么会判断错误？    “不会ot的，快加。”月中眠只能如此喊着。结果却依然没有任何反应。    暗夜猫妖一爪又已经挠到，月中眠的反应突然提速，横剑一封，一个隔挡拦下了这一挠，人物滑开后，立刻又是一记上挑，正是他开怪时那娴熟无比的一套攻击，月中眠的手突然又不打滑了。    但这一次，他的连击却没有那么顺畅，因为这已是狂暴状态下的猫妖，提速后的移动和攻击让月中眠的动作都有些跟不上了。上挑后的连突刺最终刺了个空，反被猫妖给咬了一口。    “快加啊！！！”月中眠急了，他虽然比布衣法师还有阳关都能抗，但又不是无敌。    “加什么？”    “加血啊！”    “加血是什么？我只看到你在出血。”    “你……”月中眠气蒙了。    “可惜了，你如果能够单挑隐藏boss的话，那倒是可以在开怪前就把分配模式改成队长分配。那样就算队员不满离队，隐藏boss也是你的囊中物。”    “不过很遗憾，你水平不够，所以还得依赖队员来杀boss，所以你故意控制好仇恨，在合适的时候放暗夜猫妖去ot，把队员全清出去，留下残血的boss独自解决，东西自然是万无一失地进了你的口袋。至于副本能不能通关，比起隐藏boss来说就太不重要了。”    君莫笑发出的两段话，让月中眠额头见汗，他没想到这个一路上只说过一句话的家伙竟然看穿了他的全部计划。不错，阳关他们三个正是他故意控制仇恨让暗夜猫妖ot去咬死的。原本计划这个治疗在连续疯狂治疗三人的过程中，仇恨也将上位，但他没想到君莫笑竟然放弃了对其中一个法师的治疗，难道说从那个时候开始这家伙就已经看穿了自己的计划吗？他知道没有办法能救下其他人，所以也故意控制住仇恨，让自己的仇恨排序上前，到时却不给自己治疗，让自己死在暗夜猫妖爪下？    “兄弟……”月中眠看出这人不是善茬，连忙开始劝说：“这时候了，咱别计较这个了，反正那三个人咱也不认识。现在合力拿下猫妖，东西各有百分之五十的机会拿到，不是挺好？”    “百分之五十？我更喜欢百分之百呢！”    “那好……”月中眠暗自咬牙，“材料一般不会是只掉一样，到时你先选件你需要的，我放弃，余下的咱们再摇点，装备也可以全让给你。”没有治疗的支援，月中眠知道自己肯定撑不下去，只好做出退让。    “这个，很难让人相信啊！”    “那你想怎么样？”月中眠连说话都提速了，他的生命已经被猫妖挠掉大半了。狂暴后的猫妖他根本应付不了，这还要分心和叶修谈判，那叫一个狼狈。他已经暗暗记下了君莫笑这个名字，他发誓一定要让这个家伙好看。    “我想怎么样你就别操心了，安心去死吧！”    “你……你疯了，我死了，你不也活不下去吗？到时东西谁也拿不到。”生命只剩四分之一了。    “老兄，没必要非要鱼死网破啊！！”生命只剩五分之一。    “白痴吗你是！”七分之一。    “君莫笑，你是不想混了吧？知道我们月轮工会的厉害吗？”九分之一。    “你完了！”最后一丝。    “你妹……”暗夜猫妖一爪下去，世界清静了。    君莫笑一直没有动手，但也没有脱战，暗夜猫妖摆平了月中眠后立刻朝着他扑来。    叶修微微一笑，左手指尖在键盘上飞快地跳过几键，右手鼠标一滑，屏中君莫笑千机伞挥出的同时伞面竟然突被打开，而且开得十分夸张，伞面伞骨竟然直接逆翻上去，在伞尖收束并拢，此时的千机伞看上去竟赫然像是一柄长矛。    并拢的伞骨，已经准准地刺到了暗夜猫妖的身上。    战斗法师技能：龙牙。    ============================================    求票求票，华丽的推荐票哟，在哪里？

 第九章 叶修的双手
    陈果其实并没有通宵的习惯。只不过今天新区开放，跟着看看热闹罢了，这看过以后很快犯困，往椅背一靠不由就迷糊了。    这样的睡眠质量当然不高，陈果只是不想挣扎着起来罢了。这半睡半醒间，耳中不由地留意到了身边键盘混搭着点击鼠标的声音。这种声音对一个网吧老板来说很是熟悉，但是此刻陈果听到的却有些不同。这声音时急时徐，忽轻忽重，听起来极具韵律，陈果从来没听过能把键盘和鼠标敲得跟打击乐器似的，这是在做梦？    陈果猛然惊醒，定了定神，再一细听发现好像真不是梦，这声音就从自己的旁边传来，从那个今天自己刚刚招募到的新网管叶修手下。    陈果坐起身想看，身上覆着的外衣滑下，连忙抓住一看，认出是叶修的外衣。看不出这人还挺细心，陈果暗道，只不过，这外衣多久没洗了？貌似有点馊了。    陈果拎起外套坐起，正准备和叶修说话，却一下子呆住了。    一双足以让人泪流满面的双手就这样出现在了她眼前DD叶修的双手。    这双手看起来很薄，手指修长，骨节不像一般男人一样粗硬，却也很明晰。指尖很细，指甲修理得干干净净整整齐齐，这点和这家伙有些邋遢的外表严重不符。    陈果原本不是一个对手太注意的人，不过后来网吧来了一个手生得很好看的姑娘，受其影响才渐渐开始留意。此时却是被叶修这双手狠狠震惊了一把。    手是完美的手，敲打出的声音也和音乐似的，可这操作……单看叶修在键盘上跳动着的左手，陈果只有一个感觉：手速好慢。    手速，即单位时间内操作的次数，一般是以分钟计，简称apm。荣耀不是战略类游戏，玩家只是在控制一个单位，但是技能使用复杂，动作操作精细度很高，所以对于手速还是拥有很大的需求。    一个手速高的玩家，出招能更快，操作精细起来，每一下按键的力度和时间，都直接影响游戏中角色的动作幅度。这能让角色在战斗中能更加富有变化。只不过这种变化的好坏还得加以区分，有些人只不过是为了让自己的apm看上去惊艳好看一些而不停地操作罢了，真正能把每一个操作做到有的放矢，而又能出现高apm的，无一不是职业级的顶尖选手。    apm二百，这是目前荣耀圈里一个比较公认的分水领，普通玩家apm飙到200以上的，基本都是乱搞。就是职业高手要打出200以上的手速有时也需要一些特别的战斗环境，至少对手不能太弱，需要拿出200以上的手速来应对。    普通玩家的话，百分之七十的人手速在80到120这个区别，25%是连80都达不以的手残党，另有5%，那就是能超过120，不断向200发起冲击的，普通玩家中的高手，据说其中也不乏能达到200这个职业水准的。    陈果的手速均速在120上下漂浮，不过由于多数情况下能120挂个零头，所以陈果坚信自己属于那5%，是玩家中的高手。    但此时的叶修，在陈果眼中看来都不用疑惑，这绝对是个连80都不到的手残党。一注意到这一点，陈果忽然发现之前听在耳中极富韵律的操作声音也不见了，此时听到的就是一个手残党因为缓慢所以清晰的操作。    “难道是睡迷糊了……”陈果晃了晃脑袋，想再听出之前睡梦中的那种感觉，却发现怎么也回味不到。现在她注意的就是这手残级的操作，以及一双好看得让人嫉妒的手。    陈果只顾得看这双手，都忘了去看屏幕，不过没多会叶修的双手已经停下，陈果这才反应过来，朝屏幕上一看，立刻瞪大了眼：“暗夜猫妖？”    说出这话的时候，暗夜猫妖已经从空中高高地飞落地上，摔出了一地的东西。    与此同时，陈果看到屏幕上的信息区闪过一排醒目的系统公告：第十区，暗夜猫妖首杀：君莫笑。    “靠！！”陈果一巴掌拍到叶修肩头：“有两下子啊！”不管手残不手残了，居然能杀到首杀，这是陈果混到现在也从来没有过的成绩。    叶修正专注地准备去看掉了什么东西，这一巴掌真是全无防备，差点没把嘴上叨着的烟头给吃了。结果就见一串银白的烟灰潇洒地落到了键盘上。本在叶修斜后偷窥他操作的陈果身子也探过来了，一看到此情此景，什么隐藏boss的首杀已经全忘掉了，当场拔了叶修的耳机在他耳边咆哮：“谁让你在这边抽烟的？”    “啊？”叶修嘴里烟头还咬着没灭呢，他有些不懂陈果这意思。    “禁止吸烟没看到啊！”陈果指着墙。    叶修扭头仔细了端详了墙上的标志两眼：“开玩笑的吧？网吧不让抽烟？”    “这边是无烟区，抽烟去另一块。”陈果朝网吧另一角指。    “那我们过去。”叶修说。    “不去，闻烟味我头疼。”陈果说。    “那怎么办？”叶修像是遇了天大的事一样为难。    “少抽一根烟你能死啊？”陈果怒。    “不能，但会头疼。”叶修说。    “你你你……”陈果发现她开始认识这个叶修了。储物间那样的居住条件他可以很随便地接受，但这绝不能说明这人是个省油的灯。    “我自己去吸烟区吧，老板你去休息好了。”叶修此时说道。    “等会，你还没说你这首杀是怎么回事呢！”陈果说。    “没啥，队伍人都挂了，boss血不多，我捡了个现成。”叶修说的挺轻松。    “还有这好事。”陈果语气中还是带着羡慕的。这种低级隐藏boss的首杀奖励她到是不怎么稀罕，无非就是多些经验多些钱，不会发什么极品装备，但这个记录却是会永远留在榜单，成为这区服里传说般的一个存在，这种感觉是很多玩家都很喜欢的。对于大部分普通玩家来说，上这样的榜单也就是在新手期有机会。到了中后期副本难度提升，无论副本首杀还是隐藏boss首杀都需要一个稳定默契的高水平团队才有可能。等到了神之领域那就连这样的高水平团队都没机会，那边的记录全都是职业圈里的专业战队保持。    =====================================    这是第一更，下一更在五点左右~    目前推荐票很给力，都上首页了，感谢同志们，欢迎大家继续努力，让俺再继续往上爬一爬！

 第十章 无耻之徒
    “看看爆了什么？”羡慕之余，陈果凑上来看暗夜猫妖爆出的东西，“猫指甲五个，垃圾；猫皮胸甲一件，凑和穿着吧，低级装备无所谓；暗夜猫指甲两个，暗夜猫爪一只，暗夜猫眼石一颗，嗯嗯，这些都不错，隐藏boss材料，留着肯定能卖钱；技能书一本……我靠，你什么人品啊？”    陈果已经喊出来了，而叶修此时也是大感意外，居然在这最低级的隐藏boss身上就爆到了技能书，这得是多大的人品？    技能书是什么？不是用来学技能的，而是增加技能点的，看它橙色的字样就知它的价值，满4000技能点以后想继续提升技能点，这玩艺是途径之一。但这东西不可交易，所以拿钱是收不到的，只能靠自己的运气。君莫笑刚捡的这本加的不多，是最少的五点，但从最低级boss身上爆出，依然是红得不像话的人品。    技能书装进包裹的一瞬就已经被使用掉了，此外暗夜猫妖爆出的材料中，暗夜猫眼石和暗夜猫指甲都是继续完成千机伞会用到的材料。叶修心情也是大好，跟着随手一选，竟然是让君莫笑直接退出了副本。    “你不打完啊？”陈果诧异，虽然队伍只剩君莫笑一个人，但新手副本嘛，能在这个低等级单通的人很多。虽然见识了叶修的手残级操作，但陈果可没就这样把他定位成低手。人40秒就杀败她52局都无法胜过的对手，这战绩可发生还没多久呢！    “我要换机器啊！”叶修说着已经准备去退游戏了，陈果正扫着屏幕，突然伸手一拦：“等等，这什么情况？”    只见屏幕的当前聊天窗被大片同样的文字刷屏占满，内容非常清一色。    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”    这统一的格式中夹杂着一些其他鄙视和斥骂，虽然系统对脏话会有自动屏蔽，但人民的智慧是无穷的，同音字什么的在这方面很好地承担起了使命。    叶修仔细看了几眼，从刷屏的名字中发现了月中眠，甚至看到了之前同队的阳关和一个法师，这家伙先一步出来，竟然在这里黑白颠倒混淆是非。    “怎么回事这是？”陈果问叶修。    叶修无奈，只能如此这般一说。    “靠，无耻啊，还要不要脸了！”陈果听完大怒。    “是啊，太无耻了。”叶修说。    “你怎么不生气？”陈果很奇怪。    “我很生气。”叶修说。    “你生气吗？我怎么一点也看不出来？”陈果纳闷，这叶修盯着屏幕上大片对他的诬蔑，脸上根本就没起变化。    “生气不一定就要摆在脸上。”叶修非旦不怒，还在笑，随手退了游戏关了电脑，换去吸烟区依然是他此时最大的理想。    “我说你到底什么人品啊？头一回下副本就这么多事，遇隐藏boss，爆技能书，顺便还和人结了个仇。明早我来看你死了没有。”陈果说。    “老板慢走。”    陈果去休息了，叶修去了吸烟区。这边果然是烟雾缭绕，大功率的换气扇疯狂工作也无法起到净化空气的作用，只是制止了这边的烟雾进攻无烟区罢了。    再骨灰的烟民也对二手烟是没有任何感情的，叶修连忙自己也点上了一根，融入烟民的海洋，四下一扫，这边明显比无烟区要拥挤多了。通宵党少有不需要香烟来提神的。    好在网吧够大，叶修转了圈还是找到了机器，也不讲究，过去就坐。兴欣是比较上档次的网吧，每台电脑之间都有点隔断，算是保护了**。就算没有，此时所有人都戴着耳机沉浸在荣耀的世界里，根本没人理会外物。    叶修重新连入游戏，戴好了耳机。    君莫笑依然是在格林之森外，别看这里人满为患，但戴了耳机也不至于吵得听不到东西。这和走到热闹的集市上没什么两样，不会热闹到你听不清身边人的说话。至于那种持续重复的如组队一类的信息，那依然是靠文字刷屏的。    叶修一扫信息区，刷君莫笑的信息已经没了。用搜索功能是可以知道角色在不在线的，那个月中眠是老鸟，这些手段都挺熟悉。刚搜过君莫笑不在后就先停了工作。玩家过20级才能离开新手区域，那时世界频道、pk一类的功能才会开通，20级以下也只能是这样打打嘴仗。    不过月中眠这手段在当前也算毒了，君莫笑那是刚刚上过系统公告首杀的人，世界皆知，月中眠在这刷他的名字，很容易引起注意。结果就是现在君莫笑组不到队，发出去的申请统统被拒。玩家未必是相信了月中眠的言论，但却都已经开始抵防君莫笑。    叶修无奈地笑了笑，他想组队，真只是为了隐藏boss去的，他需要那些材料。但现在组不上队，那只是逼他速度练级了。    荣耀中的副本都是人越少经验越多，但考虑到效率问题，还是人多再划算。但君莫笑不一样啊，手中的千机伞五级银武。普通玩家呢，此时手中武器还以蓝绿为主，蓝绿那比千机伞可就差了足足三到四个档次。荣耀里，五级一个档次，也就是说，千机伞相当于20级的蓝武，25级的绿武。    这个优势在低级阶段相当逆天，因为君莫笑一把武器的输出相当于同级四到五把武器，去除掉角色自身属性的影响，君莫笑一人就顶三人，再加上叶修的技术，单刷副本根本不输给五人队，比起新手队可能还要更快。    君莫笑迈步准备去单刷副本，没几步突然面前横出一人，叶修一看，竟然就是月中眠，这家伙眼睛倒毒，这人山人海的地方竟然能把自己给找出来。    “喂喂。”叶修扶了扶耳麦，试着语音连通了没有。    “喂你妹啊！”月中眠倒是很不客气。    ==================================================    如约而至的第二更，第三更大概要在晚11点左右了，每更之间要差六小时才会有点击产生。新书期间，码字水平还那样，算术水平突飞猛进！

 第十一章 差人加一个
    叶修居然又是笑了笑，开口问道：“有事啊？”    这口气之平淡，之随意，让月中眠都接不上话了，他有些不敢相信这是他刚刚刷了半天屏的对象。要说群众是被蒙蔽的，但他和君莫笑那都是心知肚明的，这就是**裸的诬蔑。怎么这个家伙还这么没事人一样？难道刚才的刷屏他没看见？    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”    月中眠连忙把他存好的这话又发了两遍，期待着叶修的反应，结果就听到叶修说：“还刷？你不去练级了？”    “我……我让你知道我的厉害！现在知道我们月轮工会是不好惹的了吧？”月中眠这话本是准备好的台词，但现在说着只觉得上下句的语境完全不对，就好像刀子捅到了棉花上一样，非常不给力。    “知道了，我现在都组不到队了。”叶修说。    一听这话月中眠总算有点舒坦了，哈哈一笑说：“让你再犯贱。”    却不想叶修接着说：“你们是不是差人啊？组我一个？”    月中眠顿时目瞪口呆：“我靠，你真是贱的可以啊……”    “呵呵，加一个加一个，现在也知根知底了，大家好好合作怎么样？”叶修说着竟然主动一个入队申请送过去了。    月中眠他们这边的确是一个四人队，当然不是之前的原班人马，这三个都是月中眠口中月轮工会的成员。但建工会那也得离开新手村后的事，可见都是老区一起转来第十区开荒，结果分到了同一个新手村的。月中眠想去阴boss，当然不方便和自己人组队，所以就去混野队，结果出师不利，碰到了叶修，陪了夫人又折兵。连忙就搬工会的人来当救兵，顺便把之前的队友也忽悠上一起去刷屏，想当场就把君莫笑搞臭。    结果呢？结果就是眼下，人家对这些好像分外不在意，没队要了，人干脆来申请你的队。月中眠望着眼前的入队申请，不知是该点确定还是取消了。    月中眠一时茫然了，有前车之鉴，他觉得这人不是一个简单角色，这么做总会是有什么目的吧？正犹豫，一边的哥们却是私发条消息：“组上他，这家伙自己找死，进了副本还不由着咱们耍？”    月中眠一想也是，自己这边四个人，全是自家兄弟，完全没理由怕对方一个。    于是叶修跟着这四人又一次进了格林之森，这次人品没爆发，进去也不见暗夜猫妖。叶修笑着问道：“还需要我治疗吗？”    “不用。大家一起杀。”月中眠四人说着都已经朝怪冲了上去，这四人显然不是荣耀新手，技术都很老道，这种水平，有两三个人就足够通了格林之森这副本，现在凑了一队人，效率真如飞一样。叶修也不多话，指挥君莫笑千机伞甩成长矛，冲上了阵。    天击、龙牙，这两招是技能攻击。除技能之外角色当然还有普通攻方，普通攻击通过玩家对攻击方向、力度的控制会产生多种方式，如直刺、横劈、竖砍、上挑等。这些攻击施展出来，有时和技能的造型很像，但效果不同。比如天击就是上挑攻击的一种，但浮空效果比普通攻击的上桃要强很多，伤害也更大。而龙牙则是直刺，比普通直刺出招收招更快，而且能制造短暂僵直，僵直状态下目标是无法做出任何动作的。    叶修此时抛去技能不用，就用普通攻击已经足够杀得格林之森这些小怪落花流水了。只是有时一矛劈出收回时，本是没有怪的地方会突然被人推个怪过来。叶修笑笑不理，照单全收，知道这是月中眠那帮家伙故意把小怪往自己这推，想制造自己被围攻的场面。    但围攻就围攻，有单刷副本实力的叶修哪会在乎这种？最多一次被五只格林小森的小怪围住，一记天击挑飞小怪冲出包围，反手一记横扫，右劈右砍，五个小怪排着队被他虐，月中眠四个人故意在旁边袖手旁观，结果就见君莫笑在怪物群中杀进杀出，威武得不行，看得四人都有些妒忌了。    “这人的技术不错。”队中一个叫田七的家伙首先点头表示了肯定。    “是个老鸟了，看这手法，他单刷格林之森我觉得难度不大。”又一人说。    “他是有两下子，狂暴的暗夜猫妖都被他单挑掉啊，这我真没想到，他的水平至少在我之上。”月中眠说。    “这水平在格林之森无论如何也是弄不死他了。”一人下结论。    “要不刷到10级我们就去蜘蛛洞穴？”田七望向其他三人。    蜘蛛洞穴是10到15级的副本，比起格林之森来说难度提高了一大截，如果说格林之森只是给玩家学习游戏用的，到了10级，从蜘蛛洞穴开始，玩家就需要开始正式接触一些技巧性的东西了。蜘蛛洞穴，故名思议小怪就是蜘蛛，主要有两种，一种远程的，吐出的网有束缚机率，被束缚的玩家无法移动；另一种是近战的，被咬后有机率中毒，中毒玩家持续掉血。像这种会产生异状态的攻击在格林之森那只有隐藏boss才有。    除了普通小怪，蜘蛛洞穴还有boss三个，远程小boss一只，近战小boss一只，蜘蛛王为最终boss。隐藏boss有机率遇到蜘蛛精、蜘蛛战士、蜘蛛领主。    由于1级到10级升级很快，如果真是一个新人，很可能还没练出什么游戏技术，这时候就开荒蜘蛛副本基本有去无回，所以在新手攻略上蜘蛛洞穴从未被推荐过。会考虑去这个副本的，就只会是月中眠他们这种本身已经具备一定技术的老玩家。    “蜘蛛洞穴送了这家伙去死的话，我们就只剩四个人了，通关有问题吗？”月中眠稍有疑虑。    “不遇隐藏boss的话应该没问题。”田七说。    “遇了隐藏boss，加上他也拿不下啊，蜘蛛洞穴比这边可难多了。”一人说。    “说的也是，那我们抓紧升级，十级去蜘蛛洞穴。”月中眠说。    这时一直没怎么说过话的一位突开口道：“我们先带着他升级？然后再害他死一次？”    月中眠听后一怔，这么一听他们这个计划着实蛋疼，但田七却已经找到了解释：“应该说，是先拿他当苦力，然后再一脚把他踹开。”    “对对对，就是这样。”月中眠很是欣慰。    =============================================    第三更到，夜游党们，十二点过了别忘了来投推荐票

 第十二章 蜘蛛洞穴（一）
    四个家伙很嚣张，鬼鬼祟祟地在一边商量，让叶修这边一个人苦力。好在他们也没完全把叶修当白痴看，计较妥当后四人一拥而上开始帮叶修清怪，一边清一边为他们非常怠工的行为解释一下：“刚才工会有点事，有点不专心了，现在好了。”    “大家加油。”叶修淡淡说了一句，丝毫不见起疑。    四人心中窃喜，于是这段时间倒是同心协力，四个老手，加叶修一个大高手，这新手副本刷起来就颇有几分碾压的风采了，每个人都杀得甚是痛快，外表来看丝毫不见当中的鬼胎。    “这家伙的攻击好高啊，发现没有？”田七这边和月中眠却还在小声嘀咕着。    “好像是，用的那矛是什么装备，我从没见过。”月中眠说。    “我也不知道，低级战矛没注意过。”田七说。    “一会弄死这家伙的时候能爆出来就好了。”月中眠说。    “爆出来能有啥用，攻击再高也是低级货，用不了几天。”田七说。    “那倒也是。”月中眠点头。    双方互不招惹，和谐合作，格林之森进进出出，效率非常，比较可惜的就是一直没遇到过隐藏boss暗夜猫妖。    杀了几波后，君莫笑是第一个达到10级。没办法，谁让他是暗夜猫妖首杀呢，那是有相当丰厚的一笔经验奖励的。格林之森也就这么一个隐藏boss，单凭这一下，君莫笑此时在第十区等级榜上相当靠前，不过第一个突破十级的角色却很遗憾不是他。那玩家叫蓝河，首破十级已经是他第二次上系统公告了，第一次是和其他四人一起完成了格林之森首杀。    看到君莫笑快一步到了10级月中眠等人都一阵紧张，唯恐这家伙就此闪人忙活10级的事去了。谁知叶修只是笑着说了句“升了呢”，然后在一片恭喜声中就又跟着四人进了格林之森。    一个暗夜猫妖首杀拉开的经验倒也不算太多，这一趟副本出来月中眠四人齐齐到了十级。五个人身上也都添补了不少装备。    “兄弟，咱们配合的不错，现在我们四个也都十级了，咱去蜘蛛洞穴闯一闯怎么样？”田七过来对叶修说着。月中眠和叶修是有过过节的，这突然就变得亲热怎么也让人觉着古怪，于是月中眠就继续着他对叶修并不顺眼的态度，由田七以和事佬的姿态和叶修时不时打个哈哈。    叶修听了这建议大为赞同，只是表示要去先学习一下技能。技能点这个东西不光是任务给，此外还有升级时的奖励、杀怪到一定数目，还有一些挑战任务，靠这些都很是硬性的指标可以最终达到四千。这回是七级升到十级，技能点没积攒出来多少，但关键是十级又是一个可以学新技能的阶段。    其他四人当然也是要学，于是各找导师学了技能，之后再前往蜘蛛洞穴汇合。    蜘蛛洞穴门口的人就不是很多了，毕竟他们这一队人也算是升得较快的玩家，而且参照新手攻略进行的玩家都不会考虑这个副本。    门外只有一些零星的玩家在组野队，由于这副本难度大，所以互相都会询问一下装备情况，组队没那么畅快。叶修他们五人倒是干脆，来了啥话不说，直接就进，只是这一次，月中眠四人又开始鬼祟起来了。    “立刻搞死还是看看情况？”一人悄声问。    “要不先看看，这人着实是一个好打手，先利用着，boss的时候再设计他怎么样？”田七提议。    “嗯。”其他人都没意见，老实说他们和叶修没仇，眼见这人打得这么出色，是队里第一输出战力，都有些舍不得让他走了，但碍于月中眠这朋友的面子，终于还是要走到这一步，几人嘴上不说，心里都挺惋惜。    “解毒剂都带了吧？”进了本后田七问着众人，大家都嗯，只是叶修又是随意笑了笑说：“没必要。”    “这家伙，找死。”月中眠很是不爽叶修那自信满满的口吻。    “更方便我们行事。”田七倒总是很看得开。    蜘蛛洞穴里光线幽暗，随处可见破落的蛛网，地上时不时就见一些散落的尸骨，看起来阴森恐怖。月中眠等人都有点紧张，荣耀中死亡那是会掉经验的，普通世界是10%，装备也有可能掉落，但机率比较低。这点到了神之领域更可怕，死亡会掉经验20%，装备也有相当高的机率爆出。    再看君莫笑，此时却还像在格林之森似的，提着他的战矛大步走在前方。月中眠四人一看这家伙主动探雷，倒也好。    叶修对这些低级副本都早忘差不多了，他印象里自己当年好像还做过一个蜘蛛洞穴的攻略，现在却一点也想不起来，想想这都已经过去快十年了。    叶修正唏嘘，一边石缝突然窜出一团黑影，直朝君莫笑面上扑来。叶修左手磕键盘右手拉鼠标，君莫笑向后一个翻滚避过这一扑，起身就是一记天击。    扑来的是近战带毒的绿蜘蛛，中了这次天击后翻着大肚子被挑起，对浮空目标追加攻击是荣耀中最基本的操作，叶修岂会错过？键盘鼠标一阵密集的响声后，君莫笑向前一跳提矛挺上，从空中到落地对着绿蜘蛛就是一通狂刺。噗噗噗噗接连四枪，枪枪命中，绿蜘蛛被直接钉到一边石缝上。    “我操，不是吧！”田七大惊。    “浮空四连刺！！”另一人配合惊叫。    “十级就能打出浮空四连刺？”第三人。    月中眠则只顾得张大嘴惊讶，说不出话来。    浮空四连刺，这是一个多少人知道，但却做不出来的战斗法师连击。理论上说起来很简单，就是用普通攻击的直刺、龙牙，再加上战斗法师10级技能连突的两记连刺，对浮空目标完成四记直刺攻击。    “我听说手速170以上才有可能做出这套连击。”田七说。    “那是转职战斗法师后有攻速加成的情况下吧？”另一人提醒。    “他现在只是个散人啊……”    “散人和战斗法师的攻速差多少？”    “不知道啊，还要考虑装备，他现在的装备不可能有加攻速的。”君莫笑身上的装备基本都是和他们一起副本的时候拿到的。    “武器呢？是不是他那武器的问题？”    “别找原因了，就算让你们转成战斗法师，给你们一身加攻速的流光套装，你们打得出来浮空四连刺吗？”    一片沉默，如果他们打得出来，他们就不会这么惊讶了。    “这到底是什么人？”三人齐齐望向了月中眠。    =====================================    早起的读者有更新看，早起的更新有推荐换！

 第十三章 蜘蛛洞穴（二）
    “我说，这个人我觉得我们还是不要去得罪的好。”田七的语气有些严肃了，话是对着三人说的，但目光却只是朝向了月中眠。    “对啊，170以上的手速，这是大高手啊！”又一人符合。    “170只是保守估计，他现在是散人无装备就浮空四连刺，我觉得手速怕是得过200吧？”    “200的手速……咱们工会里恐怕只有会长有这个水平吧？”    “非但不应该得罪，还应该好好拉拢才是。”    “这样的高手，我觉得他可能应该已经是有背景的。”    几人议论纷纷，只有月中眠一直没有开口。这些个道理他都是明白的，其实在一起下了这么多次副本后，月中眠对叶修的怨恨也已经淡了，如果再能把那家伙成功害死一次那就彻底功德圆满。、但现在知道这人是个大高手，要对付他很有压力后，月中眠心底的怨念反倒又被激发了起来。这种感觉他自己都说不清楚，羡慕嫉妒恨什么都有。正要说点什么，结果一看自己三个弟兄此时都正在观赏君莫笑打怪，嘴里不住地惊叹的。月中眠连忙也转过去一看，才发现到了蜘蛛洞穴，这人技术之强劲才算真有了体现。    格林之森那边小怪太弱，君莫笑攻击又高，怪灭得太快自然看不出什么，boss是血厚点，但都是一拥而上围殴，也不明显。如今看到他在这单挑皮血更厚的蜘蛛，这技术水平表现得可就更明显了。    “连击已经17下了。”    “从浮空四连刺以后就没断过……”    “好像是借了墙壁的反弹，接了一个普通攻击上挑。”    “完了的那个天击我真以为他要接不上了。”    “太漂亮了。”    三人这边不住地赞叹声，让月中眠很不是滋味，走过去正想说话，田七已经转过来面向他：“听我劝，不要再和这人过不去了。你不爽别搭理他就是了，其他我来和他交涉吧！”    月中眠默默地点了点头，心里有点小酸楚，他知道，田七他们这是已经准备去拉拢这人了。这种水平的高手哪个工会不想抢着要？相比之下，自己不过是月轮工会很普通的一员，没人会为了他再去和这样的高手过不去的。    “打的漂亮！”那只绿蜘蛛被君莫笑一气连到底给直接打死了，田七三人立刻围上去赞叹着，这赞叹都不需要要刻意，因为人这技术真的是没得说。    “兄弟，现在才看出来你身手大大的不凡啊！”田七说着。    “没什么。”那人还是那么不以为然，对于这样的赞叹，仿佛和之前月中眠对他的那些陷害一样，这人都没有什么感觉的。    “兄弟是别区哪个工会过来的开荒高手吗？”田七问是这样问，但心底里却觉着可能性不大，工会的人哪会这么孤单？这人八成就是单身一人。    “没有，我就自己。”果然。    “是吗？居然没工会？兄弟这种水平打着灯笼都难找啊，怎么会没有工会抢着要？”田七故作惊讶。    “新区么，还没有工会。”叶修说。    田七一怔。新区是没工会，但以前的老区呢？这样的高手总不可能是刚刚开始玩荣耀的吧！但人不说，田七估计很有可能是和原工会有什么不愉快，所以负气出走跑新区来玩了。这是个机会啊！正好要让人感受到他们月轮工会大家庭般的温暖。    “兄弟以前哪个区的？”田七开始问答游戏。    “我好久没玩了。”答非所问，问答游戏第一道题就卡壳了。    “哦哦……”田七也只能在这哦了，怎么寻找聊天的突破口呢？田七挠墙中。    结果对方显然对聊天并没有太大的兴趣，继续走在最前，不过这次田七等人却是紧密地围绕在了君莫笑身遭，俨然是已经把他当作队伍的核心了，月中眠心里别扭，却也只能默不作声。    有这大高手坐镇，副本进展极其顺利。四人携带的解毒剂果然是一个没用，因为君莫笑会把蜘蛛们的仇恨抢先全拉到自己身上，然后凭借娴熟的走位、翻滚、跳跃等技巧腾挪闪避，四人有时甚至会沉迷在君莫笑华丽的技巧中忘了打怪。    “前面这一堆我记得蜘蛛很多的，一杀光第一个小boss就会出现，而且是毒是网是随机的，是这副本里的一个难点。我们……”田七我们的时候就看到君莫笑已经杀上去了，无奈改口：“好吧我们上吧……”    田七的记忆没有错，这片地穴中蜘蛛小怪的确很多，足足有七只，三毒四网，而且仇恨连锁，众人刚一接近，七只蜘蛛已经齐齐冲出。    “快上！”田七招呼他三兄弟，君莫笑他是没脸去指挥的，人水平不知要比他高多少。不过这次这里一共七只蜘蛛，田七觉得君莫笑技巧再高也不可能把仇恨全拉走，毕竟现在才十级，没有群拉仇恨的技能呢！所以他招呼大家一起向前，给君莫笑分担压力。    结果就听“哗”一声响，君莫笑手中战矛一抖，直接一个大半圆划了出去，四只蜘蛛全被劈到，两只冲来，两只吐网。君莫笑向后一个小跳，躲过两张蛛网的同时半空转身，手中战矛再抖，噗噗两声身后两只蜘蛛各中一枪，落地后侧身翻开，躲开中枪蜘蛛新吐到的网，起身一记天击，第七只蜘蛛被挑上了天，网都吐不出来了。    田七四人顿时风中凌乱。    “这还是人吗？？”四人都很想说这句话的，但荣耀这该死的当前语音，说了就会让人听到，好像不太好，可除了这句话，实在没有言语能表达他们此刻的心情了。    “180度的横扫，我日！”众人憋得只能用敲字去私聊。    “小后跳半空转身，还能准确刺两枪！”    “滚动后的天击时机掌握得刚刚好，浮空最大。”    “这不是人类！！”众人一致认定。以上这些技巧全是基本动作的结合，但却不是人人都用得出来。就拿180度的横扫来说，不过就是个普通攻击，但出横扫靠得是鼠标甩动，甩得越快幅度越大，此外也和角色的攻速等属性有关。在十级这个阶段，能甩出180度的横扫绝不是一般人可以办到的。    =============================================    二更到，推荐票~~

 第十四章 蜘蛛洞穴（三）
    众人真是膜拜的死去活来了，就连月中眠也不得不承认，这人硬生生用技术做到了在十级时不可能的群拉七只小怪，这太不讲理了。    “兄弟，你这战斗法师的技术真是……太霸道了。”田七这次真是不带丝毫恭维讨好的意思，他要不去称赞这么一句，自己就要被憋出内伤了。    “呵呵，还好了。”君莫笑身陷七怪包围，戳刺挑劈，依然是游刃有余。田七他们也不好意思干看，一拥而上。他们也都是老手，对仇恨控制到位，不会乱了君莫笑牵怪的节奏，原本以为很难应付的七只小怪，最后又是轻轻松松就化解了。但四人都明白，这轻松化解是建立在那人变态发挥的基础上，没有这么一个人，根本就不会有这样的局面。    七只小蜘蛛刚灭，就听一声很怪的尖叫，第一只小boss闪亮登场了。众人还没见着蜘蛛，先听到了蜘蛛的声音，完了就见一团很浓厚的紫雾喷了过来。    “是毒蜘蛛。”田七高喊着，但这团紫雾来的太突然，范围又很大，有两位都没能躲过，连忙一边跑一边抽出解毒剂来使用，用完却是大惊，这生命还是冒着泡地往下降啊！    “怎么没用？”二人大惊。    “解毒剂的等级低了。”叶修说。    “日！”两人齐骂，这是他们低级没来过，高级后再回来碾压这副本不会察觉的问题。那时他们等级对怪都是压制，怪的这点小毒也不会放在眼里，根本不会想着解毒什么的。但现在，精心准备了解毒剂，结果在关键的boss战里居然用不上，这不坑爹吗？    君莫笑甩手给了他们二人当中血薄的一人一个治疗，完了已经朝着1号boss冲去，同时开始指挥没中毒的田七和月中眠，挥矛指了一个方向后喊道：“田七一点钟站位，小月月去四点钟站位。”    “小月月……”月中眠险些吐口血出来，但现在不是纠结的时候，田七已经问都不问就跑向一点钟位置，月中眠也赶紧就位。1号boss随着毒雾已经冲了出来，这家伙膀大腰圆，比普通蜘蛛大了足足有两圈。这种体积庞大的怪物，玩家要击中难度明显比打中暗夜猫妖那种体积小的怪要容易，但体积大的怪却另有优势：由于身子较重，这种怪无论浮空技或是其他一些制造位移的技能在他们身上效果都要打折扣，折扣多少还要看它的具体体重和攻击者的力量。    这1号boss对当前玩家来说已是个庞然大物，君莫笑挑出的一枪虽然命中，但根本颤都没颤一下，显然这种普通攻击的上挑对它来说已经谈不上什么浮空效果。    经验丰富的叶修对此当然不会意外，手指连弹，君莫笑又是接连四枪刺了出去。大蜘蛛尖叫了一声，昂头一口浓雾吐了过来，君莫笑却早已经转身疾跑溜一边去了。    这boss体积虽大，但行动却一点也不比普通蜘蛛来得慢，而且跳跃力出众，蹦着就要给君莫笑来个泰山压顶。君莫笑翻身滚开，那边被唤为“小月月”的月中眠寂寞了：“喂你让我们站好位了一个人玩啊？”    “那两个，一个去七点位，一个去九点位。”叶修喊着。    “距离多大啊？”两人一边跑一边问。    “半径2米吧！”叶修说。    两人也相继落位后，四人已经站成一个小圈，面面相觑也不知道这到底是想干什么。看他还在那一个人和boss周旋，难道只是安排了座位让他们看戏吗？    君莫笑左躲右闪，引着boss终于开始一路往这边跑，四人连忙准备迎战，boss却在此时突然一跳，高高跃起，眼看落下就要把月中眠给压扁，月中眠连忙抽身想闪，结果听到叶修喊了一声：“别动！！”    报复！这家伙又在借机报复我。月中眠只觉心中一片雪亮，想也没想就没听叶修的话，一个翻滚避开，结果再抬头一看，君莫笑早一个天击挑在了落下蜘蛛boss肚皮上。天击这专业的浮空技能浮空效果当然比普通攻击的上挑强很多，下落的蜘蛛受了这一下，空中一滞，移动方向已经发生了转移。虽然天击的浮空效果也不剩多少，但怪本身就是在空中，这么改方向一飞，落下来正好掉进了那四人站位的当间。    “田七前踢，九点位上连突刺，七点位击退，小月月快点回位！”叶修和这四个人下了这么久副本，早看清他们四人所学的职业技能，此时布置完包围连技能怎么用也指挥上了。    田七冲上去前踢，这是个拳法家技能，对怪有点推后作用，到这大蜘蛛boss身上虽然有了折扣，但到底还是让它移动了稍许。    九点位的玩家这时也已经跳上一个连突刺，这个剑客技能和田七的前踢性质上一样，被踢到面前的boss再度被击开，而到了这里，这些个也是有经验的玩家已经是明白叶修的意图，七点位玩家毫不大意地迎上，一个击退上去。    他这个是骑士技能，意思听名字就知道，这位移效果倒是所有人技能中最优秀的一个。但是boss被击退后移向的四点钟位置却无人接应，这原本是月中眠的位置，却因为以为叶修要害死他而躲到了一边，此时虽然已经在往回跑，却已经有些不及。    众人都已经明白叶修是要靠这些位移技能打撞球一样把boss弹来弹去，这个思路倒是看准了他们四人的技能和长处。他们的长处是什么？熟啊！他们四人都是老区过来的朋友，互相之间已有默契，能打出这个配合。    只是现在，好容易制造出的局面却因为月中眠要毁于一旦了，连田七等人都有些不高兴。    就在这boss眼看就要出圈的关键时刻，君莫笑的身影却突然出现在了四点钟位置。    几人都是一怔，君莫笑原本是去站十一点位了，根本没见他移动，怎么突然就出现在了这里？几人朝十一点位一看，发现那里赫然也有一个君莫笑。    “靠！”田七恍然。    忍者十级技能：影分身术。    ===========================================    三更来哟~~

 第十五章 蜘蛛洞穴（四）
    影分身术本是一个迷惑对手的技能，不过对于经验丰富的玩家对手来说，真假很容易被看穿。所以迷惑作用在对npc时比较显著，和玩家的对战里，影分身术倒是一个常被忍者们当作瞬移来使用的技能。    此时的君莫笑正是如此。假身留在了原位，而他的真身利用影分身术的技能性质瞬间移动到了原本应该是月中眠把守的四点钟位。    众人却还在担忧，因为战斗法师在十级这个阶段没有像他们一样的这种位移技能，君莫笑要怎么把蜘蛛boss重新给推回来？    他们很快知道他们是多虑了。君莫笑没有技能，但他有技术。一个天击将蜘蛛boss挑起了一点点浮空，就利用这一点时机，一个连突出去，蜘蛛boss身中两枪被推向了月中眠。    月中眠此时已经站到了原本是君莫笑的十一点钟位置，他的身边还站着君莫笑的影分身。此时的月中眠十分不好意思，他倒希望君莫笑当时就能破口骂他几句，结果这人什么也不说，就是准准地把boss推了过来。    该做什么月中眠很清楚，一个连突刺接上，大蜘蛛再次被踢走。    月中眠做好迎接众人批评的心理准备，结果听到的却是大家的惊讶声：“出血了。”    出血的不是某个人，而是蜘蛛boss。这出血状态也不是随便的普通攻击可以打出的，要么是武器带这效果，要么是技能带这效果。    当前没有人的武器有这效果。    但有这效果的技能却还是存在的。    连突，战斗法师的连突。只不过连突的出血是一个隐藏效果，不是机率触发，而是要靠玩家自己打出。    打出的方法是：让连突的两段攻击完全重叠在目标的同一个部位。同一个部位的意思，不是两下都打在胳膊上就行。而是指，第一下在哪扎了个洞，第二下就要往这洞里再扎一下。做到这一点后，出血效果才有机率被触发，这个机率是多少，由于是隐藏效果，没有数据显示，玩家测试后，大致认定机率在50%左右。    这个机率已经算是相当高，不过前提是要完成这个操作。这个操作对一个不会动的死靶来说很容易，但在不断移动的实战中，却一定要眼快，手准。    荣耀中有很多类似这样的隐藏技能效果，都要靠强悍的操作才能打出的。    如果是一般人用连突打出了出血，田七他们大概会认为是运气。但此时叶修用君莫笑打出，他们却一致认为这是技术。对于叶修的操作他们已经是彻底的心服口服了。不只操作方面，对这个boss的控制围杀，团队指挥也是天衣无缝，这人不是一般的高手，是高手中的高手。    田七已经有些不好意思去拉拢叶修了。因为他们月轮工会在荣耀实在算不上是什么了不起的工会，在神之领域中排名五十开外，没有任何一个副本记录是他们保持的。这么寻常一个工会，田七自己都觉得配不上人家这身手。    其他几人不知是不是生出了和田七一样的心思，总之众人都只是默默地出手攻击。过程中也难免有一些小疏漏的地方，但叶修都有及时出声提醒，没有酿出什么大祸，一号boss就这么有惊无险地被杀掉了。捡尸出了件蓝装，低级装备大家也没所谓，反正一晃就要淘汰，不过此时几人却是一致要求君莫笑捡了，月中眠虽然没说话，却也是默默地选择了放弃。    叶修一看，也就是个有比没有强的10级蓝字腰带，大家都放弃，他也就没客气，随手拣了换上，继续前进。    之后都是一样的打法，二号boss是吐网的远程攻击型，比较烦得是经常吐网粘到穴壁上飞来跳去的装蜘蛛侠。不过在叶修的指挥下，五人最终把这家伙围到了角落。这次不是打撞球了，而是轮番使用有僵直效果的技能，在叶修的调度下把这二号boss直接僵直到死，再没吐过一口网。    四人对叶修的膜拜自然是又深了一层。这人是他们的mt，而且是输出的主力，时不时还给他们治疗，完了还布置战术，指挥实施……四人已经没有言语可以形容了，就是膜拜膜拜再膜拜。    蜘蛛洞穴的**oss蜘蛛王也是蜘蛛洞穴副本的一个难点，这家伙身兼了两只蜘蛛小boss的特长，能吐网能喷毒。毛茸茸的八条大腿，肚皮一圈一圈的花纹，在比两只小boss又更大了一号的体积衬托下十分恶心。    面对这个最终boss，田七等人却一点都不紧张，因为他们知道在君莫笑的指挥下，对付这个二合一也不会有什么问题。    结果就如他们所预料的一样有惊无险，这个二合一性质的蜘蛛王无非就是比一二号boss更胖，更多些伎俩罢了。叶修指挥着四人控制住场面，最终顺利将其拿下。    首杀！    此时系统公告上赫然列上了五人组的名姓。    月中眠，田七，暮云深，浅生离，君莫笑，第十区首杀蜘蛛洞穴！    田七四人从惊讶，转而进入狂喜。他们升级倒也不算慢，不过却完全没想到他们竟然抢下了蜘蛛洞穴的首杀。这多亏了有君莫笑这大高手，否则不可能这么顺利。    “靠！”与此同时，某新手村蜘蛛洞穴里的五人在看到这条系统公告后却是异口同声地叫了出来。    他们的面前，最终boss蜘蛛王只剩一丝残血，不出十秒就可以被拿下，但现在，他们偏偏就输在了这十秒上。    悔恨，不甘，五人幻想着无数种可以弥补上这十秒的如果，结果却也只能是认清现实。他们豪情壮志，准备让他们的工会完成第十区所有副本的首杀，结果这才杀到第二个副本，首杀就已经花落他家。    十秒，就输了十秒。    “君莫笑？这人是不是之前首杀暗夜猫妖的那家伙？”蜘蛛王已经倒下，五人也已经顺利打通副本，却没有丝毫的喜悦。    “好像是他。”    “这人什么来头？也已经上了两次公告了，蓝河，和你一样啊！”    ===================================    早早更新，然后睡觉；大家起床，然后投票。

 第十六章 领主BOSS（一）
    这个蓝河自然就是和君莫笑一样双上系统公告的玩家蓝河。他的来头可不小，隶属于目前荣耀三大工会之一的蓝溪阁。在神之领域拥有剑客角色蓝桥春雪，是蓝溪阁的四大高手之一。不过资深玩家都清楚，像蓝溪阁这样的顶尖工会背后都是有职业俱乐部支持的，四大高手还不算他们的顶端，背后俱乐部战队的职业高手才是。    蓝溪阁的幕后是蓝雨俱乐部的战队，队里最顶尖的高手叫黄少天，账号夜雨声烦，职业剑客，在荣耀圈中被誉为剑圣，是和斗神一叶之秋齐名的角色。    第十区开放，蓝溪阁由蓝河领了一帮的玩家来新区开荒，为工会在新区发展势力，吸纳新鲜血液。如不是这种三大工会的人物，也不会有豪情想要霸占新区的所有副本记录，谁想到刚到10级副本蜘蛛洞穴计划就告夭折，而且只是差了十秒。兄弟们郁闷，蓝河心情也好不到哪去。    “君莫笑……”念叨了下这个名字，蓝河也和大家有着共同的茫然。如他们蓝溪阁一样档次的工会相互角力的战场主要是在神之领域。竞争多年，相互之间各有什么好手都是知根知底。这一次各派了什么高手过来第十区开荒也是各有打探，情报都掌握的差不多。这个叫君莫笑的却不在他们打探到的名单之上，难不成是哪家高手偷开了小号进来？    “和他同队的那四个人有情报吗？”蓝河问着。    “没有。”一起的兄弟说着。    “联系分布在各村的兄弟问问，看有没有知道的。”蓝河说。由于新手村分布随机，他们蓝溪阁过来的人也没那么巧就都在一起，大家都是原地发展，一边自己升级一边挖掘有前途的新人，等到了20级离开新手村建立工会后再汇合。    过来的蓝溪阁玩家是以蓝河为首，他这边自然就算是指挥中心了。其实任何一家大工会过来的人都不至于遍布所有新手村，这玩艺随机分配，说不准。可是就在蓝河他们再一次杀进蜘蛛洞穴加紧练级时，打听到的情况终于是有了点反馈。    只是这反馈的情报非但没有让他们清楚这队人的情报，反而让他们更加凌乱了。    反馈情报指出，在某村的格林之森副本外，方才五人队中的叫月中眠的人曾刷屏指责过君莫笑在副本中故意使坏抢走了隐藏boss……    “什么乱七八糟的这是？”众人听了很费解。    这个君莫笑先使坏抢了别人的隐藏boss完成首杀，再和这些人组队完成了蜘蛛洞穴的首杀？这么蹊跷的事情让经验丰富的五个老鸟都分外不解。    “先不要理了，抓紧练级，二十级后总有机会见面。”蓝河沉声说着，继续领队撕杀。    某村的蜘蛛洞穴外，田七等四人却还沉浸在副本首杀的激动中不能自拔。他们比起蓝河这种高手都差着好多档次，所以对于首杀什么的，基本停留在幻想阶段，谁想到真有机会完成，一时间激动得不知说什么好了。    而他们的大功臣君莫笑呢？却还是一副平静得要死的模样，只是淡淡地说一句：“经验不少哦！”    “高手，这多亏了你啊！”田七等人将君莫笑团团围着。他们玩了这么久荣耀，今天总算是明白了什么叫顶尖高手。顶尖高手，就是可以因为他一个人的存在就让本该是新手绕道的副本变得如履平川般容易。田七甚至有些觉得，这样的一个高手，哪怕是放弃了工会去追随也是相当值得的。    相比田七他们三人的兴高采烈，月中眠此时的心情相当阴郁。他眼瞅着原本的仇人变成了兄弟们心目中的英雄，而且在刚才的副本里自己还小人之心，让兄弟们都对他很有些意见。此时再不说点什么，脸上真是很挂不住了。月中眠一咬牙，跳到了君莫笑前：“你技术是很不错，这我承认，不过我发誓，总有一天我会赶上你！”    “你是认真的吗？”叶修笑。    “是！”月中眠极具挑衅意味地说了一个字。    “加油。”叶修还了他两个字，走开了。    “我操……”月中眠挠墙挠疯了：你鄙视我啊！你蔑视我啊！你嘲笑我啊！高手不是都应该这样回应挑战的吗？你tm没事人一样的说句“加油”算是怎么回事啊？    “小月月，别闹了。”田七过来搞安抚工作。    “操，你才是小月月。”月中眠怒。    “先下本，先下本。抓紧时间练级。”另两个兄弟暮云深和浅生离过来招呼了一声后，又颠颠地跑去找君莫笑加好友去了。    “靠，加好友不叫我。”田七连忙也冲过去。    月中眠咬牙中，却意外接到了君莫笑主动发来的交友请求。    拒绝，月中眠很痛快地拒绝了。    如果他再申请的话……月中眠想着。但这种如果没有发生，君莫笑那边已经进副本了，田七三个相继跟上，月中眠一个人被掠在外面，半晌后才收到田七询问的消息。月中眠那个郁闷啊，再进副本一看，靠，四个人根本没等他，都杀过一路了，感情是刚刚才发现他不在的。    月中眠有心再退出去，结果田七的消息又来了。兄弟的关心月中眠还是挺受用，转念一想不能因为那个家伙冷了兄弟们的心，最后还是赶了上去。田七这家伙还是很善搞关系，敏锐的发现了月中眠的不爽，于是又是一通私聊进行安抚，月中眠情绪好转了许多。    这一次副本依然杀得顺风顺水，瞬时又一轮杀过。转头出来再不多话，直接第三轮，结果进了副本就收到系统提示：你们误入了蜘蛛领主的洞穴。    “隐藏boss。”田七惊呼了一下，然后望向了君莫笑。    如果没有这位高人，蜘蛛洞的隐藏boss在如今这个条件下他们是绝不敢去碰的，系统也是很体谅这一点，隐藏boss并不会堵在玩家通关副本的必经之路上，是可杀可不杀的，是否通关依然是以是否杀了最终boss为标准。此时几人一致望向了君莫笑，是想看看有这高人坐镇是否能有杀了隐藏boss的手段。    “哦，出隐藏boss了啊！”叶修说着，“呃，隐藏boss的话……”    “杀不了吗？”田七等人略有点失望。    “不是杀不了，是我有点需求。蜘蛛领主好像是会爆强力蛛丝的吧，这个东西能不能给我，其他的材料或是装备我会都放弃，你们随便拿。”叶修说。    ============================================    上广告推了么，所以也播两条广告。    一本是网游之重生法神，对的，就是广告过很多次那本，不多说了。    另一本，重生之狩猎星辰，游戏类目前点击第一的好书，不容错过！    今天的第三更会在12点，目的是勒索大家看过更新后就投上下一周的推荐票，好吧我都把阴谋说出来了，给点面子。下周冲击各种榜单，大家多多支持，谢谢。

 第十七章 领主BOSS（二）
    “没问题！！”田七等人几乎想也没想就同意，此时在他们的眼中，这位高手的价值已经大于隐藏boss掉出的那些值钱材料。他们正愁找不到什么示好的手段，想不到这高手竟然有了需求，那真是太好了。别说只要强力珠丝，就是把材料全拿去，这个时候田七他们也不会太犹豫的。    而且田七这家伙要示好就索性做到位，转个身说：“小月月，把队长给高手兄吧！”    “再这么叫我，我就杀了你！”月中眠咬牙。    “哈哈，很可爱的啊，为什么不喜欢？”田七笑着说完，却也不把玩笑开过分，连忙接着就道：“不叫就不叫吧！队长给高手兄。”    月中眠明白这意思，让对方当了队长，再设置成队长分配，那就可以彻底打消对方的疑虑，互相之间都可以取得完全的信任。都到了这种地步，月中眠也算是看出来了，君莫笑已经不需要再耍什么阴谋，他要真想独吞，一句话，自己这三哥们也不会有意见的。月中眠也无奈，把队长就这么移交了过去。    结果君莫笑却也没修改什么队长权限，只是说了一句“继续吧”，就继续领着众人上了。    杀法没什么变化，自然一切都很顺利。前方洞穴的道路出现了岔道口，众人都知其中一边就是蜘蛛领主的巢穴了。君莫笑没有犹豫，直接就朝藏领主的这边走出，四人紧随其后。    这条通道是普通副本里没有的，途中有一些蜘蛛卵，玩家一接近就会孵化，跳出来的小蜘蛛体积极小，蹿来蹿去的攻击玩家，伤害不高，但因为又小又快，很不容易被打中。四人瞪得眼睛都快冒泡了，基本上三五下攻击才能击中一下，但看君莫笑那边，抬手一矛出去，从不落空，一下一只，清得那叫一个快。看到四人这狼狈的模样，又翻手过来支援。四人都是长出了口气，这要没这人，他们倒是可以见着蜘蛛领主，但这路上可能就得磨掉一小时。    “你说我们会不会再成为蜘蛛领主的首杀啊？”浅生离对未来有点小憧憬。    “这个得看点运气，不知道我们遇得是不是够早。”田七说。    “首杀是我们，说明我们已经是最早下蜘蛛洞穴的一队人了。我们的速度也不慢，现在是第三轮，没有隐藏boss首杀的系统消息，我觉得我们希望挺大。”浅生离倒是挺会分析。    “这要没点实力的，隐藏boss遇到也不敢杀啊！”暮云深感慨了一下。    “多亏有高手兄。”田七说。    “是是是。”那俩附和。    “我说你们恶不恶心。”月中眠分外鄙视这三人总是和君莫笑套近乎的行为，而且不怕君莫笑听到。    三人都是郁闷又尴尬，对月中眠不免都有些火大。要说最初那过节，也是你小子不对在先啊，怎么就不能退一步了？田七对月中眠又是一通私聊教育。月中眠道理上当然是说不过田七，最后就是一个“反正我就是不爽他”的态度。田七也有些没耐心了，当即表示不爽出了副本你滚蛋，别在这有一出没一出地添乱。    月中眠心酸啊，委屈啊，这终于到了为了高手抛弃他这个小平民的时候了吗？    “到了。”叶修一直是走在最前，看到前方是洞里又套了一个洞穴，知道这是蜘蛛领主的栖息之地了。    “这怎么杀？”田七问。    “你们等会，我切出去看看攻略。”叶修说。    四人顿时又乱了。这是什么情况？事到临头了才要去看攻略，有这么临阵磨枪的吗？    “高手兄，你这个……”田七含糊着不知如何表达，结果君莫笑站那是一点反应都没，还真是切出游戏看攻略去了。四人茫然啊！他们本已经下定结论这人是个超级大高手了，但超级大高手身上怎么会发生这种事？    “难道是……换人了？”田七说出了一个令人惊恐的猜测。    “我就说啊！这么牛逼的高手，不好好在神之领域待着，怎么可能孤身跑来新区开荒啊！！”浅生离说。    “妈的，之前是真高手帮着玩的，现在伪高手换回来了？boss都不会打跑去看攻略了？”暮云深说。    高手兄，你怎么能这样抛下我们啊？哪怕把这个boss过了也好啊！三人泪流满面。月中眠一边不吭声，他突然也有了一个猜想，这人对自己的行为那么平静无反应，难道就是因为那个时候和最初自己碰到的不是一个人？    正陷入这种想象不能自拔，叶修已经看完了攻略回来。    “好了。”叶修说着。    “高手兄……你……是不是换人了？”田七小心地问着。    “换人？”叶修没明白。    “这号，一直是你一个人在玩吗？”田七问。    “是啊！”叶修说。    “那我有些不懂了，你这么牛的高手，打boss还需要看攻略？”田七说。    “这副本好多年没下过了，不看攻略哪记的怎么打。”叶修说。    “那之前……”    “之前我也是看了攻略的啊！”叶修说。    四人目瞪口呆。    “什么时候？”田七问。    “学技能的时候，学完随便瞄了几眼。不过太长了，隐藏boss这边就先没看。”叶修说。    四人继续不解中。蜘蛛洞穴的攻略他们当然也早就研究过了，可根本就没有君莫笑一路指挥进行的打法，他看的又是哪门子的攻略？    叶修这边却已经对蜘蛛领主的打法进行解说：“刚才看了一下蜘蛛领主的介绍，对付它我们依然可以采用对付吐网小boss的方法，围住后通过配合无限僵直。但这里有一个难点，蜘蛛领主会不断地放出蜘蛛卵，这个是不会受任何技能中断的。孵化出的小蜘蛛和过道中的类似，但咬中后会令目标有强制性的三秒钟禁锢。禁锢状态你们都知道的吧？不能移动攻击，也不能被攻击，虽然没有伤害，但会造成我们配合的中断，所以我们绝对不能被小蜘蛛咬到。”    “那应该怎么做？”田七问。    “小蜘蛛由我来负责清理，你们放心。所以我们最终的难点就是，你们四个人能不能配合着对蜘蛛领主完成连续的僵直攻击？”    ============================================    新的一周到了，汹涌地冲榜开始，点击推荐什么的，不要客气！

 第十八章 领主BOSS（三）
    “这是攻略上的打法？”田七他们可不是新人，哪会随便被忽悠。他们看过的攻略中根本就没有这种打法，如果哪篇攻略有，那作者肯定被挖苦到体无完肤。为啥？因为这根本就只是存在于理论的可能。四个人对蜘蛛领主保持无限僵直，这个还算可以做到。但只靠一个人，谁敢保证一次失误都不出，把所有的小蜘蛛给点杀干净？    小蜘蛛只要有一只控制不住，咬到四人组任何一个，配合就会中断。蜘蛛领主那是会上天，会入地，吐网拉人，喷毒吐雾，在三个隐藏boss中是最强力的一个。四个人正在围杀，突然给了它这样的反击机会，有可能当场就团扑掉。    “怎么样？能做到吗？”叶修却还在问。    “喂喂，这个问题你应该问你自己吧？你能保证一只小蜘蛛都不会漏过？”月中眠说。    “当然。所以关键就在你们。四个人围杀，又是等级最高的蜘蛛领主，配合的节奏就要加快，我再做提示也没有用，听到我说再做反应，很有可能已经慢了，所以只能靠你们四个相互之间的默契了，怎么样？有没有问题？”叶修问。    “有没有其他打法？”田七问了一句，老实说，他们四个不是很有信心。    “以你们的职业技能搭配，恐怕是没有了。”叶修说。    “你是看了我们的职业技能，临时决定出的打法？”    “没错。”    四人震惊，又一次地震惊。他们还在奇怪叶修说是看了攻略，可蜘蛛洞穴杀的几次都根本不见攻略所说的打法。现在他们知道了，叶修看攻略，根本不是去看打法，他只是去了解了一下蜘蛛洞穴boss的特点，而后临时设计出了一套适合他们这支队伍的打法。没有实验，没有磨合，直接指挥，结果直接通关。    这一次让四人震惊到的，不是华丽的操作，不是出众的意识，不是优秀的领导指挥，而是对游戏极深的理解。田七等人此刻深深地觉得，对这人，高手两个字已经不够形容了，必须有一个更高级的词汇出现才行……    但是四人却犹豫了。因为这一次他们无法完全依赖，他们四人也必须要做到独挡一面。他们本来就不是什么高手，只不过是熟手，比起新入游戏的新手强上一些的普通玩家罢了，叶修说的这一点，能不能做到？他们着实没有信心。    四人犹豫着，叶修却也不催促。五人就这么静静地站在了蜘蛛领土的老巢外面。就在这时，消息框突然闪过系统消息，蜘蛛洞穴的另一隐藏boss蜘蛛精首杀已经被完成了。    田七咬牙一想，别说现在是抢首杀的时候，就算是平时随便哪个副本，遇了隐藏boss也少有人不试一下就放弃的。真要做不到，飞快闪人也是可以的。新手村副本有一点好处，强行退出副本的话，人虽然是尸体一样需要恢复，但不会扣经验。新手村毕竟是很照顾新人玩家的地方。    “试试吧？”田七望向其他三个兄弟，那三人在看到这系统提示的首杀消息，也是被激发起了斗志，齐声答应。    “拼了！”田七代表兄弟向队长君莫笑表态。    “四个人足够施展这打法，好好回忆一下前几次的节奏，现在只是要加快一些，不要试图算清楚时间，要靠感觉。”叶修说。    “明白了。”    “我去开怪。”叶修说着指挥君莫笑到了巢穴洞口，人没进去，只是拿武器的手抬了一下，突然就转身疾退回来。    “开了？”四人惊诧中。    “开了。”叶修说。    四人都在挠头。这怪怎么开的？他们都没看到，都当君莫笑要进去呢，谁知就洞口站了一下。这样的开法得是远程职业啊！    “他带枪了吧？”    “肯定是了。”    几人正猜，巢穴中发出一声尖利的嘶吼。蜘蛛领主在睡梦中被吵醒，众人只觉得整个洞穴仿佛都在颤抖一般，领主这是要出巢了。    “左右散开，注意！”叶修喊了一声，田七四人左右各分二人站位置。就见洞口一团浓雾，蜘蛛领主吐着毒就冲了出来，直接是一个飞跃朝着君莫笑扑了去。    君莫笑不退反进，直接朝前冲着迎上，眼看就要被扑到，突然身子一低，嗖一下一个滑铲就从蜘蛛领主的腹下滑了过去。    “看我就说他带着枪的吧！”浅生离叫着，滑铲这是枪手的基本攻击动作。    滑过的君莫笑跳身而起，半空拧身一矛就捅到了蜘蛛领主的屁股上，借着蜘蛛领主的前扑之势就把蜘蛛领主送进了四人组的闪击中。    “上！”叶修喊着。四人却都有些手忙脚乱，之前三个boss叶修都需要一点时间来引怪陷入布置，谁知最强的领主这里竟然这么干脆利落，直接就一招就把boss送上不归路了。    “我先来！”田七大叫一声上前迎击。    “然后我。”暮云深上。    “我。”浅生离上。    “……”月中眠不上也得上了。    结果月中眠上完田七泪奔：“技能还在冷却。”    “太快了。”叶修的君莫笑已经飞奔过来补了一个龙牙，蜘蛛领主继续僵直中。    “抓紧时间熟悉节奏。”叶修说着指挥君莫笑一矛挑飞了一只刚刚从领主下的卵中孵化出的小蜘蛛。    “嗯！”田七一看，领主下蛋原来也不是一上来就功能全开的，开始下得挺慢，这意味着他们有磨合时间，因为这大高手完全有能力边应付少量的小蜘蛛边兼顾他们这边的无限僵直。    “又快了。”一圈下来，田七又是技能还在冷却。    “别紧张，掌握好节奏。”叶修提醒着。    “快了，浅生离出手早了。”    “还是快，还是浅生离。”    “还是快，这次是小月月，浅生离降好节奏了，你得跟上调整。”叶修一边忙着打小蜘蛛一边帮他们僵直一边观察是哪个人没有掌握好。    蜘蛛领主的生命不断下降中，排卵量明显增大，由开始的一个，到两个，三个。    “行了，就是这一圈的节奏，掌握好！”终于成了一次，这一圈四人配合恰到好处。    =========================================    早上好，点击推荐收藏什么的，你们早上好吗？

 第十九章 领主BOSS（四）
    “节奏……节奏……”田七四人念叨着这两个字都有些精神分裂了。他们眼中没有蜘蛛领主，没有攻击目标，只有如何把握好时机使出技能。    成功的一圈过去，又一圈依然是成功，四人心下都是欣喜。已经掌握到了吗？虽然也说不清是什么感觉，但好像到了那个时刻，不由自主地就会去放出技能。    叶修这时也没有功夫再去照顾他们了，丢下一句“加油”后，开始绕着蜘蛛领主四处追打着小蜘蛛。    枪枪出去，从不落空，小蜘蛛都是一点就死。这在目前只有叶修能做到。其他玩家就算能有这样的操作技术，但在新区目前的水平，玩家武器只在10级，对小蜘蛛是做不到一击秒杀的。一只小蜘蛛要攻击两下的话，那就是叶修也没有绝对的把握做到完全清场。    “注意力保持集中！加油。”叶修一边忙一边不时提醒四人。他很清楚这种机械式地重复操作，很容易陷入惯性式的麻木。到时稍有一点走神迟钝，惨剧就会发生。    田七四人丝毫不敢大意，死盯着其他三位兄弟的动作，至于君莫笑那边对小蜘蛛的清杀情况他们根本顾不上去关心，虽然他们心里明白其实清小蜘蛛是比他们难度更大，而且同样一失误就致命的工作。    蜘蛛领主的生命已经下降到一半了。    田七重复持续着同一个操作，而且节奏很快，都觉得手指有些僵硬，他们开始怀疑自己能不能坚持下去。田七难得大胆地分神看了一眼君莫笑那边的情况。    君莫笑正在四下奔飞，蜘蛛领主现在的下蛋数已经成了一次六个！    六只小蜘蛛，破壳而出后不问缘由不问仇恨，完全是随机地就朝目标扑去。君莫笑的战矛通体乌黑，只有伞尖似有一点光亮，挥舞过去就见寒光点点，被戳中的小蜘蛛吱吱乱叫一声便当场毙命。    “不好！！”田七心下一惊，他眼瞅着有一只小蜘蛛飞快地朝着暮云深飞去，但君莫笑距它尚远，似乎有些赶不到了。    结果就听“砰”一声闷响，那只小蜘蛛身上一闪火花，突然就爆体碎裂了。    “怎么回事？”田七一阵恍忽，还好他没忘了他的使命，到他的攻击一点都没落下。    “好像是被枪手打中一样。”田七想着，只是当时只顾看那小蜘蛛，没留意到君莫笑的举动。想想之前远程拉出boss的事，看来可以确认这人还带着其他职业武器了。    田七这会心里挺活泛，但朝其他几个兄弟一看，都是闷头死盯着眼前，脖子连扭都不扭一下的。田七突然发现，自己这短暂地分了一下小神，似乎让自己的疲劳紧张的双手轻松了不少。    可就眼下田七也不敢去向兄弟们介绍自己这经验，每个人走了神，谁知道后果是怎么样的？    “希望不要出任何岔子吧……”田七心中默默地想着。    月中眠此时却觉得自己已经快要到极限了。双手异常的僵硬，似乎已经失去了灵活，他都不知道每一圈时自己是如何完成操作的。目光死盯在屏幕之上，忽然间会觉得屏幕距离自己很遥远，看不清上面的一切。    感觉，要记住感觉……    月中眠在一遍遍地提醒着自己，他压力很大，他很怕自己发生失误。他知道兄弟已经对他有些意见，更不想让那个君莫笑小瞧。    挺住啊！月中眠咬牙坚持，蜘蛛领主的生命，最开始觉得下降得好快，但现在却觉得下降的好慢。都过去这么久了，为什么还有三分之一？我到底能不能坚持到最后？    田七在恍惚中让自己得到了休息，月中眠却是在恍惚中加大了自己的压力。但不管怎么说，两个人都没有发生失误，无限僵直的配合犹自在继续。    就在这时，浅生离突然发出一声惊叫。    他失误了！    在一开始的磨合中，他就是最慢进入状态，总是把握不到节奏的一个，坚持了这么久，他终于是发生了纰漏，和先前一样，他的出招又快了！在他这里，蜘蛛领主依然会是僵直，他之后的月中眠也可以跟上。但再之后呢？到了田七却没有任何办法了，因为浅生离快了这一分，田七的技能无法冷却完毕，他没有技能让蜘蛛头领继续僵直下去。    四人心下都已是一片死灰，他们盼着那个奇迹一般的高手会有办法补救，结果就见蜘蛛领主屁股一抬，偏偏就赶在这个时候产下了八颗卵。    完了……四人绝望了，月中眠把他的技能打出去以后，只能是悲哀地望向了田七。    田七没有技能，他完全不知道该如何是好。失去控制的蜘蛛领主会做出什么动作？这些都是他们无法预见的。    “田七闪开！”    就在一片绝望中，一个足够让他们瞬间燃起希望的声音响起。田七没有丝毫迟疑，立即朝旁一让，战矛从他身侧划过，君莫笑一记龙牙直刺蜘蛛头领。    僵直状态被补上了，但是没人控制的八只小蜘蛛已经全部分散开去准备扑咬众人。众人手足无措，不知是该继续攻击蜘蛛领主还是应付一下小蜘蛛。结果就见龙牙击中蜘蛛领主的君莫笑继续跨前两步，手中战矛一折竟然拆成两截，左右手臂各挂一段，双臂一探，已将蜘蛛领主用双手挟住。    “喝！”君莫笑双臂一举，将蜘蛛领主抬过头领，身子顺势向后一翻，一个铁板桥，已将蜘蛛领主摔到了自己身后。    柔道技能：背摔。    这一技能可不单单是对目标有伤害，背摔目标触地后会有一个小范围的震地波，是一个后续的范围伤害。君莫笑这一背摔砸出的震地波，范围恰到好处，刚刚好把八只小蜘蛛波击在内。小蜘蛛们翻着肚皮一跳，哗啦啦全成了尸体。    “田七！”叶修喊了一声，一边田七早有准备，立刻一拳递上，蜘蛛领主僵直状态得到了继续保持。    “大家当心了，这样的局面不是每次都救得回来的。”叶修说着。    ========================================    目前冲榜战绩是：周点第14，周推第10，新书榜第2。同志们加把劲啊，继续向我开票开点击，冲冲冲！

 第二十章 领主BOSS（五）
    暮云深、浅生离、月中眠，一个一个相继扑上进攻。他们都是惊出一手冷汗，此时抓着鼠标都觉得打滑，可又哪有时间去擦，都是瞪着眼不敢再有丝毫大意。    场面再度稳住，不敢分心的四人都没功夫去回味方才的场面。蜘蛛领主在大家的持续攻击下继续下降。从三分之一，到四分之一，五分之一……    “快红血了，大家注意。”叶修出言提醒。    “红血怎么办？”田七问。隐藏boss红血必然有爆发。他看过攻略，蜘蛛头领血红后会进入霸体状态，霸体状态下是无法被僵直的。    “强杀！”叶修说。    听到这两个字，四人居然都没有感到紧张，反倒是兴奋。他们保持一个操作已经太久了，真是宁可死也想换个操作手法痛快地爽一把。    “红了！”田七喊道。    “暮云深踩个小蜘蛛。”叶修喊道。    “啊？”暮云深虽对这个指令万分不解，但一边疑惑一边已经下意识地迎上了朝他扑来的一只小蜘蛛，看起来还真是特意给他准备的。    小蜘蛛一口咬住暮云深，他立刻无法再做动作，蜘蛛头领竟然也一扭身子张着恶心的大嘴朝着他咬来，吓得暮云深一身惊叫。    结果……    结果却是没事。    小蜘蛛咬住后强行进入三秒钟禁锢状态的暮云深虽不能动，但同时也是无敌状态，即使是蜘蛛头领也伤不到他分毫。叶修竟然是利用这一点，给大家迎来了三秒痛击蜘蛛头领的时间。    蜘蛛头领一边发飙一边继续狂洒卵，叶修则继续注意清理着产出的小蜘蛛，只是他细心观察着小蜘蛛的动向，不去碰咬暮云深的。暮云深也算是开了窍，主动找着小蜘蛛去被咬。他们虽然不是高手，却也是熟手，这时已经明白了这一步的战术意图。    由于之前四人围杀蜘蛛头领，都堆起了大量的仇恨。暮云深因为是四人中攻击最高，所以此时仇恨最大。叶修的指挥就是利用这一点，让蜘蛛头领自己产下的，本为是打乱玩家配合的小蜘蛛成了最稳妥的保护伞。    这个战术在中前期是没法用的，因为只有到了最后，暮云深堆起的仇恨才够稳。此外蜘蛛头领也是到了这个阶段才将它的繁殖能力燃烧到了极限了，产出了足够多的小蜘蛛。暮云深被它们排着队咬，全程保持无敌。    小蜘蛛咬中虽也有点伤害，但很是不高。君莫笑那边又会瞅机会抽冷子地给他一个治疗，完全无碍。    蜘蛛头领这又是吐网又是喷毒，身体能用的器官全都用上了，根本无计于事。只是在这样持续的攻击中，终于还是有人仇恨超过了暮云深。    蜘蛛头领换了攻击目标，但接着的仇恨第一月中眠早已经学着暮云深的样去找小蜘蛛咬了。而负责清理小蜘蛛的君莫笑更是提前预见到了这一步一样，事先留下的就是奔着月中眠去的小蜘蛛。    最凶险的boss红血战到现在彻底沦为了一场游戏，大家嘻嘻哈哈地欺负着蜘蛛头领，终于是把这个蜘蛛洞穴的最强者戏弄死了。    首先闪出的就是系统提示。    君莫笑、田七、暮云深、浅生离、月中眠完成了蜘蛛洞穴隐藏boss蜘蛛头领的首杀。    “帅啊！！！”田七等人激动地呐喊着，如果可以，他们绝对会将君莫笑抬起往天上扔。他们可以肯定，这一战，没有这人他们一定不可能完成。他们无限僵直蜘蛛头领就搞的压力很大了，但其实负责杀小蜘蛛是难度更高的事。    更可怕的是他中途的救场，最后看清仇恨对小蜘蛛的精准控场，再到整个打法的设计……    没法说了。    田七等人真的找不出言语形容，他们玩荣耀到现在，别说见了，连想都想象不到会有这么牛的人物。    “高手兄，强力蛛丝爆了有四个。”田七跑去看了蜘蛛头领爆出的东西，向叶修汇报了一声，痛快地选择了放弃。    其他人也是二话没有，遵守约定碰都不碰。    “谢谢。”叶修道了一声，过去将四个强力蛛丝拣进了包裹。    “剩下的你们拿吧！”叶修也说话算数。    “都你拿吧都你拿吧！！”游戏中在爆出东西后罕有的谦让因为对叶修的彻底折服，丝毫不拖泥带水地发生了。    除去强力蛛丝，蜘蛛领土还爆了两个蛛毒液，一双15级的栗木长靴，蓝字轻甲，加3点力量。除此之外，竟然还出了一把紫字武器。    桃木太刀，等级15。    重量2.6千克，攻速8。    物理攻击165；法术攻击178。    力量+10，智力+14。    太刀是属于刀剑系武器，剑士职业选用，攻击力是法术属性偏高。其实在荣耀中武器都是或物理或法术有个偏重点的，千机伞两项一样高，一看就是银武自制的手笔。    相较之下，这把桃木太刀正好是和千机伞的属性持平。15级的紫武，正相当于5级银武。不过这桃木太刀拥有附加属性，攻速又比千机伞高一个档次，单从属性来说已经优于千机伞了。    叶修看到这把太刀，也赞叹今天运气不错。蓝装那是boss必掉的，隐藏材料也是隐藏boss必出的，但之前的技能书，和现在这紫武，那都是要撞大运才会见着的东西。    就算低级装备很快会淘汰，但能有这么一把紫武，在15级到20级的阶段还是能比一般人威武很多，而且由于是紫武，完全可以用到25级。就冲这刀，原本不打算散人期间玩剑士系职业的玩家改玩剑士先升级都是值得的。    那四人都咽了下口水，尤其暮云深和月中眠，他们两个本来就在玩剑士系职业，这把武器真是十分适合。    “呵呵，这刀没用，你们谁要谁拿吧！”叶修这边看了看后，果断地选择了放弃，蛛毒液和栗木长靴也没有选择，真是完全按照他先前所说在做。    “高手兄你还是都拿了吧！”田七很诚恳，“要不是你带我们，我们也见不着这些东西啊！”    “呵呵，要不是有你们一起组队，我杀蜘蛛领主也有难度啊！”叶修说。    四人一怔。    听到了没有？人没有说杀不了，只是说有难度。    =====================================    又一更到，夜党们，把票举起来！！

 第二十一章 天都亮了
    叶修果断地放弃，田七四人也就不再客气了。他们都是老熟人，东西分起来也和谐。蛛毒液那是卖钱的玩艺，谁拣都一样，卖了钱再平分。栗木长靴普通蓝装，大家胡乱摇了下点，最后被暮云深华丽的100点给秒杀了。至于桃木太刀，按他们准备玩的职业来说应是暮云深或是月中眠的。暮云深刚拿了栗木长靴，虽然价值上远不能和桃木太刀同日而语，但还是痛痛快快地选择了放弃。月中眠最后拿到了桃木太刀，又激动，又有些怪怪的滋味。    首杀蜘蛛洞穴，现在又首杀了蜘蛛领主，两次经验大赏拿到，君莫笑已经升上了12级，田七他们四个这趟副本出去也是必升。接下来去杀普通boss那是熟门熟路，很快解决。    副本里出来，月中眠又纠结上了，他之前已经是打定主意这趟出来就离队走人的，但这刚刚拿到了桃木太刀，拿了装备就闪人，好像有些不仗义。闪吧，不好；不闪吧，田七话都放那了，自己不闪忒没面子。    结果还是田七会做人，过来主动招呼了一声，好像副本里的话只是一句玩笑似的，就这么揭过了。君莫笑领队，大家再入蜘蛛洞穴。    比起月中眠的纠结，更郁闷的那就是蓝溪阁的蓝河一行人了。蜘蛛洞穴首杀没拿到，三大隐藏boss，两个已经被人抢了。他们这时是第四次进了副本，结果还是没有遇着，正苦逼呢，系统又是一条公告上去。蜘蛛洞穴三大隐藏boss剩的最后一个蜘蛛战士也已经被人首杀了。    首杀蜘蛛战士的是三大公会之一中草堂的人马，而之前第一个完成隐藏boss首杀的则是三大公会另一家霸气雄图的人。由此可以看出三大工会本该是势均力敌，但这次冒出来个叫君莫笑的家伙，目前第十区首杀榜上上榜最多，三次。而且领着队伍把10级阶段的首杀榜抢掉了两个。弄得蓝溪阁的人现在很没面子。    要说隐藏boss吧，实在遇不着也只能说运气不好。但副本首杀的那十秒，现在想起犹自想吐血。    首杀全没了。蓝河等人顿时副本下得都有些没精打采。    “这个君莫笑到底什么来头，让那边村子的人注意一下。”蓝河有些烦躁地说着。    让他们很没好感的叶修等人此时却是斗志高昂，副本出出进进，忙得那叫一个不亦乐乎。第十区新开这一夜，就这么在匆匆忙忙过去了，有人欢喜有人忧。    陈果一觉醒来已经是十一点了，临近中午。她本来生活挺规律的，很少睡懒觉。不过昨天第十区新开，跟着那个新来的家伙看了看热闹，弄得自己睡得也很迟。陈果算了算时间，发现这一觉也有了八个小时，满意地升了个懒腰后从床上趴了起来。    陈果就住在网吧，准确的说，就是二楼的那个套间，和叶修同住一片屋檐。    比起初来的叶修，陈果对这里的环境就别提有多熟悉了，她从小就是在兴欣网吧里长大的，吃饭、睡觉、做功课。学生时代起，别人放学都是回家，而她一放学就是钻进网吧，为此可没少闹出误会。    兴欣网吧是她的家，陈果从小就有了这个根深蒂固的念头。因为她的父亲就是如此，他像经营着自己的家一样小心经营着这间网吧，从网吧还很小很小，陈果也很小很小的时候开始。如今家变得很大，可家里却只剩下她一个人。    刚刚参加高考的那年，陈果的父亲就因为突发心脏病去世了。    陈果没有母亲，至少她的印象里没有过。在办完父亲的丧事后，家中亲戚讨论着如何处理网吧，如何安排陈果时，陈果想也没想，扔掉了她的大学录取通知书就接过了网吧。在亲朋好友惊讶的目光中，像她的父亲一样继续经营着网吧，照看着家。    一晃已经过去九年。    现在的陈果完全有能力给自己买一套舒适的住宅，但是她从来没有过这样的念头，就住在网吧里，她觉得很好。在网吧里她总会觉得踏实和平静，或许这就是家的感觉，虽是一个人，却不觉孤单。    “今天天气很好嘛！”站在窗边的陈果望着窗外，银白的世界让阳光愈发灿烂。    “老爸也来晒晒吧！”陈果玩笑似地说着，拿起了床头那张和父亲的合影，放到了窗台，迎着窗外。    穿衣，洗漱，陈果神奇气爽地在客厅溜了一圈，看到储物间的门已经是开着的，探脑袋瞄了一眼，却不见叶修的人。    “人呢？”陈果嘀咕着。    拉开房门，陈果立刻步入了她的网吧。网吧已经是爆满，全因为荣耀第十区的新开。通宵党下去了，立刻就有早班党接上。每个屏幕上都是荣耀的画面，每个人都戴着耳机对着耳麦身临其境地说笑着、怒吼着。    陈果下了楼到了前台，问了一下吧台值班小妹叶修的去向。    小妹指了指吸烟区的深区。    “还玩呢？”陈果大惊，迈步朝那边走去。    吸烟区是一片乌烟瘴气，叶修更是身处当中的重灾区，陈果拧着眉头挥打着烟雾，冲到了叶修跟前就掀他耳机：“还玩！不要命了你？”    叶修飞快转过头来点了点道了声“早”，立刻扭回去继续“啪啪”地操作。    陈果扫了一眼屏幕：“蜘蛛洞穴啊！”    “嗯。”    “多少级了？”    “17。”    陈果一惊，又细看了下屏幕上君莫笑的经验条，17级都已经快是过去式了，这趟副本出来稳升18级。    此时距离12点整还有20分钟，新区，12小时内升到18级，这绝对是一个开荒记录。虽然系统方面没有这种记录统计，但在论坛之类的地方有无数人用这些数据来证明自己练级是多么的牛。    陈果的下一眼，看清的是叶修的队友。    月中眠？陈果忽然觉得这名字在哪见过。细一想，立刻回忆过来。    “这人不是昨晚刷你屏的？”陈果指着队友列表中的月中眠。    “是啊！”    “那你怎么还和他组队？”陈果分外不理解。    “因为他刷了屏，所以别人都不组我了。”叶修说。    “谁问你这个原因了。”陈果气。    “我这么大的人了，难道和他刷屏对骂？”叶修笑。    ==================================    早起，看更，投票！

 第二十二章 叶秋退役（上）
    陈果还是不理解，就算叶修不介意，可对方又怎么会接纳他入队？    “这到底是怎么回事？”陈果问。    “我估计他们开始加我入队是想设计我一下来着，但后来看我打得好，觉得我对他们很有帮助，就放过我了。”叶修说。    “那你就这么心甘情愿给他们打工啊，有没有点出息你？”陈果替叶修觉得窝火。    “没什么啊，还行。”叶修一边说着，屏幕上一矛甩过，干倒了五人围攻着的蜘蛛王。陈果就见信息栏里刷刷刷一排整齐的系统消息，同队中的田七、月中眠、暮云深和浅生离齐齐对蜘蛛王爆出的装备选择了放弃。    “这是什么意思？”陈果惊讶。    “我对他们帮助大嘛，所以他们非得让我先拣装备，唉，真没办法啊！”叶修一边说着，一边也果断选了放弃。优先选择权下，他早已经凑齐一身蓝装了，但这些家伙依然还要让他过目一下。    陈果目瞪口呆，感情叶修的描述是谦虚了，他这哪是打工来了，这是给人当老大来了吧？打完boss优先选择装备，这绝对是队伍中极核心的人才有资格。而且前提还得是在亲友团里，大家互相认识，才会让劳苦功高的人优先。但自己看到的这队人呢？睡觉之前貌似还是互相算计过的仇人，怎么一觉醒来就全收成小弟了？    “你给我说清楚这到底是怎么回事。”陈果这回是不肯罢休了，非得问出个结果不可。    “就是我帮助大啊！”叶修说。    “能有多大？”    “带着他们完成了蜘蛛洞穴和蜘蛛领主的首杀。”叶修说。    “你这一晚上完成了三个首杀？”陈果震惊中，她的逐烟霞玩了有五年，一个首杀都没见过。人只玩了一个通宵加一个早上，12小时都不到，首杀混了三个。这对比太扎眼了。    “运气好。”叶修说着，伸了个懒腰从位置上站起。屏幕上一队人都已经退出了副本，耳机里依稀传来了道别声。叶修抓了陈果手中耳机把麦送到自己嘴边吼了两句再见，随即就退出了游戏。    “好困，我去睡了。”叶修说。    “要不要吃点东西再睡？”陈果一边说一边打量叶修，老实说她从叶修脸上真看不出什么“困”字。这人通宵了一个晚上加一个上午，看起来是有点没精打采，但问题是昨天初次见面时这人就是这么个半死不活的颓废样，真看不出这么久没睡对他有什么杀伤力。    “不用了，睡完再吃吧！”叶修关了电脑招呼了一声就跑了。二楼那套间的钥匙昨天陈果也给过他了，开门回到自己那可怜的小储屋间蒙头就睡。要说这间屋倒是很适合白天睡觉，房门一关，就靠顶上那个小窗的光亮，基本不存在什么光线干扰。    叶修倒下后迅速就睡着了。这一觉睡得很饱，再醒来时天又一次黑透了。很难想象一个刚刚经历完人生重大起落的家伙能睡得这么没心没肺。从床上坐起，叶修也没去开灯，摸了根烟点着，静静地吸完后，起身出了房间。    套间的两间卧室房门都锁着，叶修知道这两间一间是陈果在住，另一间是一个叫唐柔的姑娘，据说是在兴欣网吧做最久的员工，已经混了快两年，不过这几天请了假没在。至于网吧的其他需要管住的员工则住在附近小区，陈果在那里租有一间套房专供同吧员工居住。叶修现在是那边的候补，陈果表示一旦有人不干走人，他就有机会获得一个床位了。    去卫生间方便的时候，叶修看到镜子上贴着个便利贴，无聊瞟了两眼，发现便利贴竟然是写给他的。陈果已经帮他准备了洗漱用具放在了洗漱架上。    叶修撕下了便利贴，有点小茫然。主要是没想到这新老板会有这么细心的一面，至于感动什么的，这点小事真不至于，感谢差不多。    洗漱收拾了一下后，叶修出来看了看时间，已经九点多了，一天没吃需要觅点食了。从套间里出来一进网吧，就觉得有点异常。二层虽然是收费更高一些的高档区，但此刻冷清得却有一点过分。叶修奇怪地朝楼下走着，结果竟然越走越暗，网吧一层此时竟然没有开灯。    “出什么事了？”叶修茫然地东张西望，发现一层灯虽没开，但人不少，甚至有不少人是挤在过道。正南的墙壁上，高高挂着张200英寸的投影幕布，上面播放着投影仪放出的画面，声音在整个网吧中回荡着。所有人都很安静，坐在电脑席位上的，或是站在过道中的，似乎都已经忘了网吧是做什么，只是把这里当作影院一样静静地注视着投影幕。叶修也很快听到了画面解说的声音，两个他再熟悉不过的名字反复地出现着。    叶秋，一叶之秋。    投影所播放的，赫然是他荣耀职业生涯历程的画面片断，解说也是极尽煽情能事地描述着他生涯中取得的一系列成就与荣誉。    三届联盟总冠军，三次获联盟最有价值选手，两次输出之星，一次一击必杀。    无论团队还是个人，叶秋都是荣耀职业联盟中的一个巅峰，是现在所有荣耀职业选手要超越的目标。    “下面，就让我们共同来缅怀叶秋操控下的斗神一叶之秋来给我们的一系列精彩画面。”解说用着低沉的悲腔嗓音说罢，投影幕上开始播放斗神一叶之秋所向披靡的面画。这是在任何时刻都足以引起观众兴奋的精彩画面。但在此时，网吧里所有人都是静静地，没有叫好，没有欢呼，大家只是沉默地看着这一幕又一幕闪过，他们知道，这一切，从今天中午起就都已成为过去。    当日中午，嘉世俱乐部召开新闻发布会，宣布了队长叶秋决定退役的消息。    这个一向神秘的高手，连自己的退役发布会都没有参加，大家只是看到了嘉世经理所出示的叶秋亲笔签署的退役声明。嘉世经理随后声称，退役的叶秋婉拒了俱乐部其他职务的邀请，现已只身离开了嘉世俱乐部。    画面不断地闪动着。战斗、撕杀、记录，解说员适时地进行着解说，渐已到了叶秋和嘉世惨淡的近况。网吧的观众群中，也隐隐开始有了抽泣的声音。    =============================================    终于有封面了！昨天忘了吼了都。感谢画图的昊同学，上字的半月同学，以及热心提供了许多选择的水印同学、杂哥同学、朽木之虫、八云玖同学、白帅帅同学，当然也少不了积极提取意见的蝴蝶同学。你们都是人才！

 第二十三章 叶秋退役（下）
    俱乐部可以请来孙翔这样的新一代高手重新振作。可是一代王者呢？却只能独自承受岁月的消磨，在这个时候选择黯然离开。    他走的潇洒，但他的内心却绝不是心甘情愿，他还想要奋斗，他还没有觉得自己的职业生涯已经到了尽头。可是他却已经没得选择。接受条件，留在俱乐部当陪练？这看似也是一个忍辱负重的选择，但是叶修看得更穿、更透。他很清楚，俱乐部是料定他会不甘这种侮辱，一定会选择离开，这才给了他这种选择。一旦他出人意料地接受，那么俱乐部还会想出别的法子来逼迫他。    这很残酷，但对于俱乐部来说这只是一个生意上的选择，本就是不掺杂任何个人情感在里面，联盟已经因为商业化而变得无情。    叶修还不到退役的时候，其实就是俱乐部都明白这一点。以退役为条件，就是他们清楚这一点的证明。他们既想甩掉这个包袱，却又怕别的竞争对手乘机拣到便宜变的强大。他们宁可叶修烂掉，也绝不想他成为对手。    于是逼叶修退役就成了他们最想要的结果，无疑他们成功了。叶修能看懂这一切，却也只能照着他们的剧本去走。鱼死网破的挣扎？他不想，因为他还有路要继续。退役一年，这被逼做出的选择未尝不会是一种机遇，退一步海阔天空嘛！虽然这一步看起来有些太大……    “到此为止了……”当投影幕上滚动而过这样的字幕时，叶修终于看不下去了。这媒体做节目就是故意往煽情里整，弄得网吧里有人都已经直接哭出声了。可论心酸、怀念、凄苦，在场的所有观众，又有谁比得上他这个当事人？叶修挤出人堆逃出了网吧，站在大门外长出了口气，结果居然还有抽泣声传进耳中，回头一看，竟然是陈果一个人躲在门外，眼睛也是亮晶晶的。    互相都发现了，不打招呼好像不好，叶修只好招呼：“老板，哭着呢？”    “你个禽兽，你就一点感觉都没有？”陈果说。    “太有了，这不撑不住都逃出来了吗？”叶修说。    “滚！”陈果骂道，“有纸没有？”    叶修浑身摸了摸：“烟盒行吗？”    “……”    “我去拿。”没等老板发作，叶修连忙跑回网吧找纸。    网吧里的哭声似乎更大，男男女女都有。叶修这回也是真扛不住狠狠地心酸了一把，他很清楚这些人是在为谁而落泪，一想到这点，眼眶也是忍不住一热。叶修匆忙跑去前台要了包纸巾，冲出来就塞到陈果手里，背过身去，掏出烟来点了一根，狠狠地吸了一口。    “干嘛？你也哭啊？要不要纸？”身后的陈果似有察觉。    “怎么会，我怎么会哭呢？”叶修转过身来，顺便吐了一口烟，喷得陈果满脸。伤感的眼泪刚刚纸巾拭去，烟熏得又流下来了。    陈果挥手把烟打开，竟然意外地没说什么，把手里那包纸巾又塞回到叶修手里，转身就回了网吧。    叶修靠在网吧门外，静静地抽完了这根烟，抽了张纸巾，狠甩了一把鼻涕，大步走向了网吧对面的小饭馆。    等叶修叼着牙签一副吃饱喝足的模样回到网吧时，缅怀叶秋同志的放映专场终于是结束了，不过网吧里气氛还没褪干净，不少人红着眼睛。好在整个场子里大多人都是这样，也没什么不好意思的。倒是像叶修这样神态自若的，很容易被大家视为没心没脉的禽兽。你要不解释一下你是不玩荣耀的，都不好意思和人打招呼。    陈大老板眼下也不知道哪去了，叶修去前台找小妹打听，主要是问问这搞个专场是怎么一回事。    一问才知道，原来兴欣网吧但凡在有荣耀比赛的时候，就会搞搞这样的直播专场。今天本来是没有赛事的，但发生了叶秋退役这样的重大事件，电子竞争频道也是加紧制作了这么一期特别节目，于是兴欣网吧也就当比赛放映了一下。    若是以往放映比赛结束，那每个人看过后都是热血沸腾，游戏冲动空前热烈，直接导致网吧爆满，收入攀高。但今天这一出过后，荣耀玩家们都是罕见的情绪低调，有的当即回家抱枕头去了，有的则约三五好友借酒宣泄去了，当然也有留网吧继续打游戏的，毕竟不可能人人都是叶秋的粉丝，对于他退役无动于衷的也总是有的。不过在大氛围的感染下也是受点影响的，虽然在坚持游戏，却也有些没精打采。    整个兴欣网吧显得很安静，要换了平常这个时候，荣耀玩家绝对正抱着耳麦或侃侃而谈或大吼乱叫，热闹得不得了。    叶修这正思考干点什么，就看到陈果从二楼转了下来，连忙上去招呼：“老板，今天我开始正式上班吗？”    “行。”陈果说，“不过正式上班你可不能随便找地坐了，得守着吧台这边。”    “可以玩游戏吗？”    “可以，就用那台。”陈果指了指此时吧台小妹正在看韩剧的电脑。    “抽烟呢？”叶修问。    陈果看了他一眼，无奈地点了点头：“抽吧抽吧，但我早上过来时不许有烟味，也不许有烟灰落下。”    “明白。”叶修说。    随后陈果又给叶修教了一下如何给客人开机下机，末了道：“其实这时间大多是些刷夜的客人，在11点前就都排好的，早7点就自动停机了，基本没你什么事，你人守着就行。客人有事的话会按铃。”    “万一是机器故障怎么办？”叶修问了下，他虽不是电白，但也没有能处理故障的身手。    “重启。”陈果说。    叶修抹汗：“重启还是不好呢？”    “换台机器。”陈果说。    叶修再汗，刚想再问，陈果已经抢着说：“你都值夜班的，空机多的是，随便换，但机器什么问题你要记下来，第二天再找专门的人处理。”    “哦，明白了。”叶修点头。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今晚更得早，大家可以早看早睡觉。

 第二十四章 副本记录
    不久前还因为叶秋退役偷偷抹眼泪的陈果此时已经和平时没什么两样了，详细给叶修介绍了一遍他需要知道的东西后，就随便找了一台电脑玩荣耀去了。    叶修站在不远处扫了几眼，看到陈果是进了竞技场与人pk，但明显心不在焉，pk中屡屡出现一些重大失误，多低级的都有。接连输了三把后，陈果键盘一拍退了游戏，回头就看到叶修在那剔着牙装没事人，瞪了他一眼后，跑回二楼去了。    叶修看看时间，距离自己上班的十一点已经没多久了。吧台小妹显然也对时间的掌控相当有火候，韩剧的进度条恰到好处。随着这一集播完，时间刚好跳到十一点，小妹站起来朝叶修笑了笑：“叶哥那我下班啦？”    “去吧去吧！”叶修这等电脑都等半天了。网吧十一点下班的员工不只这小妹一个，白天傍晚的时间段毕竟不会像通宵这么冷清，一个人肯定照顾不过来。网吧的员工虽和叶修还不熟，但已认识，客气地打了招呼后就一一离开了。    网吧变得异常冷清，键盘和鼠标声清晰地回荡着，相比昨晚新开区的热闹全然是另一番景象。想到这全都因自己退役事件而起，叶修轻轻叹了口气，坐进了吧台。    插入账号卡，接入游戏。一上线便接连收到消息，叶修翻开一看，是田七那哥几个排着队的问候。    “高手兄，来啦！”    田七、暮云深、浅生离，三个人一样的问候，没有月中眠。    “都在呢？”叶修给三人都回了一下。    “呃，月中眠没来。”四七回复道。    “又闹别扭呢？”叶修想起那个小子。    “没有，他心情不好，今天不是叶秋宣布退役了吗？他很喜欢叶秋，所以情绪有点低落，晚上不来玩了。”田七说。    叶修真是哭笑不得，想不到那小子竟然还是自己的粉丝来着。那要让他知道自己就是叶秋，他曾对他的偶像又卑鄙又无耻不知这小子会作何感想。    “缺个人的话，蜘蛛洞穴遇隐藏boss就不太好杀了。”叶修说。    “随便再组一个？”田七征询高手兄的意见。    “要不我们去骷髅墓地？”叶修说。    “好啊好啊！！”田七连忙答应。    骷髅墓地是15－20级的副本，田七他们其实早就想去了，而且指望着在叶修的率领下再拿几个首杀。可是叶修的念头和需求却和他们不同，对于副本首杀这种荣耀，叶修根本就不放在心上。而且想拿首杀，就得一直保持等级在第一集团。这一点叶修是无法做到的，不是他技术不够，而是时间不够。    早上下线时，君莫笑18级的等级赫然排在第十区等级前五甲，但现在呢？叶修点开排名再看，君莫笑的名字已经无影无踪，排在等级榜前列的，已然是清一色的22级。    为什么？因为人家大工会那是有组织的来冲级抢首杀的，一个账号三两个人同时使用，角色24小时在线，玩得是车轮战术，以勤补拙。叶修技术再强劲，这上也拼不过人家。    正因为这种种原因，所以普通区的副本首杀含金量一般。除了挂上名字比较好看以外，反映出这支队伍的升级速度大过于他们的技术和实力。    相比之下，更能体现一支队伍技术和实力的，是副本通关记录。    这个记录是以时间为限，起初是一个由系统统一制定的时间记录，有队伍打破即挂上队伍名单以及新的记录时间，再打破再换。这个破记录奖励可以反复领取，而且奖励丰厚，不像首杀记录一样就是点经验金钱混事，是百分百会给队伍奖励至少一件紫字以上的装备，其他随机奖励若干。    这个荣誉模式新手区是没有的，出了新手区以后20级以上的副本才开始有。叶修顺手看了一下，20级的副本冰霜森林首杀早已经完成，原系统记录也已经被刷新过了，后面标注着的是刷新次数。目前被刷新了三次，挂在榜上的是行会中草堂的队伍，记录为26分12秒48，时间是下午18点23分。    叶修挠了挠头，有点惭愧。这个副本是个什么情况他印象也很模糊，但他知道这个记录肯定还会被破。现在最高等级玩家才22级，最终成绩一般都会是一队25级的玩家刷出来的。而队中只要有一名玩家是超过25级的，副本成绩就无效。    “高手兄，我们已经到骷髅墓地了。”田七这时发来消息。这哥几个等级也和下线时保持一至，看来和叶修一样是睡了一天。    “好，我马上到。”叶修连忙让君莫笑朝骷髅墓地跑去，按说早上15级时他们就可以去这个副本了，但叶修千机伞目前的提升对“强力珠丝”这东西需求极大。昨天和田七他们表明了自己的需求态度，意思就是15级不打算换副本后，那四个家伙最后却也留了下来，跟着叶修往死里刷蜘蛛洞穴。    就这么一直刷，“强力珠丝”还是不够数，这东西隐藏boss蜘蛛领主必掉，普通boss蜘蛛王和两小有一定的机率掉。叶修他们辛苦刷到11点，隐藏boss又出过三次，其中领主一次，得“强力珠丝”5个，其他两次都是蜘蛛战士，百分百不掉这玩艺，再就是小boss们零零碎碎掉的，一共才7个，加起来首杀时得到的4个一共才刷了16个，距离叶修需求的40还差24个。    就照昨天这样的进度，自己还得这么刷两天。叶修暗自盘算着，田七这帮人跟着他已经硬是在蜘蛛洞穴升到了快18级，等过了20，那再刷蜘蛛洞穴就是差着5级了。荣耀里5级总是一个很重要的槛，比如装备，比如技能，比如杀怪经验。超过副本等级5级以上，那得到的经验就会锐减，那时候“练级”都会变得不成立，叶修肯定不好意思再带着田七他们来蜘蛛洞穴给他当义务工。    这么靠人品干刷不是个事，看来得找找其他办法了。叶修一边想着，君莫笑已到骷髅墓地，好友栏里找到田七申请组队，迅速入队后田七消息发来：“还要再加一个人吗？”    “不加也可以。”叶修回道。说起来，骷髅墓地其实也有必须的材料，到现在也还没搞到。这拿着千机伞还没威武多久呢，已经成了拖累。小号开荒不易啊，叶修叹息着，迈步进了骷髅基地。    ========================================    早更的章节有票拿，是不是啊？

 第二十五章 有没有听我说话
    “高手兄这边有需求吗？”    叶修一边戴耳机，一边看到田七发来的消息。    “骷髅勇士的佩剑我有需求。”叶修回道。    “装饰的那个佩剑？”田七意外。    “对。”叶修说。    “哦……有需求咱就不加人了，就咱们四个吧！”田七也很上道，优先需求的话，那加个人来半天讲不清，而且没准人到时还不守信用。你要设置队长分配，那直接就能把生人吓跑。谁知道你到时候给不给人分配啊？所以干脆还是熟人四个最稳妥。    “行。”叶修也同意这种省麻烦的方案。    田七三个相继进了副本，齐声念叨：“来个隐藏boss吧！”    “杀隐藏上瘾啊？”叶修笑。    三人发出淫荡的“嘿嘿”声，自从跟着叶修，他们就对隐藏boss很有想法。不出隐藏那直接就是碾压，没压力。    “上吧！”叶修说着，君莫笑又是甩出战矛头前开路，田七暮云深浅生离娴熟尾随。骷髅墓地细雨阵阵，远近可见飘晃的碧绿鬼火，音效是若有若无的鬼号，时不时就突然拔尖一下凄厉地来两嗓子，让人头皮发麻。    不对……不只是头皮发麻，然后好像还有风吹到自己耳根了？    叶修心里素质强硬，确定这不是心理作用而是真有东西再吹，当即手上操作不停，脑袋下意识朝左后方一转，就见一张白花花的脸上两颗黑溜溜的眼珠直瞪着自己，眨都不带眨的，樱红的嘴唇更像是随时要滴下血来……    “啪！”叶修左手一巴掌直接按在键盘上这才把身形稳住，这一下足足按住了有七八个键，游戏中君莫笑顿时像抽风一样接连失误。好在对战的只是小怪，田七等人迅速救场总算撑住。只是昨天一起下副本那么久都没见高手兄有过半次失误，今天这才刚开始怎么就像个傻b一样胡搞八搞？难道说伪高手什么的又出现了？可刚刚已经连通了语音，听着就是高手兄的声音啊！    叶修此时也已经急急转回了头，飞快操作迅速稳住了局面。田七等人长出口气，接着就听到高手兄说：“老板娘你大半夜的不睡觉，敷个面膜跑出来装什么白面超人？”    “什么？”田七一怔。    “有八卦。”浅生离私密。    三人立刻保持安静，竖着耳朵打怪。    “睡不着，下来坐坐。”陈果把脸上面膜揭下来后说道。    “田七退后，浅生离顶一下，暮云深注意四点方向。”叶修指挥战斗。    陈果静静地看了一会叶修他们打怪，忽然冒出一句：“我觉得叶秋不应该退役。”    “对。”叶修说。    “他只是因为所处的位置太高，所以嘉世一出现问题时，总是第一个就被推上了风头浪尖。”陈果说。    “哦。”    “嘉世的比赛我一直都有看。我觉得叶秋和斗神一叶之秋没有以前那么强，原因是多方面的。”陈果说。    “……”叶修沉默。    “现在的职业联盟越来越成熟，强手如云。像枪王、剑圣、拳皇、魔术师他们，选手实力不比叶秋差，账号角色也和一叶之秋一样强力。”    “……”继续沉默。    “如今已经不是当初那个可以独领风X的年代，但人们总还是希望叶秋可以像当年一样可以凭一己之力就塑造辉煌，这根本是大家对他的要求太过火了才对。”陈果说着。    “田七，回来一点，冲太前了。暮云深你和浅生离站一起，这边我一个人就可以顶住。”叶修一边指挥一边“啪啪”地操作着。    “我靠！”陈果腾得火起，起身扑过去就掐了叶修的脖子一边狂摇一边咆哮：“你有没有听到我说话？有没有听到我说话？”    网吧所有客人精神为之一振。熟客更是偷眼朝这方向望来，想看看是哪个不要命地敢招惹我们陈大老板，这么高分贝的咆哮，今晚怕是有人要死无葬身之地了。    叶修脑袋上的耳机摇了几下就掉下来了，里面依稀传出田七三人颤抖的声音：“听到了听到了……”    叶修在如此劣境下依然保持双手的稳定坚持操作，精神绝佳。游戏中君莫笑继续着完美无暇的表现，主人叶修却已经透不上气来快要被掐死了。    叶修舌头都快要掉出来了，陈果总算是放开了双手，叶修大声咳嗽着，目光却还是移也不移地盯在屏幕上，一边问陈果：“你说什么？”一边腾出一手飞快地捡起耳机对着耳麦嚷了一句：“田七退后，退后。”    喊完立刻扔了耳麦快手飞回键盘操作，忙得戴到头上的功夫都没有。游戏里他们四个正对付boss呢，本来就少一人，更缺不了叶修对君莫笑的操控。    陈果看着这家伙实在是没脾气了，总不能真上去把人掐死吧？无奈又坐下后，弄开了跟前那台电脑的游戏：“你带我玩一会。”    叶修回头看了一眼：“那台是服务器啊！”    “我是老板。”陈果说。    叶修无语，这条法则比不许用服务器之类的要有力多了。    “我怎么带你玩？”叶修头不回地问着，和boss正激烈战斗中。    “十区的账号卡我也有。”陈果掏了张卡朝叶修舞了一下。结果叶修就“哦”了一声，还是没回头。陈果怒啊，真想把这人直接掐死后院挖个坑埋了算了。    “那你先进游戏任务。”叶修说。    “不做任务了，带我下副本。”陈果有点赌气，她已经决定叶修说东她就要向西了。    “你还1级怎么下副本？”叶修说，格林之森就是最低级副本了，5―10级。角色不到5级是进不去的。    “你想办法。”陈果说。    “好，我想想啊！”叶修哼哼着，手底下“啪啪”地操作，突然快手又抢起耳麦：“浅生离快回原位，要被围了。你们几个怎么了？失误很多啊！”    喊完扔下耳麦，就听到脑后一串手指骨被捏响的声音，陈果咬着牙问道：“想到办法了没有？”    “想到了。”叶修忙道。    “啊？”陈果惊讶，这根本就是不可能解决的系统设制，这人居然有办法？    “不想任务，就先去杀怪，杀到5级就行了。”叶修说。    “我先杀了你！！”    ======================================    好吧，真正的第二十五章来了，上一章打错章节号了，已改！但这个不影响求票是吧？嗯，求推荐，求点击，求收藏！

 第二十六章 忘了看攻略了
    叶修当然没被陈果杀死，陈果也当然不可能1级就进5级的格林之森，到最后陈果只能是开着她的十区小号寂寞地去领任务。再怎么说，这也是比干杀怪更快的方式。    叶修百忙之中总算舍得回头看了一眼，瞥到屏幕上的角色：“逐烟霞？这id我好像在哪里见过？”    陈果差点一头撞死在显示器着，呲着牙扭头过来：“就是我的大号id啊！”    “哦，我说呢！”叶修的头早扭回去了，陈果突然发现，自己从坐到这到现在，除了刚开始敷着面膜时那家伙回头过一眼，再就没见过这人正面。一个骷髅墓地而已，有必要这么专注吗？    可这么一想，就更没脾气了，因为的确需要这么专注。骷髅墓地这个副本小怪出现的随意性非常强，经常是一个不小心某块地方散落的一堆碎骨就拼成一具骷髅，或者是一块松土里钻出一个骷髅。这个副本没有可固定的路线和攻击目标，每来一次都是新的享受，非常考验玩家的注意力和反应。更何况叶修他们队伍就四个人，更需要专心。    这么一看叶修的所有举动都是合情又合理，自己被气是一点都不占理，陈果只好一边郁闷一边继续做着新手任务。    此时距离第十区开放也只不过一天罢了，新手区依然是新手如云，导致陈果任务进行得很不怎么顺利。连叶修那样的顶尖高手在这种环境下做完这些任务都用了两个小时，陈果更不用说。哪怕情况比昨天要好些，排队、抢怪，这个大方向的格局却没变。    过程中，冷不丁地听到旁边冷嗖嗖地飘来一句：“就知道会是这样。”    陈果怒，心道这下是在取笑自己了吧？但回过头来一看，叶修耳机不知什么时候都已经戴好在头上了，继续专注地和人下着本呢！这话是在和自己说吗？陈果暗自嘀咕呢，终究不好去无理取闹，继续默默敲怪。    叶修他们这边这次骷髅墓穴最终算是有惊无险的过了。过程比较曲折坎坷，因为田七三人对于这个副本反应明显有点跟不上，那种突然冒出的骷髅他们十有**要中招。    最终boss倒下时，田七三人都是一身汗。如果不是有叶修，换了月中眠来这本他们铁定过不了。倒不是说这个副本难度已经到了必须有顶尖高手坐镇，而是因为这本对玩家的有效杀伤很多，必须要有圣言者来专职治疗。显然这又是新手村给玩家上课的副本，让新手们知道职业配合的重要性。    结果有叶修的君莫笑在，又是治疗又是输出又是扛怪，就这么把骷髅洞穴给碾过去了。出来后叶修回头看了眼，陈果还新手区那排队呢，于是也没去理会，再进。田七三个心里多少有点忐忑，这本他们似乎有点拖累的嫌疑，以高手兄的身手，完全可以找到比他们三个强太多的搭档，再不好好表现被高手兄嫌弃了怎么办？    于是这一次田七三人注意力是百分一百二地集中起来，小心、谨慎，对那些突然冒出的骷髅反应速度有了明显改观，副本进度加快了许多。    骷髅墓穴的副本同样有三个隐藏boss：骷髅勇士、骷髅法师和骷髅领主。但在这个副本出不出隐藏不是进门就给提示的，因为三个隐藏boss都是很贱的随时可以从哪块阴影里冒出来，要到那个时候系统才会给予提示，经常有运气不好的队伍在发现系统提示的时候队里都有人被boss秒掉了。    有叶修坐镇，这么粗心大意的事情总不至于发生。不过第二次副本比第一次更顺利地打穿后，隐藏boss却依然未见。    已经两次副本通关，叶修又回头看陈果那边，专注地在新手村外和其他人抢怪中，叶修多探了探头瞟了一眼她的角色等级，已经4级了，很快就会到5级。    “赶紧再刷一次。”叶修心下想着连忙又进，田七三个也不迟疑。    杀杀杀，走走走。突然前方一块歪斜的墓碑一个轻微的耸动，田七三人犹自不知地朝前走着，叶修已经急忙大叫：“退后。”    三人现在对叶修的指令那都是不经大脑立即执行，当即齐齐后跳。君莫笑的身影已经一晃从他们当间穿过。墓碑在那样轻微地一下耸动后，突然哗一下就破土而出，直朝着四人这边飞来。    叶修叫了一声“小心”。早已经开始警觉的田七三人飞快闪避，没被这一墓碑拍着。墓碑飞起露出的地穴中已经露出半个骷髅的身体，看那一身精奇完整的骨骼，已知这绝不是那些肋条都不全的普通骷髅小怪。系统消息也在此时郑重宣布：你们踏入了骷髅勇士的长眠之地。    “总算遇到了。”叶修欣慰。    “怎么打？”田七等人忙问。    结果露出半截身的骷髅勇士已如火箭一般蹿出地穴，展示出了他强劲的跳跃能力。半空中舒展他的骷髅身躯，身上长眠时沾染的尘土哗啦啦下雨般洒落，手中挥起的一把巨剑看起来残缺不堪，但却有一整个人那么大。    “糟糕。”叶修说。    “怎么了？”田七三人忙问。    “忘了看攻略了。”叶修说。    三人齐吐血。高手兄你真是太神奇了！    “我去帮你看看吗？”暮云深喊着。    “不行，攻击卷到你就死了。”叶修说话的时候，骷髅勇士那跳杀的一剑已经落地，地动山摇，产生的冲击波范围极大，跑得慢了点的浅生离竟然被冲击波气浪直接掀了个狗啃屎。    骷髅勇士黑s洞的两个眼眶一扫，似乎在寻找着攻击的目标。    “那谁引一下，我好去查攻略啊！”暮云深说。    “不用了。”叶修一边说着，一边取下耳机回过头来喊叫：“老板，老板。”    “干嘛！”陈果“啪啪”地操作着，只应声，不回头。    “帮我查个攻略。”叶修说。    “攻略？什么攻略？”陈果诧异地转过来望着。    “骷髅勇士的攻略。”叶修一边控制君莫笑一边指了下屏幕。    陈果头又险些撞屏幕上去了：“你们遇到boss才开始查攻略啊？早干什么去了？”    ========================================    三更到，夜党们准备好手中的推荐票，两小时又十五分钟的倒计时现在开始。

 第二十七章 24下攻略
    “忘了。”叶修的回答是那么的朴实无华，让陈果根本没法再挑理。她那边只是在排队抢怪而已，一点也不紧张，连忙切出了游戏，网上搜起骷髅墓地的攻略，边点开边问叶修：“哪个boss来着？”    “骷髅勇士。主要是看一下怎么百分百爆到他的佩剑。”叶修说。    “配剑？百分百爆？”对于陈果来说，合适等级来这个副本也是五年前的事了。配剑她总算还知道，因为她是时不时会来带带新人，对这东西有印象，但攻略有这样人内容却全不知晓，毕竟她的记忆基本都是开大号来碾压，不需要再看什么攻略？    “有的，你就拿这个当主题搜。”叶修回答得相当自信。虽然具体内容他忘了，但他记得肯定有这么一个东西，因为那就是他写的。    陈果连忙在搜索的关键词上弄上“骷髅勇士”、“配剑”、“100%”一类的关键词，这一搜果然搜了出来。一看帖子的时间，距今已经十年。陈果点进去一看，立刻“呀”了一声：“是叶秋写的帖子。”帖子的作者名赫然是一叶之秋，这个在荣耀圈不是秘密，谁都知道荣耀还没开始职业联盟只是一个纯网游的时候，叶秋以这id为名就已经是很有名的高手，否则也不会职业联盟一成立就被力邀成为了职业选手。    “对，就是那个，看一下配剑环扣部位要击中多少下。”叶修说。    “啊？”陈果从没看过这个帖子，一时间不知道叶修说的是什么，连忙飞快地浏览了一遍，最后竟然真找到了叶修问的东西。    “24下，还配了有效部位的贴图，要看吗？”陈果说。    “放大我看一下。”叶修说。    陈果点开图片，拉到最大：“喂，看啊！”    接着就见叶修迅雷不及掩耳的速度刷地一回头，约摸停顿了不到一秒，头已经甩了回去。    “看完了？”陈果诧异。    “嗯。”叶修说。    “还需要什么？”    “不需要了。”叶修说着。他到是记得对物理攻击也是有要求的。虽不记得具体多少，但以千机伞180的物理攻击，加上力量属性，他相信君莫笑肯定能达到标准。    “田七，往左边去；暮云深你绕到后边；浅离生稍退一点，下一斩的冲击波会伤到你。”叶修开始指挥三人走位，而他却开始正面寻找攻击的机会。刚才四人只是躲闪，没有叶修的指令谁都没去攻击。田七三人只当是叶修要找对付骷髅勇士的法子，却不知叶修要收拾骷髅勇士并不需要看攻略，他要找的只是百分百爆到佩剑的法子。    这佩剑只是装饰挂件，对人物实力没有任何影响，所以才会有这种百分百爆出的方法，但也是需要极高的技巧。    陈果此时已经扔下手中的游戏，站到了叶修的身后，她倒要看看叶修怎么能完成24次击中佩剑的环扣。她看过攻略，那个环扣在骷髅勇士腰间，四四方方，体积不大，此时从游戏实景画面上来看，不到两米的近身距离根本没法找。    叶修却已经操纵着君莫笑迎了上去。在他对四人的治疗过程中，骷髅勇士早已经把君莫笑锁定为了第一仇恨，君莫笑一直左躲右闪，田七三人则一直在四下游走，就等叶修看罢攻略后听其指挥开始攻击。    但叶修搞清攻略后对三人的安排却是把三人摆得更远了。三人都不知叶修用意，只知听令。在看到君莫笑迎上了骷髅勇士，心下都是一紧：终于要开始了。    骷髅勇士大步奔来，浑身上下的骨骼发出沉闷刺耳的摩擦声。叶修指挥君莫笑快速迎上，目光却只在骷髅勇士的腰间搜寻着。站在他身后的陈果此时发现：这实操比攻略难多了。攻略上把环扣清晰地截出来让人去看，但在实战中，这骷髅勇士晃晃悠悠，动作对环扣还有许多无意间地遮掩。    骷髅勇士身高剑长，距离君莫笑尚有两米时已经举起了巨剑。叶修却不慌不忙，论攻速，他的千机伞攻速5绝对在巨剑之上，巨剑的攻速一般都是最慢的1。轮攻击距离，骷髅勇士这把巨剑虽巨，却也不能和直接就是长兵器的战矛相提并论。    叶修沉稳地一推鼠标，君莫笑战矛抖出，后发先至，一记龙牙捅了个正着。骷髅勇士一个短暂的小僵直中，君莫笑已经欺近身去，一个天击挑出。    骷髅勇士的体重比暗夜猫妖要重，却也不比蜘蛛洞穴那些肥头大肚子的蜘蛛boss们。中了天击后浮空不高也不低。君莫笑顺势一矛划过，就听到“蹭”一声响，这一击发出了与之前敲打在骷髅勇士那干骨头上截然不同的声响。    “打中了。”陈果在叶修身后激动地叫着。    “一次而已。”叶修随口应着，手指一弹，君莫笑战矛挑完回身又是一劈，被天击挑翻在地的骷髅勇士被追加了一个扫地攻击，又是“蹭”的一声，这一击也是正劈在了它腰间的环扣。    叶修没有贪心，两次打中后立刻操纵君莫笑跳开。倒地骷髅勇士起身时一撑地面，一个小范围的冲击波360度震开。为了防止被无耻的玩家用击倒加扫地的技能无限折腾，绝大多数boss都有这么一手起身时震地的冲击波攻击。    陈果在后面观看，见已打中环扣两次，初时还替叶修开门红感到高兴，但再一回味，却觉得只在刚才那么瞬息之间就两次准确击中小小的环扣，这操作其实是相当恐怖的。正愣神，耳中又是“蹭”一声响。    君莫笑跳开的真是恰到好处，只是刚刚好躲到了起身冲击波的边缘。冲击波攻击一过，叶修已经指挥君莫笑又一次冲上，一矛正顶在了环扣上。    骷髅勇士双手翻起就是一记倒撩，君莫笑却刚好一个后滚，那巨剑仿佛是擦着他的身子而过，旁观的田七等三人甚至都看不出这一剑到底是不是对君莫笑造成了伤害。只是从他们队伍列表**享观看的生命和法力值中，发现这一剑是被完完全全地被躲过了。    =====================================    太阳出来投票喽

 第二十八章 职业水准的
    田七三人大气都不敢出，怕影响了君莫笑战斗。同时三人又是全神戒备，随时准备听令上去开始发动攻击。谁知左等右等，就见君莫笑和骷髅勇士斗得险象环生，却丝毫没有招呼他们上前帮忙的意思。田七他们三人，一个左，一个右，一个在骷髅勇士的大后方，全部都稳稳地停在骷髅勇士时而会有的攻击冲击波外。    “他不会是想要单挑了吧？”暮云深给田七发消息说着。    “老实说我也有点怀疑。”田七说。    “单挑隐藏boss？”这几个字暮云深光是敲出来都觉得特别惊悚。    “这也不是绝没有人能做到……”田七说。    “高手兄太强了，到底什么来头啊？这水平，我觉得咱们会长也不够看。”暮云深说。    “完全不够。”田七下了结论。可怜月轮工会的会长因为200的手速成为工会上下膜拜的对象。结果来第十区开荒才一天，革命队伍里就出了三个叛徒，对老大已经是不屑一顾了。    就这会，浅生离也来了消息：“不会是要单挑吧？”游戏里的语音就一个“当前”，没有什么传音入密，此时三人要靠语音的话，站位有距离，声音得大着点。于是怕打扰到挑怪的高手兄，都在这偷偷发着消息。    “有可能。”田七和暮云深都接了浅生离消息，一起回着。    “太牛了，要不要录下来啊？”浅生离问，游戏里有录相功能。    “这个，高手兄没说，还是不要了吧！”田七说。    “哦。”浅离生应了一声，不再支声，三人继续观摩君莫笑挑怪，那一杆战矛耍得真是娴熟无比，躲闪、腾挪，打得跟武侠片似的。田七等人大开眼界，和这一比，普通玩家打怪或pk那根本就和挺着胸膛比胸肌似的，糙，太糙了！    陈果站在叶修身后，一直努力地数着击中次数。要说观赏角度，她反倒不如田七他们三个。因为她等于是和叶修一样，都是君莫笑的第一人称视角。这样看，看不到太多君莫笑的动作。反倒因为君莫笑视线的旋转变换弄得陈果快要晕过去了。她根本就跟不上屏幕上那飞快地视线画面转换，经常冷不丁地一转，她就不知道人物是在朝着哪个方向，骷髅勇士又是身处何方了。环扣？骷髅勇士在哪都经常搞不明白还说什么环扣。    但就在她看来乱成一团的情况下，叶修的操作却依旧清晰明了。头晕的陈果朝叶修操作的双手看去，发现叶修左手的跳动明显比昨天自己看时要快，而握着鼠标的右手移动则更快，但是动作不多，经常是一下移动后就立刻点下了左键或是右键。    陈果很惊讶，她当然知道一般左键是普通攻击，右键是技能攻击，而屏中光标移动所指，便是这一击的方向和位置。叶修或移或点都是干脆利落，丝毫不见拖泥带水。再看屏幕，发现无乱画面在多么快速地变换中，鼠标总是一移到位，之后没有丝毫颤抖地就会打出攻击。    叶修的右手，不仅仅是快，而且稳，非常地稳。    “职业水准的，果然不一样。”陈果惊叹着，与此同时叶修挂在脖上的耳机中又传出细微的“蹭”一声。陈果听得清楚，她也只能靠这点细微的声音计数了。二十，这已经是二十次击中环扣，但君莫笑的生命呢？在这过程中竟然一点都没损伤，这意味着骷髅勇士至今没能伤到他分毫。    “暮云深，崩山击！”叶修突得低头朝耳麦喊了一声。    “到我们出场了吗？”暮云深本都以为这次不用他们三个上阵了，但一听到叶修叫声，二话不说拔剑冲上。君莫笑刚好一击天击将骷髅勇士挑起摔向了他，暮云深迎上举刀就是一个崩山击，将骷髅勇士从半空劈到地，满满地劈出了一个八段连击，这已经是崩山击的极限。    “格档！”叶修这话依然是在提醒暮云深，不过暮云深显然也早有此意，叶修话没落完他已经摆好格挡架式。骷髅勇士起身冲击波扫到剑身，当一声响将暮云深推了开去。暮云深的格档已有四级，能化解掉70%的物理伤害。这起身冲击波本也不是什么大招，这一格之后的30%伤害自然更算不了什么。    叶修这边的君莫笑却是早早地跳身避开冲击波，完了立刻反击，龙牙上去骷髅勇士僵直。暮云深这边心领神会，不需提醒僵直技能已经蓄势待发。    “田七、浅生离。”叶修叫了一声，两人也已经飞奔而来，和暮云深一样快速理解战术意图，僵直技能随时准备奉上。    “怎么了？”陈果却是不解叶修怎么突然要人上来帮手了。    “没看到吗？”叶修问了下，随即让君莫笑低头看了一眼，陈果立刻看到骷髅勇士的脚边，它的佩剑正静静地躺在那，竟然已经被击断环扣后掉落爆出了。    “怎么回事？不是24下吗？”陈果诧异。虽然耳机是挂在叶修脖子上离她有点远，但那个“蹭”的金属声在和骷髅勇士的战斗中非常扎耳，陈果觉得自己不会听漏。    “是24下呀！”叶修说。    “我怎么就听到了20下？”陈果说。    “有4次用的是连突，所以是二段攻击，速度太快，你大概没听出来。补上这4次不就刚好24次了？”叶修说。    陈果惊诧：“连突两段打到同一位置？那能打出隐藏效果出血吧？我怎么好像没见？4次一次都没出？被环扣挡住了不算？”    “骷髅出血状态免疫的吧？”叶修说。    陈果闹了个大红脸。荣耀中有不少种怪物都是出血状态免疫的，骷髅类正是其中之一。血肉都没有了，还出个啥血？这设定就是这么个思路，这是很基本的常识，陈果这老鸟居然一时间忘记了。    都怪这家伙，视角转来转去的，打的是什么怪都给忘了。    陈果忿忿地坐回她电脑前，新手村外依旧人一堆，小怪依然要靠抢。正烦着，就听那边叶修问了一句：“老板你准备通宵吗？”

 第二十九章 “首杀队”
    “干嘛？”陈果反问。    “你要通宵的话，那你在这，我去吸烟区坐好了。”叶修说。    “你去吸烟区坐了那到底是你值班还是我值班？”陈果气。    “哦，那要不老板你换个地坐？你不是不喜欢闻烟味吗？”叶修说。    陈果泪流满面。虽然她很明白这也是在替她着想，但这种被嫌弃的感觉是怎么回事啊？    叶修这边手里却已经攥着烟盒，暗示陈果抉择的时候到了，要么坐这替叶修值班，要么就一边玩去。    “算了，不玩了，我睡觉去。”陈果忿然退了游戏，起身跑掉了。    叶修回头目送了一下陈果，冷不丁发现陈果刷完的账号卡扔桌上了没拿。这不是忘，而是陈果是把网吧当家的，家里乱放一下东西很正常。叶修脑中立刻跳出一个主意，连忙喊道：“老板你的卡没拿，晚上要不要我帮你练练？”    “随便你吧！”陈果随口应了声。    叶修点了点头，以接近三百的手速飞快地点了根烟，叼在了嘴上。骷髅勇士的围杀还在继续，但叶修这又是说话又是点烟也丝毫没受影响。此时继续专注游戏，不大会骷髅勇士已被干掉。叶修需要的佩剑早就已经躺在地上了，过去捡起，其他东西果断放弃。田七等人也不再推来推去，三人看职业分装备，其他材料随便扫进包。田七一边说着：“高手兄，昨天几个隐藏boss弄到的其他你不需要的高级材料我们准备先留着，以后价钱高了再卖。现在新开区，全是些骗新人的奸商在低价收。以后价格正规了，卖了再分你那部分钱给你哈。”    “我已经拿了我那份了，那些就是你们的。”叶修说。    “能者多拿，高手兄你就别太谦虚了。”田七说。    叶修笑笑，也就不多说什么了。四人继续把副本刷完，田七问着：“要不要再加个人？”    叶修明白他意思，需求的东西已经拿到了。队伍再多个人的话，会比较效率一些。    “随便吧！不过今天我就先练到20了，完了要去带个朋友练练。”叶修说。    “哦哦，好的。要我们帮忙吗？”田七说着，其实叶修和陈果对话时也没特意关了耳麦之类的，田七他们模模糊糊地也听了不少。    “不用了，你们忙你们的就好。”叶修说。    “哦。”田七他们都不多嘴，和叶修才认识一天，虽然是在网游里建立关系比较快，但作为成年人，大家还是都很知分寸的。    出来副本田七开始喊人加队，开荒新手区组队那太容易了，一长串的申请名单中，田七最后挑了个等级17级的女玩家入队。    女玩家名字叫沉玉，进队后一扫队员名单就激动了。    田七、暮云深、浅生离、君莫笑，这不就是蜘蛛洞穴和蜘蛛领主首杀的队伍吗？想不到自己能加入这样的高手队，沉玉在接通了语音后就把她的兴奋之情传达给了每一个人知道。    荣耀里因为语音系统的普及，倒是把人妖基本杜绝掉了。玩家们一起活动的时候，肯定都是直接用语音交流，哪个女角色要是一直只敲字不说话，大家第一时间就会起疑心。当然你要一男的说话声音跟女人的似的，这天赋异禀也只能让人防不胜防了。    田七三人听着姑娘说话，一边都很不经意地从姑娘身前一米走了一遭，叶修知道，他们这是看相貌去了。    荣耀角色模板就两种，一个男，一个女。具体样貌体型有编辑器，自己设计也行，直接随机生成也行，喜欢真实的，更可以直接把自己照片扫进编辑器，再提供部分基本数据后，编辑器就可以自动会生成游戏里的角色模型，和本人基本一致。于是游戏里的女玩家的样貌是不是本人，是每个男玩家都非常关心的问题。据说一些有经验的狼性玩家可以一眼就看出女玩家的样貌是真是假。    田七三人似乎都不具备这种“狼”属性，围观了一下新来的沉玉姑娘后就得出了“普通”二字，是真是假，不知道。    沉玉姑娘却很积极，表达了对首杀队的膜拜后，又表示对能加入首杀队感到荣幸，完了又对首杀队的高手到现在居然还在18级表示了惊讶，再最后则对自己有没有机会成为首杀队的固定一员提交了申请。    对此田七只能很遗憾地解释，他们的队伍本还有一位弟兄，只是今天没来才多出来个位置。    沉玉姑娘十分遗憾，但还没放弃，既然主力队当不上，她开始努力申请是否能得到了一个替补的位置，并打听他们都是什么工会什么组织的。    这问题让田七他们很不好回答，很显然外人把他们是当成一支高手队来膜拜的。现在他们还没进副本，沉玉也是如此。但只要进了副本开始工作，有经验的玩家立刻都会发现这支队伍中其实就是君莫笑是高人一个，其他几人根本不值一提。    沉玉的这些问题，这些期待，其实都只能落到高手兄头上。现在她又问工会什么的……田七他们是有工会来着，但现在是有高手兄的大神光环啊，拿他们工会的名字出来显摆那不是自己打脸吗？    “呃，我们还是抓紧时间下本吧！”田七转移话题，率先跑进。暮云深等人急忙跟上。进了副本，自然是叶修开始指挥，刚说一句话，沉玉就已经奇怪地接口：“咦，是谁在说话？”    她刚入队就叽叽喳喳说了一堆，全是田七他们三人在和他聊，叶修这进了本才是第一次开口。    “君莫笑，我们队的大神，我们能完全首杀也全是靠他，没他的话我们这队不值一提。”田七找到了机会，实话实说，说完顿时觉得轻松不少。    “拜大神！”沉玉打字配图标再加自己语音。    “呵呵，走吧！”叶修笑了笑，领队头前开路。指挥、杀怪，不大一会明显的高手风范就已经显露无余了。但在这样的真材实料面前，沉玉反倒没有什么太激动的反应。    田七等人看出来了，这妞是个真正的新手玩家。    “这妹子毁了。”暮云深悄悄说着。    “嗯，起点太高了，才新人就见识了这么极端的高手，以后怎么和凡人们混？”田七说。    “悲剧啊！”浅生离感慨着。    ==================================    今天的第三更迟了点哈……

 第三十章 双开刷隐藏
    沉玉无疑是个很乖巧的新人，从进了副本开始就保持安静，细心地听指挥，认真地执行。虽然作为新人依旧难免出错，但总是第一时间抱以歉意，大家也不好去过多的指责。说起来，沉玉犯错误时田七三人比她还要紧张，他们害怕高手兄因此而感到不耐烦啊！很多高手对于这样初出茅庐的新人都是很没耐心的。    不过副本过半后，田七三人算是放下心来了。高手兄水平这么高，却不是他们想象中的那种目空一切的高手，对于新人，他的耐心甚至比田七他们还要足。对于一些沉玉听不懂的指示，高手兄甚至会去给她解释那些专用的术语。    不过多了这么一个新人，刷副本的效率也就那么回事了。田七等人看高手兄都不在乎，也就不去理会了。一边打怪一边帮着教导小白，倒也其乐融融。    一聊之后这才知道，沉玉这才是第一次下副本。她一路都是做任务升上来的，能清的都已经清了，就剩了一堆需要在副本里完成的任务内容，这才来副本外混队，结果一混就混了这么一个名牌队伍，自然是很惊喜。    在高手辅导下，一轮副本结束，再进一轮，沉玉已经变得有模有样。她只是没玩过荣耀在而已，并不是完全没接触过游戏的小白。    终于，数轮副本刷过后，君莫笑和田七他们几个齐齐升上了20，沉玉等级差了一些，此时还在19努力。叶修一看，索性又带队刷了几轮，连沉玉也一起带到了20级。    这当间一共又出了两次隐藏boss，叶修领队顺利杀过。不过今天再没见紫橙以上装备，就一些稀有材料。沉玉新人当然不知这些材料其实才是低级副本里最有价值的东西，就盯着那些个装备流口水了。不过田七等人在高手兄坐镇时不好意思猥琐，向沉玉讲解了这些东西的价值。结果沉玉真是太乖巧了，以自己是新人，捡了材料也不会用为由，统统都选择了放弃。    田七等人顿时对这妹子好感提升一百倍，表示会记她一份，以后卖了再分钱    “行了，那你们就先忙着，我去了。”出了副本叶修和四人招呼着。    “高手兄你不去转职吗？”20级到了，所有人要做的事就是转职，然后离开新手村。    “不忙，你们先去吧！”    “那高手兄我们再联系。”田七说。    “大神再见！”沉玉此时已经和几人混得是半生不熟了。而且一直听田七等人讲述君莫笑的威武事迹，最终就叫定了大神这个称谓。    叶修笑笑，和四人告别离去。四人回新手村接转职任务去了，叶修一边让君莫笑朝格林之森副本这边走去，一边转身把陈果的账号卡给登录了，将这个第十区的5级逐烟霞登录进了游戏。    不错，荣耀虽然不能双开，但是有两台电脑的话，一个人玩两个号那是谁也无法阻止你的。这正是叶修打的主意，只要二人以上，那就算是队伍，就有机会碰隐藏。暗夜猫妖这边叶修还需要打一些材料呢！    第一趟，没出隐藏，叶修二话没说，直接退出副本。两个角色变成了濒危模式，濒危模式生命法力全清空，所有属性下降80%，基本就是废人一个，需要休息十分钟来恢复。但怎么说也比打穿副本快些。格林之森君莫笑已经是没经验了。本来说是带着逐烟霞练练的，但陈果说随便，于是叶修就这样随便了。    起来抽根烟，喝口水，四下走动走动，回来君莫笑和逐烟霞都已恢复。再进副本，又没出隐藏，叶修再次果断选择退出。    如果十分钟一次，一小时也就六次。否则单刷格林之森的话，怎么也要在15D20分钟，节省到的时间还是很显著的。不过这个法子也就新手村能一直刷到够。新手村以后的正规副本都是有次数限制的。一天五次，一天三次，甚至一天一次，一周一次，都是各有限制的。    这次的十分钟叶修跑去看起了攻略，这些初期的东西真的忘了不少，老是跑到副本里了再去看攻略也不是个事。    十分钟过去，再进格林之森，还是没出隐藏。叶修不急，退出来看攻略。    第四次、第五次……    叶修的人品好像在第一天的时候都败光了，五次进副本居然一个隐藏都没遇。终于，第六次，系统发出了叶修期待以久的暗夜猫妖的提示。叶修长出了口气，开始打本。理论上逐烟霞进来了就没用了，退出去或者扔到入口不动都可以。不过叶修想着反正也是要打本的，索性带着吃吃经验。于是开始两头操作，先把逐烟霞摆好位置，君莫笑开了怪再带过来在有效范围里杀死让逐烟霞吃经验。一会这头，一会那头，忙得不亦乐乎。    网吧半夜起来上厕所的客人路过吧台，看到这模样都目瞪口呆。    “哥们，你玩就算了，还开着两台玩，太猛了吧你？”    叶修转头朝人笑笑，也不说话，这边操作不停。暗夜猫妖只要出来，其他就没悬念了。叶修需要的东西是百分百会掉，人品就是决定一下数量。结果爆东西的那一刻叶修的人品又燃了起来，他所需要的暗夜猫指甲一下掉了四个。加上第一次时的两个，已经有六个了，这东西叶修一共需要八个，再刷出一次就足够了。    刷完暗夜猫妖的叶修又华丽地直接退了副本。继续十分钟一次的无限刷隐藏**。    一次没有，两次没有。叶修第三次回来准备拼人品时，突然发现有一条待处理的系统消息，点开一看，系统提示玩家蓝河申请加您为好友，是否同意。    蓝河？那是谁？叶修看了看君莫笑附近，没有找到这么个名字的玩家，但想来也就是看自己一个二十级号在格林之森外站岗，所以想加了好友求带的。叶修随手点了忽视，结果发现还有一条，再点，再有，还点，还有……    一气点下去，这十分钟里，这个叫蓝河的人竟然锲而不舍向君莫笑发了18条申请。    忽视不是拒绝，被忽视的消息是可以重新提出来操作的。叶修感慨此人毅力，于是翻出了一条消息，点击了同意。    =================================    越更越早，我都有些佩服我自己了！

 第三十一章 这是个人才
    “你好，认识一下，我是蓝溪阁工会的蓝河，大号蓝桥春雪。”刚同意完好友请求，对方的消息已经发了过来，没说什么“在吗”一类的废话，开门见山，直接介绍自己，可以看出是个很自信的人。    “你好。”叶修简单回复。他毕竟在荣耀圈混了十年，三大工会之一的蓝溪阁还是很清楚的。至于蓝桥春雪，这是什么人物叶修就不太知道了。如果是黄少天和他的剑圣夜雨声烦的话叶修倒是会熟一些。    蓝河显然不知他准备打交道的这位是一个比他位面还要高许多的高手，毕竟他蓝桥春雪的名号在网游界已经是可以吓倒一片人了。蓝河自信地认为对方已经知道他是谁了，于是进行着下一步地交流：“兄弟忙什么呢？”    “刷本。”叶修没站着聊天，消息的同时君莫笑和逐烟霞都已经进了格林之森了。    “哦？哪个副本？”蓝河问。    “格林之森。”    蓝河迷糊了五秒钟，完了猜了一个他觉得是唯一的可能：“带朋友呢？”    “算是吧……”叶修说。    “呃，我们这边下冰霜森林还差一个人，不知兄弟有没有兴趣？”蓝河消息。    “哦？为什么找上我？”叶修问道。    为什么找上你？这问题让蓝河看得好生感慨，这说起来话可就长了，足足有一整天那么长。    最初君莫笑一队人连抢蜘蛛洞穴两个首杀，让蓝溪阁工会在这个副本上一事无成很没面子，大家都觉得挺是恼火。但在有意打听了一下君莫笑这个上榜三次家伙和这支队伍的情况后，蓝溪阁的人却从中发现了一些不寻常的事。    首杀就是这家伙同队的队友，竟然是之前和他闹过矛盾的人。    那个喊话刷屏的月中眠，所吐内容涉及隐藏boss，从时间来看，正是君莫笑单人抢下的暗夜猫妖。刷屏的内容是说君莫笑为了私吞boss故意害死全队，这么一个卑鄙无耻的家伙，接下来月中眠却又怎么会和他混到一队去了？    这过程中到底发生了什么谁也不知，但至少说明一点，这个连抢两个蜘蛛洞穴首杀的队伍，不是亲友团，而是一支野队，而且还是一支内部有矛盾的野队。    这样的一支队伍竟然能抢两个首杀，实力就很不简单了。而君莫笑则明显是这队伍的焦点。这个为了隐藏boss害死全队的无耻之徒，竟然能被人重新接纳，这人靠的是什么？    除此之外，还有一个细心的蓝溪阁玩家留意到了一个细节。这支野队抢到的两次蜘蛛洞穴首杀，公告时队伍名单的排名先后并不一样。名单中排第一位的，肯定是这支队伍的队长。第一次时，这支队伍的队长还是月中眠，但到了第二次时，队长却换成了君莫笑。    队长这个身份可是很严肃的，能踢人，能设置队伍分配方式，而这队伍竟然愿意把了队长交给一个无耻抢boss的人，这又说明了什么？    这一切，都说明了他们对这人的依赖性，没有这人，他们根本就拿不下首杀。    这人着实是个人才，而且很有可能是个没有工会归属的人才。    有工会的人才，不可能开荒是混野队；有工会的人才，同样不可能不是24小时在线。    蓝溪阁的人通过这一天的观察打听分析，最终得出了如此结论。正所谓千军易得，一将难求，这样的人才实在应该积极争取。这才有了蓝河连发18个好友申请的事件发生。好友申请发了，没同意也没拒绝，那不是没看见就是给忽视了，蓝河决定用这样的方式让对方感受到诚意。事实上他的做法挺成功，连续18个好友申请，让原本准备无视的叶修最终同意了好友申请。    不过此时对方问到为什么要找他，蓝河当然不会说得这么曲折复杂，只是说新区刚开就连上三次首杀榜，一看就是高手，所以希望能交个朋友云云。    “实不相瞒，我们准备挑战冰霜森林现在的通关纪录，缺兄弟你这样的一个顶尖高手。如果破了纪录，紫装直接归你，怎么样？我们工会只是要个纪录。”蓝河没急着拉拢人入工会。荣耀这么久了，各工会有什么名牌高手大家互相都知道，这个君莫笑却从没听说过。蓝河估计这人要么就是某工会的高手来新区随便玩玩，要么就是那种一直对工会什么的没兴趣，专混野外的世外高人。    第一种那直接不用理，肯定是拉不到。至于第二种，对工会本身就没兴趣，上来单刀直入肯定得碰钉子。    所以蓝河决定先邀人一起下个副本，增进一下友谊，大家都是高手，配合起来一愉快，很容易就惺惺相惜。再来他们到底还是得亲眼见识一下这人的实力，是不是如他们推断的那么值得拉拢。至于承诺出去的紫装，那就是个表明自己诚意的筹码。冰霜森林，顶多也就是件25级的紫装，有比没有强而已。用不着在低级装备上流连忘返斤斤计较。说实话对方如果真是大高手的话也不会多在乎这个，可这已经是当前副本最拿得出手的筹码了。    收到这邀请的叶修却是眼前一亮，飞快地给蓝河回复消息：“紫装就不必了，如果可以的话，我想要点其他的东西。”    “什么？”蓝河问。    “稀有材料。”叶修说。    “哈哈，兄弟倒也是明白人。”蓝河一看对方果然是见过世面的。对低等级的紫装什么的并不在意，当前最保值的东西的确就是这些稀有材料，这是哪怕到了游戏后期都会用到的东西，永不淘汰。    “强力珠丝72个。”叶修开价。    “没问题。”蓝河答应得很爽快。强力珠丝虽也算稀有材料，但由于是产自新手区的副本，可以无限刷，加上又是连普通boss都有机率掉落，可以说是稀有材料里很廉价的了。    “还要一个白巫女的密银吊坠。”叶修说。    “可以啊，现在就可以给你。”蓝河一边回消息一边笑，密银吊坠和叶修在骷髅勇士身上打到的佩剑一样是无属性的装饰品，全无价值，也就是一些姑娘喜欢拿来当首饰罢了。    “还有白狼的利齿，要八个。”叶修说。    “这个……兄弟你又是强力珠丝，又是密银吊坠，现在还要利齿，这会不会太多了啊？”蓝河有些不高兴了。    =====================================    下午越更越晚了。和早上的早是遥遥相对，交相辉映……

 第三十二章 讨价还价
    白狼、白巫女，这都是冰霜森林的隐藏boss。密银吊坠这种没有实用价值的东西也就算了，蓝河完全不心疼，但白狼的利齿那可就很珍贵了。    冰霜森林那不再是新手村的教学副本了，每人一天最多下四次，四次里能不能碰到隐藏boss尚且难说，更别提碰到隐藏boss的时候还有三分之二的机率不是白狼。    如果叶修只是要这8个白狼利齿，蓝河倒还不至于犹豫。但在要过72个强力珠丝后又要8个白狼利齿，蓝河只觉得这人有些贪得无厌，不愧是为了隐藏boss会害死一队人的无耻之徒。这人技术再好，但人品不行啊，这样的人拉拢进工会，合适吗？    蓝河这已经开始犹豫了，叶修那边却不紧不慢地回了他的消息：“多吗？那密银吊坠我就不要了，好吧？”    蓝河哭笑不得，飞快回道：“兄弟，大家都是明白人，密银吊坠这种东西你想要多少个我根本就无所谓，但强力珠丝和白狼利齿……”    “那你说多少个合适？”叶修问。    “二选一。”蓝河说。    “这个……真是好难选啊！”叶修说。    “鱼和熊掌不可兼得啊兄弟。”蓝河语重心长。    “那就白狼利齿吧！”叶修说。    “好。”蓝河长出口气。    “强力珠丝多少也意思点吧？”叶修又说。    蓝河差点吐血。    “四十个怎么样？”叶修问。    “老兄，你这……”蓝河有些不知道该怎么说了。    “三十个？”    “呃……”    “二十五。这总可以了吧？”叶修问。    蓝河久久地无语，手搭在键盘上，就是找不出合适的字眼。    “二十四？”    蓝河的心忽然一下就软了，人都到了一个一个降低试探的份上了，堂堂蓝溪阁和人为了一个强力珠丝讨价还价，丢不丢人？蓝河当即一拍键盘：“行了，就这么着吧！”    “哦。”    蓝河这刚长出了口气，结果又一条消息跳了过来：“那密银吊坠多给几个，反正你也无所谓不是吗？”    蓝河咣当就从椅子上摔下去了，这到底什么人啊？密银吊坠根本没什么用的东西，这点便宜也要占？    “这东西你要那么多干什么？”蓝河分外想不通地问着。    “这种东西，在你我眼里是全无用处，不过在有些人眼里，那价值就不一样了。”叶修说。    蓝河当然知道叶修说的是那些喜欢这些装饰的姑娘，果然这家伙要这些也就是为了泡妞吗？要一个送送也就算了，一下要这么多，这是想泡多少个妞啊？蓝河深深鄙视了一下这人后问道：“那你要几个？”    “你不是无所谓吗？那就都给我吧？”叶修说。    “我们也没几个，就两个……”蓝河只好扯谎，同时深恨自己嘴欠说什么“根本无所谓”。的确，这玩艺没什么实际价值，但也是很稀有的装饰，给工会的妹子们当福利是相当好的选择，白白全给了这人也有点心疼。    “……”    叶修只回了一个省略号，却扎的蓝河面红耳赤。这谎的确扯得有够拙劣的，但反正也已经扯了，蓝河也就厚着脸皮死撑：“那就这样了？”    “如果出了隐藏，怎么分配？”叶修又问了句。    “大家摇点嘛！”蓝河回答很真痛快。    “……”    省略号，又见省略号。蓝河叹息，一个努力多占便宜的人，怎么会在这上被忽悠到。摇点，看似公平。但蓝河他们四人是亲友，这边一个孤身外人，摇点等于是四对一，他们占大便宜。这人显然也是很清楚这一点。    “哈哈，开玩笑……”蓝河连忙打哈哈，“出了隐藏，记录恐怕就拿不下了，总不好让兄弟白忙。隐藏掉的东西，兄弟先挑一样，怎么样？”    “好，那就这么说定了。”叶修答应了。    “那兄弟什么时候过来？我们的人都在冰霜森林这边呢！”蓝河说。    “哦，稍等下，我这个副本出来。”叶修说。    “好。”蓝河点头，末了看看好友里的叶修：“兄弟是不是还要先转一下职？”    “不用，就先这样吧！”    蓝河一怔：“这……”    “先不说了，我抓紧时间过本。”叶修回道。    于是蓝河默默地关掉了消息，思前想后，总觉得有些不对。仔细琢磨了半天，突然一拍大腿。    搞什么啊？自己的目的本是邀这家伙一起下一趟副本来联络下感情，结果却在报酬奖励上很重点地讨价还价了半天，这么一来性质全变了，弄得跟请人来打工似的，他们蓝溪阁犯得着请外人来打工吗？    一想到这点，蓝河突然对自己讨价还价争取来的那些报酬都觉得心疼了，觉着好像白送出去了一样。但忽得，又想到了这些东西送出的条件：破通关记录。    蓝河一下就怔住了。    差一人啊，破记录什么的都只是他的说辞。他们蓝溪阁这次新区一共来了四十个工会一流高手，组个五人队怎么可能差人？差人，那只是给邀人一个说得过去的理由，至于破记录，那是给大家伪装出一个共同奋斗的目标，这样更容易沟通。    坦白说，蓝河完全没觉得随便邀来个人就能制造出新的通关记录。凌晨12点过后，副本次数刷新，蓝河已经领着目标蓝溪阁最精锐的一支五人队刷了三次冰霜森林，和目前中草堂的记录都有一个稳定的差距。如果真能因为一个人的到来而改变，这人的实力岂不是要比他们工会的精英还要强？    蓝河觉得君莫笑是个人才，但也没觉得是比他们工会精英还要强的人才。但这人最后却是认真地和他在通关的报酬上讨价还价，难道这人是认真的？他才20级啊，而且还说先不转职，这样他还觉得能把记录给刷新了？    “蓝河，你联系那人怎么样了？”正这时，蓝河身边同队的高手系舟问道。    “请到了，他一会就过来，你们谁让个位置？”蓝河望向同队其他四人。    “哦，那我歇会吧！”某人说。    蓝河“嗯”了一声后，这人随即退出了队伍。余下四人蹲在副本门口，候着君莫笑的大驾，蓝河心中依旧是犹疑不定。    ====================================    晚上去关心了一下封面的事，更新迟了。封面是个意外，很快就会换回原来的，大家淡定无视吧！

 第三十三章 来搞笑的吧
    叶修这边迅速挑翻暗夜猫妖后拣了暗夜猫指甲三个，加之前六个共有九个，已经达到他的要求，很是欣慰。除此像暗夜猫爪叶修目前也凑了四个了，这东西他不需要，但有人需要。等帮他们拿下副本通关记录后，以货易货的要求应该不会被拒绝。    叶修想着已经果然让君莫笑退出了副本，逐烟霞之边已经直接退出游戏了。休息了十分钟等濒危状态解除，回了新手村一趟，又学了些一些技能把1255点技能点用了个干净。一般玩家到20级时技能点只有1250，君莫笑因为一本技能书多出来五点，算是一个微小的领先。    技能打点完毕，随即便离开了新手村，正式踏上了荣耀大陆。    这里开始系统不会再帮着搞什么分流人群的事了。冰霜森林诺大一片，周围全是玩家。荣耀很多副本都并没有一个固定的入口，就拿冰霜森林来说，这片树林就是一个副本，随便从哪个方向踏进去都可以。    “你们在哪边？我到冰霜森林一带了。”冰霜森林外很是热闹，告别新手村后，市场交易也逐渐起步，冰霜森林外成了第一市场，不少人支摊做起了生意。叶修边走边随意逛了两个摊子，价钱都是乱七八糟。不懂的玩家，怕东西卖低吃亏，都往高里标；懂的玩家，这会不会做什么稀有材料的买卖，卖的都是些20来级的装备。    但这些装备也就是一路任务升上来的新人玩家会看上眼，毕竟任务给的大多绿装，比蓝装差着一个档次。像君莫笑这样一路副本升上来的，早已经一身蓝装齐备。    扫了几摊没什么发现，蓝河消息已回，告诉了叶修坐标。叶修连忙赶去，不一会，头顶君莫笑的名字出现在了蓝河一队人眼中，四人顿时倒吸了一口凉气。这个第十区第一个引起他们重视的高手，真是太潮了，这一身装备混搭的风格，这都tm是什么玩艺？    四人目瞪口呆辨认着君莫笑身上的装备。荣耀中没有什么鉴定或是查看人物资料之类的设定，全靠玩家肉眼侦查，看装备的造型和细节来辨识装备。君莫笑这一身，布皮锁重板五样齐全。    这种风格在新手村里还常见，但居然穿到荣耀大陆上那就超级另类了。因为离开新手村的都是20级玩家，都已经转职，转职后不是说装备就不能乱穿了，但因为各职业都有自己精通的装备，所以一般人都会选择本职业精通的装备类型。偶尔会因为特别的要求穿几件其他类型，但像君莫笑这样，从头到脚穿满五种类型的真的没有。    四人尚在茫然中，叶修已经让君莫笑到了四人身旁，耳麦耳机戴上。“喂喂”两声试了下音。    “能听到。”蓝河这边接话。    “大家好。”叶修打招呼。    “你好……”    “介绍一下，系舟、灯花夜、雷鸣电光，都是我们蓝溪阁精英堂的高手。”蓝河把另三人给介绍了一下。    “大家好大家好，再稍稍等我片刻啊！不好意思。”叶修冒出了这么一句，人就没动静了。其他三人乘着君莫笑还没入队，队伍频道里疯狂敲字吐槽。    “你没找错人吧？”灯花夜问。    “废话！”    “职都不转？”雷鸣电光的问题。    “他说他再看看……”    “就他这样子，能帮我们拿下记录？”灯花夜很怀疑。    “拿不下就拿不下呗，我们的目的主要是看看这人的深浅。”蓝河说。    “别的不知道，他这id的深浅我已经看出来了。”雷鸣电光说。    “什么？”    “君莫笑么，就是让大家不要笑，这哥们是来搞笑的吧？”雷鸣电光说。    “大家不要以貌取人，人没有转职嘛，这样穿正常。”蓝河也不知这话是不是也顺便给自己一个理由。就君莫笑这一身混搭他也有些不适应，荣耀大陆上多少年没见过这么自由奔放的穿着打扮了。    “这人不转职，难道是想玩散人？”一直没吱声的系舟突然开口了，他是资历相当老的玩家，知道很久以前有过一个散人当道的年代。    “散人？过去式了吧！不是因为50级没有觉醒任务所以没法继续升级吗？”灯花夜没有系舟这么老资格，但也见多识广，知道这么一段过去。    当时是荣耀3周年第三区开放，荣耀做出了第一次提升等级上限的更新，将原本的50满级提升至了55。    而角色想在50级时继续获取升级经验，必须完成职业觉醒任务。散人因为没有觉醒任务，所以等级的上限依旧停留在了50级。5级，在荣耀里从装备到技能那都是一个阶段性的差距，但这还只是开始，随着以后等级上限地继续提升，散人和各职业的差距将会无休止地被放大下去，谁都清楚，散人已经失去了意义。    “难道他想先玩到50级再转职？”灯花夜说。    “那样不会缺属性点吗？”雷鸣电光疑惑着。各职业属性成长都不一样。50级的剑客和50级的元素法师，那脱光装备属性差别绝对一目了然。散人的成长自然不会和任何职业一样，到了50级自成一格，再转其他职业，这20D50级之间30级的成长会被修正过去吗？    “这谁知道……现在还有人会关心这问题？”灯花夜说。    众人沉默，他们是高手，是精英高手，但这个问题的确没关注过，也没必要关注，谁会到了20不转职啊？多少年都没见过这样的人了。    “我们猜什么啊？直接问问不就行了。”灯花夜人直接，几步到了君莫笑面前：“兄弟，不转职打算玩散人啊？”    没反应。    “兄弟，在吗？”灯花夜喊。    “刚才说等等，可能离开了。”蓝河说。    “散人的话，他带齐了所有武器吗？”雷鸣电光好奇地绕君莫笑了两个圈圈，君莫笑此时两手空空，没拿武器。因为他的武器千机伞此时已经被叶修摆到了装备编辑器上。装备摆上的一刻，立刻不再是本来面目，而是编辑器自动读取出的千机伞的构造编辑图，而千机伞之复杂，足足显示了有好几页屏幕。    而叶修此时，正小心翼翼地将从格林之森暗夜猫妖那里刷到的暗夜猫指甲，小心翼翼地拿取起来，朝千机伞构造图中支撑起伞面的伞骨尖端点去。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    早起第一更来了，大家周末好，休息的同时不要忘了投票，俺可是没有周末的……

 第三十四章 来点暴力的
    一个、二个、三个……叶修的脸上再没有平时那半死不活的颓废样，两眼眨也不眨，神情极度专注，右手稳稳地，将暗夜猫指甲一个一个放了进去，不偏也不斜地放完八个后，叶修稍微了口气。    活动了一下右手，点选了伞面倒翻时的结构图，又是一点一点地，将支撑伞面的八根伞骨从与伞杆的连接轴里抽出，随后取下了这个连接轴。    连接轴造型精巧，但叶修取出它后却是动作很快地丢到了一边的一个图框中，和它并排摆放的另一格槽里，放着的却是从暗夜猫妖处打到的暗夜猫眼石。    点击格槽边的一个“复制”选项后，一个进度条跳了出来，格槽中的暗夜猫眼石开始被不断地旋转打磨。    进度条结束后，赫然已变得和从千机伞上卸下的连接轴一个模样。    连接轴被叶修放回了编辑器的材料库中，而用暗夜猫眼石复制出的连接轴则被他重新装回了千机伞顶端。    八根伞骨每嵌入一根，都会发出一声轻微的卡住声。    八根都嵌完后，结构图已恢复了原貌，叶修细细检查了一遍，终于是长出了口气。    望着眼前编辑器中的构造图，叶修点起了一根烟，怔怔地出了神。    自制装备，精华就在构造图以及所需要材料的编辑研究上。    千机伞在这方面的研究大部分已经完成，残缺的地方也早已经有了思路，目前完全未知的只是50级以后的提升，毕竟在研究制作出千机伞的那个时代荣耀最高等级就只是50级。    叶修伸手点下了编辑界面中的“确定”造项，又是一个进度条跳出，背景画面上千机伞的结构图以动画地形式活动播放着，进度条走罢，画面固定，几个小修改过的地方已经变更。    伞骨的尖端，八个暗夜猫指甲伸出了伞面边缘。    叶修关闭了编辑器，返回游戏，朝君莫笑包裹里一看，千机伞的属性并未发生改变。    鼠标点中一移，君莫笑已提伞在手顺势一抖，伞面倒翻已成了战矛形态。    战矛尖端，镶在伞骨上的八个暗夜猫指甲或尖或刺或钩，寒芒闪过，锐利非常。    再看千机伞的属性，赫然已变。    千机伞，等级15。    重量2.3千克，攻速5。    物理攻击290；法术攻击220。    相比伞形态，法术攻击提升不大，但物理攻击赫然提升110点。    与同级的橙紫蓝绿白战矛相比，差5D25个等级差。    君莫笑突得翻出了武器，吓了正围观的蓝河四人一跳。    随后看这人手中的战矛，作为精英高手的竟然都不认识。    “兄弟回来了？”蓝河一边上去搭话一边丢了个组队邀请过来。    “嗯。”    叶修应声进了队伍。    “先加一下我们工会吧？这样副本记录才会列上我们工会的名号。”    蓝河说着又扔了个邀请。    20级离开新手村就可以建工会了，蓝溪阁他们自然早有准备，出了村就把蓝溪阁成立起来。    “明白。”    叶修确认后，成了蓝溪阁的一员，如果一队五人全是同行会成员，完成的各项游戏类的挑战记录才会以行会名冠名。    “那咱们这就开始？”“等下……”叶修说话的功夫，已经打量过了这四人的装备，从而也判断出了这四人的职业。    蓝河，职业剑士系的剑客，武器20级紫武炎日，属刀剑系中的光剑。    系舟，职业圣言系的牧师，武器20级紫武圣光十字架。    灯花夜，职业圣言系的圣骑士，武器20级紫武正义守护，属圣言系的战斧。    雷鸣电光，职业法师系的元素法师，武器20级紫武紫铜法杖。    除了武器，四人身上的装备、饰品以蓝装为主，个别部位有紫装，都是很符合本职业的选择。    仅仅开区一天，身上装备就已经如此程度，显然并不是因为四人人品多强，而是靠工会集体的力量被优先武装了起来。    “又有什么事啊？”灯花夜有些不耐烦。    “想刷通关记录的话，我建议职业搭配稍改一下。”    叶修说。    “怎么改？”蓝河问。    “牧师就不要了吧！”叶修很直接地说出来了。    “……”系舟作为牧师还没讲话，比较直接的灯花夜已经嚷出来了：“不要牧师？你开什么玩笑。”    “去掉牧师，加一个输出职业提高速度。”    叶修不紧不慢地说。    “兄弟，你这个主意好像有点不靠谱吧？”蓝河却是比较耐心地说着。    “压力是大了点，但大家都是高手，专心一些注意走位、闪避，可以不需要治疗。”    叶修说。    “大家本来就不需要治疗，治疗是给mt的。”    “嗯，所以……我的意思mt也不要了，圣骑士输出有限，换个更暴力的人来吧！”“靠！！！”灯花夜刚还替系舟打抱不平呢，没想到这一转眼的功夫自己也要嫌弃了，“不要m怪的时候算了，大家靠技术，boss的时候怎么办？仇恨谁来控制，你吗？”“嗯。”    叶修说。    “你嗯是什么意思！”灯花夜很火大。    “我来控制仇恨。”    叶修说。    “……”一队人都无语了，此时叶修就在队里，而且也在他们工会里，四人都没个可以说悄悄话的地方了。    蓝河皱着眉说：“你的意思，是组五输出的暴力队？”“对啊，这才是过本最快的组合。”    叶修说。    “你当这是新手村啊？”灯花夜叫道。    “无论什么副本，当然都是全输出最快。”    叶修说。    “这话没错，但问题是，全输出能不能活着把本打完啊！”蓝河说。    “当然可以，不过我希望由我来指挥。”    叶修说。    “……”蓝河也中枪了，在踹了两个人后，这家伙还要抢他的指挥权。    “好！”灯花夜突然大叫了一声：“我倒要看看你多大本事，系舟，退队叫人。”    说完灯花夜已经离开了队伍，系舟还在茫然犹豫，一边的雷鸣电光冲着灯花夜叫：“喂喂，感情你们是退出队伍，死了没损失是吧！”“出息劲你！”灯花夜鄙视雷鸣电光，一边催促系舟：“系舟快退出来，我喊人了已经。”    ========================================    下午接了两个电话，都叫我去给换个煤气……md，什么情况这是？

 第三十五章 一波流（上）
    系舟显然不像灯花夜这么冲动，还待在队伍里没动，给蓝河去了条消息：“怎么弄？”    “你觉得呢？”蓝河反问。    “我倒是很有些好奇，只是很遗憾啊，被排除了，没法亲眼目睹。”系舟说。    “这么说你不觉得他是在吹牛装13了？”蓝河说。    “不像，或许就是因为他没转职这一点，让他敢于不带牧师，急需的时候他可以临时客串一下。”系舟说。    “嗯，我也觉得他没必要搭上自己来浪费大家的时间，那就试试吧！”蓝河说。    “那我退了。”系舟说着离开了队伍。    “云归过来了。工会里的大部分人都已经没次数了。”灯花夜这边说着。云归本就是他们这支精英队的一员，因为要给君莫笑腾位置临时离开，此时归队。还差的一人在精英堂里却不好找了。精英堂那都是高手，下副本都很积极，这个时间除了蓝河他们这样特意等了一次的，不是已经把次数刷完的就是正在刷最后一次的。    结果高手们看以灯花夜呼人还好奇地八卦上了。谁都知道灯花夜他们那队已经有工会最强的三个输出了，三人又都在线，怎么还在喊输出？    “有没有冰霜森林还没去过的，越暴力越好，速度来，挑战记录！”灯花夜也不解释，只是玩命地工会频道里刷着。    “我来吧！”终于有人应声了，灯花夜一看是知月倾城。这是个姑娘，在精英堂这种高手聚集的地方女玩家比例是相当少的，是个妞大家就当宝贝一样。各队抢来抢去，把和姑娘一起下一次副本弄得跟福利似的，搞到最后高手姑娘反倒都没个固定队。    “倾城啊，那你过来吧！”灯花夜也多话，报了位置过去。    云归和知月倾城很快就到了，加入了蓝河的队伍。云归本就是这队人，知道情况，知月倾城却有些茫然，这队伍没有mt没有治疗，多了一个不认识的人，职业……居然木有职业？    “大神，这两位你看还合适吗？”灯花夜对君莫笑话里带刺地说着。    于是叶修就真的认真看了两眼：“嗯，可以的。”    云归也是元素法师，武器是20级紫武水灵法杖。同是20级法杖，水灵法杖和紫铜法杖在基本属性上都差不多，区别只在附加属性，一个是火焰爆弹技能等级加1，另一个则是冰霜雪球技能等级加1。从法杖的选择上，可以看出这两位元素法师所修元素路线并不一样。    至于知月倾城则是个魔道学者，这职业同是法师系的一员，被称为法师中的科学家，运用大量的魔法道具来进行战斗，而且拥有一定的近身战斗能力。    知月倾城用的武器是20级紫武水晶魔杖，而不是魔道学者专属的扫把。如此叶修也无法从她的武器上判断出她的技能路线，不得不多问一句：“什么流派的？”    “暗系体术流。”知月倾城说。    “修鲁鲁有加吗？”叶修问。修鲁鲁是魔道学者的一个挑衅引怪的技能。    “随级加。”知月倾城回答。随级加的意思就是，技能一到可以提升的时候，就立刻花费技能点让其升级。    “哦，太好了。”叶修说。    “大神满意了？”灯花夜在旁问道。    “嗯，可以了，准备进吧！”叶修说。    知月倾城到现在也没整明白是什么情况呢，结果就听到蓝河宣布：“大家听着，这趟副本由君莫笑指挥。”    “你指挥？”知月倾城很意外。    “嗯。”叶修说。    “为什么？”知月倾城有些不解。    “为了通关记录。”叶修说着，已迈步进了副本。    “喂喂……”蓝河这喊着人却已经没入森林没了，显然是已经进了副本。蓝河那个郁闷啊！要怎么打在副本外先讨论掉啊，进了副本可就开始计时了，那时再讲解多浪费时间啊！    “大神都进去了，你们还在等什么，快进去颤抖吧，凡人们！”灯花夜大声笑道。    “出来再找你。”蓝河骂了句，和四人也连忙都进了副本。    冰霜森林里的小怪是一种绿皮蓝鼻子的哥布林，有远攻的，有近战的，还有会魔法的，种类繁多，明显已经不再像新手村那么单调有规律可循。而且所有哥布林模样完全一样，不到出手攻击，根本不知道对手是哪一型号。    蓝河四人齐进本后，副本计时正式开始。大家都没在门口傻站，抓紧时间赶路，一边听着叶修下达的指示：“有魔道学者就好打多了，我们用一波流。”    蓝河吓一大跳：“怎么用一波流？”    “一波流你不懂？”叶修比蓝河更惊讶。    蓝河当然懂，荣耀里一波流的意思就是一次就把能开到的怪全引出来，然后聚怪一波全灭。但这个打法是在对副本有一定的等级压制，而且拥有强力mt的时候才能用，同级副本里没听说过用一波流的。    “一波流就是……”    “我懂我懂，我就不明白我们怎么用一波流？”蓝河说。    “我去引怪，然后修鲁鲁聚怪，火法烈焰冲击，冰法暴风雪，然后……”    “你说和没说一样，行了你去开怪吧！我们一波流。”蓝河泪流满面了，这基本流程他当然也知道，但一波流的关键在开怪的那人身上，能不能带着一波怪活着回来，这是个问题。结果人轻描淡写四个字“我去引怪”就把最关键的问题概括了，蓝河说再多也是浪费时间，算了，死就死吧！蓝河发了一个瀑布汗的表情表达自己此刻的心情。    其他三位看蓝河都这样说，也都认命了，排队瀑布汗表情跟上。就叶修最后敲了个微笑，喊道：“上了。”    君莫笑跑出去了，蓝河等人望着他的背影，觉得什么壮士一去不复返也不过就是如此了。    “不得不说，人还是很豪迈的，我欣赏他。”雷鸣电闪吐槽中。    “都跟上。”前方传来喊声。四人齐抬着瀑布脸迈步跟上，已经看到君莫笑接近了两个哥布林。两个哥布林一个开始扔石头，另一个开始搓冰箭术，四人齐声道：“悲剧啊，上来就是两个远程怪。”    石头和冰箭飞出，但就见君莫笑的身子似乎只是晃了两晃，石头和冰箭就已经擦着他身飞过了。    “我靠，不是吧？z字抖动！”蓝河惊叫。

 第三十六章 一波流（中）
    “z字抖动”其实依然只是一个移动中的变向操作，左一移，右一移，同时不放弃向前，划出来的最终是个“z”字轨迹。但当这个操作进行得太快时，移动幅度就会变得很小，角色瞬息之间完成变向，看上去就会不像是移动，只仅仅像是抖动了一下。    如果只是仅仅飞快地操作一下让人物达到“看起来抖动”的效果，那能做到的玩家就太多了，但能把“z字抖动”运用到实战中，那就必然是大高手了。仅靠这种最小幅度的移动来躲逼攻击，不用说也知道这人的判断和操作有多么精准了。    不只蓝河，雷鸣电闪他们三个自然也是识货的，此时震惊在这一个精妙的操作之下，就见君莫笑已经冲到了两个哥布林身前，抬手已经一掌，一圈气劲播散出去，两个哥布林轰一声就已经被震飞出去。    战斗法师15级技能：落花掌。这一技能拥有很强的吹飞效果，哥布林身小体轻，中这一掌飞出去数米之远。    君莫笑没有任何停歇，身形又往另一边冲出一截，那边又是两只哥布林，一有玩家进入仇恨范围立刻掏出了大棍，倒是两个近战攻击的。    于是这一次君莫笑再没凑到两个家伙身边，直接继续朝前冲去。向前吹飞的两个哥布林已经爬起身，一个又准备扔石头，一个又正在搓冰箭。君莫笑人还距离它们两米战矛已经抖出来，噗噗两声，两只哥布林石头没扔出来，搓冰箭的也被中断，君莫笑又一矛扫出，两怪被放倒，踩着它们就跑过去。    下一目标是正前方十点钟方向的两只哥布林，这次两个一个掏棒一个搓冰箭，冰箭飞出时，君莫笑直接跳起，顺便也从掏了大棒冲过来的哥布林头顶上飞了过去。半空已经一矛递出，将接着在搓冰箭的哥布林给打断，落地后一绕已经闪到这哥布林身后。两哥布林一个转身，一个举大棒转身来追。君莫笑抬手又是落花掌，两怪被轰飞，而且不偏不斜，正好撞在之前两个远程哥布林身上。两个哥布林悲哀地又一次技能没出来就扑地了。    就这样，各处或站岗，或巡逻的哥布林，被君莫笑或引，或轰，全部给惊动了。近战哥布林齐齐舞着大棒尖叫着追赶君莫笑，远攻地则也都在忙碌地施展着自己的手段，冰霜森林一下子变得热闹非凡。蓝河等人追在后面，一个个都是迟疑不定，不可否认这个君莫笑在技术上的确相当有两下子，但是……把副本闹腾得如此鸡飞狗跳，这看起来怎么也像是一队高级玩家过来碾压副本了。    此时的蓝河四人都已经看不到君莫笑了，他们身前是大堆尖叫着的哥布林，朝着前面不断追赶着。君莫笑呢？蓝河他们只能从两个地方知道他还活着，一是队伍列表，君莫笑的生命还有一大半，活得相当精神;二是时不时可以看到君莫笑跳起来的身影，一晃，落下，就又被哥布林们给挡住了。    “这……这已经有20多只了吧……”云归声音有点颤，20来级下副本就搞成这个样子，这太雄伟了。    “还不杀吗？”知月倾城早准备好了修鲁鲁。    “我现在想知道他一会怎么返回来。”雷鸣电闪望着眼前已经把路全给霸了的哥布林怪堆，语气中带着钦佩。    “不会是要我就这样把修鲁鲁丢出去吧？这聚不到啊！”知月倾城着急。由于哥布林攻击方式有远有近，此时就分成了两个集团军，一部分举大棒地紧追不舍，另一部分则保持着距离，要君莫笑跑出他们的远程范围才会开始跑几步。    “干什么？你们难道都是在问我？我可什么也不知道。”蓝河说。    话音刚落，这边的雷鸣电闪突然也开始蹦蹦跳跳，努力想看看怪堆的后面是什么情况。这挺搞笑的举动此时另三人却都笑不出来，蓝河连忙问着：“什么情况？”    “怪聚得相当漂亮！”雷鸣电闪说。    “哦？”蓝河也有蹦着看看的冲动，但身为蓝溪阁五大高手之一，第十区的会长大人，还是要保持一点身份的，于是淡淡地问着：“怎么聚的？”    “我怎么知道，反正怪一团一团的。”雷鸣电闪正一边蹦一边说着，所有人都突然就听到一连串的掌击声。    “落花！我靠，这一掌轰得好爽啊！”雷鸣电闪大叫着，其他三人也看到前方的哥布林们一下子乱了，这一记落花掌不知轰飞了多少哥布林，倒飞出来的大棒哥布林撞着后面的远程哥布林，一下子倒了一大片。四人的视野一下子开阔起来，就见前方怪堆里君莫笑右手提枪身后，左手推在身前，衣襟飘飘，还保持着落花掌的造型，身遭附近全是横七竖八的哥布林。    这一瞬的画面停留了连一秒钟都没有，但君莫笑这一刹那的威武造型却一下子印在四人脑海中。但是下一秒，横七竖八的哥布林们已经趴起来了，无畏地准备再度冲上。君莫笑跳身而起，雷鸣电闪抓紧时间吐槽：“干嘛，他准备飞过来啊？”    结果……    “他飞了，他真的飞了。”雷鸣电闪泪流满面地叫着。    面朝他们的君莫笑跳起后转身一百八十度，随后一身枪响，人突然就朝着他们这边倒飞过来。蓝河他们都是识货人啊，一下就看出来了，这是枪手们的空中移动技术，在空中开火，利用枪械的后座力让人物在空中完成倒飞。枪械的后座力越大，倒飞的距离最远。君莫笑这一下起码是步枪以上级别，一个倒飞直接从怪堆头倒上穿越，落地时，反倒是跑到四人身后去了。    哥布林们疯狂转过身来，潮水般就要冲来，结果正迎着他们的却是蓝河四人。四人都是一头大汗，随即就听到君莫笑的声音：“法师攻击，修鲁鲁准备放了。”    几人连忙凝视一看，大惊。    这一瞬间，翻身疯狂追来的哥布林：远程的原地不动施展着攻击，近战的在朝这边赶路，所有小怪正好全都拥在了一起，抱成一团，绝对是群攻的最佳时机。

 第三十七章 一波流（下）
    “快，快攻击！！”蓝河连忙叫着。一波流最难的引怪一环节居然真的被这个没职业的家伙给完成了，但是想把这一堆怪一次就剿灭可也没那么容易，绝不可能是两个法师一人一个法术就能给全刷掉的。    雷鸣电闪和云归不敢怠慢，一个用烈焰冲击，另一个用暴风雪。    两个法术各属两个系别，虽是同级技能，但效果各不相同。火法讲究的是爆发力，烈焰冲击一经释放，哥布林脚下燃起一个火焰法阵，“腾”一声响，冲天的火焰拔地而起，足有三米多高。    哥布林们受到冲击，突都浮空而起，在烈焰的冲击下尖叫翻腾，但这一技能不是烟花，腾一下火柱冲起一秒钟就没了，哥布林们跟着已经要往地下摔去，云归的暴风雪却已在此时“哗啦啦”地降了起来，冰雹夹杂着雪花，个个都有包子大小，毫不留情地朝着哥布林们身上砸去。    烈焰冲击的攻击就是那么一下，暴风雪却要持续四秒，平均每秒落一下。论总伤害，暴风雪更高，但瞬间输出明显是烈焰冲击更猛，这就是冰系与火系各自的特点。    “修鲁鲁！”叶修喊着，知月倾城早做了准备，连忙把“修鲁鲁”准准地丢了出去，正是怪堆的中心。    这“修鲁鲁”就是个布娃娃一样的东西，对半径2米以内的怪有嘲讽作用，强制怪物将仇恨放到它身上。当然，这些也不是无条件的，首先修鲁鲁的等级不能比怪低，其次普通修鲁鲁对精英、boss、领主之类的怪是无效的，必须再用魔道的另一被动技能“修鲁鲁改良”来逐一实现。目前知月倾城的等级还不够学“修鲁鲁改良”，但她的“修鲁鲁”是随级加，等级方面没有问题，这一扔出，所有哥布林都朝着“修鲁鲁”跑去了。    “只能顶一会会！”知月倾城扔完连忙喊道。修鲁鲁效果时间倒是超长，有足足20秒，但问题是这小布娃娃生命没多少。怪被吸引了仇恨当然不是围观去的，而是会攻击。这么一大堆的哥布林，修鲁鲁转眼就会被拍碎了。    雷鸣电光的烈焰冲击和云归的暴风雪当然也是有冷却的，一个要6秒，一个要8秒，此时两人正在狂扔各自的单体攻击小法术，面对这么大堆的哥布林明显力不从心。    “够了！”叶修一边说着一边让君莫笑冲了上去。有了修鲁鲁的效果，哥布林变得更加齐整。近战的都围到了修鲁鲁身边，远战的都已经开始攻击修鲁鲁。修鲁鲁出来也就那么一秒，就被打成了碎片。但君莫笑已经在此时又冲进了他们身遭，战矛不见，左右手各握了一支东方棍，抓起一只哥布林拧身就是一个背摔。    背摔冲地波散开，哥布林整整齐齐倒了一片。    “剑客准备银光落刃！起身放。”叶修喊着。    到现在还没发挥过的蓝河听到这个指令一怔，但随即反应过来，拎着光剑炎日急忙上前。    所有哥布林正在整齐地起身，蓝河已经跳上半空，看准小怪正中，双手将剑推出，仿佛御剑飞行一般，急速落到怪堆当中。    剑客技能：银光落刃。    银光落刃是跳跃高度越高，威力越大，所产生冲击波的范围也就越大。蓝河不愧为蓝溪阁的五大高手之一，叶修喊出指示后立刻就领会了意图，这一记银光落刃用得极其完美，冲击波扩散开去后，刚刚爬地而起的众小怪又一次整齐地倒地了。    接连的范围技，不求太高的伤害，只求聚起的小怪始终倒地无法起身攻击。但是，即便是背摔和银光落刃也是有冷却的，只靠这两个技能交换使用不可能完全控场。修鲁鲁的冷却那就更长了，有30秒，短时间里根本指望不上。    “这家伙还有什么职业的范围技吗？”蓝河是这样认为的，脑子里也在回忆所有职业转职前的技能中还有什么像是背摔或是银光落刃这样的。结果就听到人家接下来的指挥：“暗影斗篷。”    “对哦！”蓝河恍然，就见知月倾城迈步上去手一挥，一道紫黑色的斗篷从她袖里飞出，刷一下已将诸多的哥布林围在了当间，跟着斗篷一个收束，哥布林们尖叫着被勒成了团，齐刷刷地又倒下了。    “这样冷却好像就差不多了。”蓝河盘算着几个技能的冷却时间，结果就听到下一步指示：“烈焰冲击。”    雷鸣电光烈焰冲击的冷却果然结束，听令释放。读条结束后，正赶上哥布林们又一次坚强的站起来。    火柱冲天，哥布林空中翻滚了一圈，再一落地，又是两秒过去了。蓝河这才醒悟，原来连这都算是一个控场技能了。    高手，真的是高手，居然可以利用这些本不是控场技能的特点，打出控场一般的效果，对同等级副本完成一波流，真是太强了！    蓝河清楚，到了这个地步，只要没有人发生操作上的失误，这个一波流就算是打成了。    蓝河明白，其他几人又何尝不是？带着惊诧，在叶修的指挥下技能一个接着一个，哥布林们就在起身、倒地中不断地挣扎着。当杂七杂八的东西掉满了一地后，四人才回过神来，20多只哥布林，竟然真的奇迹般地被一波流掉了。    “抓紧时间继续。”对方却好像不觉得这有什么神奇似的，喊了一声就立刻继续前进了。    蓝河四人连忙跟上，地上东西随便瞟了几眼看没什么值钱东西就没去理会了。刷通关记录中，哪有功夫在这上面浪费时间？    就这时副本外的灯花夜发来消息：“怎么样啊？还活着吗？”    “大神，真tmd是大神！！”蓝河回道。    “说什么呢？”    “一波流！一波流！”    “一你个头啊，说什么呢？”灯花夜莫名其妙。    “我们在一波流推副本啊！”蓝河说。    “开什么玩笑？”灯花夜不信。    “等着看我们上电视吧，哈哈哈！”荣耀玩家把上系统公告形象地称之为“上电视”。    灯花夜呆呆地关掉了消息窗，一边的系舟问：“怎么样？”    “他们……在一波流推怪。”灯花夜说。    “一波流？”系舟也呆住了。

 第三十八章 输出是什么？
    副本推进速度快得惊人，蓝河喜上眉梢。叶修这边也觉得挺省心，蓝河他们这四人组比起田七月中眠无论从装备到技术都要强出很多，自己在第一次一波流中指挥了一次后，再以后就基本不用喊话了。这四人明白了意图后，自己就能判断形势在最合适的时机采取准确的行动。    仅仅用了两波，到冰霜森林一号boss途中的小怪就全被消灭干净了。蓝河看了一下时间，才用了五分钟不到。小怪已经不足为虑，接下来挡在他们面前的就是boss问题。    一号boss，哥布林巡守，比普通小怪哥布林更加强壮一些，手提一根带刺狼牙棍，物理攻击极高。这种boss虽没什么风骚的技能，但就是这朴实无华地抡棍攻击就让很多队伍束手无策。    原因无他，就是因为按普通队mt拉仇恨的打法，要硬扛这样的高攻boss，只能靠堆防御和堆体力来解决，达不到这样的数据标准，那就得靠技术。技术这玩艺那就不想有就有的，于是在数据达不到要求的情况下，只有高手能应付，一般玩家只能干瞪眼去收装备。    技术层面，蓝河不会再对君莫笑有任何怀疑了。人无职业20级，就能拉着20多只哥布林团团转，谁要说这样的人没技术蓝河都不答应。可面对boss，蓝河不担心君莫笑的技术会死在哥布林巡守身上，只担心仇恨是不是能拉稳。这要一个不小心，巡守的大棒落到法师身上，那基本就是秒杀了。    “我开怪了，大家尽力输出。”叶修说。    “等几秒？”蓝河倍儿专业地问着，一般mt开怪都会先自己杀上几秒，堆点仇恨起来，以免其他人上来一个大招就直接ot。    “不用等，开了就上。”叶修说。    “开了就上？”四人齐声惊讶。    “抢记录啊，抓紧时间，开了！”叶修说罢已经敲着键盘让君莫笑冲上，蓝河四人稍怔了怔，却还是没敢大意。小怪上省了不少时间，他们觉得在boss还是求稳一下，于是四个人非常默契地都没有用，就见君莫笑冲到哥布林巡守身前一矛捅了上去。    龙牙，天击，连突，普通上挑，普通直击，又天击……    “等什么呢？”    听到一声喊叫，蓝河四个如梦初醒，可又有些不知所措。从君莫笑开怪开始，这哥布林巡守就一直在天上翻跟头，这是华丽地浮空无限连啊！四人不由自主地都想看看这君莫笑能连到多少下，想看看这boss什么才掉地……    但人这一喊，四人反应过来这不是欣赏视频来了，连忙吟唱的吟唱，翻魔法道具的翻道具，拔剑的拔剑，一气冲了上去。    火焰，寒冰，星星弹，剑光……四人的攻击一气而至，配合错落有致，谁也不会挡着谁的视线，谁也不会阻着谁走位。只是每个人心里都带着一丝戒备，担心吊胆地怕自己攻击太暴力召来boss的大棒。    虽然君莫笑说大家尽力输出，但他毕竟不是专业的mt。专业mt如骑士，转职后很多仇恨控制技能不说，很多原本20级前的技能也会附加上一些仇恨相关的内容。这些技能，没转职的君莫笑倒是也能学，但这种仇恨效果他的技能上却是不带的。    所以四个人打怪都有些收敛，没加出全部实力，倍儿专业地在那控制仇恨。打着打着就听到君莫笑冷不丁地冒了一句：“全力输出啊！不会ot的。”    四人一看这哥们这么自信，不给面子也不好，于是牙一咬，拼了。每个人都开始咬牙切齿地疯狂追求输出的最大化了。    荣耀里没有仇恨计算之类的辅助信息，输出、治疗统计也都是在副本通关后才会统计。四人都是高手，自有一套最熟最猛的打法，之前大家是控制着怕ot，此时心底深处却好像有点盼着想ot，好像不ot一下就显得自己这输出是山寨一样。    结果，哥布林巡守始终都没瞥过他们四人中的任何一位，那大棒只是朝着君莫笑招呼。君莫笑移动极快，更强得是任何移动都不影响他对巡守的攻击，他整个人从来都没站着不动过，一直保持着在哥布林身边不停地转动。    蓝河也是近身攻击职业，此时越看越是心惊。君莫笑这种打法，系统boss应对迅速，能一直转身追着他，无论左转右转都不落后，所以作用也仅仅是躲避了boss的攻击。但如果是在pk中，这种打法足够把一般玩家转到吐，看来此人pk也是一把好手。    哥布林巡守终于是倒下了，四人最终也没能得到丝毫眷顾。四人都有些不好意思说这是一场围殴，他们围是围了，殴也尽力了，但好像被殴的当事人并不知道他们四人的存在。    “兄弟你怎么能拉得这么稳的？”蓝河忍不住问道。他觉得就是专业的mt的灯花夜在，自己如此暴力的输出下也早该ot好几次了。    “输出比你们高就行了。”叶修回答他。    蓝河木了，云归震惊了，知月倾城无语了，雷鸣电光吐槽了：“原来他不是mt，他也是一个输出……”    四人泪流满面。是啊，原来对方只是一个比他们更暴力的输出而已。    君莫笑马不停蹄又去开下一波的小哥布林了，四人追在后面窃窃私语。    “输出竟然比我们都高。”云归嘀咕。    “而且高出不少，不然仇恨不会这么稳。”知月倾城说。    “他技术很好我承认，但能靠输出拉这么稳，攻击也绝对不能低。他那把战矛你们谁认识？”蓝河问。    “不认识，长得怪怪得，像个大头蒜。”雷鸣电光说。    “你家大头蒜长那样啊？”云归说。    “艺术的夸张懂不懂？”雷鸣电光说。    “滚蛋。”云归鄙视。    “都闭嘴，开怪了，专心点。”蓝河说。    前方君莫笑又开始一波流地引怪，四人不敢大意，虽然已经成功了两次，但他们深知这当中的风险，任何一个技能有偏差都有可能控丢几只哥布林，后果不堪设想。    引怪，聚怪，灭怪。    每个人的发挥都很完美，两波后2号boss沿途小怪全灭。面对2号boss，蓝河四人再没客气，一上来就全力输出。结果……结果四人只是又一次默默地追在了去开下一波怪的君莫笑身后。    “好快啊，记录肯定要被我们刷了。”雷鸣电光突然好生感慨。    “而且是大幅度地刷新。”蓝河十分欣慰。    “爽！”云归似乎也很开心。    “……”知月倾城不知该说什么。    输出什么的，不想再提了。

 第三十九章 冰霜赛恩
    冰霜森林的最终boss是哥布林领主冰霜赛恩。从有名字这一点上来看就知这副本boss比新手村的隐藏boss还要受重视。    赛恩的体型和普通哥布林相比未见有什么差别，但狰狞的面容看来却更显得阴谋狡诈，至少他没有像普通哥布林一样有一个很抢眼的滑稽蓝鼻头。因为冰霜赛恩的整个肤色都是这样蔚蓝的，背转身去不要露脸，倒也像个可爱的宠物。    但所有玩家却都知道这家伙一点都不可爱。冰霜赛恩右手中的那把冰刀，和它矮小的身躯一般高。挥舞时就有寒风阵阵，攻击到的距离远比玩家眼中看到的要远。由于这家伙一些特殊的攻击手段，必然是第一仇恨的mt经常在这里受到控制。所以在冰霜森林的攻略里，都是推荐队伍要带两个mt的，在面对一号boss哥布林巡守和冰霜赛恩时压力都能降低不少。    至于叶修，又哪会是照攻略来的寻常玩家，看那四人都到了跟前，说了一句“上了”，就让君莫笑提矛冲上了。这也是因为这一队队友的素质确实很高，如果换了田七他们那伙人，少不得得多交待几句，而且实战中还需多有照看，远不如蓝河这些人省心。    蓝河四人也不多话，跟着一起就上。君莫笑冲在最前，当先引起冰霜赛恩注意。这家伙的行动速度比普通哥布林快了足足有两倍，两条小短腿仿佛车轮般甩动着，顷刻间就已经冲到了君莫笑跟前。    结果下一秒冰霜赛恩就已经被挑空在了天上。    好强！    蓝河四人默默地看着，默默地赞着。别看这仅仅是一击，但以冰霜赛恩的速度和灵巧，想一击就中绝没有那么容易。对付这boss连开怪都是难点，就拿蓝河他们的mt灯花夜来说，上一趟下冰霜森林时在第三次攻击时才砍到，而后一套小连击建立起了仇恨。就这已经算是很不错的成绩了。换些一般的队伍来，经常是mt被搞到残疾也没建立好仇恨，最终倒是常把仇恨建到无奈给mt治疗的牧师身上去。    君莫笑这边挑空冰霜赛恩，跟着就是几个技能追上，打出一套浮空中的连击。但冰霜赛恩那可是有名字的boss，对付有可能无限的浮空连没有点手段怎么行？就见半空中的它突然蓝光一闪，立刻踪影不见。蓝河等人都没有大惊小怪，冰霜赛恩就是有这么一个瞬间移动一样的技能。    正在找寻这家伙移动到哪，四人却都听到“噗”一记被刺中的声音，望过去时，就见君莫笑的战矛依然在冰霜赛恩的身上戳戳戳……    蓝河四人一怔，再往原处一看，原位置上也还有个君莫笑来着。    影分身吗……四人当然看得出来，这些技能都见得多了，没什么可大惊小怪的，让人惊诧的是君莫笑能第一时间就追上冰霜赛恩的瞬移。想到这点，蓝河四人都有些惊恐，他们知道冰霜赛恩在瞬间移动前也是会有一些表现的，就像一个法师施展法术，从他吟唱时举手抬足所指的位置，是可以大至判断出这一法术释放的位置。但是这毕竟是个瞬发法术，表现也只是短短的一瞬，结果君莫笑依然能捕捉清楚对方瞬移的位置，这种事不是在理论上才有可能的吗？    冰霜赛恩的瞬间移动当然也是有冷却的，用了一次不灵，被君莫笑一通海扁，全面落在下风。估计它当boss这么久也没这么窝囊过，想出刀，想出法术，但却总被对方抢先一步给破坏了。    “大家上。”蓝河发现他们四人好像又开始欣赏起单挑视频了，连忙招呼了一声一起冲上。    和冰霜赛恩的战斗，本是一场行走在仇恨边缘的战斗。如蓝河他们这种只带一个mt的高手队，更需要细细判断mt与冰霜赛恩之间的仇恨，以免ot。但现在，在君莫笑这种打起冰霜赛恩都不会出空招的强力输出下，四人全没了这种顾忌。就算冰霜赛恩的主要仇恨不在他们身上，他们也难免会有失手没打中的时候。冰霜赛恩的移动实在太快，而且不是mt拉住仇恨后就会站那和mt死磕的傻boss。    瞬移！又瞬移了！蓝河等人骂着，冰霜赛恩瞬间移动冷却一好就会使用，但今天遇着了对手，君莫笑利用影分身施展出的瞬间移动不比它慢。最后只剩蓝河他们四个郁闷地拍着键盘调转方向追过来赶过去。这一幕已经是多次上演了。    “注意，快红血了。”这时叶修忽得沉声说了一句。    “嗯。”四人应声，红血这么严重的问题他们当然也早都注意到了。冰霜赛恩在红血状态时施展法术会是霸体状态，所以无法被一般攻击打断，而且施放速度更快，有一个瞬间卷起数道冰旋风的法术，对于正在围杀他的玩家非常致命。    “快退！”蓝河突见冰霜赛恩眼中凶光一现，大冰刀刷刷舞出几个刀花，冰旋风就要卷起了，连忙喊了一声便率先从冰霜赛恩身边退了开去。另三人却不是这种帖身攻击型的，不用这么紧张，但也是集中精神做出调整，这个冰旋风是没有仇恨目标的，出来后就四散乱转。    谁知就听轰一声，冰旋风没出来，冰霜赛恩却是被摔趴在地了。    背摔，君莫笑用了一个背摔，这技能是可以破霸体的。    “跑什么，你没学裂波斩吗？”叶修奇怪地说了一句。    蓝河知道这话是对他说的，裂波斩是魔剑士的一个技能，也是可以破霸体的。由于是20级以下的技能，所以转职是剑客的蓝河也可以学，而且一般剑客也都会学一级，不求伤害，就专为破霸体用。    破霸体的技能当然可以打断霸体状态下的法术，但问题是这是冰霜赛恩啊！mt开怪时经常把仇恨开到治疗身上去的冰霜赛恩！谁敢押上全队来赌自己这一破霸体技能能不能准确打中？    蓝河其实也不是那么没把握，但由于有可能因为自己这一个失手就破坏了整个局面，所以他选择稳妥，结果被点了名。蓝河有点尴尬，于是厚颜无耻地回答：“嗯，没学。”    嘘声响起，但那三人总算理解蓝河的心情，没嘘太久。    “要学啊，破霸体很有用。”叶修说。    “我知道……技能点没够，所以暂时没学，回头就去点一级。”蓝河面红耳赤，自己正在被教导基本知识啊……

 第四十章 记录刷新
    蓝河悻悻地返回来继续攻击，有心在冰霜赛恩再出大招时来个裂波斩为自己正名，却只恨刚刚说自己裂波斩没学来着。么时候学了没看见？靠，太拙劣了，蓝河随便想想都觉得脸红。    冰霜赛恩暴走后的最大威胁因为君莫笑这种无比自信地发挥给化解掉了。它也再没有什么新的花样，在五人暴力地围击下，终于是倒地了。装备爆出，但蓝河等人根本就不关心，所有人齐盯向了系统消息的窗口。    恭喜蓝溪阁玩家蓝河、雷鸣电光、君莫笑、云归、知月倾城打破副本冰霜森林通关记录，成绩20分24秒11。    蓝河四人亲身感受了这次副本通关全过程，早在消理掉第一波怪的时候，他们就知道只要不失误，破记录是必然的。他们本不该对这结果有什么意外，但是这个破记录的幅度却依然让四人很是澎湃了一下。    上一个记录是中草堂的26分12秒48，结果他们一次性就给提高了5分多钟。    记录这种东西哪有这样大步提高的？以蓝河他们这些过来人的身份，都知这东西被轮个十次八次都算是少的，每次提升的幅度基本都在一分以内，像蓝河他们这样简约省事直接提升5分多钟的事，着实有些不讲理。    相比起来，其他玩家看到这系统消息后那就是完全震惊了。    20级转过职离开了新手村的田七等人，在冰霜森林这边又寻摸了一个玩家后正在副本里杀得焦头烂额，此时副本的一半都还没过去，结果就见这条消息刷出，田七等人一怔，那个新和他们混在一起的沉玉已经叫了出来：“看，是大神，大神上电视了！！”    新人对于“上电视”这个新词学习得倒是挺快。    “嗯，是啊……”田七等人闷闷地答着，心里有点苦涩。蓝溪阁，他们当然知道这是荣耀三大工会之一，也只有这样顶尖的工会才配得上高手兄的实力。至于他们这种二流工会二流人物，能被高手兄领着上过两次电视已经该觉得满足了吧？    三人都这忧伤呢，那边沉玉却还在嘀咕：“冰霜森林？不就是我们正要打的这个副本吗？”    “是啊！”田七说。    “20分钟……我们也打了有20分钟了呀，现在打到哪了？”沉玉问。    “一半……”田七郁闷。看吧，这就是认识高手兄后产生的流毒，这样两相一对比，大家成绩完全不在一个位面，由此可是会对游戏观产生怀疑的，这很严重。    他们此时队中的第五人，是一个叫夜未央的牧师，一直专心于治疗，没怎么说过话。此时听到四人这边讨论，冷不丁地插了句话：“你们的首杀记录主要就是靠那人拿下的？”    田七一怔。他们三人的确也是上过电视，比如沉玉入队时就曾连带他们三个一起膜拜过。这让田七他们在组新人的时候倍感压力。一但又如沉玉一般，进来看到三人名字以为加入了一个神之队，结果没有高手兄大家又怎么神得起来？到时候多尴尬。    这个叫夜未央的牧师入队后并没有发表这些惊诧言论，只是一些普通的寒暄，再就是一些打怪时的配合交流，田七三人都当他没注意到他们三个是首杀队的成员，心中有点小失落，又有些小庆幸。哪知这人此时突然来了这么一句，原来也早早就注意到三人身份的。而且跟着三人的队，20分钟了冰霜森林才杀一半，但君莫笑那边却是20分钟破记录上电视。这很直观地反应出：首杀队里君莫笑是真高手，其他人都是水货。    该来的尴尬到底还是来了，田七三人挺无奈地回答：“是啊，全靠那兄弟。”    “靠，我说呢，跟着你们下了二十分钟，怎么也看不出你们哪里是高手。”夜未央说。    “你也太直接了吧！”实事求是后换来的是更加尴尬，田七几人不爽。    “好了好了，接下来听我指挥。”夜未央这人突然就活跃起来了。    “为什么？”大家都问。    “我是霸气雄图的高手夜未央，之前想看你们的实力才一直不发表意见的，跟你讲我已经忍很久了，你指挥的都什么乱七八糟的，我来我来。”夜未央说。    “靠！”原指挥田七郁闷不已，这什么人啊！哪有自己称自己是高手的，相比起来，高手兄多谦虚啊，只拿行动来说话的。    “用不着。”田七完全没有被对方霸气雄图的名气给吓到。    “大哥别这样啊！我们赶紧杀完出本，我还有事呢！”夜未央说。    “……”    “我来吧我来吧！”    “……”    “求你了。”    “靠，你来你来。”田七服了，这tm是什么高手啊！很让人对高手两字产生破灭的感觉。    “好，接下来听我指挥。”夜未央这一转眼的功夫，连装备都换了，手提一个十字架吊坠，银光璀璨，一看就不是一般货色。    “妈的，这家伙一直在装啊！”田七等人算是看出来了。    夜未央这边一面指挥，一面给工会发去消息：“走眼了，那个首杀队只有君莫笑一个是高手，其他全是山寨。”    “这不迟了，君莫笑已经被蓝溪阁弄过去了。记录一下提升了五分钟，太可怕了，绝对是因为这人的加入。”    “唉唉唉唉。”夜未央叹息。    “你干嘛呢？”    “我tm带着那帮山寨高手副本呢我。”夜未央回复。    与此同时，同样是通关记录被刷新后，原记录保持者中草堂的人马也是哗然一片。    “20分24秒11！靠，这个太离谱了吧！蓝河那家伙没这实力。”中草堂开荒会长，也是先前带队破记录的高手车前子大发议论。    “是那个君莫笑吧！肯定是这人加入提升了他们的实力。”同队高手胖大海说。    “md，我问问蓝河！”车前子说着就给蓝河发消息，都是三大工会的上层高手，神之领域就认识，好友还是互相加过的。    “喂喂，不讲究啊你们，整这么一个大高手啊！”车前子消息蓝河。    “哈哈哈哈，服不服？服不服？20分24秒11，你25级的时候能破吗？”蓝河得意，在那高手面前略有点苦逼，但除此以外还是倍儿有面子啊！爽。蓝河想着。

 第四十一章 退得干脆
    蓝河等人出来副本的时候，门外系舟和灯花夜还在候着。早在队伍上电视的时候二人已经佩服的五体投地了。他们就是原队伍的成员啊，完全清楚队伍实力，百分百确认这五分钟记录的提升是那个君莫笑的缘故。    先前对君莫笑很有些不信的灯花夜此时也很不好意思，最后讷讷地吐了句：“真是大神呐，膜拜膜拜，先前失礼了。”    另一边，系舟向雷鸣电光打听是怎么刷的本，雷鸣电光讲得是吐沫横飞，云归和知月倾城在一边频频侧目：mb的你敢再更扯点吗？你这样讲这副本十分钟就该打穿了。    “好了，现在副本记录已经破了。”叶修对蓝河说。    “是的是的，厉害厉害。”蓝河连声应道。    “老兄……”叶修欲言又止。    “在呢在呢！”    “东西啊！”叶修说。    “什么东西？哦哦！你看我，高兴得忘了。”蓝河反应过来对方这是在要承诺的东西，“系舟，东西呢？”    东西蓝河没有随身带着，就是系舟也是蓝河在副本过程中确认记录可破后招呼他去取的。荣耀里人物的移动、跳跃、攻速都和一身负重关系相当大，所以像是刷副本记录或是pk这种需要最强实力的时候大家都是尽可能得轻装上阵。    系舟拿着东西过来向君莫笑提交了交易申请，叶修同意后，东西被摆上了交易栏，赫然是强力珠丝72个，密银吊坠2个，还有8个白狼的利齿。    “怎么？”叶修不解，这分明是他最初叫的价，而不是回过价后的内容。    “兄弟这一下直接提高了5分钟的记录，不知帮我们省了多少功夫。”蓝河说。    “哦，这样啊！”叶修有点哭笑不得。他要这些材料不是图钱，全是为了打造千机伞。强力珠丝他本来就是只需要24个，叫到72就是为了留个还价空间，盘算了那么多，结果现在人家又心甘情愿地真给了72个。白给谁不要啊？叶修不客气地就收下了。再说蓝河说的那话也很在理。记录一次提升5分钟，着实帮他们省了不少事，不然这5分钟的提升空间他们不知要和其他工会角逐多少次呢！    “谢了啊！”叶修说。    “不客气，兄弟你看……”蓝河话刚说了一半，抓狂了。    退了！怎么已经退了？这人居然在收到东西后就直接退出工会了。蓝河这正想开始游说这人留在他们工会来着。东西往多里给，一方面是记录刷得给力，另一方面也是确认了这的确是个超级大高手，值得收买。    我就知道！蓝河悲愤地想着，这谈了价钱就会变成一场交易，拉拢这样的高手应该谈感情啊！    “我看什么？”这边已经退了工会的叶修还在问蓝河刚才说了半截的话。    “有空常联系，以后多合作。”蓝河有气无力地说。    “好的。”叶修说。    “兄弟要不要下副本？差人不？差多少人你开口，我给你叫。”蓝河说。    “哦，先不用了，我还有别的事，先走了啊！”叶修说。    “哦哦，再见再见。”蓝河泪流满面目送君莫笑离开，雷鸣电光、系舟等人早在工会频道里看到“君莫笑退出工会”的系统消息，正在诧异，看人走了立刻回了上来。    “怎么退了？”云归问。    “事完了，可不就退了。”蓝河没好气。    “怎么不留他？”系舟问。    “他那技术，退会操作比我说话快。”蓝河说。、    这玩艺也讲操作速度吗？众人目瞪口呆，这蓝河是被气傻了吧！    “拉拢这种高手，光靠好处没用，人那水平，过来帮你做点事就对得起你给的好处了，所以他拿人也不手软。得多套关系，拉感情。”系舟说。    “对啊！我本来就是这么想的，怎么就……”蓝河郁闷地总结着自己是怎么就把一段本该建立起革命友谊的副本活动谈成了一次交易的。    “唉唉，要不用美人计吧，赶快通知老大让他派几个美女过来。”雷鸣电光说。    “咳咳。”有人发出咳嗽声。    “然后配合知月行动。”雷鸣电光补充。    “……”知月倾城对此很无语，只是望着君莫笑还没完全消失的身影。    “知月你一直望着那个方向啊？难道你……”灯花夜绕着知月倾城跑了两圈。    “你已经迫不及待地要出手了？”雷鸣电光说。    知月倾城却根本没去理会这些，静静地说：“你们不觉得这人强得有些过分了？”    众人一怔，随即沉默。    “我们这些人，总该已经算是荣耀里的一线高手了吧？就算我们不是，蓝河肯定要算是吧？但这人的水平我看还要高出一截，那他算是哪个级别的高手？”知月倾城说。    “咳咳，我是太久没玩小号了……”蓝河说。    “大家都是小号。”知月提醒。    “他的武器比我的还要好，我估计有可能是橙装。”蓝河说。    “他还没转职。”知月再提醒，总而言之大家就是互有优劣。    “好吧我承认，这人的水平怕是比我要高。”蓝河发现自己的面子是挣不回来了，“不过荣耀玩家太多了，有这样潜藏的高手不值得意外吧？大家又不是没见过，比如绕岸垂杨。”    一提到这个名字，所有人突然就沉默下来了。因为他们都清楚，这是个让蓝河并不怎么开心的名字。    这人是他们蓝溪阁最近风头很劲的一个高手，以前一直没有太大的名气，但这一段时间在神之领域的副本等各类战斗中表现极其强劲，随着工会的重视，一身装备也越来越好，蓝溪阁里已经有很多的人议论这五大高手是不是该更新一下了。而五大高手中被拿来和绕岸垂杨比较最多的就是蓝桥春雪，蓝河的大号，因为两人职业相同，都是剑客。    剑客由于极具武侠风，在荣耀里很受欢迎，是人气角色之一。    这个绕岸垂杨被大家拿来讨论后也很不谦虚，经常在工会频道里晒他的输出记录、击杀记录，说说昨天竞技场打败了哪个高手，前天野图里单枪匹马挑掉了多少人什么的，明显是很想和蓝河的蓝桥春雪比个高下，就差没直接约出来单挑一场了。    而这次蓝河受命领人来第十区开荒，工会里已有传言说这就是工会有意让绕岸垂杨上位，在故意支开蓝河。

 第四十二章 待价而沽
    蓝河是个爱面子的人。被绕岸垂杨在公会里这样挤兑，脸上很有些挂不住。最后是他主动约了绕岸垂杨，准备去竞技场切磋切磋。绕岸垂杨等得就是这样一个机会，自然是很痛快的答应。    同公会的人竞技场里切磋一下本是很平常的事。但是这一场切磋蓝溪阁的人却知道不是那么简单，这一场切磋的胜负，将决定到底谁才有资格列为蓝溪阁五大高手。    结果，结果这一场却没打成，蓝溪阁的会长就在这时候发话，让蓝河带人去第十区开荒。    蓝河暂时离开了神之领域，在新区开始忙碌，不开心的事也暂时丢在了一旁。但此时，一个突然冒起的高手，让他猛然间提到了绕岸垂杨，身边朋友都不知该如何接话了。    正一片默然，蓝河突然收到一条消息，翻开一前，是中草堂的车前子：“哈哈哈，怎么刚刚破了记录，高手就退会了啊？”    蓝河一怔，随即大怒：“你个不要脸的，又在我们公会里安了人了？”    “别这么不讲究，好像你没在我们公会安人似的。”车前子说。    “我还没安。”蓝河理直气壮，互插卧底这事的确寻常，不过由于新区才开第二天，蓝河这边还没顾上搞这些事呢！    “有讲究你一直别插！”车前子来消息说。    蓝河灵机一动，回道：“嘿嘿，你要是主动把我们的人招进行就只能怪你自己眼瘸了。”    车前子收到这条消息也是一怔：“你什么意思？”    蓝河不回。    “切，我知道你只是唬我，老蓝啊，这种小花招就别使了，太幼稚。”车前子说。    “没功夫理你，练级去了。”蓝河回道。    蓝河忙他的去了，车前子这边却纠结起来了。收线子回报，说君莫笑已经退出了蓝溪阁，车前子大乐，一边准备着手拉拢，一边还要去消息嘲笑蓝河一下，没想到蓝河阴阳怪气来了这么一句，仿佛君莫笑是他故意放出去让他们这些大公会来吸呐的。    车前子觉得这八成是蓝河故弄玄虚，但又不敢十分确认。    对于卧底什么的，游戏里不好防，过分地纠结也只是徒增烦恼，但君莫笑这种级别的角色可不一样。这是大高手，来公会肯定是要被重用，不是那种随便挂个名的基础角色。这样的人物如果是卧底，那就比较灾难了。    荣耀里原有一家不输给三大公会的强力公会就是因为卧底倒下的。当时公会所器重的高手，正是敌对会公派来的卧底，最后卧底势力成熟，原形毕露，卷了一帮人和物资就离开了公会，让公会元气大伤。但更致命的一击时，公会在恢复元气的过程中重心级的人物，结果又***的是卧底，最后在关键时候又卷势力走人。超强公会就此一蹶不振。    此事件之后，荣耀里的工会对想上位的高手都十分谨慎，越是大公会越是如此。而且上次的卧底大事件中，那位金牌卧底就是乘开新区之机，混入开荒工会从底层做起，稳扎稳打，一路杀到神之领域。此人之坚韧，不愧是荣耀卧底之王。    而今这个君莫笑呢？在第十区突然冒尖，比任何人都吸引眼球，这样的人必然是各大公会争强的对象，这人会不会卧底呢？这年头，卧底都搞这么高调啊？车前子感慨之余，却还是决定和君莫笑接触一下。只要自己心存戒备，掌握好主动权就是了。    离开冰霜森林的君莫笑此时正往布尔斯赶去。    冰霜森林地处荣耀大陆的西南边境地带，布尔斯就是在它附近一个边陲小镇。无论哪个区，这里都是新人离开新手村后的第一落脚点，从来不乏热闹。君莫笑离开新手村后就直接跑冰霜森林下副本去了，还没来及去布尔斯镇登记一下户口。户口在哪，角色死亡后就在哪里复活，这是荣耀的规则。    布尔斯镇不大，但该有的设施一应俱全。叶修让君莫笑先去了一趟仓库，把新得到的强力珠丝等物存了进去。看到储物箱里多达88个的强力珠丝，叶修笑着摇了摇头。    留下了48个强力珠丝后，剩下的东西全被叶修导入到了装备编辑器的材料库。正准备进入装备编辑器，突然消息跳动，点开一看，是田七。    “恭喜高手兄，刚才下副本的时候看到你刷新了冰霜森林的记录，厉害啊！”田七的消息说着。    “呵呵，没什么。”    “你加入蓝溪阁了是吗？”田七问着。    “没有，就是帮他们打个记录，临时加了一下。现在已经退了。”叶修说。    “啊？”田七诧异，。    “你们副本下几次了？”叶修忽然问道。    “两次了。”田七说。    “差人吗？我还有三次没下。”叶修突然又想先把副本的次数用掉。    “有啊！当然有。”田七先是一怔，随即回过神来，高手兄竟然还愿意和他们下副本，这真是太好了。    “我马上过来。”叶修当即让君莫笑离开了仓库，又朝冰霜森林赶去。    田七他们只是一些很普通的游戏玩家，没有蓝溪阁高手的那种水平。和蓝溪阁的人一起下副本会更加效率。但叶修却宁可和田七这些人一起。他看得出大公会的拉拢之意，他也明白蓝溪阁的实力是足够提供他千机伞的物资。只不过，加入公会就会形成某种责任和义务，工会给你安排队伍下副本、练级、带做任务；反过来也就需要你成为帮别人下副本、练级或是任务的一员，叶修可不想被这样束手束脚。    对于技术顶尖的他来说，不加入任何一人公会，反倒意味着有和任何一个公会合作的可能。今天帮蓝溪阁刷了一趟记录，下次就有可能是帮中草堂。    每个有点眼力的人，都会意识到他的价值，每个想创造记录的工会，都会来找他帮手。    如此待价而沽，比起加入一家工会在一棵树上吊死，岂不是要美好的多？

 第四十三章 不要牧师
    田七他们也是刚出副本一会，在那个叫夜未央的指挥下，副本后半段的确更加顺利，可以看出这人是比他们水平更高，经验更丰富的高手。    但对家伙田七他们一点都不膜拜，其实他们都没察觉，不只是沉玉，他们自己也已经中了高手流毒。    夜未央这已经是玩家中很高的水平了，但却丝毫不入他们的法眼。    从副本出来后，这家伙就很神奇地站在一旁，一副“来吧，毫不留情地称赞我吧”的模样，结果就收到一条系统消息：“你被踢除了队伍。”    “靠，混账，为什么踢我？”夜未央大怒。    “你不是有事吗？赶紧忙去吧！”田七说。    “我现在又没事了。”    夜未央说。    “不好意思，那也没位置了，我们有朋友要过来。”    田七说。    夜未央听这话眼睛一亮，连忙道：“难道是那个君莫笑？”“不关你事吧？”田七说。    结果这个夜未央居然就不肯走了，死皮赖脸地就在四人身边打转。    田七烦啊，有心砍死这家伙，但人是霸气雄图的高手，田七倒真不敢下这毒手。    这家伙不走，有什么用意？田七猜也猜得出来。    不由得更加心烦，和这样的高手争，他们争不过啊！他们实力平平，能和高手兄偶尔下几次本已算运气，现在如果有一支雄气霸图的高手队可供选择，高手兄还会和他们一起混？他们也不过认识一天，还没啥交情呢！正心烦意乱，君莫笑的身影已经渐渐走近，沉玉已经大喊出来：“大神！！”游戏里一样声音越大，就会传得越远，但问题是这音量大小是真人发出的，可以想象，沉玉此时无论是在家还是在网吧那都是真扯着嗓子做了一声吼……这个，要是有旁人的话，真挺傻的。    君莫笑那边举了下手中战矛，算是给他们打了个招呼。    田七等人正准备上前，结果夜未央跑得比兔子还快，嗖一下就已经抢先冲上去了。    “你就是君莫笑？久仰久仰，我是霸气雄图的高手夜未央。”    夜未央上去就介绍自己。    “你好。”    叶修应了一声，转问已经围上来的田七等人：“你们朋友？”“是的是的，我是田七兄刚刚一起下副本的生死之交。”    夜未央说。    “靠，谁啊你是！”田七从没见过这么没脸没皮的家伙。    “田七老兄，不要出了副本就不认人嘛！”夜未央说。    田七真想踢死这个家伙，急忙先给了高手兄一个入队邀请。    一边朝夜未央喊：“我们下本了，你忙你自己的去吧！”“带我一个吧，带我一个吧！”夜未央不住地叫着，那模样哪像一个高手？就是老区新手村求带的新人也没不要脸的，人求带起码都是用打字的。    “没位置了。”    田七说。    “好妹子，让个位置给哥哥好不好？”夜未央这家伙竟然找准了这队伍的软肋，死皮赖脸去缠沉玉了。    沉玉既是新人，又没见过这么没脸没皮的家伙，一时手足无措，不知如何处置，眼看就要对那家伙妥协了，叶修及时出手。    “你是牧师啊？”叶修问。    “是啊，技术很好的，高手。”    夜未英一边说一边还拿出他那个银光璀璨的十字吊坠出来。    田七他们都不认识这玩艺，但看得出来肯定是好货。    “冰晶十字架，橙武啊！”叶修说。    “哇，果然是高手，有眼力！带我一个吧！”夜未央大赞。    “我们不要牧师。”    叶修说。    秒杀！这就是秒杀！六个字的秒杀！很活跃的夜未央瞬间就没声了，田七等人真是膜拜死高手兄了。    我们不要牧师！多么有气场。    这换了一般人来，站在冰霜森林副本门口给人说“我们不要牧师”，连田七都要鄙视他们吹牛。    但高手兄就是不一样，高手兄说不要牧师，那就当然不需要牧师，牧师一边玩去！“进本进本进本。”    田七大声招呼着。    没人再去理会夜未央，夜未央就像个雕塑，眼看着五人排队进了副本。    “高手兄，怎么杀？”田七进本就把队长直接交给君莫笑了。    “我引怪，你们尽力输出就行了。”    叶修说。    一波流虽然最大的难点是在拉怪聚怪的mt身上，但对其他几人也有很高的要求，和这几个人一起，叶修也没信心能打得出来。    有高手兄坐镇，田七等人只觉得副本刷得都是心旷神怡，就是沉玉同学有些不懂事，居然问高手兄：“大神，我们能刷新记录吗？”这问题不是自取其辱吗？他们刷不了记录，问题可不是在高手兄身上，是在他们这些不是高手的人身上。    田七等人很是惭愧地就抢着帮高手兄把这尴尬的问题回答掉了。    副本进展顺利，boss掉了装备田七等人还是整齐放弃让叶修先挑，不过一旦是这些家伙本职业精通的装备，叶修还是会让给他们。    两趟副本很快杀完，没出隐藏boss，也没出什么惊艳装备。    君莫笑还能再下一次副本，田七他们却已经没次数了，只能很是惋惜地离开，结果一出副本，就见夜未央那家伙正站在外面，第一趟副本出来时这家伙本已经是离开了的。    看到五人，夜未央立刻跑了过来。    “没次数了吗？”这小子乐呵呵地，让田七分外想揍他。    和他们一起下过的副本的夜未央是知道他们只能下两次的。    “我还有一次。”    叶修倒是诚实。    “这么巧，我也还有一次呢！”夜未央说。    “是吗？”叶修笑着。    “还有更巧的呢！你看我这边有三个朋友，刚刚好也只剩下一次，你说巧不巧？”夜未央说着，副本外的人堆里已经过来了三人，头顶上都带着霸气雄图的公会称谓。    “那还真是巧。”    叶修说。    “既然这么巧，不如我们就顺便一起把这一次给刷了？”夜未央说。    “要不要再顺便刷个记录？”叶修问。    “好啊好啊！”夜未央大喜。    “要刷记录的话，有两个条件。”    叶修说。    “你说。”    “第一，要收费。”    叶修说。    “唔，这个好商量。”    夜未央说，“另一个呢？”“不要牧师。”    叶修笑笑说。

 第四十四章 各种收费
    “哈哈哈哈……”田七等人笑得那叫一个张扬，之前还嫌沉玉高叫“大神”有这点傻，他们这会的笑声则已经达到了让旁人误以为是精神病的境界。    副本外的许多玩家听到这边笑这么大声都纷纷转视角过来看，结果就看到一个叫夜未央的人在当前频道里狂刷了二十多个脸被炸成黑灰的卡通表情。    “出什么事了？”玩家们互相问着，可是谁也不知道。于是众人小心翼翼地把自己的角色往这边挪着，试图听到点什么。    于是就听到貌似是那个刚刚奔放刷频的夜未央似乎在咬着牙说话：“那你需要什么职业配备？”    “法术攻击430以上的火系元素法师三个，22级以上修鲁鲁随级加、会暗影斗篷的魔道学者一个。技术要好，操作要稳，零容错。”叶修说。    夜未央一怔，带三个法师，这是一个输出暴力到极致的队伍。法师防低血薄，魔道学者也不过是穿皮甲，略强而已。整个队伍都是极端的攻强守弱，一个ot就有可能全军覆灭。这果然是一个零容错的队伍。零容错的意思，就是一次失误都不许犯。    对于如此苛刻的要求，夜未央却没有太意外。因为现在的记录高挂榜上：20分24秒11。    如此强悍的记录，想打破，自然需要非常苛刻的手段。一支发生了失误了队伍，光救场就不知要浪费多少时间，这样的队伍注定会和记录无缘。    “这样的队伍，眼下可能还凑不起来。”夜未央说。其实不只眼下，短时间里他们都凑不起来。而且不只是霸气雄图，任何一家公会现在都不可能有三个法术攻击430以上的火系元素法师。    430的法术攻击，意味着武器必须是20级的紫法杖。紫法杖又哪有那么容易出？就算出了，也未必就是火系用的。霸气雄图目前紫武元素法师一共就三个，而且很不幸一个火系的都没有。    “没关系，能凑起来的时候再联系。”叶修说。    “除此以外还有别的选择吗？”夜未央说。    “25级的话。”叶修说。    25级那是一个全新阶段，新的装备，新的技能，所有人实力大提升。像冰霜森林这种20D25级的副本，各大区最终保持的记录无一不是在全队25级的时候创造的。    “行，那先加个好友吧！”夜未央说。    “嗯。”叶修和夜未央互相把好友加上。    一本正经了好一会的夜未央，加完好友后原型毕露：“那现在我们不需要刷什么记录了，我们这边四缺一，你随便我们下一趟吧！”    “靠！”田七等人惊叹。此人真是打不死踩不扁的死皮赖脸超级无敌小强。    “可以。”这边叶修却一样答应，“那收费就可以低点。”    “这也要收费？难道你和他们一起下也是收费的？”夜未央说。    “收费倒没有，但是装备都是队长分配，我是队长。”叶修说。    “那没问题，我们也这样。”夜未央痛快道。    一旁的田七等人听着很不爽啊！他们的队伍的确是高手兄优先分配装备，但他们知道高手兄人厚道，真是适合他们用的东西，从来没和他们抢过。蜘蛛洞穴的时候连紫武都让出来了，月中眠那还是和他有过节的人呢！    “你可看清楚了，我还没转职呢，什么装备我都要的。”叶修说。    “区区几件装备而已，走了走了，出发。”夜未央频频发出队伍邀请，却都因对方尚在队伍中被系统自动拒绝，终于叶修这边退出了退伍，把君莫笑加进了夜未央的队。这是个一mt一治疗三输出的标准队，进队后夜未央就把队长交给了君莫笑。    “那就走吧！”叶修指挥君莫笑进了副本。    “走！”夜未央领着其他三人跟上了。对于这个结果他还是很满意的，记录什么的他不着急，他就是想看看这个君莫笑到底有什么身手。    冰霜森林里冰雪飘零，四下无声，五人齐站了一排，没人动，也没人说话。    静态画面保持了约摸有半分钟。    “喂喂！”夜未央好像在试耳麦。    “你喂什么？”叶修问。    “有人说话吗？我一直没听人有人说话。”夜未央说。    “是没人说话吧？”叶修说。    “没人说话。”另三人表示了肯定。    “为什么不说话？”夜未央说。    “你问谁？”    “你啊！”    “我为什么要说话？”叶修反问。    “指挥啊！”夜未央说。    “我指挥？”    “嗯。”    “指挥费。”    二十多个炸成黑灰的表情刷屏……另三人都风中凌乱了：“哥们你不至于吧？”    “呵呵。”叶修笑。    “指挥费怎么算？”夜未央发现今天是遇着对手了，没办法啊，谁让今天是他在巴结别人呢？夜未央暗自气闷。    “十根白狼毫吧！”叶修说。    “兄弟你好黑啊！！”四人齐声道。白狼毫不是毛笔，是冰霜森林隐藏boss白狼机率爆出的狼毛，属稀有材料。    “可以不用我指挥呀！”叶修说。    夜未央思前想后，为了全面了解一个高手的素质和水平，听一下他的指挥是十分必要的，于是一咬牙：“行，不过得出去给，没带身上。”    “他说话算数吗？”叶修问其他三人。大公会都不会出尔反尔，比如和蓝河口头约定后，叶修就一点都没怀疑对方会翻脸不认账。但这个夜未央死皮赖脸的程度实在匪夷所思，必须要表示一下怀疑。    “算数算数。”另三人忙道。    “那好吧！”叶修答应。    “赶紧吧！”夜未央说。    “好。mt开怪，输出上，治疗看好mt。”叶修指挥。    四人愣神，又是静态画面半分钟。    “完了？”夜未央问。    “当然。”    “这算什么指挥！”夜未央崩溃。    “你们都是高手，该怎么做，你们懂的。”叶修说。    夜未央发现好像有点上当了，如果就是这样按部就班的打法，他们这个队的确根本就不用指挥，大家全自动行事就可以了。不行，必须得对得起十根白狼毫的指挥费啊！    “不行不行，这样不算。”夜未央叫着，“你得一步步地指挥。”    “好吧……”叶修说，“骑士，去开10点钟方向那两只哥布林。有三种可能，两只都是远程时，最快速度接近，在快被远程打到时，用落凤锤，可以刚好跳过攻击并震翻两只怪，之后近身攻击，先拉稳其中之一的仇恨；两只一远一近时，用星落锤打断远程怪的攻击，近身怪近身时用击退弹开，优先拉稳远程的仇恨；两只都是近身时，落凤锤起手，击退弹开一只，剩下一只建立仇恨。明白了吗？”    骑士泪流满面：这样手把手地指挥，难道我是白痴吗？

 第四十五章 原创攻略
    30分8秒71。    这是叶修跟着夜未央四人最终通关副本后的成绩。这是一个很中规中矩的成绩。一支寻常的五人队通关冰霜森林一般都在30分钟上下。    成绩没什么可说的，但夜未央对整个过程真是咬牙切齿。    指挥费真是没白给啊！从头到尾君莫笑的指挥没停过。但是就像是指挥那个骑士一样，就是把最普通的打法朴实讲解了一遍。如果带着四个初出茅庐的新人，这一趟副本可以让他们受益匪浅。但对于夜未央来说，这趟副本他算是白下了，全过程他看不出丝毫高手的特别出色之处。    结果只是被指挥的他们四人特别压抑。他们也算是高手，但这个打法、这个指挥完全是凡人级别的，真是显得他们很白痴。    夜未央觉得君莫笑是在有意伪装，他试着故意犯错误，想激发出点大高手的素质来。    于是大高手耐心地向夜未央解释你刚才错了，你应该如何如何如何……    听到那三个哥们的偷笑声，夜未央明白，得，现在自己是真被当成白痴了。    最后唯一能看出点端倪的，就是君莫笑没有转职，但在输出和队中另两位完全吃平，他那把武器至少不会差。不过这战矛是什么？夜未央从没见过。    “兄弟，你这是坑我们啊！”出得副本来，夜未央说着。    “怎么这么说，我的指挥不对？”叶修说。    “……”夜未央不知该说什么好，指挥虽普通，但是却无可挑剔，没有遗漏任何细节。如果不是夜未央有意失误，照他的指挥做下来不会发生任何意外。    这至少说明这家伙的基本功是相当相当扎实的。夜未央努力让自己接受，努力让自己认为这一趟副本不是白忙，自己是有收获的，有收获的。    “去拿白狼毫？”叶修问。    夜未央泪流满面啊！人家这才是有收获的。    拿到白狼毫后，叶修告辞离开了。夜未央角色没动，人也是坐在电脑前发怔。    突然身边有人戳了他两下，夜未央转头过来，他旁边坐着的正是刚才一起下过副本的队友之一，此时指着电脑屏幕示意夜未央去看。    他的屏幕上不是游戏画面，而是荣耀游戏网页上的帖子。    夜未央凑过去看，就听得那人在说：“我听来听去觉得他的指挥很熟很熟，就来看了一下……”    夜未央只看了几眼，差点一口血喷到屏幕上。    去td基本功，去td无可挑剔，王八蛋的指挥居然直接是照着攻略念的，一个字都没差，这当然不会遗憾任何细节。    “被耍了……”那哥们说着。八根白狼毫啊！换来的就是一篇点击率都过了百万的攻略帖子。    夜未央却是倍感无奈。被耍也是自找啊！人没说要和你下副本，自己死皮赖脸硬缠着要下；人没说要指挥，自己死皮赖脸要人来指挥；人开始也没念攻略，是自己非要人一步一步指挥。    一步一步个蛋啊？就他们这种队伍的素质，从来没听说过要一步一步指挥的，自己提这样的要求本身就是蛋疼，看，现在真疼了吧！    “禽兽啊！”夜未央咬着牙，回自己位置噼里啪啦给君莫笑去消息：“兄弟你不厚道啊！拿篇攻略来忽悠我们？    “不会啊，那攻略也是我原创的。”叶修说。    是吗？夜未央连忙又转过头问那哥们：“那攻略谁写的？”    那哥们显然也没注意这事，连忙又翻回前页，看了后说：“一叶之秋。”    夜未央大怒，转过来继续砸键盘：“吹什么啊吹，那攻略是叶秋大神的。”    “对啊，就是我嘛！”    无耻！太td无耻了……夜未央完全无语了。    “有事离开一下，再联系。”夜未央跟着又收到对方发来的这么一条消息。    逃避，这是逃避！半夜三点钟，能有什么事？夜未央想着。    兴欣网吧里，叶修正抱着几瓶可乐给客人送过去……    一夜无话。    早上七点，客人们开始纷纷下机离开的时候，叶修的君莫笑总算是升上了21级。离开新手区后，升级就变得没有新手村那么快了。一来所需经验有大幅度的提升变化，而来下副本次数开始受到限制。虽然20这个等级看起来可以去无限刷新手村的骷髅墓地，但真要去这么做就会发现骷髅墓地现在已经是被当作差5级的副本一样被削弱了经验。    20级以后，除了副本，玩家需要靠更多的任务还有打野怪的方式来升级了。    第十区等级榜的前列，叶修看到了蓝河、夜未央这些人的名字，都是24级。显然都是靠24小时在线，才能在开区不满两天就达到这样的成绩。他们这种公会出力培养出来的角色，明显和普通玩家之间有一个断层。24级这个第一梯队后面，22、23这两个等级阶段几乎处于真空，只是比例很少的一部分人。而20、21级就已经是刚开区就抢入游戏勤劳奋斗过的，像君莫笑、田七都是如此，他们这种游戏时间，已经算是挺疯狂的了。    更多的玩家，这时候还连新手村都没离开呢！    “叶哥早啊！”这时网吧上早班的网管小弟、收银小妹等人都准时来上班了，和叶修打着招呼。    “早。”叶修退出游戏让出了吧台的电脑。    “大家忙着，我下班了。”    “好。”    和众人招呼了声，叶修伸着懒腰回了二楼套间。开门时就听到客厅里传来电视的声音。    “老板起这么早？”叶修说着进了屋，结果看到电视是开着，陈果却是躺在沙发上直接睡着了。身上什么也没盖，冻得缩成了一个团。    “老板，回屋睡吧！”叶修过去拍打了两下，陈果拧过身去，对于睡梦被打扰脸现厌恶的表情。    叶修无奈，看陈果的房间门也没关，进去帮陈果找点盖的东西。下意识地打量了陈果的房间几眼，发现这屋里地板、墙、吊顶都挺新，但屋里摆设的家俱、床之类看起来却挺都陈旧。叶修没去多想，从陈果乱糟糟的床上拎了被子出来，盖到了陈果身上，关掉电视，转到他那可怜的储物间休息去了。

 第四十六章 轻而易举的荣耀
    陈果自己都记不清在这张沙发上看电视看到睡着有过多少次。    经常是被冻醒后默默地爬回床上去。    今次醒来，却发现自己暖暖地卷在被窝里，被子的味道很熟悉，是自己的没错。    还没醒透的陈果满以为自己是睡在床上来着，舒服卷着被子翻了一个身，咣一下就从沙发上掉了下来。    掉地的陈果犹自抱着被子，半晌才回过神来，这才知道自己还是在沙发上。    沙发不高，摔不出什么事，只是又好气又好笑。    陈果抱着被子爬起身，看到小储物间的门关着，知道这一切都是那个新来的叶修做的。    被子放回卧室，卫生间洗漱，正收拾到一半，房门被人敲响，陈果叼着牙刷开了门，就看到一个姑娘大包小包笑盈盈地站在门外。    “咦，小唐你回来啦！”陈果咬着牙刷满嘴泡沫地说着。    “是啊，你怎么才起来？”唐柔大包小包不方便拿钥匙这才叫了门，结果就见陈果这副模样。    “昨晚睡得迟嘛！”陈果满嘴泡沫还要坚持聊天。    “先把牙刷了去吧！”唐柔进屋后把东西随手搁地，将陈果推进了卫生间。    “听说你新招来个人？”陈果刷牙，唐柔斜靠在门外，望着那关着的储物间门歪头问着陈果。    “是啊！他们和你说啦？”“嗯。”    “暂时没地方住，我让他先睡那了。”    陈果说。    “听说才来一天就把你气够呛？”唐柔显然在楼下听来了不少新闻。    陈果很无语，何止够呛啊！昨晚自己都想掐死这家伙来着。    但是这人一边这么气人，一边又给自己披衣服盖被子，好事坏事全摊他头上了。    “怎么了？”唐柔看到陈果不支声在那走神。    “没什么，他荣耀打得很好。”    陈果说。    “有多好？像你一样吗？”唐柔笑。    “死丫头……”陈果翻白眼，提起这个她很有些郁闷。    唐柔这个姑娘本是不玩荣耀的。    陈果试图培养她来和自己一起玩，就拿着逐烟霞一边和人在竞技场pk，一边向唐柔介绍这游戏的魅力所在。    一心二用，那一把陈果被人虐得挺惨，不过唐柔当即表示“让她来试试”，让陈果倍感欣慰。    第一把，唐柔也被人虐得挺惨，随即又向陈果询问了一些操作方面的细节。    第二把，还是输，于是陈果主动介绍了一下当前这个对手可以采用的一些打法。    于是第三把，唐柔就把这个对手给反虐了。    “这很简单嘛！”唐柔回过头来对陈果说这话时，刚刚还很有兴趣的模样已经消失了。    陈果在一旁却只有目瞪口呆的份。    完完全全的一个新人，用两把熟悉了一下操作，了解了一下打法后，就已经可以反虐别人了。    那个对手的水平陈果也说不太清楚，她当即从网吧客人手里借用到了一个和之前那对手同职业的账号。    陈果虽然是玩枪炮师的，但其他职业多少也知道点，至少比一个接触荣耀不过三把的人要强，再加上个她娴熟的操作……结果竟然还是被虐。    陈果简直不敢相信，拖着已经不准备再继续的唐柔又打了若干把，虽然勉强也赢了几次，但越打输输越多，显然是唐柔已经越来越熟练了。    而陈果这时候也发现唐柔如此不可思议的原因所在。    手速！这姑娘竟然天生手速惊人，让当时已有了三年荣耀游龄，自以为已差不多快是一个高玩的陈果惭愧不已。    天赋啊！这是天赋。    如此有天赋不玩荣耀真是太浪费了。    陈果开始更加努力生拉硬拽地想把唐柔拉进荣耀大陆，最后却很是失败。    陈果眉飞色舞介绍的荣耀大陆的魅力，屡次换来的都只是张呵欠连天的睡脸。    陈果努力了足足两个月未见丝毫成效，最后一件事让她彻底绝望了。    神之领域的挑战任务。    要进入神之领域，玩家需要完成一系列的任务，当中有一些普通的杀怪任务，一些灭boss的任务，一些寻找材料的任务，还有一些竞技场pk胜利的任务。    但最最让玩家头痛的，还是当中的技巧挑战任务。    技巧挑战任务不只要求击败对手，还要求在击败对手的过程中达到系统的许多操作要求。    如连击的段数、背击的总伤害量、凌空追击的次数段数等等。    多少人都是卡在这一环节，死活过不了关。    陈果也是，在技巧挑战上被牢牢卡住，死活达不到要求。    结果，却是唐柔拿着他的账号，研究了几天后，帮她完成了神之领域的技巧挑战任务。    陈果彻底无语了，她算是明白唐柔为什么对这游戏死活提不出兴趣了，因为在大多数人眼中需要努力争取、刻苦练习才能得到的东西对她来说却是轻而易举。    荣耀以“荣耀”为名，就是希望玩家把装备、把技术、把每个记录当成是荣耀。    而玩家们会认同，也正是因为这些东西的确来之不易，需要努力来争取。    但对唐柔来说呢？多少玩家被卡得死去活来的技巧挑战她几天就完成了，又哪会产生什么荣耀的感觉。    任何人也不会把端起杯子喝口水这么简单的事视为荣耀。    陈果绝望了，但又不想放弃，这两年来时不时有个厉害对手时就拉唐柔去试试，结果唐柔一次又一次地回头问她：“就这么简单啊？”老这么整陈果脸上也挂不住啊！自己对付不了的，人回头就是一句“这么简单”，这让人情何以堪。    于是最近几月陈果连这种事都很少做。    不过此时提到叶修，陈果这封印很久的念头又燃起来了。    突然一抹嘴巴一摔毛巾，顶着乱糟糟的头发就要去砸叶修门：“我去叫他起来你们试试。”    “哎，算了吧！”唐柔连忙把陈果拉住了：“人不是刚下夜班休息吗？等他起来再说吧！”“哦，那也好。”    陈果想想也暂且作罢了，去拿了毛巾正准备接着洗，突然又想起来一件事：“对了，他的手也和你的手一样，很好看。”

 第四十七章 我玩散人
    “你帮我盖被子，我给你留早餐。”    叶修起来洗漱时，又在镜子上看到了便利帖。收拾完出来客厅桌上一看，无语哽咽。大下午三点，吃哪门子的豆浆油条啊？而且还是冷的。    不过怎么说也是老板特意留的，得给面子。叶修拿了根油条塞嘴里，叼着就出门了。    网吧继续着荣耀开区带来的火爆，不过兴欣场子够大，还是比较少有满座没位置的时刻的，叶修转了一圈，寻找着在烟区找个空位，结果一摸口袋发现烟盒已经空了，这比吃冷油条更让人痛苦啊！更痛苦的是，烟没了，钱也没了，这日子还怎么过？    叶修觉着自己应该向老板预支点工资了，说管吃住的，但自己吃得少啊，平均一天就一顿两顿，省下来的不知道折成烟钱行不行。不过想想陈果对烟的厌恶，叶修觉得自己这个构想怕是挺难成为现实。    正胡思乱想，身后有人拍他，连忙转头。    拍叶修的是陈果，叶修这一转头，嘴里叼的油条差点没舔陈果脸上去。陈果那个气啊，立刻开始数落：“烟你也叼着，油条你也叼着，还有什么是你不能叼的啊？你就不能拿手扶着点？”    一说到这，陈果又想起叶修的手是那么好看。那么好看的手拿烟被熏着，拿油条被油粘着，这都太可惜了。难道说，叼烟叼油条这是对的？靠，这都什么乱七八糟的念头。陈果甩了甩头，瞪了叶修一眼后说：“跟我来。”    叶修跟着陈果朝前台方向过去，唐柔此时正坐在台内，看到陈果领了叶修过来，已经先一步站起身来，微笑。    “唐柔，叶修。”陈果左右介绍了一下。    “你好。”唐柔伸出手来，陈果望着这手，好生羡慕。叶修的手的确好看，但到底是男人的手，如果真生在女人身上那就稍嫌大了些。唐柔这却是真正的女人手，什么羊脂美玉青葱柔荑什么的，用来描述唐柔的手都不会觉得过分。    “你好你好。”叶修这边，油条刚刚三两下填嘴里，嚼得正生猛，发音比较不清晰。看陈果伸手过来也连忙迎了上去。    两人握了握，唐柔也很是注意地看了一眼叶修的手，却很有分寸，只是握手时顺势扫了一眼，随后目光就继续礼貌地望着叶修的双眼了。    两人的手随便握了下就已经各自抽回，叶修面上和平时没什么两样，心里却是挺诧异的，因为他没想到这个叫唐柔的姑娘会是这样。    样貌、身材，这姑娘都很出色，但更让人感觉不凡的却是她身上流露出的气质。形态、仪容、衣着，哪都找不出让人不舒服的地方。这是一个从任何角度看过去都很着眼的传说中的无死角美女。只是不同于一般女人的短发乍一看有些另类，但多看几眼之后却觉得这样的短发更显得清新俏丽。    不过叶修诧异的重点却并不在这，他诧异的是这样出色的一个姑娘怎么会甘于在网吧打了近两年的临工？    兴欣网吧无论再怎么大规模，说到底能发家致富的也只是老板陈果。对于普通员工来说，这里的待遇就算能好一些，却也说不上是什么有发展前途的工作。    网管、收银……有哪个年轻人会把这些职业当作自己毕生的追求？这些无非就是暂时混口饭吃的临时工罢了。这样的工作，普通人做两年都嫌长了，更何况是唐柔这样一看就很出色的女孩。    “来来来，你们来打一把。”陈果没让叶修这继续琢磨下去，介绍了二人认识后就直奔主题。她可都等了一天了，很克制才没去把叶修直接从床拖出来。    “打什么？”叶修问。    “荣耀啊！还能打什么？”陈果说。    “哦，你也玩荣耀啊？”叶修问唐柔。    “没有，我不会玩的。”唐柔笑。    陈果听了很不高兴：“你不会玩，那我算怎么回事？”    “你是真的会玩，我就是那么回事而已。”唐柔说。    “那么回事是怎么回事啊？”叶修不解。    “你别听她谦虚，她很会玩的。”陈果说着已经拖二人过去一人坐了一台机器    “小唐你就用我的逐烟霞吧！”陈果说，末了问叶修：“你呢？昨晚20级了吧？转什么职业了？”    “还没转。”叶修说。    “怎么不转？”    “我玩散人。”叶修说。    “散人？”陈果很是诧异，散人的年月就是有游龄五年的她都没经历过，只是听前辈老鸟们有提起，用那些老鸟们的话来说：那就是一个传说。    “散人怎么玩啊？50级以后怎么升级？”陈果说。    “曾经是不能，但现在可以。”叶修说。    “怎么升？”陈果问。    “神之领域。”叶修说。    “开什么玩笑？”陈果瞪大了眼，“你50级就想完成神之领域的挑战？”    “厉害吧？”    “厉害你个头！”陈果说，“50级挑战神之领域……”陈果想分析一下这有多难，但一时间竟然说不出个所以然，因为这当中难点实在太多太多了，她都不知该从何说起了。    “你要想看到的话，就千万别解雇我。”叶修笑着说。    “你疯了。”陈果下结论。    叶修笑笑，一边登录账号一边说：“我号才21级啊，和你那70级的打得去修正场。”    “你想用那破号？”陈果眼瞪得贼大。    “那我用什么？”叶修不解。    “你要玩什么职业，我去给你借个啊！”这也是刚才陈果问叶修转了什么职业的目的。陈果网吧熟客不知有多少，借个把账号临时用一下还是相当有把握的。    “散人……”    “滚！”    唐柔在一边颇有兴趣地看着这二人，发现真和大家所说的一样，这人很能让陈果生气啊！    “随便打一下吧，不用那么认真嘛！”唐柔说。    “就是。”叶修附和。    “21级和70级怎么打。”陈果说。    “修正场啊！”叶修说。    陈果很无语，修正场那就是练习用的，胜负都不计入角色的评定。因为在修正场，系统会对角色的所有属性、装备进行修正。被修正后，哪怕是21级和一个70级满级的角色相比属性也不会不堪到哪去。但就算属性被修正了，技能上的差别却无法弥补。21级的角色肯定没有20级以后的各项技能，这个是不会被修正出来的。21级和70级就算是在修正场打，还是有劣势的。    “你忘了，我这是散人，20级还是70级无所谓。”叶修说。    陈果反应过来。不错，散人的话，的确无所谓，因为散人本来就不会有20级以上的中高阶技能的。    ===================================

 第四十八章 千变万化
    “好，我今也就开开眼，看看传说中的散人！”陈果说着，从她玩荣耀开始，散人这玩法就已经绝迹了。    “建房间，嗯，地图就选那个，对最小那个。”陈果叉腰站在唐柔后面指挥着。荣耀的竞技场是共同服务器，进入竞技场后可以跨区竞技。角色会被称上区服的名字，这样就算是重名的也可以区分开来。    “邀请他，君莫笑，对，就是这三个字。”陈果说着，唐柔进行了邀请，系统提示：您邀请的玩家不在竞技区。    “干什么呢，速度！”陈果喊。    “等会啊，技能点用一下。”君莫笑昨晚升级、刷副本、任务，又攒了点技能点，还没顾上使用。    “磨磨蹭蹭。”陈果嘟囔着。    她着急，唐柔这却是不紧不慢，翻看着逐烟霞身上的装备：“最近有没有搞到什么好装备啊？”她虽不玩，但对逐烟霞这账号的了解度不比陈果低，陈果喜欢讲这些嘛！    “没有，哪那么容易啊！”陈果一边回答着，不耐烦地朝叶修那边扫了眼，却看到那家伙鬼鬼祟祟地在朝她招手，却是暗示她过去。    搞什么？陈果暗自嘀咕着走了过去，目光询问。    “特意要我和她打一场，没什么特殊原因吧？”叶修小声地问着。    “你以为呢？”    “我不知道啊，这不问你呢！不需要让她吧？”叶修说。    “让？你能打赢她再说吧！”陈果说。    “哦哦。”叶修点了点头，让君莫笑传送进了竞技场：“好了。”    唐柔邀请，叶修接受，陈果又跑回了唐柔背后。结果叶修没急着准备，在那伸着脖子望向这边问着：“就这么打啊？要不要玩点彩头？”    “什么彩头？”陈果不解。    “比如赌包烟什么的。”叶修提议。    陈果差点气死，刚要吼，唐柔却是乐道：“可以啊！不过烟我不会，也没有，咱们就打个一百块钱的赌怎么样？”    “行啊行啊！”叶修高兴。    “那就果果作证，我一百块押这了。”唐柔掏了一百块递给陈果。    “你俩认真的？”陈果诧异。    “随便玩一下嘛！”唐柔笑。    “行。”陈果痛快接过唐柔的百元，望向叶修：“你的呢？”    “我的……嗯，那什么，我这里有一包名贵的烟盒……”    “穷疯了吧你？”陈果真是好气又好笑，也掏了一百出来晃了下：“这我借你的啊，工资里扣。”    “好的好的，马上还你。”叶修说。    “很自信嘛，开始了啊！”唐柔说。    “开始开始。”    画面一转，双方已进入竞技场，地图是最小的擂台图，对战的双方各居一角。陈果担任场外指导：“他没有转职，这种叫散人，技能的变化比较多，通过看他手里的武器可以判断他会使用什么职业的技能。”    “哦。”唐柔应了声，她虽然没有正式玩过荣耀，但一年多来被陈果拖着也打过不少场pk，基本各职业的角色也都见识过了。    “那他手里这个就什么武器？”唐柔一指屏幕。    “这个……这个……”陈果看了半天，没认出来，直接问：“你手里什么武器？”    “赖皮啊！”叶修说，“还带问的？”    “我看着像把雨伞？”唐柔让逐烟霞朝前跳了几步拉近了点镜头后说着。    “雨伞？没这种武器啊，是个扫把吧？”陈果也趴下来看。    “我来了啊！”叶修这边说着，已让君莫笑跑动起来，一条直线直朝逐烟霞冲了过来。    唐柔的操作果然极快，君莫笑一动便已经一晃鼠标一炮准准打来，但就见眼前一花，冲来的君莫笑闪动了一下就已经避过了这一炮。一边观看的陈果却是知道这个操作的技术名词：z字抖动，操作原理简单，但实战中很难掌握的技术。    闪过这一炮后的君莫笑距离拉近了很多，身子一沉，一记倒地的滑铲就已经朝逐烟霞飞铲过来。    “狡猾啊！”陈果感慨着，滑铲虽属枪手系，但却是一个体术技能，所以用什么武器是无所谓的，这一记攻击依然没有暴露出他手上拿的那玩艺是什么。    唐柔的手速也果然不负陈果的期望，滑铲击中前逐烟霞已经侧身滚开，跟着翻身而起已经准备使用体术技能还击，躲避、走位、攻击都是迅猛非常。    谁知眼前画面突得银光一闪，君莫笑的右手竟从他左手提着的不知名武器中抽出了一把利剑。    而这道银光也不仅仅是抽出了武器这么简单，这是剑客技能：拔刀斩！    这一击大出陈果意料之外，换作是她纵然想做出反应手怕也是要慢了。哪像唐柔，左手此时已在键盘上敲完了两下，右手鼠标一推，逐烟霞一个后跳躲开的同时手臂一扬便准备放一炮出去。    这一手既躲过了拔刀斩的攻击，又做出了还击，一炮射出后，利用后坐力更可以“飞炮”倒飞拉开距离。简直就是一举三得，陈果正想叫声好，却不想君莫笑一个拔刀斩后剑早已归鞘，顺势就连“剑”带“鞘”朝空中的逐烟霞追打过来，此时已经甩到了面前。    这一变化更快，陈果已经顾不上琢磨剑客的哪个攻击是带剑鞘来砸的，只是觉得这一磕距离逐烟霞还有一点距离，却不想君莫笑那手中的玩艺突然像伞一样张开，刹那间已是伞面倒翻，伞骨逆折，在伞顶上方收拢，仿佛一个硕大的枪头，一下就捅中了逐烟霞。紧接着就见君莫笑提手一翻，这一枪带着逐烟霞划出了一道半圆，将逐烟霞头下脚上地甩翻在地。    陈果大吃一惊，因为这一招可不是什么普通攻击，这个技能叫“圆舞棍”，属于法师系中的战斗法师招式。散人会这个技能不稀奇，但问题是君莫笑刚刚用那玩艺施展了拔刀斩，那么就应该是剑士系武器，怎么转眼一变又成了法师系的战矛？    唐柔心中的惊诧却更在操作方面，几合交手下来，自己的操作竟然慢了一拍，这是她始料未及的事。    由于荣耀是代入感很强的第一人称视角，所以像圆舞棍这种技能，相比起伤害，突然之间这种天翻地覆让人找不到方向的破坏感更会让人觉得棘手。陈果也算是有一定经验的老手了，不至于这么轻易就晕。但唐柔只是偶尔替她玩一下，虽有手速带来的极快操作，应付这种突出其来的视角变换却是有些判断力不足。    匆忙间辨清方向扭身转向，却不想逐烟霞竟然无法翻身而起，视角抬头一看，君莫笑正一脚将其踩在地上，手中那玩艺又变回原来模样。这一次总算是近距离摆了个造型，陈果和唐柔都看出这还真是一把雨伞，伞尖却已经对准了逐烟霞的头。    两人还没震惊完呢，伞尖窜出了一串火舌，砰砰砰一通枪响，正打在躺地的逐烟霞身上。    枪手系漫游枪手技能：踏射。

 第四十九章 真的不会玩
    “我靠，这是个什么玩艺？”陈果目瞪口呆，君莫笑手中这把武器竟然是三位一体。    剑、矛、枪可变身的武器？相比起陈果的惊骇，对荣耀了解不多的唐柔倒是没太被吓住，手指飞快跳动，逐烟霞就地一个旋风脚。    君莫笑后跳躲开，逐烟霞抬手便是一记反坦克炮。    唐柔的操作快，这技能本身发动也快，距离又近，君莫笑被轰了个正着，当场就化成了一抹轻烟。    唐柔、陈果都是一怔，别说修正场里不可能这样一招就把人秒杀，就算秒了，人死留尸，哪有化成一抹轻烟仿佛飞升的？不好！唐柔意识到的时候已经迟了，就见眼前“篷”得一团血花飞起，是从逐烟霞的颈间喷出。    刺客技能：割喉。    这一技能需要背身施展，有无视防御的背身攻击加成，虽是低阶技能，伤害却相当可观。    至于之前那个被反坦克炮轰成轻烟的君莫笑，现在两人都明白了，那是忍者技能影分身。    君莫笑在后跳躲避自己的旋风脚时就施展出来，将分身留在了身前，真身却是分到了她身后，完成了这一击割喉。    接连遭受打击的唐柔神情已变得非常认真，连串的键盘鼠标声响过，逐烟霞一个箭步穿过血花轻跳，离地不到半米已经完成了180度转身，操作之快可见一斑。    鼠标飞速移动，正想寻找目标开火，结果视角转过已见刀光带着一片血雾劈头斩到。    剑士系狂剑士技能：崩山击。    散人所学和各职业技能虽然没有专业职业的修正和加成，但原有的效果却都不会差。    崩山击半空将逐烟霞斩落，坠地后还有一个短暂的弹起小浮空。    君莫笑飞快抓住这瞬息间的机会，提膝一撞，把逐烟霞顶到了空中，千机伞一甩，对着空中的逐烟霞就是一通扫射。    这技能陈果、唐柔都是熟得要死，这就是枪炮师的技能bbq。    空中被枪火串烧了一遍的逐烟霞坠地后立刻翻身起来再战，结果视角转一圈却不见君莫笑的身影，只见一只绿皮哥布林摇摇晃晃地朝她扔来石块，唐柔陈果齐崩溃，这是法师系中召唤师的召唤宠物。    抬手一炮轰杀哥布林，君莫笑突得从天而降，在逐烟霞头顶上一通乱踩。    格斗系拳法家技能：鹰踏。    唐柔此时哪还有开局前那“随便玩下”的心态，被踩后的逐烟霞早已提炮斜指空中，准备将君莫笑轰下，不料君莫笑那伞尖又一次提前对准了她，火舌一喷，逐烟霞头顶上冒出一朵血花，君莫笑却是借着这一枪的后坐力，一个潇洒的“飞炮”倒飞了出去。    近战其实对枪炮师是极其不利的，唐柔一直想用“飞炮”拉开距离未果，却不料这次是对方主动飞远。    连遭打击的逐烟霞生命已经无多，却连君莫笑的衣服边都没有摸着一下。    唐柔全然没有要放弃的意思，正准备继续攻击，却听到对面的叶修说了一句：“不打了吧？”“为什么？”唐柔问。    “原来你真的不会玩。”    叶修说。    “……”唐柔一时竟不知该如何去说。    荣耀除了平时陈果兴致勃勃当开心事说给她听的一些东西，她真的一无所知。    可就是这样，凭借手速带来的极快操作，硬是在竞技场帮陈果打掉了许多陈果都赢不了的对手，甚至完成了难倒一大片玩家的神之领域技巧挑战。    唐柔可以说不会荣耀，但却很强。    就是这个原因，让陈果千方百计地想把她拉到这个游戏里来。    但同样也是这个原因，让唐柔对荣耀这个游戏始终提不起兴趣。    很多人会因为一个事自己轻松上手进而顺利地发展下去，唐柔却相反，对于这种自己可以轻松做到的事情，怎么也认真不起来。    折腾了这么久的陈果也算是看出来了，这是个好胜心极强的姑娘。    当遇到让她难以应对的事时，不需任何提点，她自己就会卯足劲冲上去克服。    就像当初逐烟霞冲击神之领域的技巧挑战，唐柔也是失败了很多次后才挑战成功的。    那段时间她所爆发出来的冲劲，看上去比陈果要喜欢荣耀一百倍。    陈果满以为这一次已经可以打动唐柔了，谁知当完成了技巧挑战后，唐柔很快又对荣耀失去了兴趣。    刷装备什么的，这种攒人品的事唐柔从来都是不当回事的。    说到底，荣耀在唐柔眼中是一件“就这么简单”的事，想要她感兴趣，先得改变她的这种印象。    所以陈果一直想找个唐柔对付不了的对手让她意识到难度。    可惜适得其反，唐柔在竞技场遇到的反谓高手，都会很快就被唐柔虐掉。    那些声名在外的名人，那些职业圈的真正高手，陈果不只一次地和唐柔讲着，唐柔却都是不以为然地笑笑。    没办法，事实才能胜于雄辩，可这样的高手又让陈果上哪找去？直到早上唐柔回来时，陈果才突然萌生了让叶修试一试的想法。    叶修确切有多强陈果也说不清，但到底是个职业圈里混过的，怎么也得比普通人强些，大不了再被唐柔说一句“就这么简单”。    这是陈果的初衷，但和叶修一打交道就要被这人气着，一气陈果就忘了自己原来的想法，站在唐柔背后盼着唐柔把叶修给虐了替她出气。    直到现在唐柔被打得全无还手之力，叶修甚至说她“不会玩”时，陈果这才终于回过神来。    “不会玩？”陈果觉得这个评价还是有些过了。    这样都算不会玩，那那么多唐柔的手下败将该怎么算啊？还有，这家伙强得有些过分啊，居然从头到尾完全压制着唐柔，职业圈里混过的果然不一样。    平时看比赛看录相没觉得强到这么逆天啊！看来还是对手的问题，职业高手对职业高手都是势均力敌，这一和普通玩家打上，高下立判。    对面的叶修已经站起了身，点了点头说：“操作倒是挺快的，但左右手之间的协调性一塌糊涂，视角快速转换时的适应性和判断力基本为0，对装备、对技能的了解远远不够，实战经验少，打法固化，这样还算会玩？这个水平，想打败我的话，再过一百年吧

 第五十章 再来
    “喂喂，你过了啊！”陈果真有点生气了，虽然她的确想找个人来刺激唐柔一下，但没想到这个叶修竟然把唐柔说得一无是处，有必要这么过分吗？    “哦，不好意思。”叶修说，“是有些过了。一百年什么的，就是个夸张的形容，不是真需要那么久的。”    听了前半句，陈果还诧异这家伙真在认错，等听完后面的，气得鼻子都要歪了。    “你就不能说点好的。”陈果一边说一边看了唐柔一眼，心想自己真是苦逼啊！老想刺激这妹子一下，但现在真刺激了又怕刺激过头。    “呃……操作挺快的，我说过了啊！”叶修说。    “还有呢？”陈果说。    “还有……”叶修很努力地想了想，目光游移向了别的地方：“长得蛮漂亮的。”    陈果吐血。这是在夸人吧？这是在夸人吧？但问题现在是在讨论游戏的问题，他冒出一句“长得蛮漂亮的”，这不还是摆明了在说对方在游戏上是一无是处？    唐柔要燃了，要燃了……陈果低头看去，就见唐柔咬着嘴唇，右手还紧紧握在鼠标上。换是陈果，这会八成已经拿键盘砸人了，但唐柔毕竟不是她，只是冷冷地说了句：“打完再说。”    “不用打了，刚才是我手下留情。不然鹰踏之后银光落刃，天击扫地，龙击落花圆舞棍，你就已经倒了。”叶修说。    “那你为什么不继续？”唐柔问。    “那样我就赢了，就得拿你这一百块钱。但你根本就不会玩，胜之不武，这一百块钱实在不好意思赚，算了吧！”叶修说着，又望向陈果：“老板，那一百块是我的啊！工资里扣，说好的。”    “你你你……”陈果气半死，抓起那一百块捏了个团扔过去：“拿去。”    “谢谢。”叶修连忙接着。他口袋倒不是真空的一分钱都没有，但烟这东西对他来说就像吃饭一样是固定消费，得从长远打算，有备无患。    “输了就是输了，不用你让，这一百块你拿走。”唐柔站起身来，取了她押下的那一百块递了过去。    “算了吧，真不好意思要。”叶修说。    “拿着！”陈果在这边瞪了叶修一眼，她多少知道唐柔的脾气，这姑娘又好强又认真，叶修真要死活不收这钱，这事不好收场。她现在就怕啊，就怕这叶修也是个钻牛角尖的家伙，死活不收，那该怎么办？    结果就听到叶修说：“那你给老板吧，我还她钱。”    王八蛋！把球踢我这边来了。陈果怒，但看唐柔全没这个意思，完全不想激化矛盾的陈果只好主动上去把钱拿了：“那这账就算清了啊！”    “我们再打一把。”唐柔丢下一句话后坐下。陈果只有泪流满面的份了，这就是唐柔，不会像自己一样吼着去和人争辩，人是行动派，事实胜于雄辩的坚定支持者，只会用实力轰得你无话可说。    由于是练习性质的修正场，不计什么胜负分数，进退也是自由。陈果坐下后直接选了再来一次，不等对面的叶修说什么便又扯了一张一百放到桌上：“还是一把一百，虽然我不太会玩，但我希望你能认真对待。”    叶修转头望向陈果，陈果摊了摊手，意思她是管不了了，你自己搞出来的自己收拾吧！    “好吧……”叶修没有多说什么，默默坐下。    新一局开始，陈果依旧是站在唐柔身后，但这回只是默默地观看，不再多话，也不再大惊小怪。    情况和上一局没有丝毫的变化，逐烟霞在连君莫笑的衣角都没沾着的情况下完败。唯一的区别是，君莫笑这次没有再留情，直接杀光了逐烟霞的生命。    “再来！”唐柔二话不说，扯张一百又拍下，选择再来一次。    还是输。    “再来！”    再输。    “再来！”    再输。    叶修一言不发，陈果在这边也看不到那边坐在电脑背后的叶修的神情。她只是看得出君莫笑的发挥的确没有丝毫的放水，认真，谨慎，不放过任何机会，心狠手辣。    不少网吧的客人都渐渐注意到了这边的比赛，一些熟客已经放下手中的机器凑过来看热闹了。    熟客大多都是认识唐柔的，这美女可是他们不少人关注yy的对象。所以大多知道唐柔不玩荣耀，但荣耀pk水平着实不低。此时就见她桌上一张一张拍起来的百元大钞，所有人都是目瞪口呆。    至于她的对手呢？刚来两天值过一次夜班网管，熟客也不见得马上就认识。只是盯着屏幕看了一会战斗后，唐柔身后突然有个人惊讶道：“君莫笑，是第十区的君莫笑。”    “是吗？在哪里在哪里？”这一言忽然就惊起了很多人，原本没过来看热闹的家伙闻声也赶来了一少，大家一起跑到唐柔后面努力辨认着她那个对手所顶的“id”。    唐柔和叶修，两人竟然都没受到这些干扰，继续一丝不苟地打着比赛。陈果看到这些人对君莫笑的反应后却很是诧异，揪了一个旁边的家伙道：“君莫笑怎么了？”    “第十区现在最火的角色。新手村三个首杀，冰霜森林副本记录保持者，已经加入蓝溪阁了。”    “哪啊！我认识蓝溪阁的人，君莫笑昨天就是帮他们打个了记录，刷完就退公会了。”    “**，蓝溪阁都看不上，他想怎么样啊？”    “喂，小声点，人就在对面。”    “啥，对面那个就是吗？”    不明真相的群众甚至还没搞明白唐柔这拍着钞票较劲的人就是她对面的家伙。    “呀，又输了……”    “这是第多少把了？”    “不知道啊，我来时就开始了。”    “桌上有五百块了吧？”    “有了有了。”    “呀呀，又拍了一张！”    “唐mm加油啊……”    就这样，唐柔接连输掉了整整十把。十把加起来不能说连君莫笑的衣角都挨不着了，但在每个观众的眼中，都完全看不出她有什么取胜的机会。之前对她的一些加油打气声，已经换成了劝阻，也有人开始鄙视君莫笑忒不知道怜香惜玉了。    “再来！”唐柔却丝毫不为所动，又一次喊出这话，只是手一翻钱包后，却怔住了。    没法再来了……因为她没钱了。

 第五十一章 藏不住的武器
    叶修听到陈果喊“再来”，没有丝毫动摇，只是稳稳握着鼠标，做好再一次斩杀这姑娘的准备。只是这次喊过后，却始终不见进比赛，叶修站起身看了一眼，瞅到了唐柔桌上瘪瘪的空钱包。    “终于没钱了？”叶修笑。    这人……就是打算自己把钱输光然后停手吗！唐柔蹭得站起来：“等我去拿。”    “唐mm算了吧……”周围人认识唐柔的人都在劝。    “小唐……”陈果也连忙过来拦，以这姑娘好胜的劲，陈果丝毫不怀疑她会一直输到破产。最讨厌的就是那个叶修了，赢了也不给人点台阶下。    结果就听到叶修在对面说：“算了吧！这样逞匹夫之勇也没什么意思……”    还在讥讽！陈果怒，转过身刚要说话，就听到叶修接着说：“好好学一下吧，起码搞清楚你和我的差距在哪，有多大。荣耀不是光有操作就可以赢的。想和我打有得是机会。”    陈果一怔，这个入情入理，这家伙总算说了句人话。但是偏偏这个时候才说，已经燃起来的唐柔还能听进去吗？    唐柔的脚步却已经停了，站在那出神。周围一片寂静，所有人好像都在等着一个什么重大的结果似的。陈果突觉旁边好像有什么动静，扭头一看，叶修在那对她又使眼色又打手势的，一看，这混账居然是在叫她把钱递过去！！    陈果气啊！但也知道以唐柔的脾气这拍出来的钱肯定不可能再装回去。此时也不理叶修，朝围观党们挥手：“看什么看什么，结束了已经，散了散了。”    围观党看看唐柔这边似乎真的不会再有动静，却也不散，而是呼啦一下全围叶修那边去了：“哥们你那什么武器？”    这个问题只要是个玩荣耀的玩家都不可能不关心，这一问出来，连陈果耳朵都竖起来了，又想去听结果，这边又想安抚一下唐柔，简直是忙死了。    “呵呵，没什么，一个自己做的玩具而已。”叶修说。    “自制武器？？”有人反应快，立刻读懂“自己做”这三个字的含义，惊讶地嚷了出来。    顿时一片哗然。自制装备，这根本就不是普通玩家会涉及到的高端内容。荣耀运营了十年，网上公布出来的一些自制装备的做法，做出来的顶多也就是橙字装备的程度。真正传说中的超越橙字装备的银装，玩家只在职业联赛中见过。这些职业俱乐部又怎么可能把银装的制作方法给公开？那可是他们在职业联赛中竞争角逐的利器。    “哥们能看看吗？”有人在叶修身边问着。    “可以啊！”叶修笑着给围观党们看千机伞。    陈果这边伸手搂在唐柔肩上，一边说着“走走走，上去歇会。”一边情不自禁地伸着脖子想看看叶修的君莫笑手里拿得到底是什么玩艺。唐柔看到她这模样，也忍不住笑道：“想看就去看呀！”    陈果闻声回头一看，唐柔竟然没在抑郁纠结，顿时大为放心。却继续搂着唐柔往楼上去，很威风地说：“哼，我回头再看，敢不给我看我开了他。”    围观党们这边看了千机伞的属性，都是一阵惊讶。大家都是识货的，而且现在又大多是在玩新区的，正好对低级武器很熟悉，一看便知这是真银武！传说中超越橙武的银武。    “牛啊这个，怎么做的啊？”有人脱口而出。    叶修笑而不语，于是也根本没人去追问，连先前脱口而出的家伙都自觉有些失言。自制装备哪一件不是呕心沥血弄出来的？哪有随随便便就去打听别人心血的。    “可惜了啊！只有5级……”    “刚开区而已啊！就现在能弄到的材料，你还能做个70级的出来啊？”    “不是吧？我听说自制武器只看材料，不看材料等级啊！”    “靠，你懂啊，你懂你做一个。”    “听说，听说而已……”    玩家们议论纷纷，叶修只是笑着听着却不去参与讨论。这个高端内容普通玩家都只是一知半解，说不上个什么所以然。不过传说中的自制银武就出现在了身边，就这已经值得大家好好说道说道了，不过所有人都不忘在后面加一句：可惜只有5级。    5级的装备，哪怕再逆天也没什么价值，所有人都明白这个道理。虽然玩家大多也知道自制武器是可以通过编辑器提升的，但是，提升和自制也是一样有难度的，当中有点差池就有可能把武器弄坏。5级……这起点忒低，需要提升的空间实在太大。玩家们都下意识地觉得把这东西直接提升上去，还不如直接做个高级的。    “哥们你还会做什么职业的银武啊？”有人到是很会抓问题关键，比起一件银武，眼前这个会做银武的手艺人才更有价值。    “没有了，就这个也是不知怎么扔了一堆材料就瞎搞出来的。”叶修说。    “哥们你要是还会做什么，材料我自己出，你尽管开价钱。”还有人不死心，自制装备啊！平时都觉得是遥不可及的东西，今天竟然就在自己身边出现。    “真不会了。要会我还坐在这？”叶修说。    不死心的人沉默。的确，会做自制武器的人那是比一般游戏高手还珍贵的人才，可以关起门来发财，也可以去职业俱乐部的技术团队里谋个差事。    “哥们下副本吗？一起啊！”这时还有人开始邀请叶修一起游戏了，显然是同玩第十区的人。    “次数已经没了。”叶修笑。    “有机会一起啊！”    “好。”    客气的客气，套磁的套磁，玩家终于渐渐是散了。叶修长出了口气。说实话自制武器太珍贵了，本是应该以财不外露的精神保护起来的。荣耀里又不能通过系统查看别人装备，还是比较利于隐瞒。    但问题是千机伞实在太特殊，游戏里哪有这样来能变形态的武器？有点常识的玩家都能猜出这是自制。而这又是这武器最大的价值和特点，实战中不可能不去运用，所以这武器根本就藏不住。    叶修叹息着，刚把装备界面关了，就见陈果以迅雷不及掩耳之势从二楼扑面杀到，跑到叶修背后就问：“什么武器什么武器？”    “自制武器，自己看……”叶修无奈地又点开了。    “呃……”陈果欣赏中，肚子里和其他玩家一样有十万个为什么，却也知道有些不该问的东西是不合适问。    “就是因为这武器，所以你打算玩散人？”陈果问。    “聪明。”叶修表扬。    “你太深藏不露了。”陈果发现需要重新审视叶修。这个被职业圈子淘汰了的家伙，比自己想象的要高深啊！虽然其实自己也不知道职业圈到底有多高……    “我藏过吗？”叶修却在反问。

 第五十二章 职业选择
    给陈果参观完千机伞后，唐柔也已经又从楼上回到了楼下。叶修和陈果齐望着她，没人说话。    “钱怎么就这样放着？”唐柔走到了她原来的位置跟前，将拍在桌上的钱很自然地叠在了一起，理了理后给叶修递了过来。    陈果叹息，这姑娘到底还是认真，不会把说出去的话当空气。陈果此时只希望叶修赶紧把这钱收入，不要再节外生枝。    叶修果然没让她失望，站起来就把钱给接过来了。这明明是陈果所希望的，但不知为何看到叶修做出这举动后陈果瞬时就是一股无名火起。    “还真好意思收啊你？”陈果说。    “为什么不好意思？”叶修和唐柔齐声道。    陈果败了，合着到最后数她里外不是人。    “这钱我迟早会赢回来的。”唐柔把钱交到叶修手上时说。    “我可以负责任地告诉你，这比你想象的要困难得多。”叶修微笑着说了这么一句后，接过钱塞进了口袋，随手退出了游戏，朝二女打了个招呼就离开了。    “这看这家伙是不是气死个人？”陈果咬着牙对唐柔说。    “放轻松，放轻松。”结果倒是被鄙视的人在这给不相关的陈果顺气。    “你快点好好练练，然后狠狠修理一下这家伙，灭灭他的威风。”陈果说。    “你觉得我和他的差距到底有多大？”唐柔问陈果。    “这个……”陈果有些脸红，就算唐柔还不会玩，但这话也就是叶修敢说，在陈果眼中唐柔那已经算是高手了。唐柔都比她要厉害，叶修更不用说，两个境界都在她之上的人，她又哪里看得出两人的深浅？更别提两人之间有多少差距了。她如果能判断出两人的水平，那么介绍叶修和唐柔pk也就不会抱着随便试试的心态了。    “这个我真看不出来。”陈果只得承认。    唐柔低头望着屏幕上还没有退出的逐烟霞，半晌后道：“看来他说的对，我连和他的差距在哪，有多大都找不着，我得全面补一下课才行。”    陈果此时心中其实是在窃喜的。这唐柔终于是如她所愿开始对荣耀产生兴趣了，只是不好在面上表露出来，继续一本正经地说：“正好前天刚开新区，我去给你拿张账号卡。”    “哦。”唐柔的顺从让陈果心花怒放，她这开网吧的，荣耀账号卡充值卡什么的当然都是应有尽有，连忙给唐柔取了一张就陪她去建立新角色了。    起名，进游戏。新手村里的新手任务那是整个游戏里再简单不过的内容了，要换了平日这么简单的玩艺唐柔顶多半分钟就会扔一边去了，但如今却是意外的认真，连一些陈果觉得完全没必要去注意的那些新手指南她都很认真地阅读了一遍。这姑娘终于是把她的认真劲使用到荣耀上了，陈果有一种修成正果的感觉，迫不及待地就开始和唐柔讨论一个很重大的问题。    “你想玩什么职业？”    “还没想好啊！”唐柔说。    “用不着急着决定，在20级以前所有职业的初阶技能你都可以学，你可以都学来试试，看看哪个职业你用起来最顺手。”陈果说。    “保持这个样子，干脆不转级地升下去，就是叶修玩的那个散人了是吧？”唐柔问着。    “他那是胡玩呢，你可不要学。”陈果吓了一跳。    “胡玩？”唐柔不懂。    “所有角色到了50级以后，需要完成职业觉醒任务，才能继续获取经验来升级。但是没转职的散人是没有觉醒任务的，所以到了50级就没法再升，当初就是因为这个原因散人这种玩法才彻底消失的。”陈果说。    “刚才叶修不是说现在可以50级去神之领域继续提升等级吗？”唐柔说。    “拜托，神之领域诶！那挑战任务你帮我做过的，那么难，50级的账号怎么可能完成？”陈果说。    “那叶修他……”    “他疯了。”陈果直接没好气地打断唐柔。    “如果他能做到，我却做不到，还不是说明他比较强？”唐柔说。    陈果怔了一下后立刻道：“如果他能做到，你也可以去尝试啊！任何人都可以在50级就开始神之领域的挑战任务，这点又不限制。”    “还有啊！”陈果接着说，“叶修的那个武器你记得吗？那才是他会选择玩散人的原因。那家伙居然有自制武器，这才开区两天啊！真不知道他是怎么搞到的。”陈果说着说着自己又疑惑上了。这是她心中的十万个为什么，但没好意思直接问出来。    “自制武器？就是你常说的职业玩家才有的那种很厉害的装备？”唐柔问着。她现在的这些问题算是彻头彻尾地暴露了她真是荣耀小白一只。    “对。而且他那个蛮厉害的，虽然只有5级，但是是真正的超越橙武的银武。我看这家伙是有手段把这银武继续升上去的，否则不可能为了一件5级银武就玩散人。”陈果说。    “银武怎么做呢？”唐柔问。    “妹子，这内容就太高端了，我还想知道呢！”陈果说。    “不如你也和我一样玩枪炮师吧！你也玩过我的账号好多次了，这职业你最熟，玩起来上手肯定快。”陈果不想在自制装备的内容上和唐柔谈论太多，她怕再描述这个系统的难度又把这姑娘的好胜心给激发到这方面上，那就有些走火入魔了。自制装备这个系统实在太复杂，多少人试图挑战最后都是枉死在这上面。陈果可不想唐柔把大好精力花费在这方面。    枪炮师……唐柔未置可否，虽然以前对荣耀没什么兴趣，不过零零碎碎也玩了这么些。对枪炮师这个职业唐柔心底里兴趣不大，她倒是更喜欢那种近战打击类型的，感觉技巧性更强一些。不过陈果对枪炮师这个职业是很钟爱的，唐柔不想泼她冷水。正想着，突然记得了陈果经常说起的另一个职业：“对了，那个你经常讲的，你说是最厉害的，什么神的那个？那是什么职业？”    “斗神一叶之秋！”陈果脱口而出，说出的一瞬间，神色却一下子黯然起来。

 第五十三章 战斗法师
    “对对，就是那个，那个斗神是什么职业？”唐柔虽然连“斗神一叶之秋”的名号都没有记住，但因为陈果常提，总算是在她心里留下了些许存在感。除了这个，存在感更强一些的是枪炮师“沐雨橙风”，这是导致陈果也玩枪炮师的直接原因，陈果的第一偶像，挂在嘴边更多的角色。    唐柔一边说着一边朝陈果望去，却立刻看到了陈果脸上的黯然。    “怎么了？”唐柔吓了一跳，认识陈果两年，愤怒的陈果是司空见惯了，这样露出伤感的模样可还是头一遭。    “叶秋……退役了。”陈果说。    “叶秋？就是一叶之秋的主人是吗？”唐柔说。    “嗯。”    “那一叶之秋呢？”    “一叶之秋还在，可是……”    陈果也描述不清这种关系。冰冷的职业联盟中，角色和选手被生生地划分成了两个部分。对于喜欢荣耀的玩家来说，有的人羡慕职业级的那些强力角色，有些人则仰慕职业选手的高超技术。于是像斗神这种称号，起初有些人认为是给一叶之秋的，有些人则认为更该属于一叶之秋背后的操纵者叶秋，这当中存在争议。但渐渐的，类似这样的争议，渐渐都把称号归属了角色。    只因为角色是铁打的营盘，选手却是那流水的兵。    选手会闹转会，选手会有状态下滑乃至过气，选手会有最终的退役，但角色却不会。只要俱乐部愿意，角色就可以一直牢牢的掌握在自己手中不断提升，时间越久，技能点就有可能越多，装备就有可能越强悍。目前在荣耀中叱咤风云的数大角色，几乎都是一区时便建立起来，存在年限接近十年的。    它们的操纵者都已经换了不知道多少位；但它们的威名却从响起时就再未有过堕落。    花有重开日，人无再少年。    一个强力的角色，只要有一个强力的选手操控，就能展示出它的威力；而选手呢？在自然规律面前，谁也无法战胜时间这个无情的杀手。    叶秋和一叶之秋却是个少见的例外。角色和操纵者搭挡达十年，这在联盟中绝无仅有。当其他的角色经历着操纵者的变换，一个个选手消失在了幕后，把名号留给角色时。斗神，却一直被叶秋和一叶之秋共享着。从这个名号被叫响的那天起，斗神就一直是属于他们两个。    只可惜，一叶之秋终究也是角色，而叶秋终究还是个选手。选手注定是要先走一步，由角色把名号永远的继承下去。    在其他角色已经发生过数次交接时，斗神，这才只是第一次。所以会有大把的玩家会辛酸落泪了，会有陈果一提到斗神一叶之秋就开始黯然神伤。对于她来说，叶秋离开的一瞬，斗神这个称号一下就变得不完整了。原本寄托了很多感情的一样东西，突然就这样被撕裂了。    唐柔理解不了陈果的这份哀伤，她只能静静地坐在一边陪着她，一言不发地拉着她的手。    但陈果毕竟是陈果，昨天就已经狠狠地忧伤过了，反复在这里忧伤那可不是她的风格。只黯然了一会她的神采已经再度飞扬起来，望着唐柔说：“斗神的职业是战斗法师，怎么，你想玩吗？”    “好啊！说不定什么时候我会成为那个一叶之秋的主人，到时我就是新斗神也说不定呢？”唐柔说。    “啊！这个目标比起打倒叶修什么的可要崇高一千倍啊！小唐你一定要以此为目标努力啊！”陈果笑着说。    “好啊！”唐柔也在微笑着点头。    “那我现在就来给你讲一下战斗法师这个职业？”陈果说。    “嗯。”唐柔点头。    “战斗法师属于法师系职业，是以魔法强化自身来进行近身肉搏战斗，武器精通有两种，长棍，或者战矛。长棍攻速一般为8，出招快。战矛攻速一般为2，比较慢，但攻击高，范围大。我个人更喜欢战矛，更加霸气，不霸气怎么好意思噼斗神呢？你看一叶之秋不也是用战矛的，有一次……”    “果果……”唐柔提醒陈果跑题了。    “哦……”陈果咳了一下，继续讲，“战斗法师最主要的特点就是可以强化自身属性的魔法炫纹和觉醒时学会的斗者意志。尤其斗者意志，这完全是操纵者凭借自己技术来提升角色能力的一个被动技能，如果看到一个战斗法师越战越强，千万不要意外。一叶之秋会被誉为斗神，就是因为叶秋的操作能够……”    “果果！”唐柔已经无奈了。    “好吧好吧，我们来看视频，一边看一边给你讲好不好？”陈果说。    “嗯嗯。”唐柔点着头。陈果这边都不用在网上搜，斗神的视频她还少吗？不知道收集了有多少，点出一个就眉飞色舞地给唐柔讲了进来，讲着讲着开始只剩下惊叹了。    “哎呀，你看你看，这一下……”    “吼吼吼，88个背身连击，你知道这能让斗志意志提升多少属性吗？”    “哈哈哈，这傻货，自己就撞上去了。”    “果果……”唐柔第三次无奈了。    “你不觉得我应该先看点比较初级的吗？你一上来就让我学习战斗法师中最顶尖的高手？”唐柔很是无力地说。    “哦，这样啊！那让我找找啊！”    两个姑娘就这样沉浸在了对战斗法师的学习当中，直到有小网管跑过来招呼两人吃饭，也被陈果不耐烦地赶走了。    直到身后传来一个这两天一直让陈果一听到就提神的声音：“咦，在学战斗法师？”    叶修！    陈果立刻回头：“干嘛，你管啊？”    “小唐想玩战斗法师？”叶修问。    “嗯。”唐柔点头。    “这个我可以教你啊！”叶修说。    “哼，用不着。”陈果表示不屑。    “老板，你知道你刚刚拒绝了什么吗？”叶修严肃地说。    “切。”陈果完全懒得理她，回头对唐柔说：“这些都是叶秋写的战斗法师攻略，你看，我全给你排好了，由浅入深，从属性到技能到装备，实战的技术、经验、技巧，练习的方法，还有这些配套的视频，精彩的集锦。”    “嗯嗯。”唐柔连连点头。    “真是的，真人指导不要，非要自学成才啊？”叶修嘟囔。    “你一边去，你的指导比得上这些攻略的万分之一吗？”陈果说。    “唉……你们可别后悔啊！”叶修叹息。    “吵死了你。”陈果头都不回。唐果却是转过来朝叶修一笑道：“有问题我会向你请教的。”    “呵呵，你很快就会有了，你现在看的那篇攻略是九年前的，九年里有系统的调整，有玩家技术上的进步，这攻略虽然还能看，但有四个地方要注意一下，那里提到的东西完全不适合如今的战斗法师。”叶修说。

 第五十四章 指点一下
    唐柔在这方面尚是小白一个，当然完全不明情况。陈果呢？她是玩枪炮师的啊！有关战斗法师她多是看看精彩的视频，没有过真的研究过这职业。就这攻略也是下午和唐柔一起在网上翻出来的，陈果是不管三七二十一，搜索主题就找战斗法师，作者是叶秋或是一叶之秋，看到符合这条件的就一鼓脑给扒下来，给唐柔排列成册，结果这才开始看第一篇，就被叶修指责说这攻略有过时的地方。    说起来也真是，九年了！荣耀不知道更新过多少次，哪个职业没经历过调整？九年前到现在一点变化没有，玩家一点技术进步都没有？如果真是这样荣耀这个游戏也不会像现在这么火爆了，游戏也是要有发展空间的嘛！    “你说真的啊？”陈果问叶修。    “嗯。”    “那是哪四个地方？”唐柔问。    “你俩去吃饭吧，我来把攻略给你稍改一下。”叶修说。    这两人一个是沉迷于游戏类型，另一个是下定决心就会忘我投入的类型，一起研究战斗法师都不想着去吃饭了。这时停下来被叶修一说，也都觉得有些饿了。    “那我们先去吃饭？”陈果征询唐柔意见。    “好，那麻烦你了。”唐柔后半句却是对叶修说。    “去吧去吧！”叶修赶走了二人，坐下没多久就听到那边传来陈果的惊呼：“今晚怎么这么丰盛，谁订的餐？”    大家一说是叶哥请的客，陈果分别鄙视，对唐柔说：“还挺会借花献佛。”    “呵呵。”唐柔笑笑。    “你也真是，输那么多怎么也不见你心疼啊？”陈果看唐柔真是一点没把这1100块钱当回事。虽然她是在网吧做了二年的老员工，陈果刻意地提高了她的待遇，但说到底干的活也和其他人没什么区别，网吧里么，一个妹子还能做什么？不就是守守前台。所以高也高不到哪去，1100块对依旧不会是个小数目，可唐柔这不在意的模样，气度倒和陈果这网吧老板不相上下了。    陈果这网吧经营到现在这规模，就是生意最差的月十几二十万的净收入也是有保障的。千把块钱她的确用不着太在意。不过陈果也是一步一步挺不容易才把网吧经营到如今这地步，并有了稳定的客流，她没什么大手大脚花钱的习惯。就这么随便几把荣耀pk就把千把块钱输掉，说实在的连陈果都有些替唐柔肉痛。    “愿赌服输嘛！”唐柔说。    “都输光了，你这月吃什么。”陈果说。    “吃的不都有你管吗？”唐柔笑。    陈果无奈，她这网吧吃住全管的待遇，养出了一帮子月光族。    “快吃吧快吃吧，吃完看那家伙弄出什么花样了。”陈果说着。    叶修这边，很快就把那篇陈年旧稿修改了一下。然后又看了下陈果给唐柔编排出来的教材。看得出陈大小姐的品牌意识是非常强烈的，只要标了是叶秋或是一叶之秋大名的东西就统统给摘了下来。叶修看着真是哭笑不得，把里面一些不需要的、重复的、过时的，总之这些有的没有，能删的删，能补的补，能修的修。正忙得水深火热，陈果和唐柔两个吃完回来，陈果一眼就看见叶修点开她辛苦找到的一篇攻略扫了就一眼，然后就甩人扔垃圾站去了，连忙冲上来质问：“干什么啊你？”    “你这胡弄一堆，好多都是重复没用的，我给你收拾收拾。”叶修说。    “是吗？”陈果将信将疑。虽然老是被叶修惹毛摆不出好脸色，但唐柔心底里知道论荣耀水平，这叶修真是要高出她不少的。    “你行不行啊，这些可都是叶秋大神的帖子。”陈果说。    “行，怎么不行，他要是知道了也会很欣慰有这个机会可以重新整理一遍的。”叶修说。    “不行，你弄到垃圾站的不许全清了，我要检查。”陈果说。    “能看得懂的话你就查呗！”叶修笑。    陈果郁闷啊！说实话，她没玩过战斗法师，这些攻略中的那些中高级内容后她也是一知半解，到了这些内容，还真得靠唐柔自己去摸索了。但看这个叶修倍儿专业的模样，陈果忍不住道：“你真的能教？”    “能。”    “战斗法师你全会？”    “会。”    “不怕教会了小唐被虐啊？”    “哈哈哈哈。”叶修乐，“哪有那么容易。师傅领进门，修行靠个人听说过没有？道理都是一样的。能不能练起来主要还是靠自己。就算我不教，攻略都是公开的，肯花时间努力的自己也能练起来。我教也就是帮她节约时间少走点弯路罢了。”    “说得头头是道的，那我问你啊，我想提高一下手速，应该怎么做？”陈果问。    “绝对手速还是操作手速？”叶修问。    “当然是操作手速。”陈果说。绝对手速那就是闭着眼睛左手敲键盘右手耍鼠标，再快用不到实战里也是百搭。所以更重要的是操作手速，抛去那些废操作后有的放矢的操作速度。    叶修摸了摸了口袋，掏出个东西递给陈果：“拿了玩去。”    “啥东西？”陈果接过一看，一个巴掌大的塑料板上，上面上中下三排共十个圆圆的地鼠脑袋，竟然是个掌上迷你打地鼠。    陈果鼻子都要气歪了，有这么糊弄事的吗？结果就听到叶修头扭过来道：“试试吧！”    “试什么呀？”    “开关在下面，可以调等级，你就试试最低级的吧！这是我动过手脚的，包你爱不释手。”叶修说。    陈果将信将疑，打开了下面的开关，十个地鼠头闪了一闪，电子提示音响起，让陈果按地鼠头选等级，陈果按下第一个地鼠头后，一小段电子音乐后，地鼠头嗖嗖嗖地开始闪光。    这种迷你打地鼠陈果玩过，哪个亮按哪个就算打中。但叶修给他的这个那闪动速度之快大出陈果的意料之外，连忙上去追着一通狂按，不到十秒，地鼠头齐齐闪动，像是嘲笑一般响了几声，宣布游戏结束。    “手速120吧！”叶修笑。    陈果发怔。    “手速120的人能勉强撑过5秒。拿去玩吧，对练反应有帮助的。”叶修说，“操作速度上不去，主要就是反应跟不上。

 第五十五章 超越攻略
    “小唐你要不要试试？”陈果把迷你打地鼠给唐柔递去。    “她不用了，这个对她帮助不大，她的操作手速目前估计能到两百了，但对游戏不熟悉，没经验导致判断力不足，限制了反应速度。她还有提升空间，不过得在游戏里慢慢磨练。”叶修说。    “那你呢？你有多少的操作手速？”陈果说。    “我？我已经过了追求操作手速的阶段了，我有60的手速就足够对付你了。”叶修说。    陈果一下子就想起第一次看叶修操作时那手残般的速度，就靠这样的手速，他却单挑掉了暗夜猫妖，当时陈果就觉得挺神奇的。此时听到叶修说60的手速就能灭了自己，陈果一点也没生气，她已经越来越觉得叶修不简单了。手速收放自如，这正是职业选手和普通玩家最大的区别。    “你这还有多久能弄好？”陈果问叶修整理的攻略。    “还要一会呢，叶秋写的攻略也不是完全面面俱到，还有一些其他人弄的很不错的，我一会也给你整理进来。不过其实你还没接触就先看攻略不好，最好先在游戏里自己体验一下，有一定基础了再看攻略。”叶修说。    “为什么？照着攻略不是可以少走很多弯路？”陈果说。    “攻略只是前人总结的经验而已，里面所写的东西只代表当下。一篇攻略，过上一年两年，甚至几个月内就会有人发现比攻略中更好的方案。这不仅仅是游戏更新的缘故，更重要的是玩家的技术水平在不断地提高进步。记录这种东西就是为了被打破而存在的，巅峰永远是存在于未来而不过是过去。攻略只是参考，不应该一味参照，那样是没法取得进一步突破的。”    陈果听得一愣一愣的，有些不敢相信这些大道理是从这个邋遢的死宅嘴里说出。这道理分明是把陈果所崇拜的叶秋大神也没放在眼里，要放平时陈果肯定会跳起来和人争辩的，但此时却觉得拿不出气势。    “那我就先游戏吧！”结果倒是唐柔接过了话头，叶修旁边坐了个机器刷了她的账号卡。    叶修点了点头，回头望向陈果。    “我……去打地鼠？”这一瞬间陈果情不自禁地还是要怀疑，自己是不是被耍了。    “打地鼠只是提高你的反应，真正的操作还是要在游戏里练。”叶修说。    “哦。”陈果点了点头。    “行了，去忙吧！”叶修说。    “是。”陈果应了声，转身离开，走几步反应过来，这家伙这是什么态度啊！到底谁才是老板？    想着再回头看，却发现坐在电脑前弄攻略的叶修神情是那么认真，根本没有平时里那要死不活的模样。陈果怔住了，竟然不好意思再去打拢，再看看那边唐柔，也是很专注地进入了游戏，陈果看了看手中的打地鼠，最终默默地走开了。    小唐有天赋，叶修本身就已经有很强的实力，自己呢？陈果坐在前台里怔怔地想着，自己也很喜欢这个游戏，也希望能玩得很好很好，可是……陈果知道自己是一定不可能达到叶修所说的那种挑战前人，突破过去的程度了。27岁，对于电子竞技来说这已经是一个回忆过去多过展望未来的年纪了。    唐柔踌躇满志地进了游戏，但没过一会就已经是倍受打击。她空有200手速的操作，却也应付不了这问题。这问题叶修遇到过，陈果昨晚玩了玩小号也遇到过：新区人多的问题。    任务好不容易领到，怪半天杀不到。新手村外人那个多，反应再快，手速再敏捷也总是打不到怪。唐柔被折腾得焦头烂额，努力坚持，半小时后，终于从1级升到了2级。    唐柔长出了口气，朝旁边叶修看看。攻略整理工作还在继续，叶修依然是那么认真。专注的程度甚至让唐柔有些骇然。    正望着，就见专注的叶修左手摸进了口袋，掏了包烟出来，抖了两抖就有根烟跳到了嘴里，全过程目光都没离开过屏幕，右手鼠标的摆弄也从没停过。    正准备点火，突然被人捅了一下，转头一看是唐柔。    “这里不让抽烟啊，果果会发火的。”唐柔提醒叶修。    “哦……”叶修抽烟那都是不用思考的潜意识动作了，反应过来才发现自己不由自主地叼了烟在嘴里。不过这个位置比较角落，距离前台挺远，除了他和陈果周围都空着。    “看不到吧！我就抽一根。不要说出去。”叶修还是偷偷把烟点上了，末了还转头客气了一下：“你要吗？”    “不要了，谢谢。”    “抽过吗？”    “试过，不太喜欢。”唐柔说。    “哦。”叶修点了点头，探头过来看了眼唐柔屏幕：“几级了？”    “2级。”唐柔说。    “加油。”    “这上面的这个君莫笑，就是你吗？”唐柔忽然问着。    叶修望向唐柔屏幕上点开的第十区的副本记录，君莫笑的大名高挂四个榜单。    “现在就在打算破我的记录了啊？”叶修笑。    “首杀这种，已经没办法了是吧？”唐柔说。    “嗯。”叶修点头。    于是唐柔的目光落到了冰霜森林的副本记录上。    “这个记录，不是靠一个人的力量就破得了的。”叶修说。    “我看到了，还需要四个搭档是吗？”唐柔说。    “再后面还有十个人的，二十人的，更多的都有。”叶修说。    唐柔沉默，不知在想着什么。    “攻略弄好了，放到哪里？”叶修一根烟的功夫，完结了攻略整理。    “桌面就可以，不过要这样弄……”唐柔过来示范，网吧的电脑都带自动还原，不过他们工作人员从管理员通道进入的话是可以避开还原进行操作。    只是这么简单的几下摆弄，却也看得出唐柔双手的灵活。    “你的手速怎么练的？”叶修忽然问道。    唐柔的动作听到这话有一个很微小的停顿，精于微操的叶修却清楚地看在眼里。    “没练过啊，就这样。”唐柔说。    “是吗？”叶修笑了笑，没有多说什么，扶着椅子站起身把位置让给了唐柔：“你在这继续吧！攻略或是游戏，有不懂的尽管问我。”叶修说。    “谢谢。你呢？”唐柔看叶修是准备离开了。    “我去吸烟区，那边安全一些。”叶修说。

 第五十六章 练级不容易
    叶修路过前台时，看到陈果坐在里面，手里摆弄着那个迷你打地鼠，一副若有所思的模样，于是也没去打招呼，跑到吸烟区寻了个机器。    如今的叶修不只是君莫笑在游戏里有名，本人在网吧里也火了。玩荣耀的几乎都知道君莫笑是这网吧网管，而且手里有自制的银武。吸烟区里荣耀玩家尤其是多，不少都是下午观过战后玩到现在没走的，看到叶修过来，都友好地打着招呼。    叶修也是随便和向他招呼的人回应一下，叼起烟点燃就刷进了游戏，结果立刻遭到消息轰炸，上线五秒后消息提示就开始闪啊闪啊闪。    点开一看都是些寻常的问候。田七等人的“高手兄，来啦”，沉玉的“拜大神”，蓝河代表的蓝溪阁的练级邀请，夜未央所代表的霸气雄图的凌晨副本活动的预约……    叶修逐一回复着，田七沉玉等人一人回了个笑脸表情，蓝河的练级邀请、夜未央的副本预约都是婉言谢绝。    这各路人马和叶修说话措辞都很小心谨慎，叶修回过一圈之后就暂时安静下来，结果很快又是系统消息，一堆一堆的好友申请扑面而至。    这么出名了吗？叶修挠头。只是破了个副本记录而已，大公会可能会关注到这是个高手，但不至于被人膜拜到都想近距离接触一下的地步吧？    叶修怔怔地把这些系统消息都忽视掉，结果旁边有人碰了碰他：“哥们，加个好友吧？”    “啊？”叶修回头，结果发现网吧不少客人都往他这边望着，挥手打着招呼：“兄弟好友一个呗！”    感情全是同网吧！叶修汗一个。由于是新开区，同网吧里第十区玩家比例还是相当大的，大多数还是闷头玩自己的不太当回事，但有些人是喜欢结交朋友结交高手的，尤其大家在现实中能在一起的话那关系更是牢靠，于是连网吧里都有不少人来加叶修了。    “哦？什么名？”同网吧的，当着面不大好意思直接回绝人家，叶修问着大家的游戏id，逐一添加好友。片刻后君莫笑的好友名单已经多达37人。而且没有一个不在线的，除了前两天认识的田七等人，统统是兴欣网吧的客人，以烟区为主，另外不远万里从网吧的另一端跑过来专门邀请加好友的也有。    大串的名单，叶修和真人是完全对不上号，乘着这热闹劲，有人玩笑似地说了一句：“都一个网吧的，不如我们一起组个公会得了。”    这个号召没得到什么响应。荣耀至今一共就才十个区，再加上公共区神之领域，同一网吧碰到同一区的玩家在荣耀这个网游里一点也不稀奇。叶修会被大家排队加好友，除去副本记录显示出的高手身份，同网吧这些人可比蓝河他们这些人更知道一个情况啊：君莫笑是有银武的。    这东西可比副本记录什么的更引人注目，蓝河他们要是知道君莫笑还有藏着这么一手，拉拢更得疯狂。    建公会的提议换来的只是几声冷清的干笑，提议的哥们讨了个没趣，也就闭嘴玩自己的去了。大家戴了耳机，重新沉浸到了游戏世界。叶修这边，却是主动去申请加了一个别人的好友。    寒烟柔。    这是唐柔角色的名称，叶修也不知道有啥含义，估计就是“逐烟霞”的“烟”字辈加上了唐柔名字的柔字再故乱添了字。    申请好友，不见反应，叶修估计这妹子对游戏是太不熟了，都没注意到这类系统消息。这样多发也没用，发一个是那样闪，发十八个也是那样闪。于是先不去理会，收拾了一下身上的东西，叶修准备先去打怪练级。    新手村此时最大的问题是人多，但出了新手村，就20级这个阶段，在眼下最大的问题依然是人多。    新手村有系统临时添加的来分担压力，但出了新手村大家就汇聚到同一片土地了。虽然这片土地比新手村要广袤若干倍，但各大新人村20级玩家出村后蜂拥而至，情况最后也就和新手村时基本吻合了，布尔斯镇以及周边地带那也是人山人海。    叶修昨晚那是乘着凌晨在线人稍少才抢着做了些任务，此时正值网络高峰，做任务那是给自己添堵。领任务、交任务要排队，杀怪什么的要抢，想想都够。与其任务，不如找个地踏实地刷怪练级。    这个阶段什么样的练级区人会比较少？当然是等级偏高一点的练级区。荣耀死亡掉经验的设定，让玩家都不敢轻易涉险，宁可排队任务排队抢怪也求个踏实。去高级区练级，不是高手不敢有这个想法。    荣耀里练级，副本是最快的方法，其次合理的任务路线，最次才是刷怪。但是当前形势，副本次数没有，任务排队，刷怪一下正了最佳选择。    难度什么的，那不在叶修的考虑范围。以他这种顶尖的程度，npc只要不是等级压制太过火的基本不存在难度。    而杀怪经验的获取，在荣耀里有个等级范围。这个范围依然是以五为标准。超过玩家等级五级，或是低于玩家等级五级的怪都是最低幅度的经验。标准范围内，那自然是等级越高经验越多。所以说高过玩家五级的野怪，是经验最多的。    五级听起来不大，但在荣耀中，高过一级就存在一个等级压制的问题。    荣耀中的等级并不只是用来定义的玩家的，物理伤害、法术伤害、出血、僵直、束缚等等状态，都存在一个等级问题。    在没有系统明确等级提示的情况下，这些东西的等级都默认为玩家等级。    也就是说，此时的君莫笑此时的伤害等级是21，靠连突操作打出的隐藏出血，出血等级也是21。    21的伤害等级或是21的出血等级，打在22以上的怪上，效果都会打折。等级差越高，打折就越明显，这种情况在荣耀里就被称之为等级压制。    高等级对低等级的优势，并不只是更高等级的属性和装备带来的面板数据上的差距。等级压制的隐藏计算，进一步加强了越级挑战的难度。

 第五十七章 埋骨之地
    君莫笑此时是21级，5级上限，打26级的怪经验最多。    但这个多也没多到哪去。每高一级，经验增多百分之二，五级多出百分之十，但这五级所提高的难度可不只百分之十这么简单。玩家去单练的话，风险大不说，单位时间里获取的经验也根本看不出这百分之十的优势，更少倒是有可能。    不过眼下情况特殊，叶修越级打怪绝不是追求多出来的这点经验，而是为了躲开人山人海找个安静的地方练级。收拾了一下行装后，叶修便让君莫笑去了23－26级的区域：埋骨之地。    埋骨之地不只是个练级区的名字，同时也是一个副本的名称。这和冰霜森林情况是一样的。冰霜森林外部是20－23级的练级区域，有大量野怪，往林子里一走，便可进入互不干扰的冰霜森林副本。埋骨之地这里，有着23－27级的副本埋骨之地。    像蓝溪阁的蓝河这些等级前列的玩家，此时也都已经把埋骨之地副本征服了。榜单上所显示的埋骨之地首杀队是霸气雄图的队伍，叶修看到了那个叫夜未央的家伙，至于昨天同队的另外三人却未在其他，看来那三人还是不是霸气雄图第一流的角色。而埋骨之地的通关记录则已被刷了四次，最新成绩又暂时是中草堂。    至于埋骨之地的三大隐藏boss，蓝溪阁倒是大发神威一家抢到了两个。这副本记录看来看去始终就是在这三大公会手中打转。    叶修也不去理会那么多，君莫笑很快到了埋骨之地一看，果然这边玩家稀少了许多。叶修的21级就是目前玩家群中的主流等级了，大多老老实实的在冰霜森林和人抢怪，在那就已经有可能遇到22、23的怪把他们压制了，埋骨之地这边他们更是扛不起。    叶修挑了个不错的刷怪地点后，让君莫笑千机伞一抖，甩成了战矛形态便杀了过去。千机伞装了八个暗夜猫指甲，相当于给战矛换了个枪头，加上连接轴的更换，这才让战矛形态时的等级得到了提升，达到了15级，除此其他原型和其他系别的武器形态都还停留在5级，输出效果显然是无法和战矛战态相比。    埋骨之地的小怪和骷髅墓穴一样，是暗黑系的死灵生物。僵尸、骷髅、骷髅弓箭手、骷髅法师等等，等级在23－26级，主要特点是攻高防高，但移动较为缓慢。    以叶修的技术，npc这种玩艺从来就不会是一种威胁。操纵君莫笑冲上后，开始在选定的这一区域游走杀怪。    叶修杀得很随意，并不过分追求要害攻击、连击、凌空追击、背击之类特别的攻击效果。要充分打出这些技术性的东西，那需要提高集中力、爆手速、加强微操，这些可都是伤神又伤力的，只是练个级而已，叶修可没想着要把这当成职业联盟的总决赛去打。    打打歇歇，君莫笑杀怪的速度未必有多快，但却很稳。相比起进攻，叶修更注重小心的躲闪，这让他从来没有因为生命不够而跑去休息恢复，全都是在整条法力消耗殆尽后才去一旁恢复。    荣耀中的恢复物品有食物和药水。食物无冷却，但需要在非战斗情况下使用，回复量大，速度也快。药水不如食物，但是可以在战斗中使用，关键时候可以成为救命稻草，不过效果越好的药水冷却越长，而且同种类药水之间还有公共冷却，想一次喝上几瓶不同等阶的生命药水基本不可能。    食物和药水npc处都有售，但都只是最低级的，而且价格昂贵。除此以为除了打怪获得外，生活职业厨师可做食物，药剂师可做药水。每个玩家可学两种生活职业，但只能选一种进行职业觉醒。没错，生活职业也有职业觉醒任务，同样是50级时，完成觉醒的生活职业才能继续提升。    此时开新刚两天，除了各大公会有意培养的，还没有人开始学习生活技能。各公会的厨师药剂师也是连自家公会都尚且供给不足，暂时还拿不到市面上来卖。玩家们只能忍气吞声，消被系统狠狠地敲诈着。刷怪刷副本做任务赚的那点钱在初期基本都是花在药费上了。    叶修也不例外，这种前期的投资是必不可少的。只不过凭借优秀的技术，生命方面的食物和药水他是省了不少，主要还是法力方面的消耗，相比一般玩家来说已经节俭了不少。    刷怪刷了差不多一个小时，君莫笑又脱战出来喝饮料恢复法力。叶修自己也点了根烟稍事休息，正好看到有一条消息提示，翻开一看是系统消息：寒烟柔通过了您的好友申请。    唐柔过了一个小时总算是发现了叶修的好友申请，此时一条消息也已经发了过来：“不好意思，刚刚看到。”    唐柔和陈果真的很不一样。    她不像陈果会很积极主动地和别人搞熟关系。她待人不会太热情，但也不会让你觉得冷淡。你说话时，会觉得她听得很认真；而她说话时，你会觉得她是在对你讲。如果说陈果和人打交道的方式是很江湖气的野路子的话，唐柔那就是学院派，含蓄，有分寸，有礼貌。    除了在输给叶修后接连十把“再来”表现出的好强和认真略有些失态以外，其他时候都让人挑不出任何毛病。    叶修相信这姑娘肯定也是有来头的，这种涵养和气质体现出的是良好的教育背景。此外就是她的手速。    在叶修问到她手速如何练成时，她表现出了迟疑。这让叶修确信她的手速也不是什么天赋，而是练习的结果。这从她的双手也可以看出来，和叶修一样，她对手也有着苛刻的细心和保养。    叶修可以肯定这不是一双打游戏练出来的手。游戏选手的左右并不完全一样，因为游戏选手通常都是左手键盘，右手鼠标，这是两种截然不同的操作方式。而唐柔左右手却是超乎寻常的平衡稳定，这反倒让她在打游戏时左右手的手速不太协调。    如果自己判断得没错的话，叶修相信这是一双弹琴练出来的快手。    “没关系，有什么问题你就消息我。”叶修看出唐柔不一般，但对于追究她的背景故事却也没多大兴趣。老实说他自己这边目前还需要好好明确一下方向呢！    关了和唐柔的聊天窗，叶修操纵君莫笑正准备接着打怪，突然听中听到一阵急速的脚步声，一人飞速地君莫笑的身边抹过，长棍一甩便把君莫笑刚要去攻击的小怪给挑了个空。

 第五十八章 抢怪
    无聊！    对于这种恶意抢怪的家伙，叶修只能做出这样的评价。    埋骨之地这边玩家稀少，有足够的怪够玩家刷，这人却偏偏要挑自己要攻击的目标。这种恶意抢怪的行径，大多是出于炫耀，对自己实力的炫耀。    这人手提一根战棍，脚下有魔法波动，是一个转职后的正牌战斗法师。脚下的魔法波动就是战斗法师的招牌技能炫纹所产生的强化自身的增益效果。    炫纹是由战斗法师通过不同的技能攻击时触发产生，共有五种。触发出的炫纹会漂浮在战斗法师的身遭，持续时间是30秒。30秒内，可以用炫纹发射的操作来让炫纹飞出攻击目标，在杀伤目标的同时给角色一个20秒的增益状态。    第一个炫纹：无属性炫纹，通过龙牙的攻击触发产生，是五大炫纹中攻击力最低的，产生的增益状态是增加角色的移动速度。1级无属性炫纹可增加1%的移动速度，最高20级，增加移动速度20%。    炫纹正是战斗法师这个职业最特色地方，用魔法强化自身战斗力的说法也是因此而来。君莫笑现在虽然也已经到了20级，但在法师系的技能学习中却不会出现炫纹的选择。    这战斗法师技法也很纯熟，一棍将小怪挑空后，快速转至小怪身后，一记龙牙捅出，打出了一个凌空追击加背击。一颗无属性炫纹在棍尖凝聚，闪到了他的身侧。这根据打击时的操作效果，产生的炫纹还有差别，分大中小三种。虽然对增益状态没什么影响，但炫纹攻击时的杀伤效果却是有区别的。战斗法师在荣耀中是一个上手容易，但要玩精通却相当有难度的职业。炫纹的使用，以及觉醒后斗者意志更苛刻的操作要求，都是易学不易精。    这家伙一个转身，正好正对君莫笑，抢了怪后还当着人面继续耀武扬威的杀着。    叶修一看，这人自我感觉还真不是一般的好。不说这炫耀操作的行为，就看他勇于把自己这副尊容上传做角色外貌便可以知道。这是一张多么违合的脸啊！游戏里的样貌编辑器无论是默认还是自己胡乱搭配都不可能制造出这么冲突的效果。    叶修摇了摇头，可没想着和这么一个炫耀帝去纠结抢了一只小怪这么小的事情。谁想炫耀帝在转过来正对着君莫笑炫耀了没两下就突然一个失误，原本浮空连击的小怪掉到了地上。    叶修忍不住一笑，正准备让君莫笑离开，却听到这人叫出了他的名字：“君莫笑？”    “嗯？”叶修听到叫声，又把君莫笑的视角转了回来，那人正一边被小怪挠着一边朝君莫笑走了过来。    “原来是你。”对方说。    “你是？”叶修看了一眼这人的id，千成，没印象。难道是刚刚加了好友同网吧的？叶修点开好友列表准备看看，结果就见这人在一边道：“听说你蛮厉害的嘛？来，切磋一下。”    “你谁呀？”好友列表里就三十多个人，叶修很快一眼扫过，不见千成这个名字。    “这不是重点，重点是我在向你挑战。”千成说。    叶修什么也没说，君莫笑转身就走。    “哎你别走！！”千成连忙叫着，但之前他打了一半的小怪此时还在挠他，千成一个天击将小怪挑空，走位后一个落花掌。小怪打着转飞出，却正好是朝君莫笑砸了过去。    离开新手村以后，就不再有系统保护，玩家可以互相pk。这小怪眼看就在砸到君莫笑，君莫笑却突得转身，战矛一抖已经捅中了半空飞来的小怪，挥臂一抡就将其摔到了地上，却是用一个“圆舞棍”一气呵成地化解掉了千成的这一下吹飞砸人。    “果然有两下子，不过我劝你还是跟我去竞技场，免得野外死了掉经验。”千成这边说着，结果对方也不答话，同样也是一个天击挑向摔地小怪，完后一个落花掌将小怪轰了回来，只不过他这一次落花掌接得更快，小怪浮空很低便被轰飞。    “哼。”千成不屑地哼了一声，战棍捅出，准备像刚才的君莫笑一样也是一个圆舞棍把这一吹飞攻击给接过。    战棍潇洒地递出，千成琢磨着自己一会甩到哪个方向会比较帅，谁知这吹飞过来的小怪眼看飞到却又忽然落地，自己这递出的一棍竟然捅了个空。    千成惊诧。    如果这不是一个巧合的话，那这人竟然是把落花掌的力道掌握得恰到好处，而且算准了他也会用圆舞棍去接招，于是打出的吹飞距离刚刚好在自己的圆舞棍攻击距离以外，让自己这一棍捅了个空。这得是多么可怕的微操？    “你还差得远呢！”    千成听到对方说了这么一句，连忙抬起视角望去，君莫笑却已经自顾自地走了，自己这却又被爬起来的小怪挠着。    “你别走！”爱炫耀的人那自然是最怕丢了面子，此时又被戏耍又被鄙视，千成不依不饶，又一次把小怪轰了过去的同时人也已经追了过去。    君莫笑再度出手，抬手一记龙牙，飞过来的小怪在半空被缓了下来，跟着一个天击，小怪打着转飞得更高，而后一记连突，小怪张开双臂朝着千成抱了过去。    “我靠！”冲太快的千成这下是反应不及了，他没想到君莫笑拿着这怪玩了半天才打回。翻转的小怪扑面而至，第一视角导致整个屏幕上看到的都是僵尸身上腐烂的臭肉，恶心得不行。千成被僵尸直接扑倒在地。    拔开僵尸连忙起身，结果却被僵尸抱了大腿，张着一口烂牙就往上啃，千成挥着战棍一通敲打，好容易把这只僵尸扁死，结果咯吱咯吱的骨骼摩擦声在耳边响起，自己不知何时又进了一只骷髅怪的仇恨范围，骷髅怪提着大刀正朝他大步赶来。    “不是喜欢抢怪吗？慢慢玩着。”君莫笑朝他招呼了一声。千成连忙望去，这家伙竟然在这么一会的时间里已经聚起了四只怪，此时一个落花掌轰出，四只小怪一起朝着千成砸了过来。

 第五十九章 哄小孩呢？
    四只小怪，四个方位，加上提刀大步来砍的骷髅，千成这次真是避无可避，炫耀什么的早忘到九霄云外去了，跟着骷髅僵尸们一起摔翻在地，视角转来转去，身边都是这些死灵生物的骨头沫子和烂肉。    死灵生物们动作比较迟钝，起身较慢，千成是倒地一堆中第一站起来的。视角转去一看，君莫笑这次没有离开，提着战矛大步已经逼了过来。    千成吃了一惊，不由地就是一个后跳。跳完却又大为懊悔，自己为什么要躲呢？自己不是一直就想和这人交一下手的吗？    此时行动迟钝的小怪们也都爬了起来，其中四只小怪虽然是砸了千成，但仇恨还是在君莫笑身上。提刀骷髅本来的攻击目标倒是千成，但现在同被四怪砸翻，算是受了君莫笑的攻击，仇恨一下子也被吸引过去了。五只小怪这一起身，却是都朝着君莫笑冲了上去。    千成想说先清了小怪我们再来好好打一场来着，结果话还没出君莫笑的战矛就已经扎到小怪身上，和五只小怪展开了激烈的战斗，视角根本就没有转向他这个方位。    难道这家伙根本就是来打怪，不是冲着自己来的？自己还不如五只死灵生物有价值？    “喂。”千成喊道。    “想要怪？给你一只，玩去吧！”君莫笑挑空，直刺，一只小怪被击飞过来，稳稳落到了千成脚边。    千成发怔。    他从来没有过这种感觉。    以往每次抢怪炫耀时，被抢的家伙都是气急败坏，有的立刻和他拔枪相向，最后又被他打趴时，那种感觉真的好爽。    而这次呢，对方的反应和举动让他觉得自己是非常幼稚。人一次聚了五只怪，随手打了一只过来给自己，那模样就像在说：“小朋友乖，不要闹，叔叔给你糖吃。”    千成愣在当地没有动，那落到脚边的小怪仇恨当然还是在君莫笑身上，趴起来后就又冲了回去。    “怎么？不要吗？”君莫笑竟然还在问他。    千成真得很有跟着僵尸骷髅一起上去围殴这家伙的冲动。    “等你打完怪，我们好好打一场。”千成的口气忽然变得很认真，不像之前挑衅时那么吊儿郎当了。    “不必了。”君莫笑回答他。    “为什么！”千成脱口而出后就后悔了，对方都说过一次“你还差得远呢”了，为什么要给他第二次鄙视自己的机会。    “没时间。”结果君莫笑却是这么说的。    千成泪流满面。小孩！自己真是小孩，要缠着大人玩的小孩。于是大人就告诉小朋友：“叔叔忙，乖，自己玩！”    自己此时遭受的待遇是何等相似啊！千成已经不知道该如何接口了，就等这家伙打完小怪硬上吧！    千成如此打算着。于是静静地候在一边等待。可同时打五个怪没那么快打完，千成想着要不要上去帮把手？但随即觉得这样太没立场了。于是索性自己也开了只小怪杀着打发时间。结果自己这边杀完了，转视角一看，那边还是五只。再开一只吧！杀完，怎么那边还是五只？这家伙技术不错，没理由杀怪水平这么糙啊！千成纳了闷了，但细看了两眼后发现，现在的五只怪好像不是之前五只了吧？    正拿不准，一只骷髅小怪被一矛刺中后变成了一堆碎骨，随后就见君莫笑带着怪跑去又开了新的一只，继续五只怪一起打。    千成吐血。自己这等着人灭了这堆怪后决斗，结果人根本没把他当回事，人是在专心练级啊！    千成怒了，他决定上去帮手。不对，不是帮手，是捣乱。他要继续抢怪，一直抢到这家伙忍无可忍为止。    于是千成冲了上去，对着君莫笑聚起来的五只怪一通猛扎。    君莫笑的视角似乎是朝他这边瞥了一眼，紧跟着，千成接到了一个组队的邀请。    靠，谁要和你组队啊！我是来抢怪的！千成恼怒地把邀请拒绝掉，继续杀杀杀。    五只小怪死得更快了，但是看到分配来的经验值，抢怪专业户千成这次抢怪真是失败极了。    两人不组队，这样的情况下同杀一只怪，这只怪的经验会由二人来分。其中第一击和最后一击就已经可以分走三分之二，余下得三分之一由两人的伤害总量来确定比例。    千成当然是没有第一击，他原本是想狠狠地抢来最后一击，结果五只小怪他竟然一个最后一击都没有拿到，加上伤害总量也完全低于君莫笑，最后拿到的经验少得可怜。而且这种情况下掉落的东西也完全是君莫笑的，千成连一个子都捞不到。    更可气的是先前五只怪倒下去的时候，君莫笑这边早已经开好了新的怪，始终有怪在这杀。千成奋力又抢了一波，结局和上次一样悲惨。结果就是他提高了君莫笑杀怪的速度，而且经验让给对方拿大头，他在后面吃点经验渣。这样算来君莫笑一点也不吃亏，而他则是个被压榨的苦工。    千成明显是气昏了头了，这一波后，他抢怪从开怪做起，主动上去开了个怪带回来。    结果这次君莫笑就带着自己开的怪就走了，把千成开的怪留给他玩。    千成泪流满面，自己这是在做什么啊？    飞速把手中这只怪给灭掉，千成冲上了前：“喂，我要和怪一起打你了啊！”    “别闹了，好好练级吧！”对方淡淡地道。    千成咬牙，手中战棍挥出，已经准备朝着君莫笑敲去了，突然听到附近传来一个声音：“咦，你们怎么在一起练级啊？”    千成连忙回头一看，一队顶着蓝溪阁公会称号的人正朝这边走来，说话的人正是第十区的蓝溪阁会长蓝河。    千成收起棍子当时就要跑路。    “千成去哪？”蓝河却在喊着。    千成泪流满面。会长你没脑子啊！没见我不顶公会称号，这不就是不想暴露身份吗？于是一边跑着一边公会里发消息：“会长假装认错人了！”    “搞什么？”蓝河莫名其妙。    “我得罪君莫笑了。”千成说。    “你……你干什么了？你抢他怪了？”蓝河倒是很了解这部下的毛病。    “我……我想抢来着。”千成泪，人得罪了，但自己一点没爽到，冤不冤啊？    ==============================================    在大家的强力支持下，上一周拿到了周点第一！周推第三！新书第一的强力成绩！真是太威猛了。十分感谢同志们的辛勤点击和投票。这一周没有上周三江封推那么显眼的推荐，更需要大家勤奋地支持。同志们，不要大意地上吧！用点击和推荐进行暴力地输出，刷记录呢！不要牧师不要mt，只要暴力输出！

 第六十章 野图BOSS
    千成是蓝溪阁的一员。别看在叶修面前被搞得灰头土脸，但在玩家群中已经算是难得的高手，单论实力，未必就比所谓的五大高手差到哪去。    五大高手这样的名头，首先的确要有过硬的实力，其次就要有过硬的人气。顶的人多了，便成了五大。千成呢？人气也算有点，但关键他还有个过硬的毛病：喜欢抢怪。    蓝溪阁是三大公会之一，但正是因为如此，对公会成员的要求反倒更高。虽然不至于要求大家谦虚谨慎夹紧尾巴做人，但像抢怪这种恶劣的行为却是公会规定中明令禁止的，这样的会规，大家也无话可说。    那种有点实力就嚣张跋扈，组团出去圈地抢怪的公会，是注定无法发展起来的，成员素质太差。    但千成这人偏偏就有这样的爱好，而且偏偏还是个高手，比较难得的高手。公会不想要他这素质，却又舍不得他这高手。到最后也就睁一只眼闭一只眼。好在千成这家伙也算识趣，出去干坏事从不顶着公会的称号，好些被他欺负了的玩家也就没所这账算到蓝溪阁头上。    这次第十区公会开荒，这家伙不知怎么心血来潮也报名要参加。这人虽然暂没给公会惹来什么非议，但终归让人觉得是个定时炸弹。会长大人一看主动要去新区，立刻双手赞成，大加褒奖，最后再把炸弹一脚踢给蓝河，让蓝河看着炸弹别让炸了。    蓝河泪流满面啊！这新区开荒，正是打怪练级频繁的时刻，这炸弹简直就是在火炉边上烤啊！    好在新区刚开始人满为患，大家都在抢怪，千成乐在其中倒是发挥了特长，一点也不算突出。至于以后，蓝河思索着练级时就尽量把这家伙组到一起，看着他，减少他出去抢怪的概率。    结果新区开放第二天还没过完，这炸弹就已经炸了。而且千不炸万不炸，偏偏炸了自己现在最重视的人才君莫笑。    蓝河有些气恼，他在公会里分明是提醒过的，这个人才是公会要争取的，大家见到都可以去拉拉关系套套交情，千成也应该有看到，但这小子拉关系的方式也tm是抢怪吗？    蓝河知道现在不是纠结这些的时候，这君莫笑既然是自己立志要拉入公会的人，那么千成这小子也是蓝溪阁的事那是没法瞒的。现在假装不认识跑掉又有什么用？这个白痴。    蓝河暗骂了几句，已经快步到了君莫笑跟前，哈哈一笑打着招呼：“怎么这么巧你也在这啊？”    “练级啊！”叶修说。    “哈哈，那个小子你别介意啊！这两天公会里大家都谈你夸你，那小子大概听了不爽，故意来找你生事。”蓝河说着。    蓝河处理的手段不可谓不高明，首先把千成恶意抢怪的事给遮过了，说成了是千成妒忌高手的名气和实力所以来捣乱挑战一般，这就比较容易解释。而且不经意间又表露了一下公会上下对君莫笑的欣赏，马屁拍得都是不动声色的。    可惜叶修却知道千成是先抢怪，随后才看清自己是什么人的，妒忌名气实力想挑战，那也是抢怪之后的事。不过叶修却也懒得去纠结这些，随便笑了笑后就说：“孩子比较淘气啊！”    “是啊是啊！你看，他还跑了，怕我骂他。”蓝河说。这要换了别人，他可以喊过来道个歉什么的，千成的话就还是免了，这要是一个能听人话的家伙，早被劝着改掉抢怪这个臭毛病了。    “那什么，你要不要和我们一起啊？”蓝河问。    “不用了，我自己练就好。”叶修说。    “其实我们不是来练级的。”蓝河说。    “哦？”叶修心思一动，这个时候，这一天也要结束了，蓝河他们不可能埋骨之地的副本还没有刷完。不是来刷副本，也不是来练级，难道是……    “血枪手亚葛。”蓝河说。    果然！叶修印证了自己的猜测。    血枪手亚葛，埋骨之地的野图boss。    野图boss虽是百分百刷新，但是却比隐藏boss还要珍贵，因为这boss每星期只会刷新三次，而且时间地点都是随机，只不过是在埋骨之地的地图范围内。    野图boss同样有荣耀榜，有首杀，还有击杀次数。首杀当然只可能有一位或是一队，击杀次数则和副本通关记录一样会列出前三甲的名字和成绩。    目前第十区还没有野图boss被杀过。目前玩家能力范围内的却不过只有两个，一个是这埋骨之地的血枪手亚葛，另一个则是冰霜森林的哥布林商人洛林。新手村那边是没有野图boss的。    野图boss叶修也是有需求的，但是这东西可遇不可求，叶修孤身一人，倒是不太妄想。野图boss这边的东西他原本是准备从市场渠道上获得。不过正巧遇上，倒是不妨一试。    不过杀野图boss最关键却从来不是杀，而是抢。那些同样前来猎杀野图boss的玩家才是比野图boss更需要重视的对手。野图boss难度虽大，但毕竟也就是个系统怪，玩家杀得熟的，组队是有能力无损耗过的。但每次猎杀野图boss的过程中却没有不死人的，实在都是因为互相竞争带来的混乱局面。    叶修就算有能单挑的实力，却也没法单枪匹马从集体力量的公会手中抢到boss。因为boss的归属计算不同于普通小怪。野外boss生命值在所有boss级别的怪中也是最恐怖的，需要长时间的大量输出，如果第一击和最后一击就能简单拥有三分之二的归属，那中间这苦力活大概就没人愿意去干了。    因此野外boss完全是靠强力的输出来决定归属，再强的人也不可能一个人的输出强过一队了。    “兄弟有没有兴趣一起去看看？”蓝河这边继续说着。    “好啊！”叶修却是欣然接受。    蓝河爽朗地笑了声，发了个入队邀请过去。等君莫笑成为队伍一员后，又比较遗憾地说：“早知你先别退出公会就好了。”    荣耀里的设定，退出某家公会五天内是不能加入新公会的。    =================================================    起床了输出们！点击、推荐、新书，三大副本等你们刷呐！

 第六十一章 猎杀亚葛（一）
    荣耀组队的上限是十人，队伍之间又可以组团，上限则是十队。    叶修入队一看，队伍刚好十人满，绝大部分自己居然都认识：蓝河、系舟、灯花夜、雷鸣电光、知月倾城、云归，此时也都在身遭，对他也不陌生，纷纷上来打招呼。另有三个没见过的：流云吹，职业弹药师；旋流万丈，职业枪炮师；还有一个光看名字就猥琐，叫圣光摸你，是个牧师。    这三人也被蓝河逐一介绍引荐了一下。另外还有两队二十人蓝河也就不去嗦了。其实真要只是猎杀血枪手亚葛的话一支十人队足够了，这里一次带了三十人，可见猎杀野外boss的主题真的是抢。这一战蓝溪阁可谓是精锐尽出，这三十人个个都可以在目前十区等级榜的前列找到。    叶修扫了一眼整齐的人数，冷不丁冒出来一句：“我把千成的位置顶掉了？”    蓝河一怔，没想到叶修心细到连这个都想到了。的确，千成就是他叫来准备一起去猎杀血枪手亚葛的，但现在巧遇了君莫笑……蓝河觉得这正巧又算是一个交待，干脆大气地说：“不用管他，我们走我们的。”    “血枪手什么时间刷的？”叶修问蓝河。    “我们是五分钟前收到的消息，就赶紧把在这边练级的兄弟都召集起来了，后续部队一会也会赶到。”蓝河说。    “用得着这么多人吗？”叶修笑，就算是要抢怪其实也用不到这么多人，到时人全围着一个目标，很多人根本就没有位置输出。    “得防止生变啊！”蓝河叹息。    叶修知道，这不是防止boss搞什么花样，这防得是人。网游里最可怕的永远不会是npc，而是玩家。    “我们能收到消息，我估计中草堂和霸气雄图的人也差不多。”蓝河说。他们三大公会除了抢副本记录外当然也关注野图boss记录，一早就专门提醒练级玩家要注意这野图boss的刷新。    “他们已经来了。”叶修转视角左右扫了一下，发现了不远处也有一堆人在狂奔，明显和蓝溪阁的人马是一个方向。    “靠！”蓝河转视角过去也已经看到，仔细辨认了一下模糊的字体：“是中草堂的人。”    叶修不得不膜拜，他放眼看去这些玩家头顶的称号id根本就是一堆色块，蓝河居然能从中把字认出来，不愧是纠结多年的老对手，互相相当熟悉。    蓝河认出对方的时候，对方显然也认出了蓝溪阁，蓝河很快收到了中草堂十区会长车前子发来的消息：“老蓝你有点素质，你看很明显是我们先到。”双方都知血枪手的位置，目前看队伍的行进位置，的确中草堂的更接近一些。等级又都差不多，装备也都是一样的副本货，蓝溪阁反超希望不大。    “滚蛋。”蓝河回道。野图boss从来就没有过什么先来后到的道理，但这个车前子就喜欢扯些有的没的。    “你带了多少人？”车前子问。    “和你差不多。”蓝河说。    “合作一下？”车前子说。    “合作什么？”    “你我都到了，估计霸气雄图也差不多，各分点人去挡挡他们，然后咱俩各凭实力去切boss怎么样？”    “好啊！”蓝河随口就答应。    “出多少人？”    “一半吧！”    “行。”    半分钟过去了……    “你的人呢？”车前子问。    “你的呢？”蓝河反问。    “点好了，等你呢！”    “我等你呢！”    又是半分钟的沉默。    “看来你不信任我。我找霸气雄图合作去。”车前子说。    “去吧，其实我已经和霸气雄图说好了，就在前边埋伏你，你小心。”蓝河回。    车前子再没来过消息了。    两人都挺无奈。这不是第一天认识了，三大公会打交道更是好几年，互相都了解。真要谈合作，每次都会扯来扯去，像这样三言两语就能谈下来的基本没可能。谁也不敢轻易的相信谁。这几年明着暗着互相使绊争斗单挑大闹哪一样都不少。    蓝溪阁现在比中草堂慢了一点点，不过这一点点也算不了什么，中草堂就算先到，也未必敢就立刻开打，身后被人抄了怎么办？别看现在两人这消息聊得挺亲切，但真要群殴起来谁都不会手软。游戏就是这样，痛并快乐着。    两堆人就这样保持着距离，稍有个先后到达了血枪手的所在。结果到了地方一看，早有一堆人在一边站着了，霸气雄图的人竟然比他们两家来得更要快。不过雄气雄图却也没有动手，此时正有一堆不知哪来的玩家正在和血枪手缠斗，但一看状况明显就是路过发现boss胡乱组起来试一试的，蓝河看了几眼，就一个判断：“送死！”    血枪手亚葛一身白色的皮甲，灰白的面容没有任何表情，显然也是死灵生物。手持左轮手枪，行动快速无比，四下游走射击，一堆临时凑成团的玩家被打得嗷嗷直叫，根本就没有什么有效反抗，来猎杀boss结果反倒是被boss虐。    霸气雄图的人早到，却是在一旁静观着局面，稳稳地站在血枪手的攻击范围之外。中草堂和蓝溪阁的人到了以后，举动和霸气雄图什么二致，对于这些玩家的生死他们漠不关心，甚至对于血枪手也没有多看几眼，大家的注意力都在相互之间。    看到两家公会的人到场，霸气雄图的队伍里很快走出了一人，朝着蓝溪阁方向过来。    要谈判吗？蓝河心下默道，不由地往中草堂那边看了看，那边没什么动静，看人物的站姿，大概也都在注意着霸气雄图朝蓝溪阁走来的这个人。    来人渐渐到了跟前，蓝河正准备去招呼一声，却听到来人一声吆喝：“君莫笑，你怎么在这里？”    “来看看热闹。”叶修回答。    “这边位置不太好，来来来，去我们那边看吧！”    能如此公然不要脸的人，非夜未央莫属。    蓝河的肺都快气炸了，这简直是把他们当作空气。还位置不好？位置你妹啊，这边是个荒郊墓场，就一些枯木杂草和歪斜破碎的墓碑石棺，哪个位置都是一样，哪有什么好坏之分？

 第六十二章 猎杀亚葛
    “在哪还不都是一样？”叶修的回答显得有些老实巴交。    “但是这边一会可能会有一些事情发生哦，所以还是躲开一些的好。”夜未央说。    蓝河心中禁不住咯噔一下。这话分明是说出来给他们蓝溪阁听的。从表面上来分析，似乎是在暗示霸气雄图和中草堂已经联手，今天他们蓝溪阁是讨不到好了。    “哦？我怎么听说你们的那个位置才是不太安全的呢？”蓝溪阁的系舟站出来说。    心理战。    反心理战。    反反心理战。    三大公会之间的竞争经常就需要遇到这样的纠结。蓝河很烦这个，所以他喜欢以静制动，不变应万变，纠结的问题交给别人去处理。    “哦，这样吗？难道说是中草堂的家伙在暗算我们两家？不如我们联手？”夜未央说。    联手，还是不联手，这是个问题。    蓝河只觉得非常蛋疼，直接给两边的会长去了消息：“搞毛搞，都过来。”    中草堂的会长车前草回复：“我啥也没搞。”    霸气雄图的会长夜度寒潭回复：“我不是已经派人过去了吗？”    两人都很不配合。蓝河头疼，其实他挺希望三家出代表，石头剪子布决胜负算了，但他知道这不可能。就算大家表面上同意，但最后肯定会赖皮翻脸，赢的那个基本就是螳螂捕蝉的蝉，等着被人背后捅刀吧！这样的事不知发生多少次了，到最后赢了约定的人也都是小心谨慎，折腾来折腾去大家都恍然了，原来约定什么的有和没有一样，那还浪费那时间干啥？    三大公会对外都是很注意形象，一言九鼎，信誉卓著。    但一到了三家之间的竞争，什么样的卑鄙无耻都有，什么信用什么承诺，那都是浮云。    只因为三家之间的竞争，才是他们真正在乎的利益。    哪怕是大家各凭实力输出决胜负，这样的法子蓝河都不敢相信，他只相信落后的一方肯定会耍诈，他只知道每一次野图boss的猎杀都会死不知多少人。    这一瞬间蓝河怀念副本。和猎杀野图boss一比，再难的副本都显得是那么温馨。    永远没有真心的合作，有得只是相互的试探和提防。这就是三大公会之间的关系。    看着夜未央还在喋喋不休，蓝河准备拔剑了。其实刚才他招呼两大会长过来，也没安什么好心。反正大家都是不要脸的，两人真敢过来，直接拿下。两人都没过来，就一个夜未央在这嗦，蓝河觉得弄死算了，反正大家之间关系很明了。    结果突然听到叶修说话：“那个不是千成吗？”    蓝河闻言一怔，转了视角一看，一人脚踩魔法波动，手提战棍，冲到现场二话没说就去砸boss了。    蓝河懒得管他了，这就是一个无组织无纪律的主。    “我去帮帮他。”    蓝河没想到君莫笑突然丢下这么一句后就冲了上去，这却是一个他想管也没法去管的。    “哎哎你怎么在跑了，我还没说完呢！”夜未央还在叫。    蓝河突然拔剑一记拔刀斩朝小子劈了过去。不成想夜未央竟然早就提防着他，一个后跳翻滚避过了这一剑。    “堂堂会长还搞偷袭啊！”夜未央嘲笑。    蓝河动了，立刻身边好几人就要冲上去动手，但夜未央已经跑开，霸气雄图也立刻也有人来接近，蓝溪阁的人立刻就又收了回来。    他们可没想着要和霸气雄图冲突起来，一边还有个中草堂呢！    三大公会互相牵制，纠结，都不敢轻举妄动，场内玩家却已经死得更多了。原本拼凑起来的一个十人队，此时只剩五人，已经挂了一半。    “怎么都站着看啊，快点来杀啊！！”    君莫笑冲近后，叶修听到这五人这样喊着。    很显然他们完全不了解情况，不知道这三大公在一旁的纠结。    但不管三大公会纠结成什么样，他们五个的命运却注定是悲剧。    他们杀不过血枪手，得死；他们杀得过血枪手，更得死。三大公会没对他们下手，只因为他们现在属于前者，他们根本没能力对付血枪手。    “入队啊！！”这时五人中的一人又对着那边的千成喊了一声。千成是场上的第六人，冲进战团，对方立刻邀请入队，这家伙却没有理会。    “加我一个！！”君莫笑冲到跟前后，叶修喊道，一边麻利地退出了蓝河的队伍。    “他想干嘛？”蓝河有点茫然，君莫笑冲上去让他茫然，突然退出队伍，看起来是要加入普通队伍也让他茫然。    “如果是君莫笑在杀boss，我们抢不抢？”系舟突然冒出了这么一句。    蓝河一怔。    难道这家伙是想利用各大公会对他器重的心理，不跟他抢来把boss吃下？    这个想法未免有些幼稚。三大公会的确都很看重他，很多地方愿意为他做出退让，但是，这是在三大公会主动的情况下。而此时，他主动利用三大公会的这种心理逼迫三大公会退让，那可就是另外一回事了。    没有人愿意接受这样的胁迫。更何况是三大公会。表面上谦虚谨慎礼贤下士，但你这样算计人家，谁还会咽你这口气？    千成四下游走寻觅机会。    五名玩家基本就是被血枪手追着打。    君莫笑一投入下战团，却立刻变得不一样。    高速移动的血枪手，竟然依然能被他被准确捕捉到身形，一次天击挑出，已将血枪手给挑翻。这是千成加入进来半天都没有得手的一次攻击。    落花轰出！    血枪手在地上滚了出去。这是野图boss，比副本隐藏boss更加强力的存在。天击根本就没挑起多高，这要换了一个人来操作，这一记落花掌能不能完成凌空追击都是问题。    凌空追击情况下，吹飞效果有加成。    凌空越高，加成就越多，血枪手也就能被挑空这么点高度了，君莫笑的这一掌的击飞效果已经算是极限。    人影一晃，场中突然出现两个君莫笑，一个在原处，一个却闪到了血枪手身手。    影分身！    闪到身后的那个当然是假身，当即抓住血枪手扔了出去。    柔道技能：抛投。    血枪手又被直接扔出了一截。    中草堂的人突然开始哗然了。这血枪手怎么离他们越来越近了？

 第六十三章 猎杀亚葛（三）
    血枪手的仇恨当然不可能跑到中草堂玩家的身上，事实上它到现在还根本没受到过什么有力的攻击。此时一气受了君莫笑天击落花加抛投三段攻击，对君莫笑的仇恨已是爆涨。抛投落地后不见摔倒，就地一个翻滚已经起身。    这个技能叫受身，在玩家这边和疾跑、翻滚一样是通用被动技能，学习之后可以使用，用法是在要被摔倒触地的一瞬间使用翻滚，那么角色就不用倒地而会直接翻身而起。    这个使用出来需要一定的技术，要顺着摔倒的方向，在触地一瞬进行翻滚才会做出受身。而且也有一些受身无效的技能，比如战斗法师的圆舞棍，柔道的背摔，神枪手的踏射等等，都是受身无效技能。    血枪手也会受身，不过只会机率施展，此时吃了君莫笑三段攻击，它一个受身直接滚地而起，抬枪就已准备射击。    一声枪响，就见血枪手握枪右手向后一摆，跟着枪口喷出火花，枪响第二声。    “**”中草堂中有人一声惊叫，连忙一个下蹲，这一枪擦着他的头皮飞过，结果就听他身后第二声“**”，这第二名玩家却是再不及闪避，这一弹正中脑门，飙出一串血花连退数步，生命直接下去了一半。中草堂牧师连忙上来抢救，这一时间谁都没反应过来血枪手怎么会突然朝他们甩了一枪。    但从蓝溪阁这个角度众人却是看得清楚，方才君莫笑抛投将血枪手扔出后，手里不知怎么就出来了一条长枪，那第一声枪响不是血枪手，而君莫笑的枪声。这一枪打到了血枪手的右手，导致血枪手那一枪甩向了身后，这是巧合？还是有意？蓝溪阁的人都不知道。他们只知道这一枪以攻代守，既给了血枪手一击，又把血枪手可能的还击给化解了。至于血枪手甩出去的一枪爆了中草堂的玩家的头，这大概纯熟巧合。    不过这个巧合还是让蓝溪阁的玩家们非常开心。    “他到底想干什么啊？”在所有人嘲笑中草堂玩家被血枪手的“枪走火”击中时，系舟却因看不透君莫笑的用意而皱眉。    “真的是想当着我们的面把血枪手给挑了？”灯花夜也在嘀咕。    两人一起走向蓝河。    “**，空中圆舞棍，精彩啊”两人刚到跟前，就听到蓝河一声叫好。    两人一头黑线，这是沉醉在对方操作中的时候吗？    唤醒了蓝河后，蓝河一触及这个问题，却也很无奈：“其他公会不动，我们怎么动？”    系舟一怔。    “难道这家伙想利用的其实是我们三家公会之间的互相牵制，而不是说我们不好意思去抢他的怪？”系舟说。    这蓝河看了看左边方向的中草堂，又看了看右边方向的霸气雄图，他看到两家公会的会长也在古怪的左右转动，显然也和他一样是在观察另两家公会的举动。    果然啊这种时候，三家公会竟然没人敢上前。    因为上前的只会是捕蝉的螳螂，后面还会有一只大大的黄雀，不，是两只才对。    “这……”蓝河发现这个僵局真的好尴尬。    他连忙给中草堂和霸气雄图的人去了消息：“两位，难道我们就这样眼看着b被切掉？”    “老蓝，学会阴险了？”车前草回复。    “不想啊，不如你们蓝溪阁快点上去把b夺回来，我们霸气雄图在圈外给你们掠阵？”霸气雄图的夜度寒潭回复。    蓝河无语，中草堂和霸气雄图明显都十分不相信他。而影响这两家判断的最主要因素就是：他们并不了解君莫笑的实力，他们不相信君莫笑能摆平血枪手。    不过即便是蓝河，此时静下心来一想，也觉得这很是一个问题。    虽然他和君莫笑一起刷过副本记录，更直观的了解过君莫笑的实力；虽然此时君莫笑凭借出色的技术对血枪手进行着周旋，但是没有人有可以在这个等级单挑血枪手，就算是最最顶尖的职业高手也不可能。    因为法力肯定跟不上。    以血枪手的生命以及这个等级玩家的输出能力，绝对不可能在自己法力耗干的情况下击败血枪手，就算身上背满了药水也不可能。就看君莫笑这时候高节奏的输出方式，新手村那种初级的小药水根本就加不过来。    没有法力，就用不了技能，用不了技能，只靠普通攻击绝对奈何不了b。技能相比普通攻击，除了更强的威力以外，更重要的是多少能达到一些控场的效果。    如天击的高效挑空，龙牙的短暂僵直，落花掌的吹飞，圆舞棍的无视受身摔地。这些特别的效果是普通攻击不具备，而这些效果对对手的行动都有一定的控制作用。    一想到这些，蓝河忽然放下心来，果然中草堂和霸气雄图才是此时更关键的对手吗？他禁不住又左右各扫了一眼。    圈内的五名普通玩家，继续被人当作死人看待。蓝河甚至都没想着君莫笑冲上去会和他们有什么瓜葛。在君莫笑离队，他也无法阻止时，他只是招呼千成过来加入队伍。    眼中有这五人存在的，或许只有叶修。    在连续地击打，做到一长串五人完全无法做的事，惊得这些人目瞪口呆后，叶修突然让君莫笑一个圆舞棍，将血枪手摔在了五人当间。    “还看？攻击啊”叶修喝道。    五人如梦初醒，立刻武器一起向上招呼。    “不要乱打，听我指挥。”叶修一边喊着，他的君莫笑的攻击却始终没停。    傻愣愣的五人，此时才终于发现一件事情。    “君莫笑，这个人是君莫笑”    注意到君莫笑的并不单是三大公会，就像兴欣网吧里的玩家看到君莫笑的大名也会诧异一样。这些只顾得邀请君莫笑入队，随后就去看君莫笑与血枪手搏杀的五人，竟然在此时才注意到君莫笑头顶上的id。    新手村完成三个首杀的君莫笑。    带领蓝溪阁刷新了冰霜森林副本记录的那个君莫笑。    “狂战十字斩。”君莫笑一记龙牙捅在血枪手身上时叶修喊道。    狂战士反应不慢，立刻挥出手中重剑。刷刷两身，处在短暂僵直中的血枪手无法闪避，被剑锋刻上了一个十字，一个十字的小血花**而出。    “流氓抛沙。”叶修喊出这话的同时，一个天击将血枪手顶出一个小小的浮空。e

 第六十四章 猎杀亚葛（四）
    流氓是属于格斗系的职业，技能多是街头流氓擅使的一些下三滥的手段。    比如此时的抛沙，就是扔出沙子弄脏人衣服的卑鄙招式。    此时这位流氓一听到叶修召唤，立刻毫不含糊的一把沙子扔到血枪手的身上。    叶修汗，没想到这人是个大新人，连忙提示：“抛沙冷却一好就扔，照着脸正面扔。”    这才是抛沙的真正奥义    抛沙的隐藏效果，是在对着人眼扔时，有机率让对方进入失明状态。由于是隐藏效果，失明机率和时间没有系统数值，但经玩家自行测定，最低级的抛沙就拥有50的失明机率，持续可达4秒。但技能升到满时，更是可以拥有100的失明机率和8秒的持续时间。    这效果就着实恐怖了，在荣耀早期，流氓们都是一把抛沙走天下，遇到不顺眼的一把沙子照脸上甩去。失明状态下，玩家屏幕是一团漆黑，什么也看不到。流氓们就会乘着这个机会上来一通海扁，非常卑鄙下流。    不过现如今，玩家们也发现了不少对付抛沙的奥义。    最最简单的，莫过于抛沙过来时把视角换个方向。向上、向下、向左、向右，随便都行。    抛沙虽然也有一些弄脏衣服的伤害，但比起这个恐怖的隐藏效果，那点伤害谁都承担得起。    不过对付抛沙更无敌的，却是一件饰品：眼镜。    这玩艺和叶修目前到手的密秘吊坠等物一样没有任何属性，纯装饰。但是眼镜这个装饰，却可以让抛沙的失明效果变成浮云。    流氓玩家在荣耀中最痛恨的东西，非眼镜莫属。    好在npc们不会这么无耻地戴上眼镜装斯文人。    进入了失明效果的npc会失去方向感，找不到原本的仇恨目标，被玩家欺负都有可能找不对还手的方向。叶修的目的当然就是想让这流氓玩家试着触发下失明，谁知这小子太新嫩，抛沙竟然往血枪手的身上扔，也不知这23的等级是怎么练上来的，比自己还要高两级。    “砖袭”叶修继续耐心指挥这个流氓。    砖袭是这个技能的系统学名，叶修怕这个新嫩玩家不知道俗称，所以以这个标准的技能名相称。其实在玩家当中，这个技能都是被称之为板砖的。    没错，就是天上地下无处不在，街头巷战中每每会被人当作利器的板砖。    在荣耀里，流氓的板砖可直拍，可投掷，甚是威武。此外这一技能也有特别效果，有50的机率让目标产生3秒的眩晕。不过想产生这个效果，拍得地方还得是头，另外板砖也有隐藏效果，那就是在板砖拍头打出的是背击时，眩晕机率将是100，持续时间4秒。    叶修这边真来不及给这流氓做详细解说，不过好在板砖砸头会晕，这效果不是隐藏，技能里就有说明，这流氓玩家显然是注意到了这一点，这一砖正是朝着血枪手的脑袋去的。    不过遗憾的是，他这一砖脱手而去，是投掷出去的飞砖。    飞砖伤害减半，眩晕机率减半，眩晕效果减半……    而且这一砖还飞歪了。    “白痴，砖头拿起来对着后脑勺砸。”另有旁人代替叶修做出了指导，板砖的这个奥义从来都不是秘密。    新手流氓连忙虔诚地“嗯嗯”着。    “烈焰冲击。”叶修召唤元素法师。    一道烈焰腾得升起，叶修满意地点了点头，总算不是像流氓那样的新嫩。    只不过面对b血枪手，低级烈焰冲击的浮空地甚是渺小，不过叶修却早已经指挥君莫笑技能接上。    “崩山击”    “鬼剑开个刀魂”    “抛沙”    “烈焰”    “鬼斩”    叶修简洁利落得进行着指挥，五个原本当作死人的玩家，突然发现，对付血枪手原来竟是这么简单吗？    原本他们千方百计都打不到的血枪手，此时简直就像是一个沙包，砍出的剑，拍出的砖，放出的法术，无一不中。    五人中较有经验的玩家看出来了，这一切都是君莫笑居中调配的结果。这人会用他的攻击将血枪手刚好控制在他们的攻击范围内，而指挥他们放出的技能也正好会成为下一位攻击者提供的控制，于是环环相接，就在这样美妙的节奏下痛快地输出着血枪手。    血枪手也不是毫无还手之力，但它还手攻击的目标总是君莫笑，而叶修却是早已经看穿了他的套路，每一击都躲得恰到好处，而且丝毫不连累队友。    一支原本被当作尸体的混乱五人组，瞬间已被叶修捏合成了一个配合默契的团队。五人技能用得惬意，叶修可一点都不轻松，他很清楚他无论是在技能操作上有一丁点失误，或是在指挥上有丝毫地判断不准确，马上就会是另一番局面。    还各站一方的三大行会玩家此时却已经全都呆住。他们浩浩荡荡各带数十人马，在有持续后援的情况下，却在看着一支临时拼凑起来的六人小队猎杀b而不敢上前，一个个心神不宁地在这左顾右盼，怎么看怎么弱智。    “看嘛这才是我想看到的指挥”霸气雄图这边夜未央叫着。    “现在是高兴这个的时候吗？”会长夜度寒潭黑线。    “这个君莫笑，竟然有这么可怕……”中草堂是一直对君莫笑只有想法，尚在观望的一家，现在他们总算是观望到了君莫笑的实力，会长车前子目瞪口呆。    “这样下去，血枪手真要被这个家伙给杀掉了。”蓝溪阁这边灯花夜也在对着蓝河叫了。    于是三位会长大人又开始了奇怪的扭动，这边转一下，那边转一下，观望着另外两家的反应。    心照不宣，这个时候该怎么做大家都清楚。    “把另外几个人干掉，君莫笑不要碰，如果他们向君莫笑出手，要帮忙”蓝河下令。    “帮谁？”有不上道的问。    “废话，难道去帮那两家混蛋？”蓝河说。    众人会意。    “哪支队伍有空位，立刻把君莫笑加进来。”蓝河说。    众人都有了几分悲壮的神色，空位现在当然没有，但一会就会有，因为必然有人会挂。这一挂就会回上户口的城镇，自动脱队。    三大公会的人几乎是同时开始了动作。e

 第六十五章 猎杀亚葛（五）
    “咦，那些人要来帮忙了”流氓玩家突然说着，语气中居然还带着惊喜。    叶修叹息，这家伙还真是完全不了解状况啊这些公会怎么会来帮忙，他们是来抢怪的。之前没动，只不过是看这些家伙乌合之众根本不值得抢，血枪手就可以把他们剿灭而已。    “闪人”叶修沉声道。    “什么？”流氓玩家莫名其妙。    其他四个玩家其实也都是新人，不是新人的话就该知道血枪手的厉害，不会聚点乌合之众就来送死。只不过他们没有这流氓玩家这么小白，多少看出点不妙来。那些家伙早不动，晚不动，眼看他们打b顺利的时候突然有了动作。帮忙？雪中送炭那才叫帮忙，现在这局面谁知道是干什么来了。    “不跑等死啊”叶修说。    “那我们白打了？”队中的狂战士说着，形势不对他看出来了，可现在跑的话早先何必杀得这么辛苦？    “还不知道。”叶修说。    五人都是一片茫然。    “还不走就来不及了。”叶修一边说着，君莫笑的攻击却一直没有停过。三大公会的人快速逼近，远程如枪手此职业都已经开始拔枪瞄准了。    “闪”五人中终于有人带了个头，调头就跑。三大公会根本就没把这些人放在眼里，加上三家之间互有提防，所以也没整啥包围，一看五人要跑，都没立刻派人追杀什么的，都是去打量其他公会的动静，那才是他们主要的对手。三位会长大人几乎是不分先后地喊出了“停”。    百来人急急刹住，大眼瞪小眼互望。这血枪手几乎就在眼前了，可现在就势冲上去开始围b，让其他公会在背后偷袭了怎么办？三个会长几乎都是一样的考量。    因为场中的战斗却仍在持续。    那五个逃开的玩家跑出半截也突然意识到君莫笑并没有跟过来，回头看去，就看到君莫笑依然在与血枪手缠斗。    “这人什么意思啊？”五人费解，他们只是对游戏不熟，不是没有脑子，这人叫他们跑，自己却留下，行为古怪，让他们不知是好是歹。于是不由地都停下了脚步。    “跑远一点这边危险”叶修突然在队伍频道里发出了一句话。    “可他们没要来杀我们啊”流氓小白说。    “信我”叶修这次只打了两个字。    这帮新人是太没眼力劲了，如果来个蓝河级别的玩家，这时候肯定都目瞪口呆死了。和血枪手单对单那么激烈快节奏的战斗中，还能抽出空来打字，这得是多少的手速？    流氓小白不由自主地开始跑了，一边招呼其他同伴：“快跑。”    另外四人迟疑了一下，有两人跟着流氓小白动了。    另有两人却还是待在了原地，他们对叶修的话依然是将信将疑，他们觉得这人是要故意甩开他们。    叶修看到了五人不同的举动，对于怀疑他的两人他只能表示遗憾。他没功夫解释，他的嘴一直在用来指挥战斗；他也没功夫打字，刚才两句话已经是冒险爆手速敲出来的，头前八个字险些耽误到操作。    “远程职业是不是能试着先攻击？”蓝河此时征询手下意见，人先不上前，先远程职业抢点输出先。    “那可不能保证不会误伤君莫笑……”远程职业们汗。血枪手速度见长，和他的战斗就是快节奏快走位。此时君莫笑和血枪手移来晃去的，谁知道打出去的攻击会击中哪个。    “这家伙到底搞什么啊”蓝河郁闷。    中草堂那边车前子却已经站出来喊道：“这位好汉，带你的队伍加我的团吧出的东西全归你们。”    “靠”蓝河暗喊车前子奸诈，这队伍入了团，之前的输出就算入整个团队的了，自己怎么没想到这样做呢    “莫笑兄弟，加我这边吧东西随便了。”蓝河连忙上前，他觉得自己多少还是和君莫笑更亲近些，一样的条件，君莫笑没理由不加入他们。    “加我们这边，奖励全归你们，另送上白狼毫2气雄图这边夜未央也喊话了，敢情他是认为叶修对白狼毫有特殊的嗜好。    “莫笑兄弟别信他的冰霜副本才下几次啊就有20根白狼毫？”蓝河忙喊。    “20根我们这边有”车前子这边又喊上了。    系舟在一边喃喃自语：“难道这才是这家伙的真实目的？”    蓝河也很头疼。这家伙还真是，完全不和人谈感情的，非要把任何事都变成买卖吗？    君莫笑却还在无动于衷地打着怪，于是三公会都觉得是价码不够，继续往上抬着价。    那两个没有跑开的玩家都已经傻眼了。光是“出的东西全归你们”就已经让他们两个心跳加速了，后面三公会许诺的东西，好像都是他们听都没听说过的，但敢拿出来叫板，显然都是很值钱的东西。    两人那个着急啊恨不得替君莫笑答应。    不过两人很快反应过来。    这个事，君莫笑答应也没用啊因为目前他们这个队的队长根本就不是君莫笑。接受入团或是申请入团，这都是队长才有的权限。    两人连忙一看队伍列表，队长是流氓小白。    两人连忙在队伍频道里疾呼：“快回来”    “你俩怎么不跑。”流氓小白回答。    “跑个毛这边的几个公会开条件呢，让我们入他们的团，然后装备全给我们，还给好多值钱的东西，队长快回来”两人激动得语无伦次了都，抢着在这发信息。    “有这好事”流氓小白懂啥呀，一听有装备就星星眼了，连忙就要往回跑，另两个哥们看到队伍里的消息也一样激动了。    无动于衷的只有君莫笑。三大会会的会长都凑上前去对着他进行入团邀请了，结果看到系统提示后这才一拍脑袋反应过来：“靠，他还不是队长啊”    没办法，其他五个人实在是太没存在感了。    “队长跑哪里去了？”三大会长开始关心原本根本不在他们视线之内的家伙。    君莫笑却在此时突然开口：“都当心了。”    “什么？”所有人茫然。    就见君莫笑一记圆舞棍将血枪手甩翻后，血枪手突然混身泛起一层血光，猛得发出一阵凄厉地怪叫。    “**？暴走了？”三大公会那都是老鸟，有知识有见识。    “开什么玩笑？生命多少了”百来人集体震惊中。e

 第六十六章 亡灵军团
    生命下降到10时会红血，红血时b会暴走，这是荣耀中恒古不变的规律。    在这么多荣耀老手的密切注视下，他们怎么可能放任一队人把血枪手的生命打至10的红血？    但是，并非红血的血枪手，此时却偏偏就进入了暴走状态。    作为一群老手，他们很清楚血枪手的暴走状态有什么大招。如果是他们在打怪，他们一定会在红血暴走前做好准备，但谁知血枪手会在这样一个时候突然进入暴走。    “红血不是唯一的暴走条件。”系舟突然说着。    蓝河的脸色已经变了。    的确，在有些b身上，除了红血状态，还会有一些其他方式导致b暴走。暴走，说白了就是b在濒危时刻的自救。像血枪手这种高端的野图b，不是只觉得红血时是濒危，还会有其他条件让他觉得需要暴走来化解危机。    “连击200？”蓝河脱口而出。    现在注意到这些都已经迟了，从血枪手开始泛血光发出厉叫，一切都已经迟了。    所有人感觉到了脚底下的松动，到处都有泥土开始翻开，歪斜的墓碑，残存的石棺，都好像苏醒了一般地开始活动。    血枪手的暴走，是召唤他的亡灵军团。    召唤的数目以他仇恨范围内的玩家数为准。此时就相当悲剧了，三大公会的会长都在血枪手的仇恨范围内，他们刚刚还邀请君莫笑入队来着……    他们三人代表的可都不是一个人，他们是团队的团长，每个人都意味着各自公会在场的全部。    如果是正常打血枪手的流程，红血之前，队长肯定是第一个退出血枪手仇恨范围的。这么多年来，靠这一设定三大公会之间互相都不知阴过多少次，他们太熟悉血枪手的这个大招了。    “呵呵呵呵呵……”    血枪手的叫声还在继续，大堆的僵尸、骷髅已经从泥里翻出，墓碑下翻出，棺材里翻出。    数量上百    “保持阵型保护治疗和法师”三大会长的指示几乎都是一样的。    新召唤出来的亡灵军团可不会沿袭血枪手的仇恨，重新建立仇恨的它们属于见人就杀，身边有谁就攻击谁。瞬时间埋骨之地里展开了一场百人军团的大战。    血枪手召唤出来的僵尸和骷髅并没有比埋骨之地的普通小怪厉害，但问题是等级高。他们全都和血枪手一样是26级，埋骨之地的最高等级，对在场的所有玩家都有着等级压制，让玩家应付起来没那么轻松。    再加上出现得太突然，分布方式又是随机，让大家都没提防，第一时间三大公会都有人被围，瞬间就一命呜呼了。    三大会长脸色都很不好看，他们知道这肯定是君莫笑故意打出来的两百连击。    这个连击统计不是以攻击方为统计，是以被攻击方为统计的，但血枪手遭受密集的围攻时，很容易就突破200连击这个数字，所以说这是限制玩家以多欺少太过分的设定。    正常打血枪手这个是肯定会被注意的，连击嘛要中断比起连起来其实容易多了。    但君莫笑这个家伙却偏偏指挥着队伍打出了一个两百的连击，而且还是在三大公会围上来的时候，分明就是为了制造暴走来缠住三大公会。    目的，当然还是为了血枪手。    此时的血枪手呢？    血枪手的仇恨却不会因为暴走而改变，依然是在君莫笑身上，暴走之后立刻一通暴射，当场把君莫笑打成了一股白烟。    看到的三大公会玩家可都没觉得痛快，这被打掉的不过是君莫笑的影分身罢了。    君莫笑的真身呢？影分身移开后，又是一个枪手们的飞枪技术，倒飞滑出了好一截。    血枪手不依不饶地追了过去，三大公会的玩家被亡灵军团缠着，此时犹自自顾不暇，哪里还顾得上阻拦。    流氓小白三人此时都被惊呆了。他们正兴冲冲地跑回来准备入团去领奖来着，谁知道就横生变故。三人眼睁睁地看着他们同队的那两个队员瞬间就被亡灵军团撕成了碎片。    三人连忙停住了脚步，他们终于知道君莫笑所说的危险是什么了。    随后他们就看到君莫笑飞枪跳出，身后还跟着速度惊人的血枪手。    三人有些不知所措，他们不知道君莫笑这到底是逃命还是在干什么，只到他们在队伍中看到君莫笑的指令：走    “去哪？”三人问。    “藏起来杀b。”叶修说。    三人茫然地回身跑着。    “这边”叶修给三人指示着方向。    三大公会都看在眼里，苦于分不出人手，个个暴跳如雷。    “那家伙把血枪手带走了”所有人都在嚷嚷。    蓝河也快气死了，给君莫笑去了消息：“兄弟你不厚道啊”    君莫笑此时只是跑路，偶尔停下摔翻一下追近的血枪手，倒是有时间给蓝河回回消息。    “怎么了？”叶修回道。    还说怎么了蓝河看到消息后气，正准备再回，突然发现自己没词。    对啊，怎么了？人干了什么？人就是设计着把血枪手抢走了。难道说这个不厚道？荣耀里没这种说法啊野图b向来就是抢的，只不过平时都是他们三大公会互相抢，难道今天被三大公会以外的人抢走，就成了不厚道了？    蓝河说不出话了。    除了他，夜未央也发来了消息。    “狠啊你”    “呵呵。”叶修回。    “不过别得意得太早。就你们那点人，能在我们杀光这些垃圾之前打倒血枪手？你以为跑远了我们就找不到了？”夜未央回着。    “那你们可要抓紧时间了。”叶修笑着回道，深吸了一口烟。    “我们要跑去哪里啊？”君莫笑身边的流氓小白问着。    叶修还没来及回答，另一人已经在叫：“啊呀，有人朝我们来了。”    “别慌，队长给我。”叶修说。    流氓小白想也没想就把队长移交给了君莫笑。    系统提示：玩家田七加入队伍。    玩家浅生离加入队伍。    玩家暮云深加入队伍。    玩家月中眠加入队伍。    玩家沉玉加入队伍。    “杀”叶修高喊了一声，流氓小白三个目瞪口呆地看着那一堆人冲上前来，有叫“大神”的，有叫“高手兄”的，也有一言不发的，都已经齐齐朝着血枪手攻去。e

 第六十七章 提速
    “高手兄你太仗义了。”田七等人一边冲上来一边还激动。    “你们胆子也挺大的。”叶修笑。情况他都告诉这帮人了，这是虎口拔牙，三大公会会不会善罢甘休他也不清楚。结果几人都不带含糊的，来得很迅速，连沉玉小姑娘都来了。不过这新人妹子很有可能是不明真相瞎凑热闹。    “怕个毛。”月中眠叫着，砍得相当起劲，这人昨天一天没上，今天上来等级有点落后，已经苦练一天了，勉强到了21级。    “这都是你叫的人？”流氓小白三人还在一旁呆立着。    “是啊”叶修说。    “什么时候？”流氓小白问。    “我上来加你们队伍的时候。”叶修说。    “那时候你就有计划了？”三人惊恐，这心思相当深远呐    叶修笑笑，没有多说什么，开始指挥各人的站位和技能配合，甚至连如何吃药都指挥得很详细。    药水那都是有冷却的，如何吃才能最有效地为自己的战斗续航？这本就是一门学问。    此刻看似是九人一起在打怪，事实上那八人都算是提线木偶，完全是按照叶修的指令来行事。刚开始有些手忙脚乱，毕竟叶修只有一张嘴，不可能一次性给八人八个指令，但杀了一会后，田七这些不算高手却也是老手的家伙已经基本知道该怎么做，流氓小白等人也做得像模像样。    叶修细细观察了一下每个人的输出能力，盘算着是不是能在三大公会解决掉死灵军团前把血枪手解决，结果很快得出结论：傻站在这打肯定不行。    于是他开始调整策略，拉开空间。血枪手像是只羊，一边被砍一边被赶，流着血渐杀渐远，非常凄惨。    此时此刻，叶修当然不会再搞出二百连击来自找麻烦，但是10生命时的暴走却是肯定避免不了的，不过对于叶修来说那个难度就太低了。    血枪手生命飞速下降，叶修估量着两边的时间，三大公会大概已经差不多了，而血枪手的生命还有20，他们边杀边赶虽然又拉出来了一截距离，时间却依然很紧。    叶修转视角朝他们一路杀过来的方向望去。埋骨之地没什么遮挡，一览无余，远端的大批玩家似已开始朝着他们这个方向涌动，三大公会果然已经完事。    而他们这边输出已经被叶修指挥调整到极限了，除非有更高级的武器装备换给大家，这显然是不可能的，再或者……    “高手兄，他们都过来了。”田七突然说话，显然也是注意到了时间有些不够用。    “嗯，我们得提一提速了。”叶修说，事到如今，已经不能不搏一搏了。    “怎么？”八人问着。    “提高手速，大家集中注意力了。”叶修说。    此时唯一的方法，就是提高手速。    叶修本人当然是没有问题，他为了配合众人，手速是有意控制到这么低的。但现在，要在有限的时候里把血枪手输出掉，全队的节奏必须加快，这个队里有不少新手，这一点进行有些难度，但眼下已经没有别的办法了。    手速，并不能提高角色的攻速，角色的攻速是以本身的职业和装备来决定的，是一个固定的数据。手速可以提高的是操作的速度，操作的速度快，技能出得就快，角色包括移动、滚动、攻击等等每一个动作的变化和衔接就快。    叶修此时想让全队提高的，就是操作的速度，这得是有效手速。    屏幕上放两个点，a和b，要求将光标从a移到b。职业高手的能力，就是能在最快的手速下，光标从a到b后可以准确地在b停住。    而普通玩家，为了能准确停留b点，只好是降低手速，降低光标移动的速度。强行提速，b点就可能点击不准，或者不到，或者移过头，总之会失去最佳的效果。    但此时的叶修已经顾不上这点了。    好在他们也不需要提高太多，总不能一下子就让众人都做到职业级的手速。    叶修略做估算，目前的节奏，提升个百分之二十就差不多够了。以他的观察，目前这个节奏有些人比较行有余力，比如田七、月中眠，提升百分之二十他们问题不大。暮云深和浅生离两人比较中规中矩，突然提升以后，就要看两人的集中力了。至于其他四个新人，沉玉叶修完全不指望了，这姑娘现在就吃力，屡屡犯错。流氓小白比较让叶修意外，这人虽然是最小白的一个，但手速上看来还有两把刷子，指挥他做的，都很到位，没有偏差。另外两个，比沉玉强，不如流氓小白。    拼了    “加速了”叶修一声喊过，手底首先加快，他这一提，其他人的配合都得跟着上升。结果如他所料，田七和月中眠迅速跟上，暮云深问题也不大，浅生离却是反应慢了，迟钝了半拍。沉玉姑娘那已经“哎呀”上了，流氓小白再度让叶修惊喜，攻击之准确可比田七和月中眠。最后那两个哥们却也是手忙脚乱，攻击变得有的没的。    “不要慌，注意力集中”叶修看了一圈，除了沉玉是完全没救，浅生离和那两个哥们还是有可能发挥出来的。    “不行啊”沉玉这手忙脚乱，攻击都打空了。    “沉玉你自己打，冷却好的技能最快速度放上去就行了。”沉玉水平不行，还偏偏转了刺客这一对操作要求较高的职业。刺客不快，p最爱。这名荣耀里的刺客名句就是表达了没速度的刺客就是一悲剧，p随便欺负。    沉玉就是悲剧，直接被叶修放弃掉了。    余下七人的配合让叶修倍感欣慰。浅生离的速度也跟上了，那两位哥们也不像一开始提升那么慌乱了，虽然当中还是偶有失误，但都有叶修救场给救回来。他们只是提升了百分之二十的手速，叶修此时可是爆了百分之二百来专门纠错。陈果此时如果在叶修身后，一定会把手残党三个字吃回去。此时叶修的手速起码160，这要是手残，她陈果就是手断。    “快快快”田七这一边喊一边以此为口号不住地念着，这一边吼他的速度一边还有加快，于是还带动了一其他人，只不过他这一次提升幅度很小，众人都是在不知不觉间就跟上去了，也就叶修可以细微地察觉到，这还真是个意外之喜，如此把握就更大了。    “快红血了”田七突得喊了一声。e

 第六十八章 血枪手首杀
    叶修动作也是很快，直接飞队长移交给了田七：“都退出去。”    田七等人老玩家，没杀过血枪手，但也听过血枪手的故事，知道这b的爆走是怎么一回事，立刻抽身就退。流氓小白三个现在觉悟也高了，不问东问西，听令行事，也调头就走。    叶修心底自然是比田七还要清楚，哪还用他提醒。那八人在田七率领下都退出了血枪手仇恨范围后，叶修大爆手速，君莫笑战矛几个技能放得闪花了眼，血枪手生命瞬间被刷到了百分之十的红血线。    “呵呵呵呵呵……”    血枪手又开始泛着血光怪叫搞召唤，但在玩家早有提防的准备下，他的仇恨范围里只剩一人，而且还不是队长。    被吃透规则的b，必然是要被玩家如此无情地戏耍，叶修此时要做的就是控制住血枪手，让他在召唤这个阶段不要跑到人堆里去了。    这种事对叶修来说简直就像吃饭一样简单。    血枪手召唤完毕，身边出现了孤伶伶的一个骷髅，显得是那么的单薄。    田七等人没有动，他们也就是看过血枪手的攻略而已，这种野外b他们虽然有过公会，也参与过，但根本就没经历过这种大招阶段，这血枪手暴走召唤完了，是不是就可以入场接着杀了？他们不太清楚。    “杀”    直到他们听到君莫笑的指示。    八人狂奔回来接着杀，血枪手召出的护卫瞬间就被打成碎骨，谁让它这么孤独来着。    围攻继续。    “血枪手不是就召唤这一次吧？”田七问着。    “嗯。百分之五还有一次，还有临死前一次乱射。”叶修说。    “b就是赖皮啊26级就会乱射。”田七说。    “大家注意躲闪就是，最后一个乱射暴击率很高，多中几下肯定挂。”叶修说。    “乱射怎么躲？”月中眠提出质疑。    “对你来说……跑远一点。”叶修回答。    “靠”    显然局面顺利，水平高的都能看出他们可以及时把血枪手解决，于是谈话都轻松起来。生命百分之五时，八人再一次闪出仇恨圈，血枪手又召唤出寂寞孤独冷的一个僵尸，瞬间被人打成肉酱。    三大公会的玩家张牙舞爪地已经越来越近，叶修又收到了夜未央的消息，丫还在那得意呢：“哈哈哈，还杀呢？辛苦了啊不如现在加入我们公会的团。”    叶修没理，关键时刻，关心杀b，事实就是一切。    三大公会的人接近，血枪手的生命却还不到底，田七等人有些急了，好像有点来不及啊？他们的判断究竟是不如叶修那么清晰自信的。    “蹭蹭蹭蹭……”    他们耳中似乎已经听到了三大公会逼近阵容中的枪手们掏枪子弹上膛的声音。    “散”叶修突然大喊。    田七等人头也不回地撤离现场。    三大公会的人一看到这幕下意识地就停下了脚步。    “我又来”有人叫着。    “哪有这么巧”有人不信。    “队伍得跟我上”蓝河干脆利落，团长给另一队的队长一移交，带着本队最精锐的十人冲上。    霸气雄图、中草堂也都是一样的决定，都是上了一个十人队。这样就算血枪手再暴走，也就是召30个人，他们留有后续，可以一边摆平亡灵军团一边挑灭血枪手。    三队人都在狂奔，他们进行着相互的竞争，这一瞬间，他们又把场中正在对抗血枪手的人当不存在了。这是一种习惯。    “一家出三人把那些家伙解决掉。”蓝河喊着。    他们不可能还让这支队伍存在，就算不杀，也起码要逼得他们和血枪手处于脱战状态，那样才能把他们的输出统计还清掉。    至于君莫笑。蓝河比较惋惜，如果不合作的话，这下还真是不好办了，蓝河有一些犹豫。    那边霸气雄图的会长却已经应了一声，队中派出三人。    蓝河又看中草堂这边，人是出了，但没见车前子。    “车前子呢？”蓝河问了一句。    中草堂的人很尴尬：“挂了。”    “挂了？”蓝河意外，跟着大笑，笑得肚子疼。    亡灵军团被召唤的一瞬，局面混乱，谁挂了也不太稀奇。但车前子水平不低啊，装备更不会差，起码可以比许多人多撑很久，结果都没撑住挂了，可以想象当时他是多么地凄凉无助。    蓝河的大笑让中草堂的玩家很郁闷。但更郁闷的还在后面。    “笑什么呢？”那边霸气雄图的夜度寒潭问了一声。    “车前子挂了。”蓝河说。    “是吗？恭喜啊”夜度寒潭比较不动声色。    “同喜同喜。”蓝河说。    中草堂的人吐血。    这时冲近血枪手的人同时听到君莫笑喊了一声：“当心啊大家”    蓝河听闻了车前子的死讯心情正好，大乐道：“放心吧兄弟，我们顶得住。”    “那就好。”叶修笑。    “不对”千成突然叫道，这个以抢怪为乐的家伙，对怪物的生命多少有一种天生的直觉，此时尚未完全接近，却已经有了不详的预感。    “什么不对？”蓝河问着。    “呀呀呀呀呀”血枪手又泛着血光开始怪叫了。    而且这一次他还摆了一个造型。    马步，双手交叉摆在胸前，左手拖起了持枪的右手。    “我，乱射”高手们崩溃了。    乱射发动。    血枪手口中叫声不停，持枪右手已化成一片残影，无数的子弹几乎是在同一时间飞出，飞向四面八方。虽然理论上他手里的枪还是左轮手枪，但他连射出的子弹就是比六颗多，而且不带装弹的，这就是技能。    冲上得三大公会玩家被射得抱头鼠窜。当场就有三人挂掉了，实在是距离太近，射速又高，避无可避。蹲得，趴得，扭得，大家都不顾形象，只求活命。    但首当其冲被击中的还得是君莫笑。但众人看到的依然只是一缕轻烟。    又是影分身。    这次真身出现的不是三百六十度的任何一个位置，而是正上空。    君莫笑落下，却是施展了格斗家技能鹰踏，正踩在血枪手的头顶。    一脚，两脚。    战矛递出，空中圆舞棍    血枪手暴走乱射虽是霸体状态，但圆舞棍却是个无视霸体的抓取类技能。    战矛挑着血枪手划出一道几乎270度的大半圆。    君莫笑落地，双手甩着战矛狠狠砸地，血枪手被压在矛下。    乱射停住，三公会高手感觉像是捡回条命。那边君莫笑却已在天击龙牙加落花。    血枪手终于叫出了他最最惨烈的一声。    系统公告：田七，君莫笑，包子入侵，牧火，亮亮菌，暮云深，月中眠，浅生离，沉玉完成血枪手首杀    三大公会的人脸如死灰，叶修飞快在队伍中消息：“血色步枪让我，其他你们随意”e

 第六十九章 再追不客气
    “哇”血色步枪拿没拿到叶修还不知道，就觉着耳边突然爆发出一阵惊呼声。就连前台正专心打地鼠的陈果都被这阵惊呼声给惊起来了。    兴欣网吧里好多客人都站起了身，一起朝着某个方向望着，还有不少人扔下游戏朝那边跑了过去。    “怎么了怎么了？”陈果跳出前台一边朝那边张望一边问着。    “君莫笑又完成了首杀了。”一客人激动地说。    “他完成你激动个什么劲啊”陈果很无语，末了问道：“首杀了什么？”    “血枪手”对方说。    野图b陈果惊讶，这玩艺要拿下首杀比拿副本的还难。她曾经目睹过一次猎杀野图b的全过程，各大公会杀得那是硝烟弥漫，一边打b，一边互相使绊暗算，看得人都搞不清这到底是在杀b还是在公会大战。这种大场面，不够班的公会根本没资格参与，上去就是一个死字，没公会的玩家就更别想了。    血枪手虽然是低级b，但这就是游戏里的格调问题，和级低级高没有任何关系。    陈果跟着一伙人冲到了叶修所在的机器，结果就和大家一起听到叶修在那很没出息地叫着：“跑跑跑快点跑”    嘘声一片。这口号好像有些不正常啊看来这首杀拿得很有些问题。    结果已有第十区的玩家在游戏里打听到了一点小道消息的，凑上来给大家八卦了：“听说是从三大公会手底下抢走的。”    “我，这么牛？”大家惊讶，突然就觉得大喊“跑跑跑”也没什么，不影响此人依然是英勇和智慧的化身。    大家齐盯着叶修的屏幕，就见他的角色玩命飞奔，时不时扭头甩一下身后，于是大家都看到他身后有大片的追兵，正是三大公会的玩家。    “抢b真不容易啊”大家沉痛地表示着。    “咱这有第十区三大公会的人吗？”有人突然恶趣味地左右打听着。    没人出声。    “有大概也气死了吧”有人打趣。    “老板娘快去看看有没有晕倒在电脑前了，120啊”看到陈果的人和老板娘开着玩笑。    陈果没吭声，很多人也没吭声，这些人都是一言不发地盯着屏幕，想知道叶修到底能不能脱离危险。三大公会可不是那么容易打发的主，这才20来级就把三大公会一口气全得罪了，有些人可并不会觉得这是英勇和智慧，他们会认为这是傻得冒泡……    会有什么下场呢？这是他们关心的。    陈果？或许只有她不是抱着纯粹的看热闹心态，看着叶修在那敲着键盘狂奔，她有点替他感到揪心。    “你们先跑，我顶一下”突然所有人看到叶修在队伍频道里麻利地敲打了这么一句。    “哇，纯爷们”大家齐赞，通过叶修的屏幕他们都有看到叶修的队友，八个人全比他快一大截，大家都不知道这样的局面是怎么造成的。    君莫笑转身，竟然刚刚好有四个人到了他的身后。战矛顺势一个横扫，四人明显都没料到君莫笑竟然突然停下反击，都没能避过这一下。    君莫笑紧接着一记小跳，凌空拔剑落剑，银空落刃的冲击波刚好波击到了四人。    “操作好快啊”有观看的玩家惊呼。银空落刃这个技能是在跳起的空中才能施展，君莫笑刚才只略略跳起了一小步，这技能就已经放出来了，几乎没让人看到“落”这个过程。    四个玩家，三个倒地，另一人却是成功施展了一个受身，一个前滚避免了这次倒地，起身的过程中一个天击挑了出来。    千成    这家伙不愧是高手级别的人物。受身虽然算是基本操作，但想完全掌握却也没那么容易。另三个玩家在那一瞬未必就不想使用受身，但或者是君莫笑那一个银空落刃太快，或者是他们操作没掌握好时机，显然都是失败了。    只有千成，非但受身成功没有倒地，而且成功发动了反击。    但天击还没出完全，就已经被君莫笑一脚踩翻在地。    破招攻击    破招也是一种攻击判定，就像连击、凌空追击、背击都是攻击判定一样。    破招，顾名思义，打断了对方的攻击，就叫破招。    此时千成想用一个天击，结果却是被君莫笑一个踏射打断，形成了破招攻击。    “哈哈哈哈……”枪火喷出时，叶修身后的观众齐声笑着被踩的千成。    但个别有水平的玩家却笑不出来。    那样的银光落刃还能受身成功，这个千成不是低手；这一个前滚顺势一个天击，已经是反应极快的反击，结果还是被破招了，这个君莫笑水平却要更高。    如果换是自己，会怎么样？好多人就是想到这的时候，笑不出来了。    齐冲上来的四个转眼都被打趴，四人都是清一色的战斗法师，就是靠着无属性炫纹的移动速度加成才领先了其他人一步。否则新区新角色，还没到挑装备堆属性的时候，移动速度都一个档次的。    四人虽趴，君莫笑却没机会杀死四人。大家看得真切，此时的君莫笑完全没有法力。    “再追就不让了啊”君莫笑突然蹲下，像是在千成的耳边，大家听到叶修说了这么一句。    观众窃笑。这是偷机啊都没法力了，完全是吓唬人家。    君莫笑起身接着跑，观众很着急，都想知道那四人有没有追上来，但君莫笑不回头啊大家知道叶修戴着耳机，多少是可以听到身后脚步的，看他这么从容，估计是真被唬住了。    能不被唬住吗？君莫笑有多强，他们这些人可比网吧这些观众更了解。三个人上去被轻易击倒，水平高出一线能做出反击的千成也被踩翻在地，四人哪里还敢继续追来送死，只好等着人多再一起上了。    “追上了？”蓝河这时偏偏来了消息。    千成郁闷地回复：“追上了，打不过。”    “那就……先撤吧”蓝河消息。    千成望着君莫笑渐跑渐远，一动没动。而他身边那三个同职，反应也和他大致相同了。    e

 第七十章 复制提升
    三大公会的人终于还是没有再追上来，叶修长出了口气后，摘下了耳机，望向自己身后。他早感觉到了自己身后一堆子的人气。    “兄弟，猛啊”大家齐夸。    叶修笑笑：“运气，运气。”    “爆到什么了吗？”有人好奇问问。    “拿了个血色步枪。”叶修说。叶修当时看到爆了这装备后立刻点了名，田七等人看到后还多了个心眼。他们当然是不会和高手兄争的，但问题是那三个新人呢？    荣耀里没有什么装备绑定，任何装备你就算用不了，拿到手出去卖钱总是可以的。所以在荣耀里野队下副本那是一团混乱，如果抱着装备需求的心态，野队绝对不是什么良好的选择。有需求，那就找公会，找亲友，这样组起的队总是会考虑到职业优先的。野队，那都当是刷经验赚钱的地方。    所以田七他们听到叶修的需求后，虽然没有摇点，但也没放弃，他们要看那三个陌生人的态度，如果三人中有人摇点，他们也好后发制人也摇一遭，帮高手兄再摇回来，他们人多，机会还是大些。    不过事实是他们多心了，那三人也是很麻利地就放弃了血色步枪。田七等人相继放弃后，血色步枪总算是落入了君莫笑的口袋。    其他东西大家还没来及细看呢，那边高手兄一直“跑跑跑”的催促，众人胡乱摇点，连是谁拿到了都没太注意看就闪了。    一周只刷三次的野外b掉起装备还是很痛快的，方才光是蓝装就一次掉了四件，都是25级的货色。其实这还是人品不够红，不然野外b是连橙装都是有机率掉的。    不过相比之下，首杀更让人觉得美妙。看那三大公会的人气疯了的样子，又怎么可能是因为四件蓝装被人抢了？田七等人此时不住地欣赏着榜单上他们的名字，乐得嘴都合不拢。    叶修呢，这边也是遭到了强力的围观，不过此时抽身应付了几句，大家又不是很熟，胡乱扯了扯，看到再没什么戏可看后也就都散了。只有陈果还站在那。    “老板……”叶修招呼了一声，看了下时间，连忙下线关电脑：“我这就去前台。”快十一点了，该是他接夜班了。    陈果看叶修这模样，也没好意思说她其实不是叫他来接替，而是来看热闹的八卦党徒。    十一点，网吧一下子冷清了很多，刚刚还围着叶修看热闹的人也一下子下机走了不少。虽然荣耀新区热度还在，但人们需要的学习、工作也还在，整晚整晚打游戏的闲人永远不会太多。    随着工作人员交班离开，陈果觉得网吧更加空荡了，前台只剩叶修一个人孤伶伶地坐在台内。陈果过去一看，这家伙已经又进游戏了，真是分外鄙视，这个一天到晚就知道游戏的死宅党。    陈果一边鄙视着，一边又朝网吧另一角走过去。一看，唐柔也还趴在电脑跟前，专心地玩着游戏，屏光映在脸上忽闪忽闪的，唐柔却连眼都不带眨一下。    陈果走上前去，看到唐柔还在努力任务，这姑娘比较不幸，赶在晚上高峰期，任务做得那叫一个辛苦，此时在线人少了些，情况才有了些许好转，做得正开心。    陈果拍了拍她，唐柔扭头，望向陈果，大声问：“干什么？”    陈果拔了她的耳机：“十一点了。”    “啊？都十一点了？一点都不知道呢”唐柔惊讶。    “几级了？”陈果问。    “六级。”高峰期的原因，唐柔这任务升级着实不快。    “还不去睡？”陈果说。    “你先去吧我等会。”唐柔重新戴上耳机回到游戏世界。    “那我先去了，你早点睡。”陈果说着，结果唐柔一点反应没有，显然戴了耳机后已经听不到陈果说话了。陈果一边离开一边茫然，原本自己是网吧最迷荣耀的一个，这来了一个叶修，又带起来了一个唐柔，看这两人这疯劲，自己变得一点都不敬业了啊？陈果这胡思乱想着，却还是先回二楼房间休息去了。    网吧真是变得一个闲人都没有了，大家都坐在各自的位置上专注地游戏着。    叶修重上了游戏后，田七等人连忙发来问题，看到高手兄突然下线，他们都当是出了什么状况。    “没事，我挺好的，不过你们也都要当心。”叶修回复众人。    “管他呢”田七他们这边是不屑一顾。老实说，他们会有这风骨和叶修是很有关系的。以前他们把三大公会的高手就当成是神一样膜拜，但跟着叶修混了几次，才发现当初的眼界太低了，和高手兄比起来，他们哪有资格称神。如今又成功跟着高手兄抢了三大公会的b，这几个家伙俨然已经有种把三大公会踩在脚下的感觉，心里快感远远超过担忧。    至于沉玉、包子入侵那几个家伙，新人完全还搞不清楚这其中利害呢，就刚才分到了装备就感觉很高兴了。    “我先回镇子了。”叶修和大家招呼。    “哦哦，高手兄慢走。”大家忙回复着。    “大家当心。”叶修又提醒了几人一声后，操纵着君莫笑跑回了布尔斯镇。小镇里安全区，不可能再受到任何攻击，叶修放心地把君莫笑一丢，打开了装备编辑器。把新搞到的血色步枪也直接导入了装备编辑器。    这两天收集材料挺顺利，千机伞已有数个部件可以升级了。打开了结构图后，从伞面撑开的形态下，叶修开始小心翼翼地拆卸伞面。这伞面共有八块，卡在伞骨中连接成一整个伞面。    随便选了一块伞面放入了复制的模板框，另一边的材料槽中，叶修点进了五个强力蛛丝。    复制开始，进度条走完后，五个强力蛛丝已被编织成了伞面模样。随后又重复了七次复制。八个强力强丝编织而成的伞面制成。    新伞面重新装上，随后是枪械和藏剑的部分。    伞杆被拆卸下来，分面两部分，杆，和杆中的藏剑。两者同样是作为复制的模板。    复制杆，添加进的材料是血色步枪和骷髅勇士佩剑的剑鞘。    藏剑，则是用骷髅勇士佩剑。    点击复制，完成，再小心翼翼地将新组件装回千机伞。    全过程叶修做得很细致，但看起来却并不太难，除了拆伞装伞，就是点点复制而已。    但是，如果不是有千机伞原来模板的话，又哪来的复制功能？e

 第七十一章 武器和技能
    叶修看了看装备编辑器里的材料箱，里面还有一些最近收集的稀有材料，不过暂时还用不上。叶修退出材料箱，确认了千机伞的更改，变更进度条结束后，退出了编辑器。    返回游戏，抖开千机伞看新更改后的效果。千机伞原形态依然是5级不变，但这次更改后，千机伞的剑形态和枪形态等级也都上升到了15级。重量不变依然是2.3千克，攻速也都是5，但是物理攻击和法术攻击却和15级的矛形态大不一样。    千机伞（剑形态），物理攻击240，法术攻击265。    千机伞（枪形态），物理攻击238，法术攻击210。    矛、剑、枪，这不同系的武器，属性上自然就差异，即便是同职业系的，武器也会有不同的侧重点。    就以剑系为例的话，同系武器中，物理攻击最高的是重剑类，攻速一般为1，最慢；法术攻击最高的是短剑类，攻速一般为5；攻速最快的则是光剑类，攻速一般为9。另有两类是大剑和太刀，大剑偏物理，但不如重剑，攻速却稍快，为3；太刀偏法术，不如短剑，同样也是攻速略快为7。    如此剑士系的职业就要根据不同的习惯和需求来选择武器了。比如魔剑士和鬼剑士两个职业以法术攻击为主，那就很少会有选择重剑做武器的。狂战士和剑客物理攻击为主，短剑如果不是什么特别的效果也不会去考虑。    而光剑系却是一个特殊的存在，这武器只有剑客才能使用，游戏职业设定的解释是只有追求剑之极限的剑客才能掌握如此快速的光剑。因为攻速上的优势，光剑属性类似太刀，不过物理攻击和法术攻击都要稍低上一点。    此时千机伞在剑形态的属性，是偏太刀系的，但共享的攻速5却又是短剑的水平，和同水平的太刀比就稍逊了一筹。但再看千机伞的矛形态，290的物理攻击，这就是法师系武器中物理攻击最强的战矛类了，相当于剑系中重剑的地位。战矛原本和重剑一样是1的攻速，但现在共享成了5的攻速，千机伞的矛形态却是绝对要比同水平的战矛强出一截。    叶修检查了一遍各形态，发现编辑进化无误后，随即又点开了君莫笑的技能列表。    20级时技能点会有一次重置，君莫笑虽是散人，却同样能享受到这个待遇。不过其他职业在50级职业觉醒时还会有一次重置技能点的机会，散人却是没有，所以从此时开始，技能点的使用就要比较谨慎了。但叶修十年荣耀经历，被誉为教科书，所有技能早都烂熟于胸，此时他只是需要明确一下君莫笑的技能搭配方案。    对于散人来说，可学的技能此时已经算是全摆在面前了。荣耀六大系别，每系四个转职，共24个职业，平均下来每个职业在20级以下都有5个左右的技能。共计120个，这就是散人可学的技能。数量绝对可观，但由于都是低阶技能，威力自然无法和中高阶的大招相比。    但就是这120个低阶技能，也是需要一番取舍，因为技能点实在有限。    低阶技能所需技能点虽然不多，都在30点以下，但由于有的技能存在等级问题，如何搭配取舍就需要好好计较一番。否则就算技能点堆满也不过是5000点，120个技能全都学到满级，根本就不可能。叶修目前还没有确定下来最终的方案，只是把一些他认为是必学的技能都先学习了，等级方面的添加，他准备经过一段时间的实战检验后再看。    正检验着技能列表看是不是有什么遗漏，叶修突然闻到了一股子茶香，心下一怔，抬起头来一看，是唐柔端着个茶杯站到了前台外面。    叶修愣了一下。他熬夜的习惯可是由来已久了。过去的时候，苏沐橙总是在他熬夜的时候帮他泡杯绿茶，那姑娘坚持认为熬夜的人需要多喝绿茶。    而如今……    如今就见唐柔捧着茶杯喝了一口。    叶修汗，他显然有点自作多情了，他还当唐柔是像苏沐橙一样给他送茶来了。    “你在干嘛？”唐柔问。    “看看技能。”叶修说。    “哦，我也能学技能了。”唐柔说。    “天击和龙牙？”    “对。”    “很有用的两个技能，不过等级的选择就要看个人的习惯了，你先多熟悉一下两个技能吧”叶修指点。    柔抱着杯子离开了，留在空气中的茶香又让叶修愣了好一怔神。随后默默地点了根烟，继续感觉他的技能。    此时的蓝河，望着好友列表里在线的君莫笑，心里是前所未有的纠结。    血枪手一役实在是让他太意外了。    蓝河邀请君莫笑的初衷，其实都只是大家一起活动活动建立友谊，他甚至没想着君莫笑能在猎杀血枪手中给予什么助力。这可是公会之间规模的抢b运动，一人之力又能有多大用？    结果君莫笑的表现震惊全场，直接领着几个估计他自己都不认识的人把血枪手给杀掉了，还把三大公会给弄了个焦头烂额。中草堂会长车前子都以身殉职。    蓝河不知道那两家公会此时对君莫笑是个什么态度，反正他却是更加佩服这人了。他已经完全承认这人的水平在他之上，至少当时那种情况，他蓝河绝没有本事带走血枪手，哪怕是像君莫笑一样充分利用三大公会之间的矛盾。尤其后来在他们对付亡灵军团的时间里，他们那队人就几乎要把血枪手给推倒了，这输出的效率简直比他们公会的精英团队还要高。这八成都是那个君莫笑指挥的功劳。    不过佩服归佩服，蓝河心中却也是极其的不爽。    吃亏事小，面子事大。    要知道这人可是他带过去的，结果却让他竹篮打水一场空，蓝河心里觉得君莫笑这事做得有点没意思，太不给面子了。    这事蓝河决定还是要和君莫笑好好说道说道，他点开了对君莫笑的消息窗，发了消息过去：“兄弟，今天做得有点不地道了吧？”    e

 第七十二章 吃遍天下
    君莫笑的消息回复很快：“是啊，有点。”    泥马！！！！    居然如此坦白，蓝河风中凌乱了。这让自己怎么回答？继续指责吧，显得自己很不大度很不男人；就这么算了吧，心里憋屈难消啊！蓝河瞬时间有一种被秒杀的感觉。    还好，这是在消息聊天，是有方式表达自己非常无语的心情的。蓝河飞快回复了一堆省略号以及一个一滴大汗往下流的表情。    “下次要加油啊！”叶修回道。    蓝河吐了口血。人根本就没把事放心上啊！说来也是，野外boss啊，向来就是一窝蜂的哄抢。被抢了不服，那你就抢回去，指责什么对错那是新人小白才会干的事。    等等，自己也不是纠结血枪手没抢到的事啊！自己是在对这人太不给面子而郁闷来着。问题就在于君莫笑是自己邀请过去的，结果反被他杀了血枪手，自己一点没落下好。看公会频道里大家的讨论，对君莫笑的不爽也主要是集中在这一点。至于boss被抢，那是各施手段的事，比如这次boss是被中草堂或是霸气雄图给杀了的话，虽然也郁闷，但那是另外一种情绪的郁闷，不含纠结。    或许此时自己会如此纠结，正是因为君莫笑不同于那两家公会。那两家抢了，蓝河可以憋了劲地报复回去，君莫笑这边，怎么是好呢？蓝河揪头发，原来纠结的地方在这里。    “系舟这事你怎么看啊？”蓝河不再去和君莫笑消息了，私聊公会系舟。    “君莫笑，这人我看我们是拉拢不到的。”系舟说。    “哦？”    “血枪手的事，我觉得可以看出他的立场。”系舟说。    “怎么讲？”    “三大公会都在，都对他有拉拢之意，但他谁也不帮，他带着三大公会之外的随便一批人，就这么顺顺当当把血枪手给杀了。”系舟说。    “他是想说，他的本事很大，他用不着加公会？”蓝河说。    “我觉得更准确的说法是：公会需要他，但他不需要公会。”系舟说。    蓝河怔了怔。    “说白了，他只想打工，打所有公会的工。”系舟说。    “以他的本事……”    “以他的本事，这样做，可以看出他的胃口很大，需求很大。”系舟说。    “职业玩家？想靠这个赚钱？”蓝河说。    “有可能。”系舟说。    “可这样下去，他总有生意做尽的时候，首杀、副本记录提升，这些东西都是有饱和有极限的。到时没人请他了，他怎么办？”蓝河说。    “开新区了……”系舟说。    蓝河汗，把这给忘了。    “这么说来可以留意一下以前的老区，看有没有这样一个人。”蓝河说。    “如果有这样一个人，恐怕早就被注意到了。”系舟说。    “那这人到底什么来头。”蓝河敲脑袋。    “不知道，实力深不见底，看不出名堂，到现在职业也不转……”系舟说。    “那你说我们对他保持什么样的态度？”蓝河说。    “保持联系，保持观望。”系舟说。    “也许还应该继续拉拢，之前都是咱们的推断不是吗？”蓝河说。    “嗯。”系舟认同，并加以补充：“就算拉拢不成，把关系建立地好一些，至少能在他心目中处于一个优先的地位。”    “看起来现在倒像是我们在巴结着他啊……”蓝河感慨。    系舟也很无语。再高的高手，一般公会拉拢那也是为了为我所用。但现在这个君莫笑呢？怎么有种大家围着他团团绕，然后等着人发糖吃的感觉？这思路上好像有哪里不对啊！    蓝河这边心结已消，深呼吸了两口气后，继续和君莫笑联系去了。    “兄弟，12点下本吗？”蓝河问着，12点大家的副本次数刷新，都要开始忙碌了。    “再看吧！”叶修说。    “一起啊！”蓝河约。    “不用了吧！”叶修汗，这人很有毅力啊，被自己抢过boss了还拉拢之心不死？叶修抢boss的确有些许表明态度的意思，他不希望被三大公会拉来扯去，那样大家都没命地向他示好，就算坚持不受，日子久了，这份人情也很难消受。    “兄弟客气。”蓝河说。    “已经约了人了……”面对一如既往的蓝河叶修也不得不找点借口。    “谁？”蓝河顿时警觉，难道已经在公会赶在自己之前了。    “朋友……”叶修说。    蓝河想问“什么朋友”，但又觉得这八卦得有些过头，只好无奈地道：“那下次有机会吧！”    “下次下次。”叶修敷衍着。    蓝河悻悻地收了消息，这刚一收了消息，突然又想起一件事：“兄弟，哥布林商人的首杀你得帮我。”    哥布林商人是冰霜森林的野外boss，至少还没现身。    “这个真约了人了。”叶修说。    赶紧刚才是假的，这人说话还真是不带掩饰的。蓝河一边吐血一边顺手问了一句：“谁？”    “霸气雄图。”    “靠！！！”蓝河重重拍了一把键盘。纠结纠结，纠结个毛啊！看看，现在这事被人占了先头了吧！蓝河为自己的犹豫不决后悔，看着聊天窗，却不知怎么回下去。这个君莫笑果然如系舟和他分析的那样，是想吃遍所有公会啊！不过霸气雄图的人也够大气，自己这还在纠结中，人已经放下心结和把君莫笑利用起来了。    唉！蓝河叹了口气，最终也保持了风度，回消息说：“那到时可要针锋相对了。”    “是啊，不用手下留情。”叶修说。    “兄弟以后的野图boss，所有副本记录，我现在就都预约了行不？”蓝河说。    “那个到时再说吧……我这等级，也赶不上你们的进度啊！”叶修说。    “兄弟你快点升啊！”蓝河一看这还真是个问题。他现在24，今晚刷几次副本就肯定25了，这君莫笑却还在21上。这等级越差越远，到时他们都在挑战30级副本了，这人还在20多级副本里吭哧吭哧，到时把他们曾经破好的记录再洗一遍，蓝河他们想回头都不行啊！过等级了！    ================================    一更到，大家久等了。继续去写第二更！

 第七十三章 抛沙技巧
    三大公会的反应说实话也挺让叶修意外的，表现得都是相当大气成熟，不愧是经营多年屹立不倒的大公会。霸气雄图反应最快，血枪手的事过去没多久，那个夜未央就来消息了，丝毫不提这个事，直接邀请同杀哥布林商人。待遇好说，但首要条件当然就是保证完成哥布林商人首杀的是霸气雄图。    叶修没异议，哥布林商人这边他也有需求，原本是指望靠市场的，现在有现成机会当然不错过。千机伞要提升，要涉及的范围实在是太广，眼瞅自己现在都21级了，千机伞还没有全面升到15级，亏得这是银武，不然就有些落伍了。    霸气雄图反应快，蓝溪阁这边呢稍慢了些，从蓝河的话里叶修也可以看出他的纠结，对此叶修非常理解。只可惜在这种时候有了情绪，结果就是失了先机。    至于中草堂，叶修没那边的消息，中草堂的人一直没有和他正面联系过。    要杀哥布林商人，可这boss随机刷新，也说不上个时间。不过这么多年大家也早习惯怎么面对了，反正都先该干嘛干嘛，发现野外boss时，能去就去。    所以这十二点一到，人人依旧是组织着下副本，叶修收到了田七的消息，问去不去冰霜森林。    高手兄杀血枪手主动招呼他们，让几人挺激动，觉得和高手兄的关系又亲近了几分，一看十二点到了，副本次数又有了，连忙主动联系。    “差人吗？”叶修问。    “差啊，四缺一。”田七说。    “哦，那我马上过来。”叶修说着，副本是每日必做的功课，是经验和经济的主要来源。就算没有田七等人邀请，叶修也肯定是要混野队的。和这哥几个一起，至少遇到自己需求的时候可以先挑，这一点可不容易。    让君莫笑到了冰霜森林后，叶修却是意外地看到了那个流氓小白包子入侵。    “怎么是你？”叶修奇怪，一扫眼前，月中眠又不在。小毛孩还在仇视自己？叶修也不知道，他根本没有月中眠的好友。    “是我是我，跟着几位大哥多学习。”包子入侵非常谦虚。    叶修却知这家伙虽是荣耀新人，但操却是挺熟练的。    “月中眠那小子白天玩一天了，下了，沉玉妹子也说不能再通宵了。”田七解释着。    “唉，明天我也不行了。”暮中深很遗憾地说着。    “高手兄你呢？”田七借机打听叶修作息，从这三天来看高手兄是天天通宵的。    “我还是晚上出没。”叶修笑着回答。    说着组起了队伍，五人开始下本。这个包子入侵虽是新人小白，却是五人中等级最高的，有23级。大家聊着一问，才知这家伙玩起来太疯，开服那天直接是24没休息，第二天胡乱睡了会，接着起来战斗。开服至今48小时，吃饭睡觉一共花掉6小时，42小时在游戏，基本可比大公会的轮番上岗。    众人一阵唏嘘，开怪练级。叶修依旧坐镇中央指挥，一切都很顺利。    “抛沙之后最好不要立刻正面冲上攻击，这是打怪，还好些。如果是pk，有经验的玩家中了失明肯定会第一时间施展横扫或是类似的攻击的控制身前。”叶修一边还抽空还指点着包子入侵。    “那应该怎么做？”包子入侵虚心请教。    “笨，绕身后呗，反正人也看不见了。”田七等人也七嘴八舌地当老师。    “绕身后是一种办法。”叶修没有直接否定田七等人的教导，“不过这个需要时间，有些浪费来之不易的几秒失明状态。其实最好的办法，是不要用抛沙做起手招，把抛沙运用在连击中。在交手的过程中，出其不意地用抛沙进行偷袭。同时你得保证即使没有打出失明，你也有别的选择。”    “意思就是不能把后续攻击完全寄予在失明的基础上？”包子入侵说。    “没错，起手抛沙打出失明后进攻，那都是老梗了，现在除了新人没那么玩的，除了新人也没人会就这样中招。”叶修说。    “那要是起手就是偷袭呢？能不能用抛沙？”包子入侵问。    “这个……可以……”叶修回答完汗了一下，真是长江后浪推前江，现在连新人小白的思路都这么卑鄙。    “但是一样不能把后续攻势完全寄托在失明上对吧！”包子入侵总结要点。    “是的。”叶修说。    “明白了。”包子入侵自觉学到了一招，十分满足。而后就开始在杀怪中演练，试着在攻击的过程中寻找机会使用抛沙。npc的傻怪们对于这些攻击本来就不会像玩家一样还有扭头甩脸这么无耻的回逼失明方式，包子入侵的抛沙运用看起来很不错。    “高手兄，啥时候再带我们把哥布林商人给杀了去啊？”田七等人问着，这些家伙可也是很贪心的。    “那个啊，我答应了帮霸气雄图去杀呢！”叶修说。    “霸气雄图？”田七等人纳闷着，“你要加入他们吗？”    “没有啊！”    “那这是？”    “就是帮他们杀一下哥布林商人。”叶修说。    “打工？”田七等人问，这词他们也不陌生，下副本之类的团队活动经常会有打工者，多出现在中低公会的副本活动中。因为这些中低公会实力不够，会有一些副本拿不下，为了拿到装备提高水平，有时就会外聘一些高手玩家加入队伍助拳。    但打工这种事几乎是不可能出现在三大公会身上的。三大公会什么高手没有？什么样的副本拿不下？什么样的boss打不过？他们就是游戏里顶尖的团队实力，如果连他们都对付不了，那也根本没有什么外来的打工者能帮上忙。    但现在，高手兄竟然受邀给三大公会打工，这可一点不像是在卖身，这种感觉像是求明星前来走穴一般，是收出场费的大牌。    田七等人真是好生羡慕嫉妒恨，想到最开始还企图拉拢高手兄去他们月轮工会，真是无地自容。连三大公会都是付费请他出场，他们神之领域排名五十开外的区区月轮工会，就是把会长位置让出来给高手兄都不够资格啊！    正边打边聊，消息提示闪起，叶修翻开，是夜未央：“哥布林商人出了！！”    “副本中啊！”叶修遗憾。    “一样，全都副本呢，出来了联系！”夜未央说着。    ==============================================    今天的第二更，继续写第三更，嗖嗖嗖嗖！

 第七十四章 掌握资料
    12点，20级以上的玩家不说全部，但绝大部分都在刷副本。新区第三天嘛，大家继续保持着疯狂的练级情绪。至于20级以下的玩家，出不了新手村，冰霜森林的事是完全与他们无关。    哥布林商人什么时候被发现，谁第一个发现，到底有多少玩家发现，这个谁也说不清楚。总之现在霸气雄图已经收到了消息，立刻通知了公会成员，没在副本的已经赶去，在副本的加快副本进度，叶修自然也被顺便通知到了。    “哥布林商人刷新了，咱快点打，我得赶过去。”叶修这边也指挥队伍提速了。    田七等人羡慕，手底下也不耽误，在叶修的强大指挥下进展急速，28分钟推翻了冰霜赛恩。出了副本叶修联系夜未央，他们那边也已经通关，此时正朝哥布林商人出没地点进发，叶修问到地方后立刻指挥君莫笑全速赶去，田七等人表示想看看热闹，叶修也没拦着。    冰霜森林的密林处是副本，外圈大面积比较稀松的地方就是练级区了。一路上叶修看到不少奔跑方向和君莫笑相当雷同的玩家。毕竟冰霜森林这边不比埋骨之地，这里有更广泛的群众基础，对野外boss有野望的从来不会只是三大公会，不少公会也是积极参与这项活动，而且不凡成绩卓著者。毕竟三大会公之间相互的是掣肘永远是一个可乘之机，会利用这一点的不只叶修一个人。    “我看到你了。”正跑，忽然收到消息，叶修一看是夜未央，左右一打量，果然看到了这家伙。    夜未央一个邀请递了过来，君莫笑出副本后就已经退了田七的队伍，叶修接受邀请进队一看，显然是霸气雄图的第一主力队，队长正是他们的会长夜度寒潭。    “欢迎君莫笑。”夜未央在队伍频道里打字，发了个鼓掌的表情。    下面一串人复制鼓掌，叶修也不含糊，回了个抱拳问候表情。    双方会合，直接语音交流。    “人很多啊！”叶修说。    “嗯，这次就不单单三大公会了，会来凑热闹的人很多。    “除了中草堂和蓝溪阁，还有哪些比较有竞争力？”叶修问。    “嘉王朝、轮回、烟雨楼、踏破虚空、百花谷、呼啸山庄、三零一度……”    “行了行了行了……”叶修发现夜未央有说起来没完的趋势。    “只是哥布林商人而已，有能力杀的人实在是太多了。”夜未央说。    “这么复杂的局面，君莫笑你觉得什么最关键？”会长夜度寒潭过来问道。    “仇恨。”叶修一针见血，“哪一方能拉稳哥布林的仇恨，哪一方就可以占据主动。”    “但你要知道，拉住仇恨的那人相当于拉住了在场所有玩家的仇恨。”夜度寒潭说。    “所以拉仇恨的人不能只有一个。”叶修说。    “不能只有一个？”    “对，组一支暴力输出队，输出的控制要完全控制得住，保证随时随地，任何一人听到命令就可以立刻ot！”叶修说。    “你到底是有多喜欢暴力队啊？”夜未央吐槽。    “这样会死很多人吧？”夜度寒潭说。    “充分利用森林地形的话，未必会死很多。”叶修说。    “具体怎么做？”夜度寒潭问。    “给我五个20级紫武以上的输出。没问题吧？”叶修说。    “没问题。这个队里所有人都是紫武。”夜度寒潭说。    “我是橙武。”夜未央显摆。    “牧师自重。”叶修说。    “要什么职业？”夜度寒潭问。    “全远程最好。”叶修说。    “我叫人……”夜度寒潭，显然他这一队里不可能带着五个远程打手。    “人马上到。”夜度寒潭消息联系后说。    “武器资料。”    “稍等。”夜度寒潭又去收集资料，然后逐一这边发出来。枪手系是完全的远程主打职业，除此法师系和魔剑士都具备一定的远程能力。夜度寒潭召集到的五人，三个枪手系，分别是神枪手、枪炮师和弹药专家，另两个是元素法师和魔剑士，装备清一色的本职适合的紫武。叶修扫过以后，又问：“技能等级呢？”    夜度寒潭又跑去问，片刻把五个人的技能选择和等级介绍了一遍。    “身上还有没有……”    “大哥，你还要知道什么一次全说了，拜托！！”夜度寒潭泪流满面，咱是会长啊，来来回回的跟个秘书似的，像话吗这！    “我主要是想清晰掌握这五个人的输出能力。”叶修说。    “你早说啊，我让他们看看个人面板不就行了吗？”夜度寒潭哭。    “输出能力，不是输出数据。武器有什么特别效果？装备有没有什么附加技能？技能的伤害是多少？这些个人面板上有吗？”叶修说。    “大哥我错了……”夜度寒潭泪流满面又去问了。    了解过装备后，叶修说：“这些都了解一遍，面板什么的还用看吗？”    “不用了吧？”夜度寒潭完全不知道这句话到底是反问句还是疑问句，他只好也疑问了。    “五人快些到位吧！”叶修说。    “你领这一队输出，我们呢？”夜度寒潭问。    “我们这一队是拉仇恨的，你们才是输出……”叶修说。    夜度寒潭泪奔，自己好像新人一样啊！怎么办怎么办？    “看，哥布林商人！！”叶修这边一路了解信息，角色前进大家都没停，此时终于是到了目的地，就见林中一片热闹的景象，玩家叫嚷着捕捉着哥布林商人。    这哥布林商人也是一身绿皮布，但面容并不如林中或是副本中的哥布林小怪一样狡诈，看上去很是憨厚。身后背着一个硕大的书包，在林子中矫健的奔跑时。时不时手往书包里一掏，出来就是一样道具，往后一扔。    爆竹、手雷、燃烧瓶、砖头、酒瓶……    一切都有可能。    看情形玩家发现哥布林商人也不算太久，至少此时还完全没有形成有效的包围，哥布林商人引领着队伍，嘴里叽哩咕噜着念叨着大家听不懂的语言。    一个燃烧瓶扔出燃起一片火海后，哥布林商人轻快从一截树桩上飞跃着。    剑光一道，在昏暗的林间划过，剑气卷起地上的枯叶，纷纷扬扬地飞起了一线，半空的哥布林商人被这一剑准准地砍中，落地。    剑客技能：拔刀斩。    树后转出一人：蓝河。    ========================================    好了，迟到的第三更总算也是到了！周末应该是有夜党的吧？来点掌声！

 第七十五章 夺怪完败
    蓝河确实已算是难得的高手了。这一记拔刀斩准确、到位，人未到，刀先至，半空给了哥布林商人一个漂亮的凌空追击。换了田七他们，怕是很难出这么一刀。    蓝河紧接又是一个三段斩，这是一个攻击与移动一体的剑客技能，角色飞快滑步上前，哥布林未及完全落地，刷刷刷三道剑光，已是三簇血花飞扬而起。    上挑！蓝河又是一剑切出，准备将哥布林挑起到空中，忽得身侧一枝造型古怪的战矛递出。蓝河看到这奇怪的战矛心下已经一紧，视角瞥来一看，果然是君莫笑。    一剑一矛一齐朝哥布林商人身上招呼。剑快，矛长，谁会先到？    是自己吗？蓝河觉着自己挑出的剑刃与君莫笑刺出的矛尖已经是同时倒达，哥布林吃了这一击却已经更高的浮击而起。    战矛捅入，哥布林商人立刻被扯出一个半圆，直接被君莫笑摔到了他的身侧。    圆舞棍。    两人的技能都打中了哥布林商人，遗憾的是君莫笑用的是一个抓取技能，哥布林商人这一甩开，他已拦到了蓝河的身前。    君莫笑的眉目就在自己眼前，但角色的眼神永远是那么的空泛，蓝河不知此时的君莫笑是什么样的心情，他只知道自己很平静，没有迟疑，没有犹豫，一记横斩便朝着君莫笑劈了过去。    君莫笑向后一记大跳闪过了这一剑，半跳到了趴地的哥布林商人身后。突然一击天击挑起哥布林商人，紧跟着一个落花掌轰到了哥布林商人的身上。    哥布林商人飞出，直朝蓝河撞去。    太快了！    此时亲身与君莫笑对敌，蓝河终于体验到了这人的操作有多快。刚才天击的时候，他的后跳结束了吗？空中就能这么精准挑到倒地的哥布林商人身上？落花掌接得更离谱，那时候哥布林商人已经被挑起来了吗？如果还是倒地状态，落花掌可是没有扫地效果的。    扫地，又是荣耀中攻击状态的一种。专指对于倒地目标的追加攻击。落花掌是一个直线攻击正前方的技能，倒地目标是打不到的。先施展一个天击，就是为了让倒地哥布林商人处于浮空状态，这样落花掌的攻击才能轰到它。    在蓝河眼中，只觉得君莫笑后跳天击落花掌快得不可思议，他根本没看清挑没挑中，轰没轰到，结果哥布林商人已经飞到身上。    蓝河毕竟实力不俗，哥布林商人砸到他身上的一瞬已经连忙一个格挡。哥布林撞在剑身，蓝河向后滑倒一步，但人终于是没有被这一撞击撞倒在地。    眼下的重点不是对付君莫笑，而是抢到哥布林商人！    蓝河的思路倒也异常清晰，只是他没有像圆舞棍那样可以把哥布林抓起扔到一边，拉开和君莫笑距离的技能。蓝河唯有增加伤害输出，建立仇恨让哥布林商人自觉地往自己这边来。    起落，银光落刃。    可怜剑客目前也是一个没啥扫地技能的职业。    结果刚刚跳起剑还没拔，已见一道剑气纵横的剑光飞扬而至，速度似乎不及蓝河，但霸道有余。蓝河就见自己胸前飞了倒血花出去，在空中被斩至倒飞，心里只有一个念头：这不可能！    他清清楚楚地看到，君莫笑施展这一记拔刀斩时，没有从包裹里换出武器，而是直接从他手里那把形状古怪的战矛尾端抽出了一把利刃，剑光一闪即没，蓝河此时再看时君莫笑手中已无剑，难道是自己眼花了？    蓝河相信自己没有，但他完全弄不明白刚才那一瞬到底发生了什么。    蓝河没有跌倒，落地的一瞬一个翻滚，利用受身技术避免了倒地。此时距离哥布林商人又远了一段，蓝河心下急切连忙急跑向前。    “轰！”    一声轰地般的声响，蓝河又被弹飞出去了。    靠！蓝河暗骂。这回是他自己失误，只顾得接近布哥林商人，忘了boss在倒地起身时是会有一个震地波的，否则倒地被围岂不是再也别想起来了。    震地波将蓝河弹飞，他再次受身没有倒下。一看君莫笑却是熟练地后跳躲过了震地波，此时又已经冲到哥布林商人跟前，直接一个抛投就把哥布林商人扔得更远了。那边，数名霸气雄图的玩家已经一拥而上。    争夺boss的短暂较量，蓝河完败。    但他知道这还远没到结束，在场的所有人，包括他们蓝溪阁，都绝不会放任霸气雄图随随便便地杀到哥布林商人。    “人还没到吗？”叶修控制君莫笑冲回霸气雄图阵中，刷刷又是几记攻击将哥布林商人的仇恨先稳控在自己身上后问了一句。    “就到了。”夜度寒潭比叶修还着急，这哥布林商人都牵过来了，叶修所需的人手却还没有到位。自己他的队中只有一个弹药专家和一个元素法师是叶修需要的，正在叶修的指挥下加紧对哥布林商人输出着。    大量的玩家已经朝着这边冲来，不过看到目前哥布林商人是落在霸气雄图的手中，许多人稍稍迟疑了一下。不是想就此对boss放手，而是希望有出头鸟去冲一冲，毕竟心底里还理不想和霸气雄图起正面冲突的。    不过并不是所有玩家都会如此顾忌霸气雄图，蓝溪阁的人就一点也不怕。    血枪手事件历历在目，事情坏就坏在三家犹豫不决，思前怕后上了。蓝河这一次异常果断，想都不想，带头就冲了上去。他的身后蓝溪阁玩家也到位了十数人，和目前霸气雄图到阵人数不相上下。    “散！”叶修一声令下，夜度寒潭等人按他布置的走位四散开去。哥布林商人则被君莫笑又是一击落花掌狠狠地轰飞了出去，那弹药专家和元素法师左右走位，身形大部分时候隐在树后，技能冷却一好，就会突然冒头给哥布林商人来上那么一下子。夜度寒潭带领的一帮近战好手，也不上去围攻，只是注意跑位。这哥布林商人有时一经过某个树旁时，树后经常冷不丁就冒出一人砸上一拳或是劈上一刀。    蓝河目瞪口呆，他从没见过这样打boss的。    ========================================    咳，本章是高科技更新，跑去书评区抢沙发的，辛苦了！

 第七十六章 控制BOSS走位
    树林中，蓝河几乎只看到哥布林商人撅着屁股背着大包追逐君莫笑的身影。霸气雄图的其他人，此时竟然全都四散到了树后，成了放冷枪的黑手。    这哥布林商人也是，面对普通玩家时那又蹦又跳，抓着包里东西乱丢东西砸人是何等的潇洒？怎么现在面对君莫笑时就看它这么费劲呢？方才一个手雷扔出去，竟然被君莫笑半空敲回来炸到了自己头上，真是有够白痴的。你用什么定时手雷？你用触发式的啊！    虽如此，但能把扔过来的手雷精确地敲回到哥布林商人的脑袋上，这君莫笑不只快，微操也是很准呐！    蓝河这一边后面狂追，一边大为感慨。    君莫笑毕竟是带着哥布林商人且战且走，速度不可能发挥到最大，蓝河率众很快就能追上。他们蓝溪阁的身后，一堆其他各色玩家也稳稳地吊在身后，以黄雀自居。    蓝河又何尝不知屁股后面的这些家伙是什么货色，但血枪手的教训是血淋淋的，这要不上前，又会让霸气雄图给钻了空子。    “千成，你绕前拦他一下。”蓝河说。    “为什么是我？”千成郁闷。    “你是战斗法师，你不去谁去？”有炫纹加持状态的战斗法师速度高人一筹。    “还有小海呢！”千成说的小海是此时的另一个战斗法师。    “你技术好点。”蓝河也不怕伤着小海，千成的水平是公让的。    “在那家伙眼里，我这点技术也是浮云。”千成说。    “你才和他交了几次手？”蓝河说。    “我不信你看不出他操作的恐怖！”千成说。    “行了还拦个毛线，已经追上了。”雷鸣电光吐槽，这两家伙争执的功夫哥布林商人都已经进了自己的射程了。雷鸣电光踏步上前施展法术烈焰冲击。    法师想打中目标也很不容易，要熟悉自己法术的释放时间，判断准确目标的移动方向和速度，算稳提前量。雷鸣电光高手一个，这些方面都不差，烈焰冲击面积又大，容错率高些。此时准确选了哥布林商人身前三个身位的位置放下了法术，释放读条中。    “弹药！”叶修此时在队伍中一条消息发出。    队伍频道一片干净，就是怕影响了叶修的指挥。弹药专家看到叫他二话没有，早上膛的光属性子弹抬枪已被打出。光属性子弹隐隐有电光闪动，发出噼啪声，瞬时已经击打在哥布林商人身上。    哥布森商人身上也是一阵电光流窜，浑身一个哆嗦，微一愣神后，突然变向朝着左边一棵树后奔去。    “泥妈！！！”雷鸣电光目瞪口呆，他这法术都吟唱结束，眼看一个烈焰火柱就可以把哥布林商人喷上天了，这可是可以完美地帮他们争取到两秒时间的，谁知道哥布林商人这二货竟然在这个时候突然改变了仇恨目标，变向朝着另一边跑去，那烈焰冲击升得热闹，却是放了个空。    “有没有水平啊？会不会玩啊？关键时候ot你小白啊！！”雷鸣电光气得直跳脚，朝着那树的方向直嚷嚷。    “吵死了你。”蓝溪阁阵中一个流氓玩家说了句后，抬手扔了一砖出去。飞砖虽然会把“板砖”的一切效果减半，但此时是对着跑过去的哥布森后脑勺扔的，机率又要提升一半。所以触发眩晕机率也是挺高的，能争取到一点时间。    谁想这砖飞到半空就听一声枪响，啪一下就被射了个四碎，一堆砖沫掉落下来，流氓玩家也是目瞪口呆。    “泥妈！！！”流氓玩家叫着，“见鬼了吧？蒙得吧这是？霸气雄图有这样的高手？”    没人回答他，眼神好的人已经看到在他们正前端站着的君莫笑手中那个古怪东西的前端正冒着硝烟。    “注意君莫笑那个武器。”蓝河对大家说，“有古怪。”    “造型？”    “不……”蓝河一时找不到词。    “先抓到哥布林商人再说吧！”有人说着。    虽然两个想阻挠一下哥布林商人前进的技能都失败了，但蓝溪阁玩家距离哥布林商人却依然是越来越近。谁想就在哥布林商人跑到那树旁，出来的不是一个弹药专家，而是一个柔道，抓起哥布林商人就又朝着君莫笑那方向扔过去了。    柔道那是抓取的专业玩家，各项效果都有加成。这一个抛投比平时君莫笑扔得既快又远。蓝溪阁玩家一下多跑了不少冤枉路，个个气得七窍生烟。结果那边君莫笑早迎上去，三两个攻击就已经把哥布林商人的仇恨给拉回去了。又是圆舞棍又是抛投什么的，转眼哥布林商人和蓝溪阁玩家之间的距离又拉大了。    “等等。”系舟看出些名堂了。    “刚才那个ot，可能不是意外，是他们的布置，是故意的。”系舟说。    “你说什么？”大家都惊。    “他们就是想用这样的方式，主动控制哥布林的走位，然后避开我们的追击，乘机将哥布林商人拿下。”系舟说。    “这种事情，能办到的吗？”大家茫然。    “事实就在眼前。”系舟说。    “是君莫笑，全靠他的指挥。”蓝河说。    “怎么办？”有人问。    “两人一组散开，将他们个个击破！”蓝河说。    “不会叫人拣了现成便宜吧！”系舟有些忧心地看着身后。    “这些杂七杂八的，成不了气候。”蓝河说。    “中草堂的人怎么一直没见着。”系舟说。    “垃圾车前子又玩阴的，这个得提防着点。我们的人呢，怎么还不到啊！”蓝河急，他们蓝溪阁可不是就这么十几个人啊！    “中草堂的人来了！”系舟却在此时突然吐出这么一句。    蓝河朝前一望，果不其然，对面林子里一堆人影耸动，头顶上的名字虽然模糊不清，但蓝河又凭他多年打交道的过硬经验，瞬间判断出是中草堂的名号。    “抄后路去了他们。”系舟说。    “垃圾车前子，肯定又是收了内奸的消息。”蓝河鄙视着。    “乘他拦下君莫笑的时候，我们把boss抢回来。”系舟说。    “上！”蓝河吼道。    ============================================    第二更来喽，不早也不晚吧？求票求票，好几天没求过票了

 第七十七章 直接飞过去
    后有蓝溪阁的人在追，前方却又突然出现了中草堂的人，霸气雄图一下子就陷入了前后被夹的困局。    “元素！”叶修喊了一声。    元素法师连忙一个火焰爆弹丢过去，又是一次毫无疑问的ot，哥布林商人朝着右边树后的元素法师蹦去。    “果然是故意的！！”蓝河等下这人是可以完全肯定了。    “是准备从东边逃出夹击范围吗？”系舟判断。    “向东。”蓝河率队斜插东路，准备抢一步先机。    “遇到霸气雄图的人不要客气！”蓝河指示。    “绝对不会。”大家齐齐表态。    队伍斜插东路，所有人留意身遭树后，希望能捡个霸气雄图的人热热身。结果一路上能捡到的只能普通的哥布林小怪，一个霸气雄图玩家都没看到，偶有霸气雄图的人露脸，比哥布林商人还要远。    蓝溪阁做出变向，前方拦截的中草堂玩家也不甘落后，像是跟蓝溪阁人赛跑一般也冲向了东路。    两家这一都变线，系舟立刻一怔：“不会是声东击西吧？”    蓝河也觉得不能大意：“你带些人绕西！”    系舟连忙点了数名玩家，蓝溪阁兵分两路，一路斜向东拦截，一路斜向西预备拦截。    中草堂也立刻做出同样反应，分出部分玩家朝西路斜插了过去。不知情的人看着一定会以为这两家根本就是一伙的。事实上可一点都没有，两家都巴不得另一家判断出现一千个失误。    奔向元素法师的有哥布林商人突然遭受了树后的一记击退，倒滑出了一截，而后一声枪响，哥布林商人又是一个迟疑的转身。    果然是声东击西。蓝溪阁和中草堂的玩家看到这一幕都在心下念叨，而且就看到哥布林朝着正前方的君莫笑冲了过去。    靠！    谁也没想到又ot到仇恨的竟然会是君莫笑，而这家伙依然是在执着地向北奔跑，虽然中草堂刚刚有了东西分兵的趋势，但此时重新合并拦敌却也是来得及的，这样继续跑下去，还不是往铁板上撞？    “他耍什么花样？”喜欢思考的玩家都在琢磨君莫笑的思路。    “肯定还是会改变路线的吧？”有的人想着。    而这个问题中草堂思考得要更严肃一些，毕竟他们这是要拦上去的，东还是西，还是原地就可以等到？    车前子最后无奈地兵分了三路，他不得不把每一边都防备到。没办法，对方这根本就是想ot就ot，想让哥布林商人怎么走就怎么走，他们只好三个地方都防备起来。    会是哪边呢？    所有人抱着这样的疑问死盯哥布林的跑动，结果他们没有看到任何变化，就看着君莫笑领着哥布林商人直接朝着中草堂的正面拦截冲了过去。    中草堂这里也有十数人，立刻散成扇形围了上来，远程攻击的枪手类玩家都已经开始拔枪射击，法师开始释放法术。    君莫笑突得跳起，枪手们连忙调整准星，结果却看到君莫笑在空中转身180度，把屁股对准了他们。    屁股就屁股吧！枪手们并没有啥讲究，光标都飞快地瞄了上去。    一声枪响。    枪手们心生佩服，这是谁这么快就瞄好了？操作很强嘛！    然后他们就见君莫笑嗖一下滑过了天际。    “日，是他的飞枪！！！！”众枪手们惊叫。飞枪时枪的后座力越大，飞速越快，君莫笑这一下起码是步枪以上级别，众枪手举枪砰砰开火，结果都是打了个空，目标移动实在是太快了，不好掌握。    君莫笑的屁股转眼就已经到了他们的头顶，随后他们就见君莫笑转过了身。    寒光一闪，君莫笑空中拔剑。    “银光落刃！快闪！”剑客玩家提醒着。    判断没有错，一道银光已从半空划下，正是剑客技能银光落刃。    中草堂这十数名玩家也不是庸手，纷纷一个后跳，银光落地，震起一圈小光波，十数人却都已经跳出了圈外。    “上！”某人一声大吼，光波退散的一瞬十数人已经重新冲了上来。    君莫笑千机伞一甩，伞面倒翻上去后，却没有保持战矛形态。倒翻上去的伞骨三分之一处突然一折，之上三分之二的伞骨便弯了下来，形似一个镰刀。与此同时伞柄处朝外一脱，利剑似要拔出，但出了三分之二却又停下，最终只是将伞柄沿长了一截。    这一切变化只在瞬间完成，围上来的玩家只觉得眼前一花，君莫笑手中的武器已经换了个模样。看起来有些不伦不类，但这件武器的大致造型……    挥臂一甩，千机伞沿身边地上画出了一个360度的大圆。在起点与终点衔接上的那一刻，画过的圆圈突然蓝光一闪。    “靠！！升天阵！！”有玩家终于叫了出来。    围上来的众人这次再闪却终于有些迟了。泛起蓝光的圆圈突然向内外扩了一扩，一道淡蓝的圆环猛然升起，十数名玩家都恰好踏在圆环范围之内，躲避不及，被蓝光冲向了半空。    圣职者中的驱魔师技能：升天阵。    技能效果是给升天阵范围内的玩家一个法术伤害，并让其浮空。    十数人浮完空饺子般跌落时君莫笑早已经冲过了他们的拦截，有些人在半空中还努力想向君莫笑发动攻击，但浮空状态下攻击需要对视角，需要在敌我都不停移动的状态下找准方位，这并不是简单的操作，不是所有人都可以做好的。到最后所有人的攻击都只是尽尽人事，根本没有丝毫的威胁。    落地后的受身操作却是绝大多数都完成了，显示了中草堂玩家过硬的素质。    结果都在他们翻着跟头站起身时，齐齐看到他们圈子当中的一个手雷。    轰一声响，十数人再度被炸得东倒西歪，硝烟滚滚中，哥布林商人背着书包潇洒的从他们当中穿了过去。    所有人泪流满面，哥布林商人的仇恨不可能在他们身上，这一雷当然不是冲着他们。但这显然是君莫笑故意引哥布林商人朝这丢的。这哥布林商人咋就这么给面子呢？这时候你扔块板砖不行吗？偏偏要扔个大范围杀伤的手雷？    ===========================================    有一种好久没更新的感觉！后来仔细一看，嗯，确实是好久没更新了……

 第七十八章 被逼无奈
    东倒西歪的十数人还没来及调整好心情呢，就见霸气雄图鬼鬼祟祟藏身树后移动的十数名玩家若隐若现地就也这么冲过去了。离他们近点的还乘机占点便宜，同样扔个雷啊放个法术什么的，而后也不浪费时间，继续追着哥布林商人就去了，毕竟那才是大家伙齐聚此地的真实目的。    又一次东倒西歪的十数人郁闷啊，正重新调整心情呢，蓝溪阁的人马却也呼啸而至了。    “废物啊！真是废物。”蓝河毫不留情地痛斥着这些竞争对手，而后带领一帮手下刷刷刷刷也是乘机占了点便宜，砍两剑放几个法术什么的。    可怜这十数人前前后后被这么折腾，有运气不佳的，比较群嘲的，被占便宜比较多的，直接就呜呼死掉了。    车前子气个半死，boss没拦住，结果还被乘火打劫，直接给蓝河去消息：“禽兽啊你们！！”    “你们真是一帮废物，这样都拦不住。”蓝河回。    “md你们早到这么半天了，不一样没办法。”车前子回。    “彼此彼此。”蓝河回。    随后两边都是默默无语，心中不详之感很重很重。    前方，哥布林商人遭受的火力越来越重，显然是霸气雄图的援兵也渐渐到了。蓝河等人每每追进，都被霸气雄图那灵活的ot给避开，这哥布林商人行进一点也不规则，让众人很没脾气。    蓝河原本指望中草堂的拦截能让他们捡个便宜呢，谁知道中草堂的人这么废，无奈之下，只好又重拾了他原本的计划。    “两人一组，找霸气雄图的人解决！”    哥布林商人根本捕捉不到，偶尔能打中一下两下，但这样等于是帮着霸气雄图输出，仇恨抢不到，就始终占据不到主动。再这么浪费时间下去，霸气雄图输出足够，这boss爱谁杀谁杀，他们的队伍只要还在，那归属就已经抢不走了，除非把他们全都赶走或是杀掉。    所以说，抢boss这事其实挺难的，迟到太多，输出根本没法追回，那就只能走杀人劫boss这条道路。这变成pk难度就大了，因为人与人的水平总是很接近的，杀人永远比杀怪要难，而且后患无穷。    蓝溪阁他们现在倒是不用考虑什么后患，和霸气雄图这样的直接对手，抢boss会引发pk大家都习惯了。对于他们来说，更关键的是霸气雄图实力和他们完全差不多，所以即使用了这么一手，结果依然是在五五之数。    但不管怎样，总比此时眼睁睁看着要强。蓝溪阁前前后后到阵的也有二十多人了，此时分成十多个二人小组，大范围地扩散在林中，一看到霸气雄图玩家的身影立刻奔过去。    哥布林商人一下子已不再是唯一的焦点，霸气雄图的所有人都是。发现目标的二人组都用心地去靠近目标。    可这追人也不是容易事啊，大家等级装备都差不多，移动速度和耐力就差不多，最后也就是个不上不下的局面，追着追着，雷鸣电光突然队伍频道里说话：“咦，哥布林商人去哪了，我看不到了。”    一言惊醒众人，所有人都只关注了眼前的目标，而这目标之后的终极目标呢？还在吗？所有人这一留意，这才发现就算是还能看到哥布林商人的，也突然变得很远了。    “上当了……”系舟反应过来。    “这次boss，放弃吧！”蓝河郁闷地宣布。    公会的人都不吭声，这样的情况在他们蓝溪阁这样的名牌公会里可是着实少见的，拼到一半的时候就产生绝望？这种心态一般都是在开荒一些陌生的新副本新boss时才会产生。但现在呢？只是一个哥布林商人，大家杀到烂熟的小boss，对手也是熟得不能再熟的霸气雄图，只因为对方阵中多出了个君莫笑，居然搞出了开荒一样的难度，而且很快就已经逼得他们放弃了。    “喂，你们怎么不追了。”车前子此时发来消息。    “让给你们了。”蓝河说，    “你想搞什么鬼？”车前子疑惑。    “你追追就知道了。”    车前子他们由于是刚刚从前方拦截转为后方追击的，此时还没完全领教霸气雄图这次杀怪时利用ot控制哥布林商人走位的变态作法，士气还高昂着呢！    不过这也就是片刻间的事，中草堂追了一会终于也是被这种ot走位的打法完全震惊了。左试右试都无法破解后，车前子沉重地宣布：“二人一组，开杀霸气雄图的人。”    蓝溪阁的人虽然已经放弃，但还是随便跟着想看看热闹，看到中草堂和他们如出一辙地也分散去追杀霸气雄图的人时，突然觉得好爽！    “啧啧啧啧。”人群中满是这样的声音。    五分钟后，车前子给蓝河发来消息：“你妹！直说能死啊？”显然他们也发现如此战术最终还是被戏弄了。    “我说了你会相信吗？”蓝河回道。    车前子沉吟半晌，沉重地回复：“绝对不信。”    “那不结了。”蓝河说。    “现在怎么搞？你们是要放弃了？”车前子说。    “嗯。”蓝河说。    “我……又有点不信。”车前子说。    “你妹……”蓝河无奈。    中草堂的人灰溜溜地重新聚集起来的时候，蓝溪阁的人距离他们也不远，距离他们很遥远的，是哥布林商人。    其他那些杂七杂八的公会或是玩家，有水平的都已经看出中草堂和蓝溪阁是被对方搞无奈了。这两大公会有水平，有组织，最终也没能捞到半点好，他们这些次一等的公会和其他散兵游卒又能搞出什么花样呢？    此时所有人如果能团结在一起，或许还会有希望，但是，会有人带这个头吗？    车前子蠢蠢欲动，凑到蓝河跟前直接说话：“咱们杀不到，也不能让霸气雄图捞了这个便宜啊！把所有人一起组织了，管他谁完成首杀，反正别挂上他们霸气雄图的名。”    “一个哥布林商人而已，搞这么大场面有意思吗？”蓝河说。    车前子一想，的确没意思，这只是最小的一个野图boss，霸气雄图争取到了也说明不了什么，未来的路还很长。    “总是不甘心啊！”车前子说。    “那你去呗，我又没拦着你。”蓝河说。    “md，这么废力也讨不了多少好的事老子才不一个人去干呢！”车前子说。    ===========================================    十二点前又一更，一会还有！夜党们可以守着，十二点正好需要各种点击推荐票！！上一周又是稳坐点击第一，推荐第三，新书第一！感谢大家支持。下一周是强推周，携强推之势，同志们，加油投加油点啊！由于周末两天都有缺更，周一会看到很多章！

 第一卷 第七十九章 春易老
    哥布林商人的猎杀初起时热闹，最终却是结束的平静。    蓝溪阁和中草堂两大公会放手，其他公会有水平的也都看出端倪，果断不再浪费时间。剩下些散兵游卒还搞不清状况，继续不抛弃不放弃，最终都成了霸气雄图的辅助输出。最终霸气雄图首推哥布林商人的消息被系统发布时，蓝溪阁还有中草堂都十分平静。    能以公会名标注，说明首杀成员中不包括公会以外的成员，但君莫笑刚从蓝溪阁退出还不到五天，显然不可能加入霸气雄图，显然是在b倒下前退出了队伍，自然也就不会出现在榜单上，保持了霸气雄图的纯净。    对于这一点蓝河非常鄙视，因为他们谁都清楚，霸气雄图能杀掉哥布林商人，君莫笑功劳很大。蓝河相信那种利用来控制b走位的打法根本不是霸气雄图自己人能做出来的。因为他们蓝溪阁就做不到，那么毫无疑问，半斤八两的霸气雄图肯定也不行。他们靠得全是君莫笑的指挥。    蓝河现在已经彻底认定了，君莫笑之强，和他们不在一个位面，这是超越他们普通玩家一个级数的大高手。这么强的人，怎么会这么默默无闻呢？这是哪路高手开的小号？蓝河当然不会把君莫笑往新人方面去想。这种强悍的指挥，那对游戏是有相当的功底了，不可能是新人。    “兄弟。”蓝河翻开好友栏淡定地给君莫笑去了消息：“你预计什么时候能升到23级？”    “大家都很关心这个问题啊！”叶修回道。    蓝河没意外，而且大家关心的原因也很简单，23级才可以进入埋骨之地的副本，大家这是等这人升上来然后请他去洗副本记录呢！霸气雄图今天抢哥布林商人算是尝到了大甜头，肯定也是完全认识到了这个大高手的价值。    “我也说不清，玩着看吧！”叶修又回道。    “埋骨之地副本一定找我们啊！！！”蓝河说。    “这个再说吧！”叶修没给准话。    蓝河此时的表情比较惨烈，他已经预见到第十区里为了刷记录，保记录，这个君莫笑将成为他们这些大公会玩命拼抢的对象。以他见识到的这个君莫笑的冷静理智，恐怕会是一副价高者得的局面。这个局面，自己可没信心掌控下去啊！    蓝河想着，暂时退出了游戏，重新刷了一张卡后，登上了他蓝桥春雪的大号。    这个时间段任何一区包括神之领域的玩家都在积极忙碌地刷着新出的副本次数，但蓝桥春雪一上线，还是引起了公会的广泛关注，这可是公会五大高手之一，而且不是去第十区开荒了吗？怎么又会冷不丁地跑上来？    第一个给蓝河发来消息的是蓝溪阁的会长：春易老。    发来的消息简单，？？？？，四个大问号。    “忙呢？”蓝河问。    “本”正在下副本的意思。    “出来说。”蓝河说。    “急”    “急也不急，不过想和你商量商量。”    “”    春易老发消息就是这么言简意赅，但这绝不是因为他话少，纯粹是懒得打字而已。这个家伙**作很猛，而且热衷于**作。宁可多做几个无聊的动作拉高一下手速，也不愿意在聊天时多动几个指头。    最著名的是当时有人刷世界频道骂春易老，结果春易老明明在线却一直没人瞧到他回应，对于一个大公会的会长来说这比较不应该。就算自己是懒得与人争辩的，但坐在会长这个位置，被人点着名世界上骂，整个公会都觉得颜面无光啊！公会的人找他反映，结果春易老说他回过了。大家纳闷啊！后来有人翻世界频道仔细去找，竟然真找到了。    大堆的世界频道消息中，春易老一共回了三个字，里面还有两是字母：b滚    全会上下往死里膜拜啊！从此“b滚”成了蓝溪阁至高无上地回应刷屏骂街的三字真言，沿用至今。    蓝河和他老熟人了，早习惯他这风格，没说什么就真一边等去了。    十多分钟后，春易老消息发来：“哪”    “溪山城。”蓝易回道。    溪山城是神之领域的大城镇之一，因为名字中也有一个“溪”字，被蓝溪阁选为了他们公会的驻地所在。    片刻后，春易老赶回，二人碰面，春易老说话就一点也不省略了：“出什么事了？”    “第十区出了一个大高手。”蓝河说。    “有多高？”春易老有些惊讶，只是因为一个高手，这蓝河就眼巴巴地跑回来向他报告。    “我看不出到底有多高。”蓝河说。    “什么职业？”    “还没转职。”蓝河说。    “没转职？”    “嗯，学了好多职业的技能，像是在玩散人。”蓝河说。    春易老笑道：“散人的话前期当然高了，技能优势实在太明显了，再往后的话，没有中高阶技能输出就有些跟不上了，还要带太多武器，高负重拖速度，更致命的是到了50级就没法玩了，谁现在还玩散人啊？”    “我开始也是这样以为的，但这人的强劲并不只在这里。初级阶段他的技能优势是要承认，但这人真的从**作，到理论，到团队指挥、协同，都很强。”蓝河说。    “这年头敢玩散人的家伙，当然得有全面的知识了。不过……”春易老说着说着，也觉得只是这样解释太牵强了，只是一个拥有全面知识的人，不至于让蓝河动容成这样。    “现在第十区这边的情况，新手村他拿到了三个首杀，冰霜森林因为他的参与，副本记录是我们队的，哥布林商人因为他的参与，首杀被霸气雄图抢下了，血枪手的首杀……他带着一堆路人从三大公会的眼皮底下抢走了。”蓝河觉得这些战绩已经足够有说服力了。    “跟咱们的玩过？又帮霸气雄图？然后又从三大公会眼皮底下抢血枪手？他哪边的？”春易老不解。    “哪边的都不是。我试着拉拢过，人完全没兴趣。我看出来了，这家伙就是想这样打工，然后提身价，赚大钱。”蓝河说。    “这人……有点古怪啊，叫什么名字？”    “君莫笑。”    “君莫笑？这个区有过叫这名的高手吗？”春易老茫然中。    哥布林商人含蓄地倒下了，同学们，你们投票可不能含蓄，新的一周，点击推荐什么的使劲招呼吧！强推中……q

 第八十章 会长苦心
    “从没听过。”蓝河只能陪着春易老一起茫然了。    “真这么是个人物，到时我过来见识一下吧！”春易老说。    “嗯，等他23级，我约他一起去刷埋骨之地的副本记录，到时你来。”蓝河说。    “他还没23级？”春易老惊讶。    “才21……”蓝河都有些替君莫笑尴尬。无论怎么说，网游中等级总是一种象征，作为第十区最红的高手，等级这么大众这么人民，这让眼看都要25级的蓝河他们这第一阶梯的人很没法交待。    “这这这……有机会真得去见识一下。”春易老说。    “那下次我约你。”蓝河说。    “好。”春易老点头，虽然没有直接说，但蓝河的来意他已经清楚，就是希望他这个真正的公会老大过去决定一下对这个高手到底采取什么态度，是否不惜一切去争取。    又随便了闲聊了几句后，春易老就见离开了，蓝河在这习惯性地又欣赏了一下自己的大号，正准备下线离开，突然耳边听到一个他并不怎么喜欢的声音：“哟，老蓝？你怎么有空回来了。”    真是衰啊！就回来了这么一会会，偏偏就要遇到这个家伙。蓝河叹息着，转了视角过去，立刻看到了绕岸垂杨这烧包的名字以及他那一身烧包的装备。    “没什么，有点事回来看眼。”蓝河不咸不淡地回应着。    “这么有空，去竞技场切磋两把？”绕岸垂杨显然对上次没完成的决斗甚是挂念。    “没空，还要回新区带副本。”蓝河干脆地拒绝。    “也许用不了太久哦！”绕岸垂杨说话时似乎都喜欢压着嗓子，故作磁性。这人从名字到说话到行为到装备都是一个极其烧包的家伙。而这话的言外之意，自然是暗示他可以不费吹灰之力就可以打败蓝河。    蓝河是爱面子的人，立刻就燃了，气血沸腾有心马上就狠k这家伙两把，结果突然又一声音传来：“蓝桥你还不快点去？”    蓝河转视角一看，春易老不知怎么又转回来了。    “去了。”蓝河应了一声，再没理绕岸垂杨，直接就下了线。    春易老是回来帮他解围的，蓝河很清楚。    绕岸垂杨对于他的步步紧逼，公会里很多人知道。虽然现在盛传会长把蓝河派去第十区是支开他准备让绕岸垂杨上位，但蓝河心里却很清楚，春易老这一手，一方面是不想看到他和绕岸垂杨搞这种争斗。因为这样的争斗，无论谁赢，输了的一方都会很没面子，很有可能再没脸继续在公会里待下去。这一离开，差不多算是被逼走的，肯定会引起大把人的同情，进化对公会失望，最后引发的震动很有可能不小。毕竟绕岸垂杨和蓝河代表的可是蓝溪阁新老两股势力。    至于另一方面，春易老其实是在变相地帮蓝河稳固位置。乍一看，蓝河像是远离了神之领域这边的核心层，但是在第十区可是他蓝河当家作主，在那里不知又会招募到多少新派高手。等着蓝河领了这些人进了神之领域，眼里会不会有春易老这老大都难说，更别提绕岸垂杨算哪根葱了。    派去新区，根本就是让蓝河放手发展自己的根基去了，说什么放逐的，想法未免有些幼稚。    蓝河很清楚这些，因为这些根本都是春易老很坦然地向他交待过的。这家伙更是很直接地告诉他，如果蓝河要去和绕岸垂杨pk，他不看好蓝河，他认为二人的胜负三分开，蓝河只占三成。    蓝河很无奈，他的确没有稳胜绕岸垂杨的把握，现在看来春易老看得更清楚。    心中明镜似的蓝河，看到春易老又突然绕回来帮自己解围，心下也感慨他的用心良苦，于是也不再去和绕岸垂杨计较，直接就下了线。    说起来，下线那一瞬，蓝河突然又萌生了个古怪的念头。他倒是很像看看绕岸垂杨这么烧包的家伙被君莫笑那种大高手完全压制后会是个什么怂样。    这个念头可不太好……蓝河拍打了一下自己的脑袋。再怎么说，绕岸垂杨也是公会的同僚，他们之间属于内部矛盾，自己怎么能盼着外人来让自己人丢丑呢？    不过……真的还是很期待啊！蓝河发现自己欺骗不了自己的内心，他文艺了。长叹了两口气后，划回他蓝河的账号卡回到了十区。    这刚一上线就有公会的人叫他去刷副本了，蓝河看着就快到25级的经验条，心里突然噔一下，他忘了一件事！    想着连忙好友栏里找上君莫笑：“冰霜森林的副本什么时候再跟我们刷一次？”    冰霜森林的副本记录可还没到尽头。马上他们这些一线等级的玩家都要升到25级了，在换了25级装备后，这才是出冰霜森林副本最终成绩的时候。但是，即使穿起25级装备，要蓝河他们这些人模仿君莫笑那种一波流的打法，别的都没问题，但开怪聚怪的活他们实在做不到，他们私下里可都是偷偷试过的。    蓝河一直想着君莫笑赶紧到23级好和他们去刷埋骨之地，却忘了冰霜森林这里还不算完全搞定。    “这个……”叶修的回复显得犹豫。    “不是又被约了吧？”蓝河晕了。    “是被约了。”叶修无奈。    “又是霸气雄图？”蓝河郁闷。    “是啊！”    “兄弟我约你埋骨之地你都说再说的啊！怎么他们一约你就答应。”蓝河泪流满面。    “你约的都是我眼下没法去的啊！冰霜森林这个，今晚就能去了。”叶修说。    蓝河无奈了，他决定死盯君莫笑的等级，一等这人变成23立刻去消息约埋骨之地。    冰霜森林啊……蓝河看着记录有点痛心，他们制造出来还没挂多久呢，毫无疑问今晚就要作古了。    “或许也未必？”蓝河忽然想到，虽然等级都到25级了，但装备方面未必能这么快跟上。蓝河他们现在20级的全是紫武，那是因为新手村的副本可以无限刷，他们在刷到20级的过程中自然搞到了好多装备。但现在呢？25级装备虽然冰霜森林和埋骨之地都有掉，可紫武可没那么高机率，这才两天，每个本就四次，是不是能武装起来一支队伍？    这么一算，结果蓝河还是郁闷了。25级紫武虽然不如20级那么多，但武装出来一支队伍还是够的。他们蓝溪阁就达到了，霸气雄图相信也没问题吧！唉……    ====================================    凌晨有更，大清早起来还有更，下午也会有，晚上还会有，面对如此的一天，点击推荐有木有，有木有！！！

 第八十一章 是福是祸
    叶修此时又在和田七等人共下副本了。霸气雄图那边约好了25级刷副本的事后也没有顺势就邀叶修去练级。和蓝河相比，他们索性就没和叶修纠结什么人际关系，出钱，办事，怎么简单就怎么来。    对于成功首杀了哥布林商人却没能上榜单，田七等人都对此极为愤慨。叶修却是全无所谓，对于荣誉满贯的他来说这些普通玩家羡慕嫉妒恨的东西他是不当回事的。不过，在普通玩家中这可真是一件极重要的荣誉，所以不上首杀榜单，叶修虽不在乎，但也没必要表现出来，结果就是顺理成章地以此为筹码从霸气雄图那里换取了更多的报酬。    田七等觉得即使这样也挺不值，但对于叶修来说，感觉就和白拣的一样。霸气雄图当然也是很心疼，但没办法啊！他们比普通玩家更重视荣誉，让公会的名字挂上榜单对他们来说很重要，所以愿意在这个地方出点高价。    哥布林商人的首杀，叶修最终从霸气雄图那边要到了20根白狼毫，此外还有30个蜘蛛爪牙。    蜘蛛爪牙是产自新手村的蜘蛛洞穴副本，蜘蛛精和蜘蛛战士这两个隐藏boss。    这两个隐藏boss都是人形怪，蜘蛛战士会手持一个蜘蛛形状的蜘蛛盾牌，蜘蛛精则是直接像蜘蛛一样八只拳脚。这两个隐藏boss被杀时，会有机率掉落蜘蛛爪牙。由于新手村是可以无限刷的副本，这边的各种装备材料霸气雄图这样的公会都有不少，30个蜘蛛爪牙不是难事。    至于白狼毫那是冰霜森林的隐藏boss白狼才掉，就是霸气雄图在开区才这么几天的情况下也没多少。上次就从夜未央手中白白用掉了10根，这次20根竟然没法一次付清。好在现在大家都已经有了新一天的副本次数，哥布林商人灭掉后霸气雄图的人就匆匆组织下冰霜森林副本准备还账。会内上下都是泪流满面，这tmd，到底是谁在打工啊？怎么到最后弄得他们跟欠了债的奴隶似的？    会长夜度寒潭更是忧虑，这个君莫笑手下可是有真材实料。这越往高级走，副本就越多，野外boss也越多。难不成以为想要留下记录的地方就都需要找这家伙来插一手？这家伙胃口超大，而且又狡诈，不要钱只要隐藏材料，这样下去，想完全把这人买断在手里根本不可能啊！    就算有这个可能，但这样局面也很被动。难道第十区的榜单局势竟然要完全被这一个人左右？尤其是野外boss首杀和副本通关记录这两个最体现实力的榜单。    看来第十区的局面有些控制不住，全是因为这突如其来的高手，这货哪冒出来的？夜度寒潭分外不理解，他也有了和蓝河一样回公会总部去咨询一下的意思。    各方都是如此各怀心事地打着副本。当夜第十区等级第一集团的玩家纷纷突破了25级大关，换新装，学新技能，实力瞬间拔高了一个层次。夜度寒潭这边虽有远忧，但眼下冰霜森林刷记录的事却已经和叶修约好了。    “喂喂，我们这边25级的人齐了，刷记录吧！！”夜未央一直是霸气雄图和叶修的联系人。    “哦？等会，我还在副本里没出来。”叶修说。    “你不是把次数刷光了吧？”夜未央汗。    “还有一次。”叶修说。    “速度速度。”夜未央跳。    “你急什么？刷记录又不要牧师。”叶修说。    “靠，我来问问你这次又要什么。”夜未央说。    “十根白狼毫，两个密银吊坠，点冰法杖。”叶修说。    “你……白狼毫控啊你！”夜未央哭，他们全会今天这一通冰霜森林副本，好容易把之前没凑齐的20根白狼毫给补上了，结果这又要十根。夜未央和会长夜度寒潭一说白狼毫，夜度寒潭也差点掀桌：“捣乱的吧？他是故意捣乱的吧？没事要那么多白狼毫干什么？要卖钱什么材料不都一样？白狼牙！白狼皮！白巫女的泪痕！冰霜残迹！！问他用这些代替行不行！”    夜未央连忙跑去问，结果叶修极大度：“行啊，拿这些先抵押着，等你们刷够白狼毫我再来换好不好？”    “你到底要白狼毫做什么啊？”夜未央一看这人死活就是冲着白狼毫，那倒不像是拿隐藏材料当钱，而是真有用途的。    “做装备。”叶修说。    “废话……”夜未央翻白眼，这些隐藏材料最重要的用途当然就是做装备，自己问做什么，那当然就是问做什么装备了。现在才20多级，犯不着就做装备啊，要做当然是做最高级的。    结果叶修却再没回答夜未央这个问题。    于是夜未央也没去追问了，放下白狼毫暂且不提，密银吊坠也就是个玩物，价值另说。叶修索要的第三样物品却也足够他们蛋疼了。    点冰法杖，这是25级的橙武，霸气雄图现在上上下下是真的没有。橙字装备爆率极低，经常都是有价无市。哪怕是低级的橙装，有时都会被高级玩家拿出来显摆一下，因为实在是太难得。要不夜未央总把他那橙武冰晶十字架拿出来晃，有橙装的人，这是一种身份。    “点冰法杖现在真没有。”夜未央说。    “那有了再说呗！”叶修不急，他一点也不急，君莫笑才21级，还有很多的机会在冰霜森林刷记录。但霸气雄图这边就焦虑了！他们第一集团军25级了，这赶着继续升呢，一突破到26，再来冰霜森林成绩就不算数了。    “你开点别的东西，先抵着行不行。”夜未央说。    “你那个冰晶十字架？”叶修问。    “靠！！！”夜未央大叫。    结果叶修还没说完：“你那只是20级橙武，还差着一点啊，别的什么隐藏材料，再来点？”    夜未央久久没有回复，自己这真是惹祸上身啊，他此时正在向夜度寒潭申请，表示他不愿意再当这个接洽人。    “谁爱去谁去！”夜未央抱着他的冰晶十字架逃之夭夭。    夜度寒潭莫名其妙，只好自己去加了君莫笑的好友，一问，听到点冰法杖四个字后，也是一口血差点没吐出来。    “这个真没有。”夜度寒潭哭着，有这个高手相助，这到底是福还是祸啊？    ===================================    下午的更新来啦！！！求点击求推荐！！

 第八十二章 飘忽的副本记录
    点冰法杖这个让夜度寒潭也觉得有些无力，到不是说舍不得。这东西再怎么稀有，也是25级的装备而已，只是个过渡装备，只能在这个等级阶段短暂的威武一下，对于老鸟来说都不会太在意。想到这夜度寒潭不得不鄙视一下夜未央，只是个20级的橙武而已，这家伙视若珍宝不肯交出，问他理由，居然说是好看要收藏。    “只是拿去抵押一下，又不是不换回来了！”夜度寒潭对夜未央说。    “别蒙人了，这是想换就能换回来的吗？人点名要到点冰法杖，你觉得这种东西得遇多少次白巫女才有可能爆到？”夜未央说。这也正是点冰法杖让夜度寒潭觉得无力的地方，指定的橙武，可遇不可求啊！    “没有就去收，总有办法可以搞到的。”夜度寒潭说。    “要不现在试试？”夜未央说。    “把你的冰晶十字架卖了试。”夜度寒潭没好气好说。现在新开区阶段，作为有经验的老鸟，只会卖装备，而不是收装备。低级装备在现在还能卖卖钱，尤其是遇到有钱小白时。等到了大家都高等级奔着神之领域去的时候，低级装备那就是浮云了，到时一件25级的紫武和一根白狼毫一个价。夜度寒潭说去收，当然也是指低级武器都成白菜价的时候再升，现在收25级橙武，纯属小白行为，夜未央又怎么可能不懂。    “卖吧卖吧！”夜未央泪奔，他知道这件让他在20来级就非常与众不同的武器终归是要保不住了，对于君莫笑夜未央是咬牙切齿。夜度寒潭心情也不是很好，他有一种砸锅卖铁的感觉，这种感觉实在让人觉得很糟糕。    但是，为了公会在新区的事业，在新区的名声！这付出也是值得的。两人最后都是靠这样的信念坚定了信心，而后却又不得不服：这个君莫笑太老鸟了，要得东西虽然刁钻，却也偏偏在他们的承受范围内，绝不是狮子大张口地胡开价。    问题是，这样下去，夜度寒潭很担心他们三大公会自己要开始狮子大张口竞聘这君莫笑了，这绝不是长久之道。和君莫笑最终谈妥当后，夜度寒潭也下线登录老号向公会总部求援去了。这边刷新冰霜森林的记录不是他不想参加，但他tmd是骑士，荣耀里的主防职业，mt的首选职业，结果和牧师夜未央一样被无视了。    这一骑一牧两大圣职者，本是霸气雄图十区开荒的两个核心人物，现在成了两个风雨无助的苦逼，看到冰霜森林外君莫笑赶到，立刻组起了霸气雄图派出的四个25级的输出，进行战术地讲解时，夜未央恨得快把鼠标拧出水来了。    “大致就是这样，大家明白了吧？”叶修打法讲解完毕，他有信心，这样的一支强力输出队，只要没有失误，提高上次的记录没有任何悬念，悬念只在具体能提高多少。    四大输出听得有些发愣，就像蓝河他们当初听到要用一波流时一样，只觉得不可思议。    “没问题就进本吧！”叶修宣布，随便指挥君莫笑率先进副本。    四大输出心存疑惑，但进了副本后也不再多想，立刻全速前进，刷记录嘛，必须争分取秒。    君莫笑此时却已上去开怪，相比上回，千机伞的等级又提高了多个形态，枪、剑、矛都拥有15级银武的输出，叶修在拉怪上更加稳定，一边指挥着四大输出在他拉怪的过程中就对怪展开攻击。    四输出小心翼翼，只怕ot，结果发现在这人的指挥下，ot这种事好像不存在一样，这人难道要比他们自己更了解他们的输出能力？    二十多只小怪一波流地拉回让四输出心惊胆战，但随后在叶修的一步步指挥下，四人迅速进入了角色，如同当初的蓝溪阁一样，从疑惑，到震惊，到佩服，到兴奋。    第一波小怪被清后，所有人一瞟时间，立刻断定，只要不出失误，记录必破。    “杀啊！”四人此时都是气势如虹，比叶修还要来得兴奋，毕竟记录是为他们霸气雄图创造的，而叶修对于这样的结果一点也不意外，继续按部就班进行着指挥工作。    夜未央等其他霸气雄图的玩家此时也在刷着副本，不过心思完全不在自己这边，都惦记着那边的刷记录队。    夜未央时不时就看一下时间，转眼十分钟过去了，他们这边也是一支全25级的强力队，不过看现在的副本进度显然想刷新记录是没可能的。不知道那队杀到什么地方了，夜未央情不自禁地想着，很好奇，却又不想去问，他怕消息分散了那些人的注意力。    而队中其他人一边打怪一边聊天，话题也主要集中在君莫笑这个神秘高手身上。    转眼又是五分钟过去，记录队进副本已经十五分钟，夜未央的心情变得更加紧张起来。他不由又点开副本通关记录榜查看了一眼，目前的通关记录还是那个20分24秒11的记录。眼下玩家实力大幅度提升，从15分钟以后的这个时间段，随时都有可能创造出新的记录。    “刷了！！”突然队里有人一声大叫。    还在看上次记录的夜未央一个激灵，连忙扫向系统公告，结果却是大跌眼镜。    系统公告：恭喜中草堂玩家车前子、隔河仙、苏合香、使君子、胖大海打破副本冰霜森林记录，成绩17分48秒45。    “中草堂的人？”那四人纷纷觉得惊讶。    “别急，还没到最后。”夜未央却意外地镇定。这个时候，各大公会都踏上了25级的领域，当然都会开始全力刷新冰霜森林的副本，中草堂的人超水平发挥一下，不值得大惊小怪。17分48秒45。这个成绩目前还是有机会被他们的队伍打破的，君莫笑一队人进本才15分钟，也许正在尾声呢？    夜未央所料不差，中草堂的记录刷出时，叶修一队五人都是眼皮都没眨一下。因为他们此时已经完全估算出他们会创造出的时间。17分48秒？真遗憾啊！中草堂的人大概只有一分钟的时间可以高兴了。    和中草堂竞争关系的四位霸气雄图的输出兴奋地想着，叶修则继续保持着他稳定快速地输出。    忽然之间，系统再出公告一条。    系统公告：恭喜嘉王朝玩家灰黑色、海风、子不语、无处可逃、钱袋子打破副本冰霜森林记录，成绩13分24秒21。    世界震惊！    ====================================    唔，晚间更新，点击推荐上上上上！！好容易爬上双榜第一了，真不容易啊，泪流满面！

 第八十三章 差不多是极限
    13分24秒21。    或许对很多玩家来说这不过就是榜单上的又一串数字记录。但是对于夜未央、对于车前子、对于蓝河，对于这些大公会中时时刻刻就惦记在和这些榜单上的数据较劲的玩家来说，才真正明白这串数字记录意味着什么。    13分24秒21。这已经不单单是第十区的记录了，这个数字分明已经突破了荣耀十大区的总记录。    这个记录是没有什么系统奖励的，起初是玩家自发地对各大区记录进行整理对比，后来变成官方对各区记录进行统计排名。冰霜森林的副本记录最高目前只到14分31秒58，蓝河这些人虽然不能清清楚楚记得这个数据，但至少知道还没出14分这个关口，但现在，第十区，嘉王朝的一队玩家竟然把这个记录一下就提高了1分多钟。    中草堂的玩家最终没能笑够一分钟，霸气雄图的人却也笑不到最后。    叶修所领的刷记录队此时在副本中已经超过15分钟，当然是绝不可能再突破这个记录的。    “靠！！”就在这个记录刷上世界的一瞬，队中的四个输出就都呆住了。他们的努力至此已经再无意义，整个副本过程中，他们小心、小心、再小心，手心拧满了汗水都不敢去擦拭一下，就是唯恐耽误那么一秒钟。但结果呢？就在他们以为破取中草堂记录全无问题，新记录即将诞生的时候，这个13分24秒21的成绩无异于一个晴空霹雳。    四人都已经僵住，但战斗的声音却依然在他们耳中回荡的，四人定下神来一看，君莫笑竟然依旧在和冰霜赛恩战斗着。    “老兄，你没看到系统公告吗？”一人忍不住道。    “看到了。”叶修回答。    “我们已经来不及了。”一人叹息着。    “那也总得把副本打完吧？”叶修笑着说。    “你还笑，这样你可也什么都拿不到。”一人说着，倒也开始重新展开了攻击。    “是啊，真倒霉。”叶修说着。    “嘉王朝……md，13分钟，这是不是已经破了十个区的最高记录了？”四人中的一位不太确信地说着。    “破了！本来是没有突破14分钟的。”另一人说。    “这个……我们好像差得很远啊？”又一人说道。    “不错，我们顶多在16分钟结束副本。”叶修说。    “唉……”叹息声中，冰霜赛恩终于是被五人击倒了，他们最终的成绩定格在了17分07秒66上。这倒是把中草堂刚刚的记录给破了，可以列位第十区的榜单第二。不过第二的成绩，对于小公会来说会觉得也挺不容易，对于霸气雄图来说，却显得毫无意义。    君莫笑和四大输出传送出来的时候，夜未央那家伙还带着人在副本里拼杀着，夜度寒潭也跑回老区汇报工作没见回来。倒是中草堂的人此时则在经历着天堂到地狱。他们刚刚还正在欢庆他们创造了记录，结果一个超越他们四分多钟的记录就像横空抽出的一记耳光。就这还没完，只是又一转眼的功夫，君莫笑所领的这一小队就又把他们欢庆的记录给碾了一遍，中草堂的努力显得最没有意义。    这种时候，车前子又怎会不收到来自蓝河的问候：“悲剧啊！悲剧。”    “md，13分钟！！这tm得怎么打出来的，嘉王朝的那都是什么人？”车前子竟然没去理会蓝河的奚落，反倒是和这个高手讨论起了这个成绩的可能性。    “嘉王朝……”蓝河没有回复车前子的消息，只是在自己口中念叨了一下这家公会的名字。    这个公会的名字他不会觉得太生疏，比三大公会略差一筹的次一等公会中，嘉王朝是肯定有一席之地的。而这只是它的现在，在过去，这也曾是辉煌一时的公会，就在嘉世俱乐部横扫职业联盟，三年称霸的时代。    不错，嘉王朝，他们的幕后支持者正是叶修的老东家，嘉世俱乐部。    职业联盟是荣耀这个圈子的最顶端，俱乐部的一举一动，都有可能对荣耀圈产生极深远的影响。而每个俱乐部和他们所支持的公会更是一荣俱荣，一损俱损。嘉世俱乐部连年成绩不佳，在游戏中支持的公会顿时也被蓝溪阁、霸气雄图、中草堂三家后来居上。不过还好底子深厚，虽被超越，却也没有被甩落下太远。    第十区的角逐中，三大公会相互较劲，都没有把次一等的公会太当回事，谁知嘉王朝就在此刻重榜出击。之前一直不显山不露水，任何榜单都未出现过他们的身影，此时却一鸣惊人，一下就把冰霜森林的通关记录稳摘到了手。    13分24秒21啊！！    不光破了第十区的记录，更是把多年未变的冰霜森林副本总记录给刷高了一分多钟，嘉王朝这是准备重新崛起了吗？    一想到这里，蓝河也顿时想到了嘉世俱乐部最近的变动。老一代的队长叶秋退役，新一代高手孙翔接过了斗神一叶之秋，这显然是要洗牌重建。那么在游戏里嘉王朝地突然奋起，会不会也是和俱乐部并行的动作呢？如果是这样，靠他们这些玩家阻截这个记录可就有些夸张了，这个记录很可能不是一般玩家打出来的。    “是高手。”冰霜森林的副本外，叶修也正在对刚刚完成副本的夜未央和从老区回来的夜度寒潭说着。    夜度寒潭像蓝河一样跑回老区向会长汇报了一下工作，结果再回第十区就听闻发生了这样的大事。13分24秒21，夜度寒潭也正为这个数字赶到震惊，急急跑来了副本外，就听到了叶修正在做出的判断。    “废话，我们也猜得出是高手。”夜未央说。    “不是一般高手，这队里大概得有三人以上是职业级的水准。”叶修说。    夜度寒潭和夜未央呆若木鸡中，职业高手对他们来说就是可望不可及的存在，震惊的二人一时间都忘了想想叶修是怎么判断得这么清楚的。    “这个成绩，差不多已经是通关冰霜森林的极限了。”叶修说。    “差不多？”夜未央听到了这个关键词。    “你的意思，这还不是极限？”夜度寒潭说。    “极限是那么容易就达到的吗？”叶修笑。    “你的意思？”    “等我也到了25级再说吧！你们也抓紧时间啊！”叶修说。    “抓紧什么时间？”二人同茫然。    “我要的东西啊！你们这下会有时间去凑了。”叶修说。    “我靠！”两人齐声叫，这么震惊的事情就在眼前，这货怎么还在考虑他那点破材料破装备啊……    ==========================================    同志们狠狠地点击投推荐票啊！尤其是推荐票，总是那么摇摇欲坠啊！！！

 第八十四章 需要人手
    叶修那华丽的自信让夜度寒潭和夜未央将信将疑，但是一个很严重的事实摆在他们面前。    “老兄，你升到25级还要多少天啊？我们总不能保持25级在这等你啊！”夜度寒潭说。君莫笑现在才21级，这人又不是24小时在线狂练，升到25级怎么也得三四天。夜度寒潭他们可是绝不会浪费这三四天时间的，他们的精英团队肯定是要都越过25级的。    “对手的队中有三个以上的职业水准的人。”叶修说。    夜度寒潭和夜未央都在听着，等着后话，结果只听到这么一句，就没后文了。    夜度寒潭正要去问，一边的夜未央却已经跳着脚叫了：“靠，你的意思，我们的水平全都不够？？”    夜未央同志多次因为牧师的身份被排除到了精英团队之外，很不幸地养成了怀疑自身的习惯，此时一回味便已经领会到了君莫笑这句话的言外之意。    “破一般的记录的话，够了，但这个记录……除非你有一支25级的橙装队。”叶修说。    橙装队，在新区说这个显然太过科幻。就算是在老区，砸钱武装出来一支25级的橙装队，完了说是为了冰霜森林的副本记录，这也太过于笑话。    说到底这只是最低级的一个副本，在这上如此心血耗尽，不值当。    夜度寒潭也不愧是当会长的人物，在怀疑自身方面虽然不如夜未央有天赋，但此时却已经听出了更多的话外炫音：“难道你能找到可比职业选手级的人物？”说完这话夜度寒潭自己都觉得不可思议，第十区最低级的冰霜森林副本，竟然惊动职业选手来对抗？这太玄幻了啊！    结果叶修却是笑了笑说：“冰霜森林而已啊！用职业选手也太夸张了，其实只要有点操作够强的人就可以达到极限了。”    “有点操作就极限了？那职业选手来了总该更极限啊！”夜未央说。    “我这么说吧，首先，账号角色的实力忽略不计。目前新区的程度，你们每个公会挑出来的五人精英组从装备实力上来说都相差不大，是吧？”叶修说。    “是……”夜度寒潭承认，在这种五人副本面前，他们三大公会的优势还是比较有限的，毕竟只要一个五人的精英团队就可以挑战。次一等的如嘉王朝这样的公会，组织起来的五人精英队不会比他们差。    “所以最终影响记录的就是操作者的水平。假设职业选手的水平是10级，但冰霜森林这么低端的副本顶多算是个5级的。10级的水平，还是9级的水平，在这个副本都顶多是5级的发挥。这么说明白了吧？”    夜度寒潭和夜未央当然明白了，这就好比对手只有100的生命，你拿1000的攻击拿上去是秒，拿100的攻击砸上去也是秒，虽然前后有了十倍的差距，但最终的结果却是一模一样，限制住1000攻击发挥的，全是因为对手那微薄的100生命。    “轮操作的话，我和寒潭可都不算差。”夜未央说。    “是不差，你们两个应该是你们霸气雄图在这边操作最强的人了吧？但你们……一个骑士，一个牧师……”叶修说，“其他职业会玩吗？”    “怎么样……算会？”夜未央小心翼翼地问了一下。    “你这样回答就算不会了。”叶修说。    夜未央郁闷中，一旁的夜度寒潭却接上道：“元素法师我倒是会玩……可是账号的话有点麻烦，我能借到的肯定是要冲级的，不可能停在25级。”    “这么说来就算你们公会能再出高手过来客串一下，账号问题也不好解决啊！”叶修说。    “嗯！”夜度寒潭承认。这边新区目前25的账号都是倾尽心力在冲级的，不可能此时逗留。至于其他等级大众的，那就是在新区新招募到的玩家，这才刚认识的人，怎么好意思去借号？就算有豪爽地愿意给借，荣耀这是实物卡，双方还得在同地。    “人和账号，我可以试着来找一找。”叶修说。    夜度寒潭早觉得这人如此自信是肯定有人选的，作为会长的他早已经开始权衡这件事的利弊。这家伙完全出队伍的话，那肯定就还要收取更高的价码，只是为了一个冰霜森林的副本记录付出更多，夜度寒潭觉得已经是得不偿失了。他很果断地回答：“我们的出价可不会再高了。”    让他意外的是，在他们看起来很贪婪的这个君莫笑，竟然没有要抬价的意思，只是又笑了笑说：“那个就不用了，价码还是原来的，不过你们得多做点事情。”    “什么事？”    “嘉王朝打出记录的那五个角色，他们的职业、装备，总之是各方面的资料，越详细越好。”叶修说。    “这个……我可以想办法。”夜度寒潭说。    “还有就是，可能会需要你们出一下装备。”叶修说。    “装备？”    “最主要的就是25级的紫武，其他部件装备当然也很欢迎，这些只是临时借用，完了可以归还你们。你如果要收什么抵押的话，也可以。”叶修笑。    “要什么职业的？”    “你先拿到嘉王朝那五个角色的资料吧，我根据这个判断一下他们队里到底是几个职业级。”叶修说。    “你先说职业吧，我做好准备。”夜度寒潭说。    “那就，一个战斗法师，一个流氓，还有……枪炮师吧，先这样。”叶修说。    “战斗法师？你不会是去找千成吧？”夜度寒潭汗了一下，目前第十区里能说得上是战斗法师操作高手的，当然就是蓝溪阁的千成了。    “当然不是，他的话会缺紫武？”    “那倒是。”夜度寒潭说，“那你找的这些人都是谁？”作为会长的人物啊！对人才总是很敏感。    “我也还需要考察一下呢！”叶修说。    ===================================    吼吼吼，下午的更新来了，吃晚饭了吗？吃没吃都投票！！！

 第一卷 第八十五章 包子入侵
    夜度寒潭十分迷茫，这第十区真是见了鬼了，居然一下冒出这么多高手？这可下是荣耀这个游戏的风格啊！    寻常的网游，一个区服就是一个世界，在老区混得不如意的人，时常会有在开新区时重头开始的，这样说不定就能在新区里称王称霸呼风唤雨起来。但荣耀呢？所有高手最终都要齐聚神之领域，你在一区二区三区四区再怎么嚣张，一问连入神之领域的资格都没有，那你就是一个笑话。    所以在荣耀里，老鸟就算想抛弃原来的角色重新开始，也未必非要换来新区。在旧区还可以用自己的老号给予经济、武力上的支持，升起来更快，那多幸福？    所以会来新区开荒的老鸟，绝大多数都是夜度寒潭他们这种为公会经营而来的。但现在，遇到了一个君莫笑这样一个前所未见过的高手不说，这人又号称能找到操作可比他和夜未央这种程度的玩家。    他和夜未央虽然比职业选手还差得远，但在玩家群中却也是很高水平了。是霸气雄图精英中的精英，搁蓝溪阁就好比是五大高手这种水准，结果这君莫笑好像随便就可以张罗到几个，这让夜度寒潭怎能不迷茫，对于他要张罗来的人物，怎能不好奇。    “你们练你们的级去吧！这记录反正放这也不会有人去碰，等我升上来就帮你们刷了它。”叶修最后道。    “那……再联系。”夜度寒潭不急于这一时，这君莫笑会找些什么人物来，他终究还是会见到的。    夜度寒潭和夜未央带着疑惑离开了。他们冰霜森林的次数是没了，还有埋骨之地可刷。叶修的君莫笑却才2级，入不了埋骨之地，接下来只能是任务刷怪练级。    一边往练级区去，叶修一边拉开了好友拦，呼叫了一下“包子入侵”。    包子入侵这家伙虽是荣耀小白，但猎杀血枪手和几次下副本后，叶修看出此人其实操作具有相当的手速。    他的情况和唐柔有点类似，对荣耀都不熟，但手速却都是有的。相比之下，包子入侵的手速虽比不上唐柔，但协调性更好。看这家伙沉迷于荣耀的劲头，这手速八成是玩其他操作类的游戏练出来的。    包子入侵此时却还在冰霜森林副本中，和田七他们一起。叶修这边是留了最后一次和霸气雄图他们一起了，田七他们于是又随便加了个人下最后一次，这么一组玩家水平普通角色装备普通相互配合也普通的队伍刷本的速度就实在不够看了，基本都是要杀出三十分钟开外的。    包子入侵有手速是没错，但不能忽视他是荣耀小白，于是他的发挥就和指挥有很大关系。有优秀的指挥替他思考，指挥他走位、输出的话，他的手速才有可能充分施展。现在他们队伍的指挥是田七，一个只是熟手，连高手都称不上的人物。    “啊，大神，我们还在副本呢，有什么吩咐？”包子入侵回消息挺快。副本中，杀怪中，回消息还麻利，这是手速的一种证明。    “我刷完了，等会找你说点事情。”叶修回道。    “那好像……没在电视上看到你名字呀？”包子入侵说。    “嗯，失败了。”叶修说。    “啊，太可惜了！”    “你先打本吧，一会说。”    “好。”    叶修这边副本出来和极度寒潭他们都聊了半天了，田七他们这边副本也基本差不多。不大一会顺利通关，五人灰头土脸地从副本里钻了出来。田七等人对于没有高手兄坐镇时的队伍效率极其不满意，但是偏偏又无奈得很。高法，他们即便看在眼里也是无法复制的，这情况就和叶修同大公会们用一波流打法一样。    蓝河他们当然已经完全明白这个一波流是怎么打得，但他们同样也无法复制，因为当中的核心关键人物的技术水平他们实在无法达到。    “高手兄……”田七五人队临时加的那人离开了，余下四人过来和叶修打招呼。刷新记录失败的事他们也听说了，刚在本里就查看了通关记录，看到君莫笑的名字列在第二名的队伍中，和第一名队伍差距不小。田七等人估摸此时高手兄的心情不会太好，所以只打招呼，不多说话。    “现在冰霜森林副本这个记录有点变态了，想打破需要组个有点水平的队伍。”叶修说。    “不可能是我们吧！”田七汗，他这点自知之明还是非常有的，他们的水平完全比不了大公会的精华。    “你们觉得包子的水平怎么样？”叶修说。    “包子？”田七暮云深浅生离三个都各发一个惊恐的表情，最后该说的话还是得说：“包子还不太会玩吧？”    包子入侵这边则是一人就发了三个惊恐的表情。    “嗯，他是不太会玩，不过包子的手速很快。”叶修说。    “是吗？”田七三人疑惑，他们没注意到这个。    “啊，这个是的啊，我手很快的，大神怎么知道？”包子入侵惊讶。    “看出来了。”叶修笑。其实以包子入侵对游戏的生疏，想表现出他的手速真的挺不容易。但叶修是什么人？对荣耀熟得不能再熟的教科书级人物，凭借几个细节方面的操作，就已经判断出来一人的操作反应和手速。他看得出来的东西，并不是寻常人都能看出来的。    “我手速是还行，不过……”    “感觉施展不出是吧！”    “是啊是啊！”包子入侵连忙道。    “今晚就跟着我刷怪吧，我来好好指点你一下。”叶修说。    “好啊好啊！”包子入侵惊喜。    “高手兄也指点我们一下呗！”田七等人嚷嚷。    “你们还用我指点啊？想提高自己练手速就是了。”叶修说。    田七等人泪流满面：“一直在练啊！”    “不得不电～脑访说，有些时候，是有一种叫天分的东西在作怪。”叶修说。    田七等人泪奔：“高手兄我们知道你已经委婉了，但听起来还是很直接啊！”    “都一起去吧！没有天分也是可以靠苦练的，只是很多人其实并没有真的下苦功而已。”叶修说。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    第三更来喽！早上、下午、晚上。我发现，早上的十分早，下午的十分下，晚上的也十分晚……

 第八十六章 教导小白
    叶修领着田七一行人最后是到了埋骨之地。田七暮云深浅生离三个和君莫笑等级一样都是21级，对于23D26级的埋骨之地越级怪他们比较没信心。    包子入侵这小子23级，埋骨之地倒是有他同级的小怪，此时已经是跃跃欲试。    包子入侵当然是叶修要辅导的重点，田七那哥三虽然不能说已经无法提高，但要解燃眉之急却还是只能指望包子入侵。先打发了田七三人去练级后，叶修就开始了对包子入侵的一对一辅导。    首先当然是得给这家伙讲解一下流氓这个职业。    流氓这个职业综合能力较强，但在25级这个等级阶段，却不具备什么群体输出的能力。    流氓1级时的可学技能和各职业一样，是一个制造浮空的“勾拳”。    而后5级的技能是“耳光”，一巴掌抽上去清脆动人，是未转职前唯一一个附带仇恨效果的技能。    10级技能膝袭，撕人过来后提膝重击，不过这技能只能算半个抓取类技能，因为不带击倒效果。    之后是15级技能锁喉，这技能背身时无法使用。掐住人的喉咙后和膝袭一样不能将对方击倒，但此技能可持续2秒，随等级提高还可限长时限。并且在锁喉状态下可以继续使用攻击。比如可以来个20级技能“砖袭”，不过这时候想拍到后脑是有点操作难度的，鼠标甩动要快要准要有弧度。    再然后就转职后的20级技能：抛沙。叶修对包子入侵已经有过一番教导。    再之后就是25级的技能“涂毒”了。给武器施加毒药，而后发动的一击将附加毒属性攻击。不过这毒上去后没有持续性，就是一次性伤害，无视防御。这个技能目前23级的包子入侵还不会，暂且不提。而之前的技能和普通攻击一些手段包子入侵已经有了体会，叶修就先给他指点了一下这些技能所存在的隐藏效果。    如“耳光”如何打出二段连击。    “膝袭”打出背击时可以制造击退。    “锁喉”施展中对手防御力减半。    这些东西，都是在系统的技能说明中没有明示的，属技能隐藏效果。包子入侵沉迷于游戏中，也没去看过攻略，完全不知。    啥都没了解怎么选择的职业？叶修疑惑地问了一下后，结果这小子竟然说散人阶段乱学技能，而后觉得流氓的耳光、膝袭还有锁喉都是他街头打架时的常用招式，顿时觉得这个职业十分带感，代入感强得无以复加，遂果断转之。    答案让叶修有点汗，但既转之则安之，叶修手把手地提点指导后，本就具备操作手速的包子入侵进步神速，玩得不亦乐乎。    叶修现在只担心一个问题：以这家伙游戏的热情，加上本就高出自己两个的等级，不会自己没到25时他就已经冲到26级去了吧？    这个问题可着实严重，叶修觉得必须和包子入侵严肃地谈一谈。    “包子啊？多久没睡觉了？”叶修问着。    “啊？我不累。”包子入侵兴奋刷怪中，耳光啪啪的。    “适当歇歇啊！我这找了几份攻略，都是讲流氓的，你可以看看。”叶修说。    “哦哦，我吃饭的时候看。”包子入侵说。    “你这么玩命的练级，也追不上大公会的那些人啊，他们都是好几个人玩一个号，每天不休息地在练级。”叶修说。    包子入侵表示出不屑：“那算什么本事。”    “人多力量大嘛！所以你一个人就别和他们较劲了。放轻松，慢慢练。最最主要的是，你练这么快，转眼26级的了，我怎么找你一起去刷记录？”叶修终于说出主题了。    “为啥不能？”包子入侵实在太小白了，副本记录的规定都不知道。    叶修只好又解释了一下，完了包子入侵也不得不陷入矛盾纠结中。他想快快升级，可又想刷副本记录上电视……    田七三人此时也被叶修召唤过来当说客，对包子入侵进行游说。    这三人也是不遗余力，向包子入侵大谈在荣耀里等级只是浮云，上电视、挂榜单才是最最崇高的追求。    一堆人轮番轰炸，包子入侵总算是很勉强地接受了：“好吧，那我尽量慢点。大神你要升几天啊？”    “我很快的。”叶修说，“对了，你这些天就先别加公会。”    “哦。”    总算搞定了包子入侵，叶修长出了口气。对付小白那也是件不容易的事。你讲任你讲，清风抚山岗，小白也是一种强。    好容易接受了慢点练级的包子入侵，这时打怪也不是，不打也无聊；打快了不行，打慢了又没劲，一时间不知该干啥好，索性退出游戏，搜集叶修给他介绍的攻略去看了。    叶修一看，这哥们总算是不练了，但自己这边那是得抓紧了。于是组了田七三个，把埋骨之地当副本一样狂刷。    刷得那三人对埋骨之地都开始反胃了，叶修依然精神抖擞。让三人忍不住老生常谈地感慨：“不愧是高手兄。”    埋骨之地刷到天亮，四人都升到了22级了。田七三人虽然想吐，但高手兄率领下连刷怪都更加效率一些，又让三人有些恋恋不舍。叶修这边呢，却是到了换班的时候，不能继续守着前台的电脑玩。    匆匆交接了一下后，杀去吸烟区重上游戏。    陈果一觉醒来，往窗外一看，又是一个好天气。    伸着懒腰爬起，揉着眼就想去洗手间。走到卧室猛然想到现在这屋子里可还住着个男人，可不像以前和唐柔两人住时那样可以随便的敞露胸怀了。    想着陈果整了整睡衣，该系的该扣的都弄妥，这才出了卧室。    出了门往边一看，唐柔的房门只是虚掩。    太马虎了！屋里有男人啊！睡觉不关门，走了春色可不好。陈果一边想着一边搞实验，试着看了看从这个门缝能不能看到陈果的床。结果，看是看到了，但床上却没见人。陈果一怔，上前推门一看，唐柔的床铺根本就还没动过。    一夜没睡！    陈果惊讶，随即一瞅叶修小储物间，门也是虚掩。犹豫了一下后，还是跑上去一看。    也没人！    这两个疯子啊！！陈果呆呆地望着左右两个敞开门不见人的空房间。    泪奔，推荐榜第一只蹲了一会会啊，就被刷下来了！我是中草堂的原型吗？！！！    ..

 第八十七章 觉都不睡了
    陈果飞快收拾了一下后就风一般地出现在了网吧，在工作人员“老板娘早”的问候声中，在无烟区的角落里看到了唐柔，神情和晚上陈果去睡觉时一样的专注，丝毫不带倦意。又跑去吸烟区的角落一看，叶修在这边叼着烟吞着云吐着雾，蔚蓝的烟雾中眉目不清地操作着游戏。    大清早啊！网吧一天当中生意最冷清的时候，比通宵人还要少。网吧里清脆回响着两人操作的声音，你一下，我一下，啪啪啪啪。    陈果没理叶修，先杀去唐柔那边。    “还玩，不要命了你。”陈果边走近边说着。    没反应，唐柔这戴着耳机呢，耳中只听到游戏中的声音，身边的陈果什么的，此时和她根本不在一个世界。    陈果只好上前把她的耳机掀了下来，唐柔这才反应过来。    “起来啦，早啊！”唐柔转头看了陈果半秒钟，扭头回游戏，啪啪啪啪。    “玩疯了你。”陈果无奈，她有点怀疑自己把唐柔拉进荣耀是对还是错了。    “呵呵。”唐柔却只是笑而不语。    “多少级了？”陈果凑上来看。    “16级，还差叶修的君莫笑5级。”唐柔说着点开好友栏，一看到君莫笑后却是惊叫了一声：“哎呀，他又升了一级，22级了。”    “怎么这么较劲啊！打完这趟副本就去睡觉，休息起来再玩。”陈果看到唐柔的寒烟柔是正在新手村的骷髅墓穴里撕杀，而且是单刷，谁敢相信这是一个荣耀新人？    “还睡什么啊，我都该上班了。”唐柔说。    陈果一怔，的确，今天是唐柔的早班来着。按理这会已经该坐到前台去了。    “我出来副本就去啊！”唐柔朝陈果做了一个讨好的笑容，两人关系再好，毕竟还有一层老板和雇员的关系。唐柔在网吧也是有活干，不是白吃白住白玩的。    “先歇歇吧！我找个人和你换换。”陈果说。    “不用不用。”唐柔这一边和陈果聊着天，手下操作基本没停。这一夜又是攻略又是游戏，几个战斗法师的低阶技能来来去去的使用，唐柔进步很大，已经不像以前完全靠反应和操作了。    “好了！”在陈果的注视下，唐柔的寒烟柔单挑推翻了骷髅墓穴的最终boss。退出游戏，关电脑，随即就朝前台去了。陈果愣愣地跟在后面，到前台时唐柔已经又在进游戏了。    “我说你好说也吃点东西吧？”陈果说。    “你也没吃呢吧？谢谢啊！”唐柔又在讨好似的笑着。    “拿你没办法！”陈果苦笑着，出去买了早饭，回来给了唐柔一份后，却还多带了一份给叶修。    “啊！老板你太客气了。”叶修接过早餐时连声道，“昨晚又没有帮你盖被子，怎么样，睡得好吗？”    “你们两个就疯吧！”陈果想到明明是住着三人的房间，结果早上醒来却发现只有自己一个人的一幕。    “哦？小唐也没睡呢？”叶修说着拉开好友栏一看，果然看到寒烟柔依然在线。    “你不知道吗？”陈果愣，这两人难道玩了一晚上互相也没说过话？唐柔那倒是追着这家伙的等级，结果这家伙竟然全不知道。    “没注意，正好，我还有事找她呢！”叶修捧着自己的早餐跑去找唐柔了。    唐柔此时一边吃着早饭一边在电脑上看着战斗法师的攻略，看到叶修过来，连忙把嘴里东西咽下，在擦了下嘴后这才点头打了个招呼。    “多少级了？”叶修问。    “16级。”    “蛮快的嘛！赶紧升到25级，有好玩的事。”叶修说。    “哦？什么事？”唐柔问。    “看到冰霜副本的那个通关记录了吗？”叶修问。    “看到了，你的记录好像被打破了嘛！”唐柔说，她挺关注这个记录的，因为原是她想去超越叶修的，结果没想到这天晚上已经有人抢先超越了。其中还有一队是叶修自己。唐柔在榜单第二名队伍里看到了君莫笑的名字，成绩也比原来那个要高了。    “打破的不只是我的，荣耀十个区的最高记录都被破了。”叶修说。    “你想再刷回来？”唐柔说。    “嗯，好玩吧？”叶修说。    “如果你刷回来，我再把你的记录刷掉，那就更好玩了。”唐柔说。    “我和你有仇啊！”叶修哭笑不得，这妹子看来真是认真和自己较上劲了。    “呵呵。”唐柔笑。    “升到20级的时候先去体验一下这副本吧！我看你是太小瞧这个记录的概念了。”叶修说。    “我是开玩笑，十个区的最高记录，一定很了不起。”唐柔说。    “哦，那就快点练级吧！”叶修松了口气，他还担心这姑娘是不是有些太自负了。    “好。”唐柔应声点头。    “今天睡觉吗？”叶修问。    “我……”    “喂你们两个不要太过火啊！！！”陈果突然跳出来打断，旁听了一下后，发现这两个家伙竟然打算觉都不睡了，用得着这么玩命吗？    “放心老板，不会耽误工作。”叶修说。    “那也不行，网吧电脑都是我的，不给你们玩。”陈果蛮横道。    叶修叹了口气，敲了敲前台桌面：“小唐，给我办张会员卡。”    唐柔一怔，随即真去弄了，一边嘴里嘟囔：“那我也办一张吧！”    陈果崩溃，真是气死个人咧！更可气的是这唐柔怎么也随波逐流了？学坏了，学坏了啊！这才玩了一天荣耀就学坏了。    “不管你们了。”陈果被气跑了。    “咳，加油练级。”叶修也不提会员卡的事了，和唐柔招呼了一声，又回他的吸烟区奋斗去了。    唐柔的早班时间是早七点到下午三点，早上网吧生意较淡，她也不怎么忙碌，还游戏得过来了。中午一过人流却是渐渐多了起来，守前台的她有些顾不过来，游戏打得断断续续，但还是继续坚持。    叶修那边却是到了中午就停手了，跑过来一看唐柔在如此恶劣条件下还在坚持游戏，真是太不容易了。    “你真不睡了？”叶修问。    “我早班，3点才下班。”唐柔说。    “哦。”叶修应了声，“还是要注意休息，体力也是非常影响发挥的。”    =====================================    下午的更新来喽！本书四月一号就会正式上架啦！提前打个预告。上架后又会多个榜单，就是传说中的月票榜。提前预约一下大家的保底月票，哈哈哈

 第八十八章 荣耀联赛
    叶修和唐柔两个最后一个是午饭后去睡的，一个是下午三点换班后去睡的，到晚饭时间是一个人都不见。陈果忿忿地和其他工作人员一起把晚饭消灭了，原想不给二人留饭算了，但吃到一半还是心软了，最后张罗着给二人留出了饭菜。    晚八点，睡够八小时的叶修机械一般地醒过来，一根烟后，洗漱出屋下楼。    一楼网吧竟然又是黑通通的，和上次播放叶秋退役节目时似的。叶修一怔，想起兴欣网吧那个转播荣耀职业联盟比赛的惯例，一算日子，今天正是联赛第20轮比赛的日子。    下到一楼大厅一看，果不其然，上次放节目时挂起的投影幕布又已经打开，此时已经放好在电子竞技频道。比赛还没有正式开打，但很多人已经抢好了位置，一边玩着自己跟前的电脑，一边等着比赛正式开始。    叶修走到了前台，问了问前台的小妹：“转哪场啊？”    前台小妹显然也是对荣耀并不关心的一族，此时依旧在看着她的韩剧，不过在网吧混，耳濡目染，该知道的还是知道：“嘉世的吧！”    叶修点了点头，很理解。    荣耀职业联盟里共20家俱乐部，20支战队每轮捉对撕杀，10场赛事同时举行。电视方面频道有限，一般是选择重点赛事进行转播，但作为网络游戏的赛事，真正依赖得却是网络这个平台，在网络上10场赛事都会同时进行转播，观众可以自由选择自己关心的任何一场对决来看。    兴欣网吧和嘉世俱乐部是同城，这里的荣耀粉自然大多是支持本城战队的，兴欣网吧里的投影幕转播大部分都是以嘉世战队的比赛为主。    如今叶秋退役，支持者们虽伤感，但并不知悉内情的他们对于俱乐部的支持却并不会变。新引进了高手孙翔则让他们倍感期待，希望嘉世能一扫本赛季之前的颓势。目前倒数第二的排名距离季后赛区是遥远了一些，但毕竟联赛才过半，大家还是很期待一些奇迹的发生的。    比赛都是统一时间八点半开始，此时还有十多分钟。陈果那边张罗着布置好了一切后，过来就看到前台边上的叶修。    “老板。”叶修连忙问好。    “给你留饭了。”陈果说了句。    “谢谢。”叶修忙去找饭菜来吃。    “转嘉世的比赛啊？”叶修边吃边和陈果攀谈。    “嗯。”陈果点头。    “对手是哪个来着？”叶修问。    “三零一。”陈果说。    “哦。”叶修点了点头，对于各大战队，他当然远比陈果要了解。三零一是三零一度战队的简称，属于三零一度俱乐部，在荣耀中也是老牌战队一支，一直保持中流，成绩稳定。队中虽没有斗神一叶之秋这般强力的账号角色，但六个主要账号角色实力均衡。队长杨聪控制六角色中的刺客风景杀，拥有银武双剑：缭影乱武。技术老辣，也是个相当难缠的对手。    在联赛的前半段，嘉世基本已经沦落为了人见人欺，但现在有新高手注入，摆明了是要重新崛起。这孙翔加入后的第一战，但电视频道都选择了直播。    八点半，比赛准时开始，叶修也已经风一般地消灭了晚餐。网吧中气氛热烈，大家豪迈地讨论着对这一场对阵的看法，牛气十足地指点江山。叶修看了看一旁的陈果，此时也表现得兴奋异常，不愧是荣耀大忠粉一只。    第七届荣耀职业联盟比赛第二十轮，三零一度vs嘉世！    转播上也轰轰烈烈地打出了字幕，解说员鬼哭狼嚎般地叫嚷着带动气氛，一边大声介绍着今天的解说嘉宾：李艺博。    李艺博么……叶修哪还用听解说这介绍，这圈子少有他不认识不知道的人。李艺博曾经也是职业选手，但早在四年前就退役了。这人的技术水平在职业圈里也算上乘，而且为人很会钻营。做职业选手的时候就和媒体建立起了良好的关系，退役后立刻摇身一边当起了专业解说嘉宾，干这一行已经有四年历史了。    此时坐在镜头前的李艺博衣冠楚楚款款而谈，点评着两支战队。近期有重大变动的嘉世当然更是点评的焦点。而对于叶秋的缅怀当然是不能不说的词。李艺博一脸沉情地追忆了一段他和叶秋当年的故事，听得叶修目瞪口呆：“你妹的，你和老子说过十句话吗，编！接着编！”    李艺博气定神闲地就真编下去了，一看就是事先准备好的稿子。随后和解说员互相调侃了几句，这才正式切入了比赛画面。    三零一度vs嘉世，个人赛第一场，出场人员介绍。    三零一度，出场选手高杰。角色：星辰剑。    网吧里嘘声一片，直接咒骂的声音都有。对于忠粉来说，任何对手就是敌人，直接挫骨扬灰那是最过瘾的。    随后嘉世，出场选手苏沐橙。角色：沐雨橙风。    “哦哦哦哦，苏沐橙！！！！！”    叶修这边都还没来及怎么着呢，就被网吧里一片海啸般的吹呼惊得差点从板凳上掉下来，尤其是身边陈果的尖叫，太刻骨铭心了。    “反应很激烈哈……”叶修打着哈哈，苏沐橙的人气他从来没有怀疑过，但这光景还是把他吓一大跳。    “当然了！！第一女高手啊！”陈果很是自豪地说，这可是她的第一偶像。    “第一女高手？谁说的？”叶修奇怪。    “不都这样说。”陈果说。    “那只是炒作啊！”叶修说。    “不然那是谁？”陈果问。    “论技术水平的话，女选手里最强的应该是楚云秀。”叶修说。    “烟雨战队的楚云秀？”陈果问。    “嗯。”    陈果想了想，结果这边比赛已经开打，心思立刻飞了，又“哦哦哦，苏沐橙”的叫起来了，给偶像加油打气，好像苏沐橙能听到她的声音一般。    脑残粉啊这是个！！！叶修惊叹，这要叫苏沐橙来网吧玩一趟，这大小姐不得兴奋地直接把网吧烧了来庆祝啊？    ===================================    第三更到！没有超过12点。有人问上了架，推荐票还要不要？要啊！当然要，上架后我们的口号是：点击收藏推荐订阅月票，一个都不能少！

 第八十九章 主场优势
    在观众们的欢呼声中，比赛已经正式打响。    职业圈中，压倒性的优势还是很少。总不可能产生娴熟老鸟和新人小白之间这么夸张的实力差。几大实力强横的人物和他们手中的神级角色倒是可能对普通选手和角色产生一定的压制，但苏沐橙和她的沐雨橙风却还没到这种程度。    不过相比之下，高杰和他的星辰剑却还要更逊一点。但这种纸面上的实力完全不足以说明胜负，这场一对一的比赛，谁胜谁败都不能算是太意外。临场发挥的好坏，既有可能拉大这纸面上的差距，也有可能将其弥补甚至反超越之。    说到底，这终究还是一个以人为本的竞技项目。神级的角色，也要看其操纵者的驾驭能力如何。再强横的选手，也总有发挥低迷结果被别人挫败的时候。更何况现在还是一个群星闪耀的时代，无敌真寂寞这么骚包的台词可是被封印很久了。    “苏大美女，我要开始了哦！”比赛转播画面的旁边的一个信息框中，跳出一句星辰剑发出的文字。    没错，荣耀比赛中，敌对双方虽然无法用语音交流，但是却可以通过文字来传递信息。在比赛场中也只有这么一个公共聊天频道。而这个文字交流的信息没有任何屏蔽词，更是会被直接转播出来给观众们看。    说实话，有些比赛中选手之间文字挑衅的亮点甚至大过相互之间的比斗，联盟中不乏一些擅长用垃圾话来干扰对手情绪的高手。因为这个文字发出后，对手是肯定会看到的，没有关闭或是屏蔽这信息栏的可能。    当然，要不要使用这样的手段全凭选手个人意愿。这么多年来什么样风格的选手都出现过。    从头到尾手一有空就要扯几句的。    抓住机会冷静吐槽的。    从头到尾一言不发惜字如金的。    甚至直接出手成脏弄得满屏幕对方家人及其生殖器官的……    这最后一种虽然也不会被屏蔽，但选手最后必定会受到联盟的处罚，而且那么多观众看着呢，如此恶劣的言语暴力当然也会让自身形象极度受损。所以基本也都是被打毛了以后一不小心失手敲出了违禁词，专攻此项的倒是很久没有出现过了。    高杰此时的开场白隐含调戏的意味，兴欣网吧里的广大粉丝立刻群愤激昂，大吼着秒了他。结果苏沐橙却只是打了一个微笑的笑脸表情和一句“好啊！”    方杰除了这句开场白似乎也没啥言语上的攻击力了，立刻抽剑开始进攻。星辰剑是剑客，沐雨橙风是枪炮师，典型的一远一近两大职业，方杰凭借对地图的熟悉，绕路掩盖身形，悄然向沐雨橙风靠近。    为什么说方杰对地图熟悉？因为荣耀联赛的季前赛是参用的双循环赛制，是分主客场的。主场一方拥有的最大优势，就是选择对战地图的权利。    荣耀中有为数众多的对战地图，每年还会不断地更新添加。作为主场方事先知道自己会用什么地图，自然会早做研究练习。而客场方或许也打过这副图，但显然不会像主场队这样有针对性的练习。主队选图和客队准备使用的主场图撞车，这种可能性当然也是有的，但至今尚未发生过。而荣耀地图的数量还在不断增长，这种情况的机率也在不断降低。    至于选出的主场图撞了对方曾经用过的主场图，这就属于自摆乌龙了，怨不得其他。    眼下这场单人赛的用图是一张白雪皑皑的微型城镇，星辰剑这角色一身白色的装备，连手中银武光剑“白光剑”都顾名思义地泛着白光，选用这图的意图就太明显了。    此时星辰剑正在绕路朝沐雨橙风的出生地接近，直播方先是切了一个星辰剑的第一人称视角，让观众身临其境地感受了一下后。又切换出一个全图的鸟瞰上帝视角，从这上可以看出，沐雨橙风此时也没有呆立出生地不动，而是在四下打着转。    画面随即切换到了沐雨橙风这边。    比赛的转播方拥有的视角是极多的，可不单单只是选手的第一视角，此时就是一个镜头拉远的第三视角，让人很明显地可以看出沐雨橙风在这小范围里四下地走动侦查。    由此可见，一场比赛是否精彩固然是由两位选手的发挥所决定，但是在转播中呈现给观众，却极需要一个优秀的导播来完成。从头到尾就从鸟瞰图上看两个小人移来晃去，再精彩的比赛也给转播成垃圾了。    这场转播的这个导播明显功力不俗，三个镜头切换，再加上解说员和嘉宾的解说，两个选手的意图都已经让人一目了然。    高杰让星辰剑迂回前进准备出其不意地接近沐雨橙风。    但经验丰富的苏沐橙显然已经料到了这一点，在观察了一圈周围的地形后，此时已经操控沐雨橙风跳上了旁边一个不错的狙击地点。这里居高临下，星辰剑此时靠近反而会率先暴露在沐雨橙风的炮口之下。    兴欣网吧里顿时嘘声笑声一片，嘲笑的自然是高杰。想要搞偷袭，但此时来看却最终会掉进苏沐橙的埋伏。    但叶修却知绝不会这么简单，高杰要是真就这么掉进埋伏，那真是白费了他的主场优势。    果不其然，如叶修所料。高杰的星辰剑靠近该地后，并没有贸然冲出，反倒又是绕出了一截路后，从一个小巷口探出脑袋向外看了一眼。    “这家伙，偷偷摸摸得真猥琐，还不赶紧出去受死。”陈果不耐烦地道。    叶修摇了摇头说：“他现在在的这个点是个死角，苏沐橙的举动在他的料算之内。”    “高杰现在这个位置是个死角啊！无论苏沐橙刚才选择哪一个狙击地点，都是不可能观察到这个位置的，看来苏沐橙的举动全在高杰的料算之中喽！”转播中李艺博的声音也在此时适时地响起，说的内容和叶修所说完全雷同。    “看来三六一对这张地图的研究是很透彻的。”解说笑道。    “这个自然。”李艺博说。    “那高杰要怎么知道苏沐橙藏在哪个狙击点呢？”陈果说出这话时一怔，因为转播中的解说竟然也刚好说出这个问题。    “脚印。”叶修和李艺博各回答各的，给出的答案却是一样。    ========================================    刚发现我竟然已经不在新书榜副本的榜单上了呀！唉，已经不能刷这个副本了么，可惜可惜。本书明天上架，开刷月票pk榜副本，提前预约月票刷出。当然，点击榜和推荐榜两大副本也不能落后啊！    另，全职高手书友二群火热开放中，群号118484505，欢迎加入。

 第九十章 脚印才是圈套
    “哦，原来是脚印……”转播中的解说恍然大悟状，“大家看，三零一的这张主场图是一个雪地图，所以角色在移动过后会有很清晰的脚印。”随着解说，导播也切出了几张沐雨橙风留在地上的脚印画面。    “可是就这么出去观察脚印，依然会暴露在沐雨橙风的火力范围之下啊！”解说疑惑着。    “所以你看……”画面中的星辰剑已经开始移动，李艺博一边进行着解说：“高杰现在应该是要去一个可以观察到脚印而又不会被苏沐橙发现的位置。三零一对这张图研究的很透啊！”    “哦？会有这样的位置吗？”解说继续疑惑着。    “那大概只有高杰才能解开这个疑问了。”李艺博故作幽默地摆着悬念。    “呵呵呵……”解说自然是很配合得笑着。其实作为一个专业的荣耀竞技解说，潘林做这一行也已经有些年头了。他本人也是一个荣耀爱好者，虽然不具备职业选手的那种技术水平，但长期以此为工作，眼界却也未必寻常。之前他疑惑的这些问题其实自己心里大多都是清楚的，但没办法，节目要求嘛！就是解说和嘉宾一唱一和地往下聊。    解说和嘉宾二人分工不同。解说多是介绍，嘉宾多是点评。潘林解说多年，和李艺博配合次数只多不少，工作上倒也算是默契。    这高杰操控着星辰剑在这周围一绕，找了一个位置后，转播镜头一转，给了一个星辰剑的第一视角，果不其然，此处星辰剑的视角中已经清晰可见沐雨橙风走出的一串脚印，作为上帝视角的观众们一看当然知道，这串脚印已经足够暴露沐雨橙风的位置。    “果然被发现了。”潘林说着，“苏沐橙有点太大意了啊！这个失误有点不应该。”    “嗯，看来叶秋的退役对她还是有比较大的心理影响，毕竟她从出道就一直是跟着叶秋的。”李艺博好像很了解似的说着。    “哎呀，这可怎么办啊？”陈果很是紧张地一把拽住了一边叶修的胳膊。    叶修却是微微一笑，吐了一口烟后说：“脚印才是真正的圈套。”    “什么？”陈果一怔，转头望向叶修，其实她也不是问叶修来着，只是单纯地紧张之下自言自语。    “看。”叶修朝投影幕指了指，一声炮响已经传来。陈果连忙转头过来。就见画面中沐雨橙风已经一个飞炮闪身而出，在空中便对着墙角后鬼祟的星辰剑一个反坦克炮轰了过去。    高杰显然全没料到对手竟在此时突然杀出，反坦克炮三发炮弹呼啸而至，匆忙想闪却已经不及，炮弹炸出一阵气浪将星辰剑掀到了墙上。    沐雨橙风飞炮落地，仍是在一片房顶，黑洞洞的炮口朝着星辰剑，一串火舌轰一下喷出。一枚炮弹飞出后没多远就突得炸裂成数枚更小型的炮弹，坠出数道弧线朝星辰剑落去，星辰剑无论走向哪个方向都已在其笼罩之下。    枪炮师技能：刺弹炮。射出的炮弹爆裂后变成八枚刺射弹落下，进行范围攻击。    这技能一般平地使用时都会对空打出刺弹炮，好让爆裂后的刺射弹从天而降笼罩目标。但沐雨橙风此时本身就身处高点，倒是省去了这个计算起来有点难度的操作。    星辰剑虽已避无可避，但却还有个伤害多少的问题。站着不动，那将受到八颗刺射弹的共同伤害。所以高杰还是操纵星辰剑朝正前方冲了过去。伤害已经是无从闪避了，他决定索性就此拉近和沐雨橙风的距离。现在人已经在近前了，还去兜圈走位偷袭那没什么意义。    三段斩开路，星辰剑吃了两个刺射弹后已经急速冲到了房底，随即一个升龙斩，剑提头顶华光一道人已经飞身而起。    靠这技能强力升空，高杰相信枪炮师是绝对无法阻止自己飞身上房的。    果不其然，人浮上房顶高度一看，沐雨橙风已经向后拉开一截，继续和星辰剑保持着距离。    见星辰剑已经飞身而起就要落在房顶，沐雨橙风扬手发出“蹭”的一声，一个燃着火的火机脱手而出划出一道弧线朝着房檐边上落来。    热感飞弹！利用火机的热源引导飞弹从天而降打击对手，攻击范围广，威力大，是个极其彪悍的技能。    只是，太慢了！！    尚未落地的星辰剑凌空就是一记拔剑斩，雪白的剑光划过，“当”一声竟然准确劈飞了未及落地的火机。    “漂亮！！！”潘林和李艺博齐声惊叹高杰这一精彩绝伦的操作，但就在这时，一边的信息框上闪出了苏沐橙发出的一个微笑表情，紧跟着一道粗亮的光柱从天而降，把星辰剑从头到脚地彻底包裹在内，连同星辰剑落脚的房檐一同轰塌。    光柱旋转着，转瞬便又分散出六根较小的光柱，一边自转一边围绕着中央的大光柱公转，逐渐地扩散开来，激得地上雪花飞扬而起，漫天都是白茫茫的一片。    枪炮师终极大招：卫星射线。    “好一记卫星射线！！！”专业解说潘林反应真是相当机敏，立刻跟上了这么一句后，原本称赞高杰的“漂亮”也像是很有先见之明的在称赞苏沐橙一般。    李艺博的反应却也不慢，连忙就跟上道：“高杰这一下可是失算了。”    “让我们看看这一个卫星射线的伤害……”潘林配合着导播画面去查看星辰剑的生命。    “我估计得下去有三分之一了。”李艺博说着。    “让我们来看看……果然！！星辰剑的生命被轰掉了三分之一，这一个卫星射线实在是吃得太结实了。加上之前反坦克炮和刺弹炮的两次伤害，高杰现在处于非常被动的局面啊！”潘林嚷嚷着。    “没错，接下来就看他有没有新的手段去逼近沐雨橙风了。保持这样的距离下骈，那和枪炮师是肯定没法打的。”李艺博说。    “您分析得一点也没错。”潘林连忙接口。    从以为沐雨橙风要被偷袭，到星辰剑反被打了个措手不及，顷刻间被轰杀掉了三分之一的生命，兴欣网吧的粉丝们呆呆地都忘了叫好，包括陈果。    直到她听到身边的叶修说了一句：“高杰没机会了，苏沐橙的状态很好。”    ===================================================    第九十章，公众期间的最后一章，感谢大家这一个月以来的支持！！！最后一次公众沙发，谁会抢到呢？？？

 第九十一章 嘉世王牌
    是吗？”陈果有些愣愣地说道，她莫名地想起了一句话：外行看热闹，内行看门道。    她一直觉得他们这些荣耀已经算是看门道的内行了，但今天叶修坐在一旁点播了几句，让陈果忽然觉得他们也就是能看出用得是什么技能的半吊子内行，貌似还是和外行更亲近一些。    陈果继续观看比赛，有些发怔，注意力已经是很不集中。    接下来的发展果然如叶修所料。高杰的星辰剑全面处于下风，被苏沐橙的沐雨橙风远距离压制，一直处在被动挨打的局面。    虽然也先后有几次努力冲到了沐雨橙风身前，却都很快被苏沐橙摆脱，继续保持距离对星辰剑进行着毫不留情地轰杀。    画面不断地切换着，向观众们展示着职业选手的走位技巧和操作。    解说和嘉宾一唱一合，为高杰的屡次不得手惋惜，为苏沐橙每一次漂亮的打击叫好。作为他们来说立场都是绝对中立的，心底里可能也有偏向的一方，但在解说过程中却不好表现出来。    白雪皑皑的银白小镇早已被两人激烈的对战毁的不成模样，到处是被重炮轰炸过后的滚滚浓烟和剑气所切划出的一道道剑痕。    终于，“荣耀”两个大字汹涌地跳上了屏幕。导播迅速一个特写切给了星辰剑，系统画面在这一瞬间自动慢放定格，星辰剑是被一个反坦克炮给轰杀。从慢放上可以清晰地看出，原本应该改是散发炮弹一条直线连发的反坦克炮，被苏沐橙施展出时三发炮弹却是拉出了一个斜三角形。    “是啊，你能做出来吗？”叶修文。    “我不行，我只能做出两点。”陈国遗憾。末了迟疑了一下后说：“这个很难吧？我看小唐好像也不太行。”    “她手速是没问题，，但这个操作要对反坦克炮三连发的时间差有精准的把握，没有足够的经验这个是肯定掌握不好的。”叶修说。    “原来如此。”陈果点点头。    转播画面此时已经是切给了胜利者沐雨橙风的一个特写。而后开始播放一些比赛过程中的特殊镜头，解说和嘉宾在一边不住地点评，这个比赛的第一场嘉世战队胜出，先取一分。    荣耀联赛的比赛共分三个部分。    第一部分是个人赛，每对出三人进行三场一对一的比赛，每场获胜方可得一分。    第二部分是组队赛，每对三人组队，采与kof赛制，即两对人轮番派选手出阵比赛，败者离场，换对内其他队友上阵，至某对无人可上为止来分出胜负，这一部分胜利组可获2分。    第三部分则是团队赛，每对共六人参赛，但实战是进行五对五的团队对战，第六人是以呼叫援助的特别方式替换上场，最后至某对全数被击杀为止分出胜负，这一环节胜出则可获5分。    其中第一部分和第二部分的参赛人选时不允许有重复，比如高杰和苏沐橙都已经在第一场1对1的比赛中出阵，那么二人此时就都不能加第二部分的组队赛。不过第三部分的团队赛确实可以再度上阵。    这样一场比赛算下来，共有10个积分可取，荣耀联赛的战绩排位便是以总积分来排定座次。这场三零一和嘉世的比赛由苏沐橙先拔头筹拿下了一份，兴欣网吧里欢声雷动，一个个都激动得不行。    吵闹声中，第一场比赛的集锦播放完毕，第二场个人赛紧接着打响。    这场比赛三零一总算是没有浪费掉他们的主场优势，凭借对地图的熟悉处处占据主动，最终是三零一度战队获胜。    这一次网吧里当然是没人再笑得出来了。同样的集锦播放中，网吧里一片死气沉沉。    随着第三场个人赛嘉世再度落败，网吧里的观众面容越发狰狞起来，大家心里都是极度不爽，有咒骂对手三零一度的，有叹息嘉世战队不争气的。    陈国的心情当然也很不美丽，朝边上一看，叶修不知何时已经离开了她身边，叼了个烟却是倚在门边上。烟头火光一闪一闪的，在昏暗中十分明亮，但个人的表情却是模糊不清。在播放完刚结束比赛的集锦和解说的一些点评后，第二部分的组队赛也终于打响。    双方的出场阵容一打出，兴欣网吧的观众们又“哗”一下来了精神。    嘉世战队的王牌终于在此时登台亮相了，斗神一叶知秋，被排在了组队战中的第一位。    而他的对手，却也是三零一最强的一位，队长杨聪的刺客：风景杀。    一叶知秋一只是近几天里荣耀圈的话题，这一刻难免又被着重提及了一番，叶秋的名字自然是免不了要涉及的，此时翻来滚去的出现着，直到比赛都已经正式开始，潘林和李艺博还没能说完他们想说的话题。没办法，有关一叶之秋的故事实在是太多太多了。    “好了，现在比赛已经开始，让我们关注一下比赛。这一场是孙翔使用一叶之秋代表嘉世的第一场边塞，李指导，您怎么看？”潘林很娴熟地掐断了之前的话题直接转入了比赛整体。    “从个人的技术水平上来说，孙翔在杨聪之上的。至于角色更不用说，三零一得几个较色实力都差不多，杨聪的风景杀和高杰的星辰剑都只是伯仲之间，和有斗神之称的一叶之秋那是根本没法比的。”李艺博说着。    “嗯，我们知道，一叶之秋应该是目前联盟里银装最多的角色了吧？”潘林烁。    “呃，这个单从数量来说是的。不过我们都知道，由于银装的属性很少会对外公开，所以在不知道属性的情况下，以数量论其实不是一种太准确的评判标准。”李艺博说。    “您说的是，毕竟有时候银装的属性其实也就是橙装的程度，甚至紫装，蓝装都是有可能的是吧？”潘林说。    “没错。这半赛季通过我个人的观察，我觉得像夜雨声烦，像大漠孤烟，像扫地焚香，等等这些被誉为‘神’级的角色，虽然身上的银装数量可能不如一叶之秋，但实力真的看不出会比一叶之秋差。”李艺博说。    “还有一个技能点的问题。”潘林说。    “称‘神’的角色，技能点上会输太多吗？”李艺博笑道。    “这倒也是。但不管怎么说，风景傻应该是差了一截是吧？”潘林说。    “这个当然。”李艺博说，“不过也不能因此就断定是杨聪的败局，毕竟荣耀这个游戏从来都不是以纸面实力就能裁定胜负的。”    “那您看杨聪具备的优势有哪些呢？”潘林烁。    “首杀主场优势，这个不必多说了。再其次，孙翔刚刚转会嘉世没几天，他和一叶之秋再磨合应该还有问题，尤其我们知道他以前使用的角色并不是战斗法师，这是一个很大的障碍。这一点是孙翔的劣势，反过来也就是杨聪的优势了。”李艺博说。    “不过我听说孙翔对战斗法师其实是相当有研究的。”潘林说。    “这个是肯定的，嘉世既然选用孙翔来接替叶秋，这方面肯定是会考虑到的。弄个战斗法师完全不精通的人来，就好比足球场上你搞了个前锋来打后卫，这太滑稽了。但不管怎么说，你就是给叶秋一个装备部一样，技能等级也不一样的战斗法师，他也需要一定的时间来磨合对吧？”李艺博说。    “以叶秋的经验，这或许还真不用呢！”潘林笑道。    “对了，说道经验，孙翔进联盟才不过一年半，还可以算是个新人，在经验方面和杨聪是有一定的差距的……”    “好！大家看，杨聪选择了直接进击，现在他的风景杀已经出现在一叶之秋的视角之内！！”之前比赛只是二个角色在走位，所以潘林和李艺博在这闲聊进行一些分析预测，此时双方突然发生接触，战斗一触即发，潘林连忙结束了闲扯，立刻开始解说当前局势。    “杨聪会不会有些太心急了？”李艺博说着。    “风景杀冲上来了！是从一叶之秋的正面！”潘林很是漏点地叫着。    “咦……他又没有直接冲上去……”风景杀冲到快接近一叶之秋时却又突然停下，开始绕圈走位，耐心地寻觅着战机。    “呵呵，我就说，像杨聪这么有经验的老选手不会这么不冷静。他应该有足够的耐心去消磨周旋，我们看看孙翔会如何应对。”李艺博笑着说。    “孙翔出手了！！一叶之秋捕捉到风景杀的走位路线冲了上去。”潘林叫道。    “年轻人啊年轻人。”李艺博感慨。    “天击起手！风景杀后跳躲过，弧光闪反击！！！”    “这下……”    “什么！！破招！！！孙翔竟然用龙牙直接把弧光闪破招了！！这太不可思议了。”    “观众朋友们应该都知道弧光闪的速度，孙翔竟然可以用龙牙破招，这操作台可怕了，李指导您说呢？”潘林已经不是在解说，而是在那鬼叫了。    “啊，这个……的确是……年轻人啊……这个……”李艺博意外地有些接不上话了，因为龙牙居然能破招弧光闪？连他都不知道这得是什么样的操作。    ..

 第九十二章 一挑三
    “龙牙破招，孙翔开始反击！！”    “这是刚刚龙牙产生的无属性炫纹……哎呀，好可惜，被千景杀双剑挑掉了，不过炫纹只要炸裂，增益效果就会产生，现在一叶之秋的移动速度已经提起来了。”    “天击，霸碎，普刺，连突……”    “千景杀都躲过了，不过我觉得他好像躲得也很辛苦了，是不是啊李指导？”潘林感觉李艺博好像半天没说一句话，习惯性地就把话题带了过去。    “嗯……”李艺博勉强地应了一声。    潘林根本顾不上察觉李艺博这边有点反常，比赛进行得极其激烈，孙翔的一叶之秋利用普通攻击来回小技能的短cd，一招接着一招地不断抢攻，虽然并没有连续地击中千景杀，但千景杀却被压制得根本没有反击的机会。    这过程中千景杀多少还是被一叶之秋的一些小招击中，生命被磨损的同时，小技能所产生的五大战斗法师炫纹也是一个又一个地射出，炸裂。所有的增益效果加在身上，战斗法师愈战愈强的特点得到了充分的体现。    “看来孙翔和一叶之秋磨合得相当好啊？”潘林这边一边解说着，看嘉宾没有声音连忙又引导嘉宾说话。    “嗯……”结果李艺博又是只应了一声。    “不愧是被称为天才新人的选手，李指导你觉得现在孙翔的技术有没有达到最顶尖高手的程度？”潘林问道。    “这个……不太好说。联盟的顶尖高手大都拥有神级账号，但孙翔这还是第一次操控这种神级角色，需要观察一段时间在做定论。”李艺博总算是缓过劲来了。    他如此失神，全都是因为孙翔技术之强悍远超他的想象。他突然间发现自己好像有些落伍了，如今每天只是在节目中夸夸其谈纸上论兵，自己有多久没有亲手碰过荣誉了？现如今的荣誉已经发展到如此程度了吗？    想想过往的解说中，经常也会有一些看不大明白的地方，李艺博都会很娴熟的一言代过。但这一次孙翔带给她的震撼却太大，大到他连不懂装懂的忽悠功夫都忘记施展了。    场上局面呈现出一边倒的局面，李艺博比赛开局时分析到的杨聪的优势真是一点也看不出来。全盘只见孙翔的技术，和一叶之秋的霸气。    压倒性的攻势，完全撩拨起了兴欣网吧里看客们的热情，众人大声地叫着好，连陈果也有些激动不已。    “斗神还在！！”不知是谁突然喊出了这么一声口号，立刻得到了全场观众们的积极响应，大家有节奏的一声接一声呐喊着，连陈果也情不自禁跟着大家拍手吼了几嗓子。    转播中解说的声音已经完全被掩盖。但此时大家还需要解说吗？不需要！一叶之秋霸气的攻势已经完全可以将一切诠释出来。    随着风景杀倒在一叶之秋的战矛却邪之下，网吧中的气氛达到顶点，众人鼓掌、欢呼、尖叫、吹口哨。这不是一场简单的胜利，孙翔手中一叶之秋霸气的发挥点燃了众人的希望，他们仿佛又看到了那个一叶之秋所向披靡横扫联盟的时代。    组队战一人倒下，队友接替上场，中间却是没有什么休息时间，此时三零一的又一名选手出战。不知是不是被先前一场一叶之秋的气势所震撼，这名选手的发挥明显大失水准，成为迄今为止的五场一对一战斗中败速最快的一位。    一叶之秋两场战罢，生命损耗竟然只有四分之一。解说潘林和李艺博，兴欣网吧的观众，都已经开始兴致勃勃地讨论孙翔一挑三的可能性了。从目前的情况来看，这好像根本就是没有悬念的事。    三零一的第三位选手出场，比起第二位，这位就更加胆怯了，几乎不敢和一叶之秋有任何正面接触。走位非常地勤快。一叶之秋稍有点什么进攻的举动，立刻像是火烧眉毛似得匆匆闪避。    网吧的观众们都已经笑成了一团，这第三位选手看上去是就像完全不敢和孙翔的一叶之秋交手，却又不得不硬着头皮上。这上来后又不敢敷衍了事，只好如此纠结着在这里蹦来跳去的好似卖萌。    “这家伙，真是有够窝囊的。哈哈哈哈哈！”网吧观众们高声讨论着，个人赛连负两场的阴霾已经一扫而光，三零一第三位上阵选手就像是一个小丑一样在逗着大家发笑，相较之下孙翔的一叶之秋显得更加高大威武。    “许兄，你这个样子真是让小弟很为难啊！”孙翔这时打了句话发出，嘲笑显得易见。    但对手却始终保持七分守势，三分逃势，看起来全然不准备放手一搏的样子。如此小心谨慎之下，孙翔也花了很长的时候才将他拿下，甚觉脸上无光，在击倒对手后，又敲上了一句话：“何必呢，结果还不都一样”    这一瞬，所有观众也都只有一个念想：“md，可算是完了。”    潘林和李艺博两人估计这一场也看得憋火，但作为解说却也不好去挖苦选手。到最后只听着潘林说：“这一场孙翔胜得也算是艰苦，不愧是有‘磨王’之称的许斌啊！但凡他打的比赛，不只是他的对手，连同观众，还有我们解说和嘉宾都是十分辛苦啊！”    “不过这也是选手职业精神的体现。在一场基本已经没有什么胜算的比赛里，许斌还是让我们充分见识了他的特长。”李艺博说者。    “没错，太见识了。”潘林回应着，两人这一唱一和，明赞暗讽地把三零一度战队上场的第三位选手许斌给点评了一通。    “好了，在团队赛之前还有一会休息时间，让我们来欣赏一下孙翔和一叶之秋在这场组队赛中以一挑三的精彩画面。”    集锦播放，潘林和李艺博稍微点评。孙翔对许斌的第三场比赛时间远比第一二场加起来还要长，但在集锦中的画面反倒不及一二场来得多，潘林和李艺博两个又免不了含沙射影地。    集锦播放完毕，距离最终重头戏的团队赛却还有一点时间，节目插播广告，观众们稍作休息，排队上厕所的，过来找水喝的，跑个地方抽根烟的……网吧一时人来人往像个集市。    陈果对于这一幕显然已经司空见惯，扭头一看，叶修依旧站在网吧门那叼了个烟吸啊洗的，黑夜笼罩下，一点烟火在那闪啊闪的，看起来是孤独寂寞得很。    但问题是这里明明有位置的，这家伙非要靠在门角那装什么可怜相？陈果按耐不住，朝叶修招呼了两声。    “干嘛？”叶修问。    “老站那干嘛，过来坐啊！”陈果说。    “怕烟呛到你。”叶修嘴里烟头晃了两下。这家伙可以咬着烟却完全不影响开口说话，烟也不会掉出来或是怎样，操作甚是了得。    陈果一怔。这家伙躲到那只是怕抽烟把自己呛到？有没有这么好啊!    “你就少抽两根不行吗？”陈果说。    叶修抬手把烟头摘下，伸指一弹，烟花在黑暗中划出一道弧线，却是准准地被弹进了垃圾桶，跟着叶修就已经走回来坐下了。    陈果望着他，最终什么也没说。转播也终于进入了每轮联赛的重头戏：团队赛。    一般情况每支战队都会有六名主力选手，能保证将三部分赛事完整地打下来。而荣誉联盟中规定的每场比赛可报名的人数上限则是九人，上场名单一般是在比赛前进行公布。所以一般一支俱乐部战队的职业选手人数都在9到11人。虽然也有一些俱乐部在物资紧张的起步阶段有过最低底线六人的时候，不过都会在情况有所好转后迅速扩充人数。毕竟只靠六人的话，偶有人生病或是发生什么其他意外都会影响到比赛的成绩。    目前联盟中的俱乐部，都至少会有一名实力出众的当家选手，再辅以三五名实力选手。六人以外的名单，大家大多喜欢签一些有潜力的新人苗子来培养。    发掘新人的途径也很多，有自荐的，也有子啊一些非职业比赛中发现的，或是在荣誉网游中竞技场战绩异常出色……总之在吸取了过往电子竞技联赛经验基础上顺利运营近七年之久的荣誉联盟，在各方面都已经拥有了一套相当成熟完善的体制，不比传统的足球、篮球等体育项目的圈子差到哪去。    在主力选手正常没什么意外的情况下，一般比赛的三部分就都会由六人来完全。    三零一和嘉世的这场比赛便是如此。最后一轮团体赛，便是由先前在个人赛和组队赛中出战过的共计12人来完成。    随着解说潘林慷慨激昂的呐喊，团队赛正式开始。    三零一是主场，地图依然是由他们选定。但嘉世战队此时刚刚由孙翔完全成了一挑三的壮举，风头一时无两。潘林和李艺博也大谈本场赛事会不会成为嘉世战队本赛季颓势的转折点。    “开始了！开始了！”比赛打响，陈果跟着网吧观众们一起鼓掌。    “不要这么激动嘛”叶修说。    “看比赛嘛，不投入哪有意思，你也打起点精神来啊！”陈果对叶修真是无奈了，通宵游戏，甚至通宵之后不睡觉接着打游戏都是那么精神抖擞，但其他时候怎么总是这么个没精打采的样？没劲透了。    “希望越大，失望越大啊！”叶修说。    “你什么意思？”陈果听出这话里有味。    “看比赛，开始了。”叶修平静地说。    ..

 第九十三章 这不是故意输
    观众，甚至解说，甚至专业的嘉宾，都以为这一场比赛嘲翘蟾组队赛中一挑三之威，必将气势如虹，把已经没什么斗志的对手摧枯拉朽般地拿下。谁想比赛一开始，三零一队五名队员却是展露出极其积极主动的意图。刚一开场，便在队长杨聪的风景杀率领下主动朝嘉世战队发动了猛攻。    “哎哟，这把很精神啊！是因为组队的第三把太丢人不好意思了吗？”网吧观众中传来一声嘲弄，引起一片哄堂大笑。    就连解说潘林也有了类似的猜想：“咦，三零一开场很积极啊！李指导你看他们是不是上一场输得有些没面子，所以急着想挽回一点颜面啊？”    “嗯，这个是有可能的。毕竟在职业联赛中大家的水平和角色还是很相近的，像孙翔这样从头到尾一挑三还是极其少见。如果我记得没错的话，本赛季迄今为止的这么多比赛中也只发生过两次对吧？“作嘉宾李艺博还是比较敬业的，也算有一些资料方面的准备。    “嗯，一次是黄少天的夜雨声烦。”潘林说。    “另一次是韩文清的大漠孤烟。”李艺博说。    “不过这两次打得都是很明显的弱队，三零一度战队的话，还是比较有实力的。这大概就是他们此时比较不能接受的原因了。“潘林说。    “哎让我们看比赛吧！现在双方直接正面冲突，看来这一场比赛也许很快就要分出胜负。“李艺博说着。    “没错，嘉世冲在最前一马当先的正是孙翔手下的一叶之秋。他这一次又会给予对手怎样的迎头痛击呢？”    “哎…怎么……杨聪手下的风景杀没去和一叶之秋对杀，他们全都在走位。”    “看起来是准备绕过一叶之秋啊！”李艺博补充。    “这个……五个人散开了，孙翔乎法再高超，看起来也不可能同时拦五人吧！”潘林说。    “团队赛嘛，靠得从来都不是一个人。”李艺博说。    “嗯，嘉世战队的其他选手也都准备上前对敌了，咦，怎么，又想避过吗？”潘林惊讶不已。    “三零一的意图有些不明啊！”李艺博也有些迷糊了。    “好，这边孙翔的一叶之秋终于是缠住了一名对手，我们看这能持续多久，理论上一对一的话三零一是没有人能和现在孙翔手下的一叶之秋抗衡的。“潘林说。    “三零一的人应该会回来救援吧！开场就被击杀一人的话就太被动了。”李艺博说。    “三零一大意了啊！看来他们还是没有将剁翔和一叶之秋的实力重视起来。“潘林说。    “哎等等！”潘林忽然又叫了起来，“一叶之秋缠上的这个人是谁啊？”    观看团队战中比较麻烦的就是这点，角色杂乱，走位频繁，经常会分不清楚谁是谁。打得激烈时那技能的光影效果再一出来，更是雌雄都难辨。    “这个……好像是……”李艺博也在努力葬认。    “是潮汐啊！！！”潘林这一声听起来像是一声惨叫，他是很容易才把一声“靠“给忍住了。“靠”这样的用词生活里倒是不太会被人当不雅用语了，但在这样的公众直播节目里却肯定是要在意。潘林这要是在节目上用一次，批评检讨扣奖金一样都不会少。    李艺博这边听到这个角色名也无语了。所有观众在这一刻也集体无语了。    湘汐，“磨王”许斌的角色。    “难道我们刚才都看错了，其实不是一叶之秋缠上了潮汐，而是他被潮汐缠住？”潘林说着。    潘林毕竟只是解说挺没所谓，但李艺博作为权威代表的嘉宾要承认判断失误却会觉得挺没面子。于是立刻发动“顾左右而言他”的大招，胡乱“嗯”了一声后立刻道：“这个许斌真是个异类，在职业联盟里使用骑士这种偏防守职业的人还是相当少的啊！他应该算是当中最优秀的一个了。”    “不过一般来说这种职业在刚口中其实是比较难发挥出实力的是吗李指导？”潘林也就顺势把话题搭了下去。    “没错…”李艺博终于又找回了些许权威的感觉。    “现在许斌的潮汐缠住了孙翔的一叶之秋，杨聪的风景杀也避过了三名荣耀队员的纠缠。他的目枷…他的目标是沐雨橙风，苏沐橙的沐雨橙风。    没想到啊！三零一是把沐雨橙风作为第一主杀目标的吗？”    “这个．．．”李艺博现在明显有些迷糊，无论是对操作的判断，还是对战术的解读，他越来越觉得吃力，这种情况逐年加剧，每场比赛解说下来总会遇到一些尴尬时刻需要他用他的几个大招来化解。    不过此时却省了麻烦，因为比赛局面紧张，潘林问是问了却根本没空听他回答，立刻甩开快嘴皮子一路解说下去：“漂亮！杨聪的风景杀用一个漂亮的空中二连折向跳躲过了沐雨橙风的两炮连发。落地一个翻滚，狐光闪！！！！正好又避过了一炮。近身了啊近身了啊！休雨橙风要被近身了啊！！”    “哦，苏沐橙的反应也很快，小跳这是要用飞炮退身了！”    “哎呀杨聪的风景杀动作更快！疾空踏沐雨橙风被踩下来了，这下麻烦了。嘉世的人呢？哎呀都被缠住，没有人过来帮忙，苏沐橙很危险呐！”    “精彩！！这个后跳太漂亮了，啊？李指导？”潘林叫着。    “没错，刚刚好躲过了苏沐橙bbq的起手膝撞，这一后跳可以看出杨聪扎实的基本功啊！喜欢荣耀的观众朋友们”    “沐雨橙风也后跳！！”局面紧张李艺博那边却还要给观众朋友上课，潘林挺无情地打断了他接着解说，“开炮！飞炮终于是用出来了，沐雨橙风倒飞。”    “闪掉了！！又门掉了！！！这么近距离的一炮居然还是被杨聪的风景更新最杀闪掉了。”    “疾驰加疾跑！！目前荣耀里最快的地面移动手段，速度超过飞炮，风景杀转眼就追到了沐雨橙风。还是没能脱开身啊！想摆脱刺客的近身纠缠真的很难！”潘林不住地发出叹息声。兴欣网吧里此时鸦雀无声，满以为将是摧枯拉朽地打败三零一度队，谁知道开战后却是这样一个局面。    目前连他们这些普通玩家观众不听解说不听专家分析都看得出三零一是占据着绝对主动，嘉世的五人战队已被他们切割成了三部分。    “磨王”许斌的潮汐缠住孙翔的一叶之秋。    高杰和三零一的另两位选手与嘉世的三人形成了一个局部的三打三。    这两方面一时间还难出结果，要命的却是最后一处，杨聪的风景杀对苏沐橙的沐雨橙风。苏沐橙才是三零一真正想孤立的对象，涔雨橙风也是他们第一要击杀的目标。拥有最远距离射程的枪炮师并不像神枪手一样还有一些近战体术技能，此时缺乏支援，对付刺客的近身袭击十分吃力，始终不能摆脱。    怎么会这样啊！！”看到偶像吃紧陈果成了网吧里最着急的一个，又是情不自禁地揪了身边的叶修念叨。    “三零一很清楚孙翔和一叶之秋的实力，从一开始就没有小瞧过。”叶修说。    “怎么？”    “有孙翔和一叶之秋坐镇组队战，他们知道他们取胜的机会很小，所以就干脆放弃了组队战。”叶修说。    “你是说？上一场组队战他们是故意输的？”陈果惊讶。    “不是故意输，是放弃。”叶修纠正了一下陈果的用词，“这是全局战术上的一个选择。组队战的输，是布局。第一个上场的杨聪是操作很细很快的一名选手，他和孙翔去斗操作，轻松带起了孙翔的手速，让孙翔亢奋起来。之后的第二名选手，输得很快，这激起了孙翔的傲气。至于第三上场的许斌，他努力的纠缠让前两局春风得意的孙翔更加不惜一切地想要快速击倒他，这一场他的手速甚至超过了第一场和杨聪的比拼，但许斌就一直发挥他‘磨王’的特长让孙翔一直保持这样的超高手速。他最终也不会是孙翔的对手，但一挑三之后，孙翔的情绪和手速都已经达到了顶点。”    “那又怎么样啊？”陈果有些不明白。    “他的手速已经失控了。”叶修说。    “手速失控？”    “他不知不觉已经中了对手的冉套，简单来说，他现在”四g”过头了。”叶修说。    会怎么样啊？”    “可能性会有很多，至少，在团队赛里他过度的兴奋会让他和其他人的配合脱节。他刚刚加入嘉世没几天，和众人的配合本就还生疏，现在又被带动成这个样子，已经足够致命了。团队赛从来就不是由哪一个人就可以决定胜负的，依靠得是团队的力量。三零一目前的战术，是把苏沐橙孤立开，将沐雨橙风作为第一击杀目标。但从他们的布局来看，第一个从团队里被孤立出去的，是孙翔，不过击杀排位的话，他大概会是最后一个。”    “为什么？”    “毕竟他实力强横，让许斌再多磨一磨，这样的手速飙下去．我看他一会手都得抽筋了。三零一的队长虽然是杨聪，但是很多战术意图其实是通过许斌的发挥来实现的。这是一支有两位核心选手的队伍。    ”叶修说，“他们阵中最强的两位核心选手都出现在了组队赛，你还会觉得这场组队赛是在．故意输，吗？”    第三更到！这都是通宵码字的战果啊！现在起来了，继续战斗，晚上还有一章！同志们，月票不投起来等什么呐！

 第九十四章 关键时候掉链子
    “组队寨输是无可避免的，但三零一败中求胜，组队赛中出色的发挥赢来了最终在团队战中的胜机。这场比赛的精华，其实全在第二部分，而且看得不是赢的一方，是输的一方啊！”叶修说。    陈果一边目瞪口呆，平时听解说听嘉宾的一些点评就已经觉得很了不起了，但现在叶修所说的，却是解说和嘉宾只字未提的。是解说和嘉宾为保持悬念故意没有进行解读？还是说叶修的境界真的更高一层？陈果也不清楚，但手速失控、团队脱节什么的，听着总觉得有几分玄幻，不金是这家伙在这胡扯的吧？    “年轻人啊！还是未够水准。”叶修还在一边摇头叹息着。    陈果茫然地望向比赛，此时网吧中又像是个人赛时嘉世输掉第二场那样一片死寂，所有人心中都替支持的队伍攒着一把汗。他们不像陈果，在听了叶修的解说后心中已经不由地有了结果。这些观众，他们还抱着希望，还在期待着嘉世的强力反击。    但是，大家期待地终究没有来，在解说潘林的高声呐喊中，苏沐橙的沐雨橙风是第一个倒下的。虽然可以利用呼叫援助的形式让第六人替换上阵，但这必须是要指定的替换区域。在杨聪风景杀的死命追杀下，沐雨橙风最终还是没能坚持到这一步。    沐雨橙风被击杀，嘉世这边的第六人自动进入战场。此时也知己方局面相当不利，匆忙就要过来救场。    这边潘林的现场解说也是一直没停过，一看到嘉世第六人传送进入替换区域，立刻转说这边：“好！现在嘉世第六人入替，嗯，来得是贺铭的法不容情，这是个元素法师，李老指您觉得贺铭能不能扭转目前嘉世的劣势呢？”    “呃，这个第六人经常会成为一场团队赛中的转折点。不过，嘉世目前的情况不是主动替换。贺铭是自动入场，这从局面上来说本身就已经处于被动。    而且三零一对于这一步肯定是早有准备的。贺铭本身也不是顶尖高手，法不容情也不是顶尖角色，想单靠他的一己之力扭转眼前的局面恐怕有点不现实。”李艺博说。    “那您觉得应该怎么做？”潘林问。    “得先和队员们取得战术上的配合，这很关键。”李艺博说。    “但我觉得嘉世现在好像已经有点乱了，不知道他们还有没有明确的战术思路。”潘林说口    “关键还在孙翔身上，我觉得他的个人发挥有点太突出了，突出到现在呢，反倒是显得和全队有一些脱节。这正好印证了我先前所说，孙翔新加入嘉世战队具子不久，还存在一些磨合方面的问题啊！”李艺博这是发动了他的又一个大招：偷换概念。把之前点评孙翔劣势时提到的和一叶之秋的磨合问题放大里说一说，把现在的问题也概括进去，显得自己有眼光，倍儿专业。    潘林也不知是真被忽悠了还是心里明镜一样，反正在一边也就是连连称是，您说的对之类。    此时陈果却是震惊地转头看了叶修一眼，这专业嘉宾所说的，终于是和叶修的判断对上号了。不过这人说孙翔的脱节是因为磨合问题，和叶修所说的人为设计却又有些不一样。    “好！接下来我们就看看贺铭加入后嘉世还能不能迎来什么转机。”潘林继续解说着比赛，陈果也顾不上多问。虽然偶像苏沐橙已经败下阵，但对新入替的贺铭却也是抱有相当的指望。    “加油啊！！”网吧观众们的心中都在暗暗地叫着劲，却谁也没有喊集声来，仿佛此时出声会被比赛中的选手听到，影响到他们的发挥一样。    网吧中只剩下比赛撕杀和现场解说的声音，贺铭入场后便施展法术一路轰杀过来，有了苏沐橙的前车之鉴，对于杨聪风景杀的贴身刺杀他也是大为忌惮。元素法师防备被近身的手段都被他毫无保留地全力施展着。保持这样的节奏飞速去和己方的选手会合。    贺铭的发挥引来了专业嘉宾李指导的称赞，听得兴欣网吧的观众们也是一阵骚动，好像又看到了胜机一般，气氛顿时又活跃起来。    眼看贺铭的法不容情就要和嘉世选手的角色们胜利会师，突然“啪”一声响，硕大的投影幕上画面消失，跟着网吧里所有电脑都停止了运转的声音，稍稍亮着的几盏灯也齐齐熄了，整个网吧突然就黑得伸手不见五指。    “哗”一下！刚刚兴奋了一点的观众瞬间就炸开了锅，尖叫、口哨什么都有，更多的是高声询问：“网管！！！怎么回事？”    喊声中，网吧的几盏应急灯已经亮起，众人总算是从黑暗中解脱。但应急灯亮起，明白人就已经知道原因：断电了。    “怎么搞的？”陈果朝网吧大门外的马路对面望了一眼，灯火通明。    一部分客人耐心地等候，一些则在高声询问状况，还有一些却是立刻起身走人。    “小李，去看看是不是跳闸了！”陈慕招唤了一个网管去查看。此时二楼客人也摸黑涌了下来，询问弄出了什么状况。    小李很快回报：闸线完好，不知是哪里出了问题。    陈慕一看，这没办法，自己是解决不了，只能报修。客人们得知这个消息，立刻潮水般往前台涌来，都急着要结账下机。    “都没电了，还怎么结账？”叶修原本就靠在前台外面呢，此时人群涌上，立刻被挤扁在前台桌上，犹自问着陈果。    “手动呗，还能怎么样？”陈果的情况和叶修完全一样，也是被挤趴在前台上。这一边回答叶修问题，一边扭头怒吼：“挤什么挤！！排队一个一个来！！”    陈果身后紧挨她的一位客人认识陈慕，很是为难：“没办法啊老板娘，身不由己你看看。”    “你再乘机往我身上趴我杀了你！！”陈果威胁。    这哥们是有素质的，确本实不是故意。被陈果威胁后独自抵挡身后人流大军，苦不堪言，张无忌独斗六大派什么的也比不上他凄惨。    还好是晚高峰，网吧工作人员也是一天当中最多的时候，纷纷过来帮手，几人一起帮客人们手动结算、找钱。    陈果想挤回前台碉堡，未果，往边上一看，叶修也在人堆里挣扎，很努力地才抽出了一支手，手里拿着的，赫然是一根烟！！！    “什么时候了还抽烟！！！”陈果看到叶修把烟往嘴里送，气啊！什么人啊这。    “不然干嘛？”叶修一边说着，结果手上却没火，于是还招呼前台小妹：“来来，帮哥点个火。”    “别理他！！”陈果说。    小妹当然是听老板的，于是不理叶修，结果旁边有知心人：“哥们我这有火。    “谢谢，谢谢！！”叶修借过火来把烟点上，吸一口，心旷神怡瞟陈果一眼。陈果吐血。这禽兽还在那抽得挺美，自己这再这么被挤下去，胸都要被挤平了。    不过秩序很快还是被维持住了，陈果从台前挤进了台后，长出了口气。叶修仗着工作人员的身份，也进了台后，啥也不干就在那吞云吐雾。    陈果这都忙着给客人手动结账着，一看这家伙竟然如此安逸，连忙派活：“去打电话报修一下。”    “电话多少？”叶修问。    “自己找。”陈果把她手机递了过来。    叶修拿过手机，翻通讯录，字母b开始，报修1、报修2、报修3、报修4．．．    “报修几啊老板？”叶修问。    果说。    “老板你真是奇才。”叶修膜拜，播了报懒过去，果然是电力报修的电话。对方问了情况、地址，表示正好附近有人，可以现在就顺道来看下。    挂了电话，向陈果汇报情况，陈果点了点头也没多说什么。    这边客人渐渐都处理妥当了，有瘾大的客人听说报了修，而且现在就能过来，竟然还有等着先不走的。不过这些也只是极少数，绝大妾数已经闪得干净。陈果一看，就是来了人，修好电，也不知要到几点了，手一挥，提前下班。中班的工作人员高高兴兴就闪了。他们才不操那么多心呢！    叶修看起来却很是牵挂，隔一会就跑出去张望一下。陈果正奇怪，楼梯上摸黑下来一个人：“怎么了啊？”    “没什么，停电了。”陈果听声音就知道是唐柔。    “啊？停电？能修好吗？”唐柔说。    “说是有人在附近就会来，半天了也没见啊！”陈果说。    “是吗？那怎么还不来啊！”唐柔立刻也跑去门口张望，正赶上叶修张望完回来。陈果一瞅，这两个人反应真像啊！对网吧很关心嘛，陈果心下一暖。结果张望了一圈的唐柔跑回来后，立刻很失望地对叶修说：“没电不是不能练级了？”    “是啊！”叶修也是愁得直皱眉头：“正是冲万级的紧张时刻，老板你这破网吧怎么关键时候掉链子？”    “你们两个给我回去睡觉去！！！”陈果气得直跺脚。    ”””””””””””，    第四更第四更！！！少见吧？？？稀奇吧？？？还有啥说的，赶紧拿着月票投去啊！

 第九十五章 不速之客
    第九十五章不速之客    “刚起来啊，怎么睡。”唐柔说。    “我也差不多。”叶修说。    “你几点起的？”唐柔问。    “八点吧”    两人这自顾自地聊着，把陈果气得无言了。这时网吧门口来了一位大叔：“是你们这没电吗？”    叶修和唐柔喜出望外，一起迎了上去，点头哈腰：“是的是的，大叔你可来了。”    “怎么回事？”大叔提着工具箱就进来了。    “你们俩招呼吧”陈果对这两个家伙已经没脾气了，蹬蹬蹬要上楼去，结果听到叶修在后面喊了一句：“老板，要付钱的吧？”    陈果听了脚下就是一滑，差点没一个跟头栽下去，半晌才缓过来，闷声说了一句：“钱箱里拿。”说完就跑回楼上去了。    叶修和唐柔两个随即成了电工的小跟班，鞍前马后地端茶递水伺候着。电工大叔检查了一下后，查到了故障，却是面露难色，显然技术难度很大，已经萌生退意。    “怎么样？”叶修问着。    “不太好弄，现在这么晚了，明天再来吧”大叔说着就要收拾东西撤退。    叶修大急，连忙要给大叔发烟行贿进行游说，结果吃了一句“不会”便被破招。关键时刻唐大美女发威，上去拉住大叔软语相求。几句连击下来击破大叔防御，大叔智商情商直线下降，大手一挥，似是擦了一把口水，手提工具箱毅然回头：“看我的”    叶修大喜，暗朝唐柔挑了个大拇指，唐柔回以一个微笑。两人转职电工学徒，一个打手电，一个递工具，一边听大叔讲解故障原理。听不听得懂另说，“嗯啊哦”一类的应声词统统用起来。    电工大叔却也是厚道人，说比较难修不是推辞，这一修果然用了很久，本来还有心情等电来的客人到最后都全部退散了。叶修和唐柔两个随着时间的推移，也渐渐觉得有些过意不去。此时已经11点多，修了两个小时，依然不见起色。    “去买点宵夜休息一下吧”出招留下大叔的唐柔更觉抱歉，觉着应该请个宵夜表示一下。    “嗯，我去。”叶修点点头，边擦了擦手边问：“拿钱箱里的钱吗？”    唐柔斜视，叶修默默点了点头，出去网吧对面小饭馆买了些饭菜。回来邀请电工大叔，大叔也确实累了，没太推辞。    “多少钱？”唐柔问叶修。    “什么？”    “饭菜。”唐柔说。    “86。你晚饭也还没吃吧？”叶修说着。    “嗯……86，差你43。先欠着啊”唐柔说。    “不用了吧”叶修笑，这妹子还真是认真，想和他aa。    “你坚持要请客的话我也不会太介意。”唐柔笑笑说。    “吃吧吃吧”叶修也不在意，转向大叔：“大叔辛苦了，大概还得弄多久？”    “快了。半小时吧”电工大叔说。    两人长出口气，总算是见着曙光了。    饭罢，也没用半小时，二十分钟后一切修复，网吧电力恢复。填单，付款什么的，都是网吧公款。    大叔离开，网吧灯光通明，却只有叶修和唐柔两个人。此时都已经是凌晨，叶修没啥工作经验，问唐柔：“还会有人来吗？”    “不知道，守着吧”唐柔去关掉了一些没用的灯，叶修坐进前台，已经把电脑给打开了。    “我也就坐这吧”唐柔过来准备用服务器。服务器是只要网吧里有一台电脑要用就肯定得开着的。眼下这个时间才来电，这一晚上会不会有生意也不得而知了，与其多开一台电脑，不如就直接用服务器了。    “抽烟你不介意吧”叶修连忙问。    “不介意。”唐柔说。    “那就好。”叶修长出口气。    “喝茶吗？”唐柔端杯子要去泡茶。    “谢谢。”叶修没客气。    “你的杯子呢？”    “……”叶修哪有自己的杯子，最后唐柔柜里给叶修拿了瓶康师傅绿茶：“我请你的。”    “……”叶修无言接过。    网吧大部分的灯都已经关了，八零后少林方丈页，上了荣耀职业联盟的官方网站。    输了    嘉世战队果然是输掉了第三部分的团队赛。最终在这一轮比赛中只靠苏沐橙的个人赛和第二部分的组队战拿到了3分。三零一度战队则是获得了7分。    第20轮联赛战罢，嘉世战队在积分榜上的排位没有取得什么变化，依然在倒数第二。不过支持者却都在这一场比赛后燃起了信心，皆因为第二部分组队战中孙翔和一叶之秋一挑三的不凡战绩。至于团队战的落败，大家都很接受孙翔新入队，磨合不够的说法。    总而言之，大家对孙翔都是报满了期待。不少忠实的粉丝已经开始研究以往的赛季进入前八名的季后赛区域需要的积分各是多少，由此来计算本赛季嘉世战队是否还存在从倒数第二杀进季后赛的可能。最终的结果：理论上的可能性有是有的，但难度着实太大。实在是前半段的差得太多，评论中出现了不少对于前队长叶秋的抱怨。    叶修默默地关掉了网页，随即也刷卡进了游戏。一上线便立刻收到来自田七的客气问候。招呼了一下后又是田七的邀请：“副本吗高手兄？”    叶修回头看了下唐柔寒烟柔的等级，18级多快19级，今晚是肯定能上20级的。冰霜森林副本次数有限，叶修觉得还是把次数留下来，到时好带着唐柔熟悉一下。于是回复田七消息：“稍等下吧先练一会级，我这边还有个一个朋友，一会带上一起下。”    “好的。”田七当然没异议：“那我们还是去埋骨之地吗？”    “嗯。今晚就你一个人呀？”好友栏里浅生离、暮云深都不在了。    “月中眠也在呢”田七回道。    “那一起吧”    “包子入侵和你在一起吗？”叶修好友栏里包子入侵也是在线的。    “没有，他不敢练级，跑去竞技场玩pk了。”    叶修这正看着田七回复的消息，包子入侵也主动发了消息过来：“大神呐啥时候能去刷副本啊？”    “快了快了，你继续在竞技场磨练一下技术吧打得怎么样？”叶修问。    包子入侵回了个“嘿嘿”外加一个憨笑的表情，看起来是战绩不俗。叶修也不意外，以包子入侵的操作基础，在新人当中确实足够独占鳌头了。至于高手。蓝河？车前子？夜度寒潭？这些高手现在抓紧时间练级都来不及呢，哪会有人跑竞技场去耍啊    埋骨之地和田七、月中眠会合后开始练级，也没有什么话可聊。唐柔这边干脆就是一个人单刷副本，更没话说。网吧里静悄悄的，就听到两人鼠标和键盘的声音。这样的状态就这样持续了一个多小时。突然听到脚步声响，两人一起把目光从电脑屏幕移向网吧门口一看。凌晨快两点，居然还有客人。    一人站在门口朝网吧里瞥了一眼后，很是惊喜地转过身去叫道：“哥，网吧居然没人呢”    说话间，又有三人走到了门口，也是朝网吧里看了看，先前那人已经冲着前台这边有灯光的地方问了起来：“开没开啊？”    有客人，那就做生意呗唐柔没去怎么理会，她是纯打游戏来的，不是值夜班的，夜班是叶修，客人该是叶修负责。    叶修也立刻放下手头的游戏。把前台这边的灯又开亮了一些，一边招呼着：“上机吗几位？”    说着抬头一看四人，叶修当即怔住，来的四人，他统统认识。    头前说话了的那位，叫陈夜辉，放在荣耀这个游戏里时，他是嘉王朝公会的会长。    后他一步进来的三人，刘、王泽、方锋然，却统统都是嘉世战队的职业选手。四人都是面泛潮红，带着一些酒气。迈进门的角度刚好看不到挡在电脑后的叶修。但看到玩电脑的唐柔后几人却都是眼前一亮。    四人走上前来，叶修继续不动声色地坐着。那刘皓走在最前，到了前台便撑着桌面把脖子伸了进来，瞥了一眼唐柔的电脑屏幕后，立刻笑了出来：“小姐，玩荣耀啊？”    唐柔转头望了他一眼，笑了下后“嗯”了一声，回头继续她的游戏。    “咳”刘皓平白咳了一声，像是想引起人注意似的，接着若无其事地说了一句：“玩得不错嘛”    “谢谢。”唐柔转头过来，又是朝他礼貌地笑了笑，随后又不理会。    刘皓费解了，真的费解了玩荣耀的玩家，怎么会认不出来自己？自己可也是一个鼎鼎有名的职业选手啊这么近的距离，光线也挺好，难道是因为今天自己的发型有些改变。正纳闷呢身后却被人拽了两下衣角，刘皓回过头来，看到身后两人都有些神色不安的样子，朝着一边使了个眼神。    刘皓扭过头来一看，就看到叶修叼了根烟正望着他们。    “上机吗？”叶修问。    又是经过一夜通宵码字，大早上先更上一章早起的同学先看着，把票投着票投得多了，咱会再次果断爆发的。mt嘛，就是要对自己狠一点    ..

 第九十六章 因为你做错事
    第九十六章因为你做错事    刘皓也是怔了怔，仿佛有些不相信眼前所看到的。半晌这才反应过来，突然咧嘴一笑：“这么巧，竟然是叶哥，您老人家这是在……当网管？？”刘皓三分惊讶，七分夸张地叫着。    “是啊”叶修笑笑。    “哦哦，怎么样，辛不辛苦啊？每月多少钱？”刘皓仿佛很是关心地问道。    “一千八吧”叶修说。陈果网吧普通员工待遇大多是包吃住一千五，对于这样的临工来说算是相当不错了。叶修因为是全职夜晚，所以多三百块补助，一千八的待遇。    “哎哟”刘皓一副是很是担忧的样子，“一千八啊这有点紧张吧？怎么样，每月的烟钱够不够？不够的话千万别客气，过来找兄弟们，反正也不太远，过条马路，走几步就到了不是吗？”刘皓说着。    “好啊”叶修依旧不以为地说着，一边唐柔却早听出来这不是一般的寒暄，这位客人的语气很有些不对劲，转头望向叶修：“你朋友吗？”    叶修刚要答，却是刘皓抢了个前：“哎朋友可不敢当，我们哪敢和叶哥当朋友，准确来说，我们只是叶哥的，下属。”    叶修依然不语，目光直直地望向刘皓。    刘皓连忙后退了一步，很是夸张地做出惊恐的表情：“哇，又是这种神情又是这种神情你们知道吗？叶哥只要一出现这种神情，那就是要训人了坏了坏了坏了。”    那个嘉王朝的会长陈夜辉却立刻凑了上来：“皓哥，他现在训不了你了吧？”    “对哦”刘皓又是夸张的恍然状：“我怎么忘记了，他已经不是队长了啊哎呀，这可怎么办？叶哥，你现在一定还很想说我几句吧？不过很可惜啊你现在说，我却不用再听了。哈哈哈哈。”    “这位先生，你是不是喝多了？”唐柔少有地出现了不怎么客气的语气。    “美女你不用管，这是我和他的私人恩怨。”刘皓此时对于和美女套近乎却已经没有了丝毫的兴趣。    叶修笑了笑，将烟头从嘴里摘下掐灭，缓缓地站起身来，望着刘皓说：“以前总是说你，因为你做错事。你如果不想这样，也总得给我机会，是不是？”    唐柔“噗”一下笑出声来，陈果说的真不错啊这个叶修说话气死人的本领真的很大。    听了这话的刘皓也果然燃了起来，之前装模作样的怪象都已经不见，额头上青筋立起，直着脖子挺到了叶修面前：“我不给你机会？还是你不给我机会？从我入队第一天开始，你就一直打压我，一直不给我出头的机会。我知道，你是怕我，怕我一旦出头，就会抢了你的位置。但你以为这样就可以压得住我吗？现在怎样？留在队伍里的人是我，被踢走的那个人是你我现在是副队长，你现在是小网管，一个月一千八，哈哈哈哈。可笑，真是太可笑了哈哈哈哈。”    叶修静静得望着他，什么话也没有说，刘皓肆意的笑着，陈夜辉也在一边陪着笑脸，王泽和方锋然两个却是有些神情不自然地躲在后面，一言也不发。“    “你们两个啊”叶修突然开口。    刘皓立刻止住了笑声，他倒想听听叶修还会说些什么，结果就见叶修朝他摆了摆手，目光是落在他的身后：“让让，不是说你们两个。”    刘皓回头一瞅，身后是王泽和方锋然两个，但他又哪会再听叶修的话真的让到一边。结果叶修也没去理会，只是自顾自地道：“你们两个今天打得不好。王泽，你还是太追求华丽了，多余的操作太多，反而容易让对手钻了空子。其实今天你的对手就是一个你很好的学习榜样，简单、实用。如果你能做到他那样，再加上你流畅的操作技巧和节奏感，一对一不会输给任何人。方锋然，你太小心翼翼了，总是患得患失，要知道作为职业选手，大家的反应和操作速度的差距有时候连零点几秒都不到，你总是想那么多，当然总会被对比赛是好事，但你有些太过头了，有时候也要学着凭直觉去做判断。直觉并没有你想的那样不可依赖，那其实全是你经验的积累。”    王泽和方锋然两人怔怔地听着，听完却不知道该做出如何反应。应声？还是不应声？两人最后只能是把头深深地埋了下去。    “喂”也傻傻地听了半天的刘皓这才猛回过神来，突然跳出来：“干什么？还当你是队长吗？你有什么资格还这样教训我们的队员？啊？？”    “还有你。”叶修望向刘皓，“孙翔在第二回合气势如虹一挑三的时候，你有没有意识到点什么？团队战他完全凭借个人实力发挥的时候你有没有提醒他什么？对付杨聪和许斌的组合，你心里有没有完整的战术构想？”    “我……”    “总是说你，因为你做错事；不让你出头，因为你还差得远。不过你挺能干，竟然不惜用这样的手段爬了上来。既然如此，那就好好干，这个位置不是那么容易坐的，实力，要有实打实的实力。加油吧”    “靠，你……”    “好了，四位请回吧”叶修下逐客令。    “凭什么？我们是来上网的，给我们四台机器”刘皓喊道。    叶修手里拿了一个报纸卷成的纸筒，朝着一边墙壁上挂着的东西敲打了几下，但此处灯光不明，有些看不太清。    “小唐，这里的灯给亮一下。”叶修回头说。    “诶”唐柔应了一声，调亮了这边的亮光，叶修再度拿纸筒敲了敲上面列着的一行条款，回头对刘皓说：“看到了吧？本网吧谢绝接待酗酒者。不好意思了四位。”    “你”刘皓怒，他们是喝了点酒没错，但离醉还远，哪里说得上是酗酒者？这家伙分明是拿着鸡毛当令箭嘛    刘皓正准备理论，叶修却又淡淡地说了句：“别闹，你们可也是公众人物，闹的话，对你们不好看。”    说完，叶修静静地从口袋里掏出烟来，弹出一根，放到嘴里。    刘皓目光很是恶毒地死盯着叶修，终于还是一咬牙，转过身去：“我们走”    “不送。”叶修点烟，目送四人出门，深吸了一口。    唐柔这时早停了手头的游戏，一直静静地看完了这一幕。她看到叶修在吐出这一口烟的时候，脸上似乎也是惆怅了一把，但随即就回复了平时里那要死不活的懒散样。    “什么人呀？”唐柔多少还是问了一句。    “以前的同事。”叶修淡淡地道。    “荣耀职业圈的人？”唐柔问。    修说。    “很有名吗？”唐柔说。    “挺有名的，你居然都不认识人家，让人很没面子你知道吗？”叶修笑。    “没办法。”唐柔无奈道，“打荣耀的我就知道两个人，都是果果总说起的，一个叫苏沐橙，另一个叫叶秋来着。”    “呵呵。”叶修笑。    “尤其那个苏沐橙，果果好喜欢她啊她的房间以前还贴有苏沐橙的广告画呢”唐柔说。    “哦，现在好像没有了啊？”叶修回忆。    “你进过果果的房间？”唐柔惊讶。    “有一次，帮她拿被子来着。”叶修忙解释，以免被误会成是喜欢偷闯女生闺房的家伙。    “哦，她又在沙发上睡着了？”唐柔倒是经验丰富。    “是啊，她总这样？”叶修问。    “三天两头，没准这会就在沙发上睡着了……”唐柔说。    “不如你去看看她？”叶修说。    “你没事？”    “我？你觉得我会有什么事？”叶修反问。    “他们……”    “呵呵，小场面而已，哥哥我大风大浪什么没见过啊”叶修笑道。    “那就好。”唐柔说着就上楼去了。叶修望着她的背影又是笑了笑，这姑娘倒也心好，还怕自己不痛快，在这东拉西扯地有意识地陪他聊了会天。    唐柔上去不大会就又下来了，过来后就宣布：“猜得一点也没错，她又在沙发上睡着了。”    “啧啧。”叶修感慨了下，手头却已经又在专心地操作着游戏。    唐柔这边也继续她停在半中央的副本，默默地打了一会后，忽得又问了一句：“他们还会不会再来？”    “不会。”叶修说。    “为什么？我觉得他们知道你是这里的网管的话……”唐柔话没说透，她知道叶修也看出这些人的意图了。这些人看到叶修就更想在这里开机器，这样网管作为网吧的服务人员可是要被他们借机给好好使唤一通了。    “因为他们不方便。”叶修说。    “怎么不方便？”唐柔不解。    “你想想，一个nba的篮球明星，如果随便出现在一个一群人的篮球场上，会是什么样的景象？”叶修说。    “哦……”    “一样的，网吧是荣耀玩家聚集最多的地方，他这样的人物随便出现在这里？这不找围观吗？他会比我更烦的。”叶修笑着说。    “我明白了。”唐柔也立刻想起那四个家伙进门前还先由一个人探头看了看有没有人来着。    “别理这些了，赶紧练你的级。”叶修说。    “我20级了。”唐柔宣布。    “哦？”叶修转头一看，寒烟柔果然已经升到20.    “转职，然后来冰霜森林。”叶修说。    二更到生命顿时又下去了一截，治疗治疗，拿月票来加血了    ..

 第九十七章 傻小白
    第九十七章傻小白    转职任务对于一般新人来说可能会略有一点操作上的难度，经常要反复折腾好几回。但对于手速不俗的唐柔来说却没什么困难，顺顺当当便把转职任务给做了，寒烟柔正式成为了一名战斗法师。    “你在哪边？”唐柔问叶修。    叶修游戏里发了个坐标位置过去，他和田七月中眠已经朝副本那边赶去，另外又给包子入侵发消息叫他来副本。    结果包子入侵这会倒是竞技场里pk上瘾独孤求败，让他来副本还不情不愿的。叶修真是拿这小白没办法，玩什么都飞快上瘾，玩什么都甚觉有趣。    一边赶路，叶修一边又给霸气雄图的会长夜度寒潭去了个消息，问了一下嘉王朝五人组的资料搞到了没有。    “还没有呢，装备这个不太好搞。”夜度寒潭答道。荣耀里没有直接查看其他玩家资料的设定。要知道一个陌生人的装备，那就需要对装备很熟，然后去观察角色身上的装束。夜度寒潭这事也挺上心，专门派了公会的装备达人去寻找这五个人来研究装备。    “职业呢？职业应该已经知道了吧？”叶修问，这个难度不大。    “嗯，这个已经打听到了，灰黑色是魔剑士，海风神枪手，子不语是拳法家，无处可逃魔道学者，钱袋子是元素法师。”夜度寒潭说。    “好我知道了。”叶修回道，嘴角已是不经意地笑了一下。    魔剑士、拳法家和神枪手，这刚刚好就是刘皓、王泽和方锋然三个人所使用的角色。看到这三人和负责嘉王朝的公会长陈夜辉在一起时，叶修就已经有了这个猜想。现在一看，果然，第十区冰霜森林的这个副本记录确实是出自职业选手的手笔。    不过这三人也真是有够闲的。居然出冰霜森林这么低级的记录，这到底是图什么？就为了一乐？叶修一时也想不出所以然。就算想刷副本玩玩乐子，也大可以去神之领域玩。    难不成只是为了创造记录的快感？这真是这样那叶修必须得要替他们汗颜一下了，挑战记录你挑战新区冰霜森林的，这就好像nba球星跑来要和高中生一决胜负一样，好意思吗？    不过不管好不好意思，职业选手出手确实不一样，十大区的冰霜森林都被他们一举给破掉了。其实在各大区里，早有一些副本的最终记录是出自职业选手，而且最后都是所有区的最高记录。    但这些记录却一点都没被人仰慕，反倒是惹得该区玩家纷纷骂娘。这职业选手搞出来的记录，明显比普通玩家高出一截，普通玩家百般努力怎么也弄不过去，平白就失去了一个上榜单拿奖励的机会，当然会不爽。    职业选手怎么了？职业选比赛，跑到网游里来欺负人？    这是以前充斥在讨论区的一些声音，弄得刷出记录的职业选手个个灰头土脸，完全不敢声张这副本记录是自己打的。刷出记录的角色也无人再用，基本就是过街老鼠。其实职业选手这也是无心之失，只是无聊随便玩了下而已，没想着会闹成这样。    到最后更有阴谋论者，认为是游戏公司请了职业选手，故意制造出高不可攀的记录，好不让玩家刷记录，拿奖励。    游戏公司这真是躺着也中枪，六月飞雪般地冤屈，当时吵得最凶的时候还出来解释过。后来还和职业联盟交涉，联盟也规定职业选手不许跑网游里去搞这些。不过这规定是规定，又没有啥监测的法子，所以主要还是要靠职业选手的自觉。不过职业选手老实说也真没什么兴趣跑去创造这种破记录，在这之后就更加少见了。    毕竟搞个太明显的职业级记录出来肯定会被千万百玩家在背后戳着脊梁骨骂着娘，这种感觉，得是一些心理扭曲的家伙才会喜欢。    所以对于刘皓他们三个打了个冰霜森林副本的记录叶修也没深想，看他们和陈夜辉混在一起，估计就是陈夜辉一提，三人也就随。低端副本也有低端副本的好，虽然传出去会更没面子，不过低端副本的记录也没多少人会太注意。    “来了没有？”叶修回头看看唐柔这边屏幕，他们这边三人已经到了，在等唐柔和包子入侵。    “路上。”唐柔说。    “认路吧？”唐柔其实也是小白，叶修怕她是路痴。    “认识啊”唐柔倒是真没白到这程度。    副本外，五人碰头。一看新加入的是个女角色，换了平时少不了要去调戏两下子。但因为是高手兄带来的，田七最后是忍住了，月中眠则是表示得很不屑。只有包子入侵这个傻小白，跑到寒烟柔跟前蹦蹦跳跳地：“嗨，美女。”    唐柔之前20级都是自己练的，以前偶尔替陈果玩玩也只是操作，没和人打过交道，这才是第一次接触到荣耀中的语音系统，怔了怔后，突然咯咯地笑了起来。    “笑什么？”叶修奇怪回头。    “就这样说话啊？感觉好傻哦”唐柔说。    看着屏幕里还在蹦蹦跳跳的包子入侵，屏幕外因为一句语音问候就笑翻了的唐柔。叶修第一次产生了一点怀疑：这两个货到底能不能靠得住？冰霜森林现在这个职业级的记录可不是那么容易打破的……    “我要说话怎么弄？”唐柔问。    “哦，你语音没开吗？”叶修回过神来，指点唐柔开了语音。    唐柔“咳咳”了两声，问了句“大家好啊”，随即就又笑翻了。    “有什么好笑的……”叶修搞不明白。    “我也不知道啊”唐柔边笑边说。    游戏里包子入侵却激动了：“哇，真是个美女，声音还很好听。七哥，小月月你们听到了吗？”    “小月月你妹啊”月中眠急了，这真悲催啊新认识的人怎么都会神不知鬼不觉的就用这个称呼来叫自己呢？这是哪个王八蛋私下授意的吧？月中眠阴谋论了，他当然不知道，他现在在背地里被人提及时都已经只有“小月月”这一个名字了。田七他们当面还是月中眠月中眠的，包子入侵却哪管这么多。小白嘛啥叫小白？这就是了。    “好了好了别吵了。组起来准备下本吧寒烟柔是第一次下这个本，大家照顾着点。”叶修说。    “名字很好听啊美女。”包子入侵说。    “谢谢。”唐柔在游戏里一样礼貌客气。    “美女你是什么星座的？”包子入侵问。    “白羊座。”唐柔说。    “咳”叶修咳嗽。    “美女你猜我是什么星座？”包子入侵问。    “不知道啊”唐柔说。    “猜啊让你猜三次。”包子入侵说。    “咳咳咳进副本了，你们两个”叶修不能忍了。    但是进了副本后的包子入侵就会消停吗？当然不会只见他继续围在寒烟柔身边打着转说：“美女小心了。这个副本可是很危险的，你站我后边吧你知道吗？我第一次来的时候……”    “包子包子包子”叶修觉得自己的智商也快要下降了，“有空了再聊我去开怪，寒烟柔你跟着我。”    柔操纵着寒烟柔跟上了叶修的君莫笑。    君莫笑千机伞抽出时就已经是战矛形态，和寒烟柔用的同类型武器。    “你看，这个副本里的小怪……”叶修一边对唐柔说着一边上去开怪了。实战结合不同小怪的类型，给唐柔一边讲解一边演示怎么样引怪聚怪。    包子入侵此时十分寂寞，蹦蹦跳跳到了田七和月中眠的面前：“你们猜我是什么星座？”    “滚”两人齐声道。    包子入侵郁闷，一边角落去画圈圈，觉得还是美女更温柔可爱。    田七和月中眠两个则是在看君莫笑开怪，但越看越是惊讶。不对因为高手兄，高手兄的水平他们已经惊讶惯了。这次惊讶却是因为高手兄带来的这个姑娘，在讲解演示了几次后，这姑娘就已经开始亲身上阵，结果从走位到开怪要攻击到躲闪，这哪里像是一个没来过冰霜森林的新人？    “啥人呐这是？”田七嘀咕着。高手如此多，让他们这些中层玩家真是羡慕嫉妒恨呐其实别说这两个，就是那边画圈圈的流氓小白，在那天被君莫笑指导了一下后，水平突飞猛进，操作明显可以看出快人一截。    田七正心碎，高手兄和新加入的妹子已经各带了几个怪回来了。带这队人叶修没敢去打一波流，但就这样一次开的怪也比普通队伍下本时要多多了。    田七三人连忙上前接应，一边打着怪，叶修一边对唐柔和包子入侵说这说那，一边的月中眠听着很是奇怪，问田七：“他讲这么多干什么？”    田七听了又是心碎了一下：“准备25级时挑战冰霜森林的这个记录呢”    “我们五个？”月中眠问。    “他们三个。”田七说。    “三个人？不可能吧？”月中眠惊讶。    田七无奈了，这小子真是要自取其辱啊只好全盘说出：“要刷这个记录需要高手，包子和这姑娘看来就是高手兄找来准备挑战记录的帮手了，另外两人是谁还不知道。”    目前生命值432，加起来啊加起来，月票月票    今天又是三更喽投推荐的同学们压力大不大？怕不怕字数又把推荐数追回去？？    ..

 第一卷 第九十八章 疯狂教学
    月中眠自然是狠狠郁闷了一把。这明显也就是说他和田七水平不够了。    月中眠不想服气啊，奈何现在一看君莫笑、寒烟柔和包子入侵，很明显得是比他们这些人要高出一筹,走位的高频变向和技能的快速释放，这些都是手速最直观的体现。差距细微的话可能看不出来，现在能看出来，这说明差距相当大。    田七和月中眠两个一边心碎一边上去打怪，叶修还在不住地指点着那两人应该怎么怎么样。月中眠很想偷师，奈何不同职业，人家讲的是战斗法师和流氓。主动找君莫笑求教？那不如死了算了。最后月中眠想到了一个好办法：多跟着暮云深一起出现。那家伙和自己一样是剑客，要是不要脸地跑去向这家伙请教，自己不就可以乘机偷听了吗正想得出神，忽然听到那家伙的声音：“小月月你干嘛呢？”    月中眠回过神来一看，汗，自己这一边想一边已经把目标解决了，这会对着空气还在那劈刀呢假装没事人一样连忙回来加入战团，正听到那个新来的姑娘在说：    “就这么简单啊？”    “到时候会比现在引得更多，目前还只是让你熟悉这个副本。每个小怪的位置，攻击的习惯和方式，攻击的速度，移动的速度，都要注意。包子，你也是。”叶修说。    “注意这么多干嘛？”包子入侵现在杀这副本里的哥布林挺轾松，所以有点不当回事了。    “记录有时到最后就是领先几秒。这么微弱的优势，都是从每一个细节里积累起来的。”叶修说。    “那我现在这样打成不？”包子入侵问。    “还不够。不过今天你就先这样吧!这趟先大概给你讲解一下，一会出去你就继续打你的竞技场去。经验省下耒，等凑齐一队人的时候咱们再好好磨合操练一下。”叶修也是突然萌生了这样谨慎的念头，实在是因为目睹了包子入侵的小白表现。这样的家伙太不稳定，还是得多花点时间磨合操练。    包子入侵正好也pk上瘾，一听一会不用他副本，倒也高兴。满口答应。    叶修跟着也突然想起一件事：“对了，你现在竞技积分多少了？”    “9子入侵自豪。他一直玩的是一对一竞技，赢一场就只有1分，98分说明他已经战胜了98次对手。    “积分不要乱用，存到250，去换25级的紫武武者之爪。”叶修说。    竞技场中就像职业联赛一样，有多种比赛形式。单对单是一场1分，组队擂台赛是获胜队每人2分，团队赛不像职业联赛是限定5人加个援助。在这里是由玩家自――由设置，2对2、3对3，都可以，最高就是像职业联赛一样5对5加1个援助。最终获胜积分就看参与人数了，比如4对的比赛，那么就是获胜组每人得4分。    而这些获胜积分是可以用来换取很多装备的。在50级、60级和70级这三个阶段甚至有橙装可换。当然需要的竞技积分也是大为惊人，其中需求最高的自然是武器。    50级时的橙武，需要8000点积分；60级的橙武需要10000点；70级的则是12000点。    这些橙装也不是单凭毅力就可以拿到的，因为从50级开始，在竞技场中比赛，除了嬴了可得分以外，输了却也要扣掉同样的分数。这样一来无法保证50%以上胜率的玩家，那就是只赔不赚了。    不过玩家却也不是没有捷径可走，有一个在理论上甚至可以一场就柠够积分的方法：赌局。    在赌局中玩家可以设置彩头，赌竞技积分、赌游戏金币、甚至赌装备。    彩头无封顶，可默认，比如开局人设彩为1000只分，那么应战者只要也有1000只分即可参加；此外也可以玩家协商，比如开局者设彩1000只分，但应战者输了只用支付500，这样的只要双方交涉同意，也可。总之有系统作中间人，绝不可能有人能耍赖作弊。    敢开赌局，那无疑都是有两把刷子的。但一般设的彩头也都在以下，因为没有人有百分百取胜的信心。当然一掷千万来豪赌的也绝不是没有。这种多是双方有仇，约定一战决身家硌。此外也不少莫名其妙的，总之这么大的游戏，这么多的玩家，一些凡人不能理解的心理也总是会有的。    第十区只是新区，以包子入侵现在的等级，进自――由场还是进等级场也没差别。除了修正场没有积分奖励，其他地方规则都是一样。叶修只是突然想起竞技场里2s级的紫装倒是一件着实不错的武器，包子入侵现在沉迷于pk，正好又有能力，正好把这装备换来增加助力。    “哦？那武器唇害吗？”小白总是会有问题的，叶修自然是一番解释。    随后副本继续，叶修一路讲解口干舌燥。尤其是面对boss时，说得更多。因为队伍达到一定水平，只要不是失误，小怪基本都是几下摆平，跳腾不出什-么花样。反倒是需要持久应战的boss存在更多的变化，以秒计的时间往往就是在这种地方抢回来的。    唐柔这是第一次下寒霜森林，叶修把boss的特点详细地给她讲解了一遍。包子入侵倒是来过不少次了，但又哪有人会有这样全面细致的讲解，也是好生学习了一把。田七月中眠是玩过的，大致知道，但听完却也是知道了一些以前不知道的细节。尤其是叶修讲了应该如何如何应对，好多地方让这二人也是大开眼界。    到最后，这趟副本用了足足35分钟才打完，实在是因为叶修说了太多的话。    嗓子都快冒烟的叶修出了副本就抓起绿茶狂灌了几口，回头问唐柔：“怎么样都清楚了吗？”这课他主要还是给唐柔上的。    结果唐柔在那乐呵呵地说：“不猜了不猜了，真猜不出来。”    叶修回头一看，包子入侵又在那整他的破星座问题，一口绿茶差点没从鼻孔里喷出来。好在唐柔立刻已经应了他一声：“都很简单嘛!”    “那你接着单刷吧!”叶修说。    “单刷？”唐柔一怔。    “你应该没问题吧？都很简单嘛!”叶修说。    “我刷给你看!”唐柔二话不说进了副本。冰霜副本相比新手村的教学本的确难度上升了一截，但唐柔自信还是办得到的。    寒烟柔退队，然后台己就进了副本，让田七等人都是一阵茫然。    “高手兄？”田七疑惑。    “哦，她练练。”叶修说。    “单刷冰霜森林？”田七觉得自己头好晕，这些桑伙到底是不是人类啊“呵呵，她也刷不完的。”叶修说。    唐柔虽然进了副本和众人已经不在一个语音环境了，但她本人却是和叶修坐着一张桌子，直接就听见了，转头回道：“谁说我刷不完啊“我说的啊!”叶修笑。    唐柔不答话，狂扁小怪。    “你们自己战队椽吧，我也先不刷了。”叶修对田七和月中眠说。    “哦!”两人于是一边另找人组队，包子入侵现在有了换紫装的目标，显得更加雀跃，高喊着我的目标是250!”，在周围玩家的惊诧中奔向了竞技场，让叶修的心里又一次蒙上阴影：这货真的能行小白是没得治了，但身边这妹子却还得上上课。叶修拉过板凳坐在了唐柔身后，喝着绿茶抽着烟，悠闲地看着唐柔单刷冰霜森林，等着她出状况。    以唐柔的操作，单刷冰霜森林的确不存在技能上的问题。战斗法师部级以前的技能她也已经运用的相当纯熟。勋级新学的圆舞棍和无属性炫纹叶修刚才也已经和她讲解过了，此时也渐渐被融入到了操作中。    这一路杀得也甚是流畅，的确不是一般人能做到的。    但就在第一boss之前的最后一波小怪时，状况终于发生了。    带着几只小怪，继续着流畅地操作，左手华丽地键盘上一抹，就待一个落花掌轰出，结果寒烟柔却是全无反应。唐柔怔了怔后，看到了一边信息栏的提示：法力不足。    唐柔连忙给寒烟柔吃了一个法力药水。但药水又分瞬回和持续坷复的，瞬回的那是高档货，新手树npc卖的哪可能是瞬回药水，自然是需要一点时间才能发挥完药效的持续类。这时间一般都是十秒，只不过药水品阶不同，每秒恢复量不一样罢了。    唐柔这边等药效发挥边用技能，结果1桫后药效没了，加出来的法力也用没了。要命得是药水冷却1分钟，接下耒都没技能可用了。    唐柔只好让寒烟柔左躲右闪，有机会就用普通攻击反抗一下，很有些狼狈。好容易撑过这且均卜，再吃瓶药，再玩了1桫技能，又啥都木有了。    “呵呵呵……”叶修笑了几声，在唐柔听来是那么地刺耳，咬牙继续坚持，在这样恶劣循环下硬是把小怪都耗死了。自己伤亡也是不轻，连忙开始使用食物类的东西回复法力。    “刷记录的时候，哪有时间让你休息回复？”牛修在她身后说了一句。    “呃，我会记得吃药的。”唐柔说。    “不只是吃药，合理的操-作，加上合理的吃药节奏才能最大限度地提高续航能力。你在旁边看一会吧!我示范给你看。”叶修说。    威武不屈和mt跟着太阳一起升起了，第一更到!x

 第一卷 第九十九章 极限续航
    “我打完这一轮。叶修笑了笑，知道这妹子是在意自己刚才断定她打不完，所以非要单刷打完不可。于是也不理会，丢下一句“打完叫我”便拖了板凳回自己位置了。    唐柔一听叶修这口气，完全就不在乎她能不能打完，顿时觉得挺没趣。但心里暗下过的决心却是不会放弃，继续单刷冰霜森林。    忘记吃药补给是新人挺常见的毛病。唐柔现在注意到了这个问题，却不会再马虎。她留意了一下法力药剂的回复量，并不等到法力全用尽时才使用。唐柔自觉这样已经是做到极限，还是数次打到法力告罄，不得不在结束战斗后休息一下用用食物。    休息的空当回头看看叶修，叶修根本就是在那自顾自地练级，吞云吐雾的，瞧都没瞧她一眼。    “哼!”唐柔的斗志却不会因此消失，继续打打停停，吃吃补补。    从药品消耗上就已经明显看出冰霜森林副本的难度了。她在新手村三个副本里也都是单刷，啥时候这么辛苦过？    尤其是到了最终0ss冰霜塞恩的时候，迳最终0s巳不用说也是整个副本血量最多的，唐柔补得满满的法力，加上中途药剂补充最终也没能把塞恩推到，最后又是「分钟一次药，桫有技能且冶卜没技能的尴尬输出。    这过亏得是上一次副本里已经听叶修详细介绍了冰霜塞恩的特点和应对方式，否则就自己贸然来单刷的话，此时铁定要倒这了。    这一战唐柔红药蓝药都没少给冰霜塞恩吃，最后总算是把冰霜塞恩击倒，如释重负般地长出了口气。    副本统计出来，时间卜卜时33分钟敫秒坤。虽然终于是单刷打通了，但这结果让唐柔一点胜利的心情都没感受到，也没好意思去和叶修叫板，只是发了个消息告诉叶修自己出来了“哦？打完了？”叶修收到消息，回过头来。    ●●嗯。”    “你药带得真够多的啊!”叶修笑。    “起来吧，我来示范给你看。”叶修说。    唐柔默默地拖着板凳坐一边去了，她倒要看看叶修是怎么个打法。    她心里暗暗记下了她消耗的补给和剩余的补给各是多少。    叶修拖板凳过来坐好，抬手就让寒烟柔又进了副本，一边过去开怪一边已经开始讲解：“想真正达到续航的极限，要精打细算到的方面相当多。理论虽然都是一样，但在不同的副本里，用到的打法却不会完全相同。”    “首先最基本格，随时都要清楚自己的法力有多少。”叶修说。    “嗯，我有关注。”唐柔说。    “再然后，每一个技能要消耗的法力是多少，也得烂熟于胸。”    叶修说。    “呃……”唐柔答不上来。天击、龙牙、连突……这些技能她都已经用得相当熟练，但具体每个技能要用多少法力，她却真的没有想过要去记住。    “再然后，我们需要用最少的法力消耗，打出最多的伤害输出。首先就要了解每个技能带有的隐藏效果，这些你应该在攻略里都看到过了吧？”叶修说。    “看过啦!”唐柔应道。    “那么你有没有尽可能地每次都圄出最大伤害的操作呢？比如……”叶修说着一个操作下去，寒烟柔跳起半空，战矛递出扎住一怪，随即抡起，用得却是一个“圆舞棍”    “嗯，圆舞棍的隐藏属性就是甩动弧度越过le0度时有伤害加成，这个我知道，我也是尽量这么做的。”庸柔说。    “那么你有没有充分利用到这一下的群伤效果呢？”叶修说。屏幕中，这一圆舞棍甩下的哥布林砸倒了一片它的伙伴。    “输出最大化，必须要考虑到每个技能可以产生的群伤效果。”    叶修一边讲解一边演示：“龙牙、连击虽然都是点攻击技能，但是，如果我们以挑空起出击飞，制造碰撞，也是可以产生群伤效果的。”    “练花掌是面攻击，但范围不大，掌劲最多同时轰到三只怪。但击飞效果强劲，凌空攻击更是有击飞加成，制造撞击时，要尽可能的制造浮空。用普通的挑空攻击不可能达封一次桃空三只怪的效果，这里必须要用夭击的斜插挑空操作，这个攻略里你也应该看过的吧？”    叶修一边说着，屏中寒烟柔钭步上前，从一个侧角一个天击挑出并排的三只哥布林被一起浮空，但是明显高度有参差，起落有先后。    寒烟柔此时却已经飞快转身，没等三只哥布林的浮空进一步拉大就一个落花掌轰了上去。“经过这么一条列的攻击，现在这些哥布林的生命各还剩多少你知道吗？”叶修问。    “小怪的生命值也是必须要熟悉的。当小怪生命只剩一层血皮，一个撞击就可以解决的时候，为什么还要浪费一个会消耗法力的技能在它上身上？”    “技能的伤害是强，但也不能无节制的使用。比如现在这只哥布林，如果是一对一的情况下，以你现在的技能伤害，无论如何都至少需要三次攻击来解决，那么，我们优先考虑的第一组合……“夭击、龙牙，然-后一个普通攻击？”唐柔说。    “嗯，看来你已经明白这个思路，不过你的选择不是最正确的。”叶修说。    “为什么？”    “因为你忘了龙牙在攻击中目标时会自动产生一个烛纹，产生炫纹是会消耗法力的。所以最好的办法是……”叶修手下一弹“普通攻击，然后连突打出隐藏效果出血，让它自己掉血死掉。”    “可连突的出血也是有机率的啊……”屏幕中的哥布林的确是被寒烟柔一个连突打出出血后最终自己倒下了，但连突的出血机车只是叉炻，唐柔记得攻略上是这样说的。    “我们现在是追求极限，不是求稳妥。”叶修说。    “哦，我憧了。”唐最好o柔点头。    随后叶修继续一路讲哿，技能伤害、消耗法力、小怪生命、聚怪的操作、技能特点的运用、对背击、击飞、凌空等等效果的追求。所谓终极的续航操作，根本就是精打细算到了苛刻的地步。叶修因为要分神讲解，并没有做到百分之百的完美，但就是如此，唐柔也已经明显看出法力消耗明显减少，但打出的输出却绝没有输给自己用技能一路狂轰乱炸。    最终，叶修以卜卜时2分z秒52单刷完成整个冰霜森林时，20分钟的刺眼差距晃得唐柔睁不开眼，不只是时间，叶修药品的消耗更是远比她要少，除了在冰霭赛恩前用过一次食物，其他无轻元停顿。她知道，这还不是这人的极限。因为叶修一路要给她讲，有停顿，有演示。如果真让这人集中精力单刷一次的话，唐柔怀疑根本就不用个小时。    “都看明白了吧？”从副本出来后叶修回头问道。    “嗯!”唐柔点头。    “练吧!注意观察我刚才提到的所有东西。这样的打法的确相当累人，但是想挑战记录的话，当然需要百分百的集中力和努力。”叶修说。    “明白。”唐柔等叶修让校后坐了回来。    “一会你那两次打完了，再用我的号打三次。”叶修说。    “你没去下副本就是为了留次数给我练习？”唐柔问。    “嗯。我的号和你的号技能的伤害、消耗又不大一样，交错使用正好让你更快地磨合这种打法。等你形成这种意识了，你再专一地熟悉你自己的账号角色就好了。”叶修说，“那我每打一次换次号好了。”唐柔说。    “也行。”    “那我先从你格号开始吧!你三次，我两次，五次正好。”唐柔说。    修起身把他的君莫笑让给了唐柔。    唐柔坐上去，看装备伤害，看技能，看个人属性。让叶修很是欣您，这姑娘有前途啊于是两人交替使用着账号，叶修练级，唐柔练副本，叶修时不时回头看两眼指点几下，唐柔掌握得很快。她有操作，就相当于有硬件基础，这种情况下装软件相对来说是比较容易的。空有软件，硬件跟不上的话，那软件可是无论如何也运行不了的。而硬件的提升可就需要大费周张没那么麻烦了。    看到唐柔飞速地进步，叶修觉得这个打手还是相当可靠的，不像包子入侵那家伙那么让他有些担忧。更要命的是包子入侵等级高，不像唐柔现在才么】，有大把的升级空间可以拿来练习。    “只是这两人的话，或许还差点啊!”叶修叹息着。现在他已经清楚对手是谁，职业是什么，那就更清楚己方需要怎么样的力量。装备其实倒不是很需要了解，2s级嘛，又是新区，装备搞不出什么极端，肯定也就是一把紫武保证输出的程度。    唐柔这单刷一次也要一个吧早就到天亮了。来上早班的妹一瞅，八零后少林方丈吧里一个客人都没有，就这两人坐在前台狂玩游戏。    “等会啊!”看接班人来了唐柔都没给让，宝贵的副本次数啊!现在怎么能让。    “未来，来我这吧!”叶修却是把机器让了出来。    “你练着，我去打个电话。”叶修对唐柔说。    柔头都顾不上抬一下。    “喂？”叶修打通了电话，另一端的声音听起来有些迷糊。    “起床了没有啊？”叶修问。    “啊？？”声昝一下清醒起来，“你在哪？”苏沐橙问。    是不是以为今天只有一更了？哈哈哈，怎么可能嘛，我是铜墙铁壁只要大家投票加生命，就用更新守卫你!未完待续有最新章节更新及时

 第一卷 第一百章 只想跑龙套
    “你爬到窗边，也许就能看到我了。“啊?”苏沐橙这会的确还在被窝里呢，立刻裹着被子趴到了窗台，朝外努力张望了一囹，虽然楼有些高，看街上的人有些小，但是熟悉的人的身影总是容易辨认的，但苏沐橙望了一囹却没有看到：“没有“马路斜对面，有个兴欣网吧的。”叶修说。    “哦，我知道那个网吧。”苏沐橙说，毕竟都是在这一边生活，网吧虽然没去过，但还是知道的。目光随即朝网吧方向转去，却依然没见什么人影。    “嗯，我就在这网吧呢!”    “你又通宵了？”苏沐桧倒是了解叶修。    “是工作。”叶修严肃地说。    “工作?”    “对，我现在在网吧打工。”叶修说。    “哦，那倒是很适合你呢!”苏沐橙虽然是笑着在说，心里却不由泛起一阵酸楚。换作是任何人，这样巨大的落差都不可能在转眼间就适应过来吧？叶修的口气听着是满不在乎，好像还泛着一丝得意，但是这人……从来都是一个口是心非的家伙，哪怕是和他很熟的自己，有时候也完全不知道他在想着什么。    “嗯，我现在每天值夜晚，生活规律得要死。”叶修说。    “住哪里呢？”苏沐橙问。    “网吧啊，管吃管住。我跟你说，这吧的老板娘是你的超级大粉丝，改天你弄个签名给我，我拿给她肯定能涨工j$o”叶修说。    “是吗？那我来看看你？”苏沐橙说。    “这个……你是来看我，还是想被围观啊？”叶修说。苏沐橙无奈，她又是何窜不知。对于她们这种职业选手，网吧是第一禁地，去了绝对引起混乱。苏沐橙的技术水平在荣璀图里不是最顶尖，但人气绝对不输给任何人。这是美女效应，凭借形象她是很受广告商青睐的，陈果会觉得苏沐桧是最强的女选手，多半就是因为这种宣传效应。    就像近几年俨然有成为荣耀第一人势头的周泽楷，论技术实力，他未必就比黄少天、韩文清这些顶尖高手强，但架不住人长得帅，又有型。老少咸宜，男女都爱，媒体吹捧，广告商青睐。要论商业价值，周泽楷是荣耀第一毫无争议，再加上的确够强的技术实力，如今差得只是一个联赛冠军，否则早就坐稳第一人的宝座了。    “那就有机会再说吧!”苏沐橙也不着急。知道了叶修并没有离开多远，甚至就在附近，她心里顿时觉得十分踏实。    “昨晚的比赛我看了，打得不错嘛!”叶修说。    “孙翔人讨厌，但……确实还是挺厉害的。”苏沐橙说。    “不过还是嫩了吞。”叶修感慨。    “嗯……”    “你最近忙不忙？”    “这你还用问？”两人相熟这么多年，各自的生活方式和规律都清楚得很。    “来新区帮我刷十，副本记录。”    “你在新区玩?”苏沐浴一怔。    “是啊!”    “我把君莫笑转过来了。”叶修说。    电话这端的苏沐橙沉默了挺久，显然对于这个账号她也知道很多。“你准备把这个号练起来？”苏沐橙问。    “对d”    “相比练号，干机伞更麻烦吧？”    “是啊!不过一年的时间，也足够了。”叶修说。    “一年后呢?”    “回来啊，我早说过的。”叶修说。    “嗯……”苏沐橙突然有种想哭的感觉。    “你要刷什么副本记录？”苏沐橙突然觉得这个事很有问题。叶修要在新区刷个记录，哪还需要找到自己帮忙？    叶修随后如此这般说了一下，苏沐橙听后也明白了：“原来你打算用这样的方式集齐材料，难怪要选新区了，这样顺利的话，也许还用不了一年。”    “关键是s0级以后，怎么往70级提升我还需要摸索一下。”叶修说。    “我一定会帮你的。”    “嗯，所以赶紧练个号到2s级，以后也保持升级，随叫随到。”    叶修命令道。    是……”苏沐橙笑务应声。    挂了电话后，苏沐橙的心情变得无比的好。其实对于荣耀她并没有太大的兴趣，会开始玩这游戏也纯属是跑龙套性质。    谁知一跑就是这么多年，跑到了今天这种地步。多少人在羡慕她的舞台，但在苏沐橙心里她只想当那个跑龙套的。当叶修被逼要退役格时候，她觉得她的龙套生涯也应该结束了。    可是叶修说他还要回来，于是她就决心继续坚守。    一年呢!本来她以为需要这么久，却没想着才几天，叶修就已经回来了。    没错，叶修还没有回到职业联盟，但苏沐橙所想的回来从来就不是这个。她只是想当跑龙套的，无论是在职业联盟里，还是网游里，这都无所谓。    心情大好的苏沐橙哼着歌起了床，正洗漱呢手机又响，连忙跑来一看后，接起了电话。    “喂。”    “沐橙啊……你说想转会的事，这个不太好办呢!我知道叶秋退役对你打击很大，不过你知道的，嘉世是不可能轻易放你是的……“没事啦杨姐，我只是随便问一下罢了。”苏沐橙笑着说。    “啊?随便问一下？”电话对面的人有些迷糊，当时来说这事的时候，可不像随便问一下，像是要不惜一切离开这里的样子。    “是啊，我就这样挺好的，你还有别的事吗？”苏沐橙问。    “没……没有了。”    “那我挂了啊!拜拜。    苏沐橙的确动过转会的心思，就在叶修离开的同时。不过现在得知叶修依然就在这里，那对于她来说在哪里就全无所谓了。    收拾妥当后，苏沐橙裹得严严实实地出了门。公众人物看*书～就}手打出门，武装是有必要的。新区账号卡什么的，俱乐部肯定也有，但苏沐橙觉得还是自己去买一张来得妥当些。    在兴欣网吧斜对毒的一个报刊厅苏沐桧买到了第十区的新卡，握着新卡，苏沐橙怔怔地望着马路对面的网吧，很想过去看一看。    都捂得这么严了，应该没人认得出来了吧？苏沐橙正暗自想着，就见那网吧里摇摇晃晃出未了个人，嘴里叼着烟，也不用手去拿，双手都是死死得插在上衣口袋里。出了门左右张望了两眼，回头似乎说了句什么，随即走了出来。    迷人，怎么永远是这么个样子啊？苏沐橙在马路对面远远地望着，不知为什么就是想笑。结果就见那人走了几步后，竟然朝她挥了挥手。    啊呀!这样子也能认出来吗？苏沐橙惊讶，连忙又小心地注意了一下左右，看有没有人在注意着自己。嘉世俱乐部那又不是什么军事秘密基地，本城的粉丝都知道这俱乐部在这个地方，不乏有一些狂热的粉丝有时会候在俱乐部外面想守到偶像签个名合个照什么的。尤其这里还有神秘至极的叶秋大神，时不时还会埋伏有狗仔。    苏沐橙左右观望没发现什么异常状况，但还是觉得不要上前为好，随即掐着账号卡匆匆回去。做贼似的返回自己房间，屋门反锁，立刻就去登录游戏了。    一搜君莫笑，在线。“咦，回去的挺快的嘛?”苏沐橙暗自念叨着，之前看叶修去的方向，应该是去吃早饭的。    于是发了个加好友申请过去，很快就被接受。    “我耒啦!”苏沐橙发铕息过去。    回复却了过了好一会才来：“呃？你是他朋友吗？你稍等一会啊，他出去了没在。”    苏沐橙一惊，这号上可是有千机伞啊!这么随随便便就开着丢在那，好吗“你是？”苏沐橙问道。    “我是他同事，他去买早饭了，一会就回来。”这边用着君莫笑的当然是唐柔。    “哦，谢谢。”    “苯客气。”    唐柔这已经是今天练习的最后一趟副本了，不消片刻就已经打完。    叶修那边也买了早饭回来。    “有人找你。”唐柔接过早餐把电脑让给了叶修。    “哦？”叶修耒一看，「级新人，也猜出是谁了。只是一看名字晕啊!怎么也是带“烟”的？难道现在的女人很偏爱这个字吗“你这又是什么名字啊？”叶修发了消息过去。    “风梳烟沐!宋词，是宋词呢!”苏沐橙回道。    “老喜欢从诗词里起名字，君莫笑什么的，全是你的杰作。”叶修回道。    “显得有文化啊!”苏沐桧回道。    “那我那一叶之秋是怎么搞的？错别字啊大姐!!一叶知秋才对吧我说？”叶修说。    “意外，那是意外。”苏沐橙回道。    “得了，你赶紧练级去吧!越快越好。”叶修说。    “刚才用你号的人是谁啊？”苏沐橙问了句。    “哦，网吧的一妹子，操作很厉害，但游戏是新手，很有发展潜力哦!”叶修说。    “游戏新手怎么会操作厉昝的?”苏沐橙不解。    “手速快。”叶修说。    “手速怎么会快的？”    “我哪知迄啊!别八卦了行吗，赶紧给我练级去!”叶修说。    “是!”苏沐橙拿着她的新角色开心地去练级了。职业冠军？个人荣耀？这些也都不赖。可她最想的就只是这样跑跑龙套而已。有最新章节更新及时

 第一卷 第一百零一章 三天时间
    第一百零一章三天时间    苏沐橙天赋平平，技术的确也算不上是翘楚。真要死拼手速的话，或许还比不了唐柔。但作为职业选手接触的层次本就高，加上身边朝夕相伴的可是教科书之称的叶秋大神，苏沐橙在意识方面却还是很有职业水准的。不过现在是网游里新区练级，根本用不着这么高层面的东西，只能也是和菜得不能再菜的新手排排队领领任务抢抢怪。    不过现在新区开放已经过了好几天，又是大清早的，人倒是不多。苏沐橙起步迅速，很快就已经5级，相比当初叶修他们2小时7级，这才是正常的新手起步速度。    一边练着一边有一搭没一搭地和叶修扯着闲话，叶修忽然回了个消息：“你等会啊，我换个号用，一会加你。”说完君莫笑就先退出游戏了。    原来唐柔这边吃过早饭却是准备去睡了，她今天是下午…开始的中班，现在得去休息一下。最后叶修把她的卡要了过来，表示帮她稍练一下。唐柔的寒烟柔等级偏低，而且要在冰霜森林副本练习，单刷一次就一小时多，再算上用叶修的君莫笑，寒烟柔的等级几乎要没时间去练了。    “不是我想帮你练，实在是太慢的话，耽误我们整体计划不是吗？”叶修晓之大义，不然要就说“我帮你练级”，唐柔这么好强的人又怎么会答应。    “那好吧”唐柔最后勉强接受，叶修真是哭笑不得。自己在荣耀圈那是什么地位啊现在帮人代练都是别人很勉强才接受的，这要说出去，非得被职业圈的家伙们笑掉大牙不可。    叶修用了寒烟柔的号后，加了苏沐橙的风梳烟沐好友。    “咦，这就是你说的那个有才妹子的号吗？”苏沐橙问着。    “是啊”叶修回道。    “战斗法师哟难不成是你的粉丝？”苏沐橙问。    “没有，完全新人，对荣耀一无所知，谁都不认识。”叶修一边就把昨天刘皓过来装酷卖帅想吸引妹子注意，结果妹子完全接收不到信号的故事讲给苏沐橙听。苏沐橙笑得直跺脚，深恨没有看到刘皓卖帅失败的模样。    两人就这么一边聊着一边练着，直至叶修感觉到了身后好像有一股杀气。    “嗨，老板早啊……”叶修回头打招呼。    “你是真的准备每天这样疯玩啊？”陈果很是无奈，天天把这样的话挂在嘴上，她自己都有些烦了。但这人对游戏实在是有些太过痴迷了吧？陈果是开网吧的，喜欢玩游戏的人见得多了。但像这个叶修这样，年纪都25岁一大把了，还天天正事不干只会游戏的真是头一次看到，难不成这家伙是准备就在网吧当一辈子网管玩一辈子游戏吗？    陈果觉得自己真是苦逼、如果真有人愿意干一辈子网管，自己能省多少事啊？可现在真眼睁睁地看到这么一个家伙，只觉得太没出息，太让人咬牙。尤其是早上看到唐柔红着眼睛回来，脸都不洗就爬去睡觉，更是有些心疼。这家伙祸害自己就算了，多好的一个漂亮姑娘这眼瞅着也要被带坏了。自己是想让唐柔也玩荣耀来着，但没想玩成这样啊    “老板有事啊？”叶修问。    “我说，你这个玩游戏能不能节制着点啊？”陈果也是实在不知该怎么说。眼前这又不是小孩，一脸唏嘘的模样要不是知道年龄看着比自己还大呢自己该什么样的口气和这人说话呢？陈果纠结啊    “呵呵，老板你放心吧我自己心里有数。”叶修望着陈果，心里挺有点感动。陈果这么阻止他，当然不是心疼电脑，也不是怕他耽误工作，就是纯粹出于关心。一天十几个小时全用在游戏，的确放谁眼里都会觉得不健康。陈果看着经常横眉瞪眼的，其实心地却是很好。    “真的？”陈果很意外，她居然在这家伙脸上看到了这么认真的神情。    “真的。”叶修重重地点头。    “行，那你自己看吧”陈果不再多说什么了。都是成年人，叶修的话已经表明了他对自己的行为负责，那她也只能点到为止了。打着“为你好”的旗号就对别人肆意的指手划脚，陈果不是这样的人，她从来都很知分寸。    叶修这一练又是到了中午，硬是把寒烟柔练到了2级多点。苏沐橙那边进展更是飞快，早上刚开的新号现在已经有3级了。    “你该睡了吧？”叶修这还没和苏沐橙打招呼呢，倒是那边先问上他了。    “嗯。睡一下，晚上还得上夜班，你就接着练吧，不用配合我的作息。”叶修说。    “那你就别管了。睡觉去吧，我去吃饭。”苏沐橙发了个笑脸表情后，倒是先跑下线了。    一觉醒来自然又是晚上，唐柔这趟是中班，中班时段网吧客人没有最多，只有更多，基本就没什么空闲的时间。寒烟柔停在那，一个小时里45分钟是在发呆傻站。唐柔这边招呼客人上机下机要这要那的，根本就顾不上。    “辛苦啊”叶修过来表示慰问。    “基本没怎么升。”唐柔叹息。    “这样的时间，不如用来研究研究攻略，看看视频，多了解了解基本资料。”叶修说。    “也只能这样了。”唐柔说。    “今晚你俩又不睡？”陈果一边走过来问着。    “老板……”叶修很无辜，自己是夜班啊，想睡也不能睡。    “呃，困了就睡嘛”唐柔说。    “你悠着点吧”陈果说。    “放心吧我心里有数。”唐柔说。    陈果吐血：“串过台词的吧你俩？”    “什么台词？”唐柔茫然，看到陈果在瞪着叶修，望过来，叶修叼着烟在望着天花板。    今天赶了周末，网吧生意超好，晚高峰期叶修转了一圈居然没在吸烟区找到机器。最后狠吸掉了一根烟后跑去了无烟区。    全文字o游戏上线，夜度寒潭是第一个找过来的：“兄弟，装备资料全都打听到了。”    “哦？看看。”叶修说。    夜度寒潭这边一人一人把五个人的都发了一遍，叶修一看，果然没什么出人意料的地方，就是每个角色保证了一件25级的紫武。新区嘛，又是低级，谁还会去花功夫凑一身紫装呢？就算是为了刷副本记录也不至于。    “行，知道了。”叶修回道。    夜度寒潭这边看着君莫笑的等级却很是郁闷：“兄弟，你升得好慢呐”    “我升快也没有用啊我找来的帮手等级比我还低呢”叶修说。    “啊？多少级？”夜度寒潭问。    “最低的一个……”苏沐橙现在没在线，叶修点开她的风梳烟沐看了一眼后说：“级。”    夜度寒潭一口血差点喷屏幕上，回消息道：“那这得到什么时候？这记录刷得还有意义吗？”    夜度寒潭所言不虚，其实副本记录那也得跟着全民等级的步伐。你放到老区里，全民70级，你这时候有一组人打破了冰霜森林的副本记录，那吸引不了多少眼球。    大公会现在在小副本上都这么上心，正是因为在新区里大家都是这么个等级节奏，所有人都在这个副本里折腾，这时候你创造这个副本的记录就显得很有水平很有面子了。现在叶修这边最低的人才级，这要往25级升得慢点，全民都30去了，你再换冰霜森林这个副本，大家看到眼里也不会觉得震憾了啊    “你放心吧这几天的事。”叶修当然也明白这个理。    “三天三天能行吗？三天如果出不来记录，我觉得就没太大意义了。”夜度寒潭说。    修满口答应了一下来，“三天之内，到时你们公会出一个25级的人，尽可能技术好点的，能不能有？”    “行，我看看。”    “你可一定得弄一个，不然你看，搞到最后，公会名字是挂上了，但人全都不是，这多尴尬？”叶修回道。    夜度寒潭一听这话，心里又蒙了一层阴影。这是的啊现在人全是君莫笑这边出的，一队人，知道的人一看，就知道全不是他们霸气雄图的，这其实挺没面子的。不过，也总比挂着别家公会的名字要有面子。夜度寒潭想想也就不纠结了，这次为了这个破冰霜森林副本已经纠结很久了，赶紧弄个记录出来吧，都快成心病了。    “不想了，不想了”夜度寒潭摇晃着脑袋，实在不想去分析这当中的利害了，就交给这个君莫笑赶紧拿下记录吧    叶修这边自然是抓紧练级，晚上换班后，唐柔果然又没去睡。不过今晚有客人，就没从服务器，随便找个位置去坐，依然是单刷冰霜森林。叶修去看了一次，觉得唐柔已经算熟悉了。随即又让她用君莫笑刷了一次，接着拉了包子入侵等人，准备团队下本练一下。    包子入侵这时候也已经换到了25级的紫武武者之爪。    叶修特别点到这件武器，是因为这件紫武附加锁喉技能等级+的属性，在这以秒记的记录刷新战中，任何一个细节都有可能对结果产生影响，锁喉将是对boss刷出时的一大重要技能，提高一个等级将很有助益。    半夜三更的时候，苏沐橙这边又悄然摸上线了。叶修这边冰霜森林也已经刷完，也不多问，跑回新手村带苏沐橙练级。除了包子入侵，君莫笑现在还算等级高的，所以他自己升不升不重要，把最低的人赶紧拖上来才是关键。    三天的时间，一晃而过……    第二更到。过渡章，叶大神忙前忙后这么多天，终于要去回敬一下职业高手的问候了同学们，今天不要给我刷生命了，刷点票给叶大神加一下油    !最!!小    !新!!!!说!!!!k!    !!!最    !!!快て!

 第一卷 第一百章二章 全面提升
    第一百章二章全面提升    这三天叶修忙前忙后忙里忙外，包子入侵、唐柔、苏沐橙三个都是大爷，都等着他去伺候，前两个主要是教育，最后一个是带着练级。    夜度寒潭这是给自家刷记录，办事当然更上心，当天就给叶修发过来了一个玩家。是一个23级的元素法师，名字叫爱凑热闹。这名字让叶修有点无语，严重怀疑是夜度寒潭在冲自己吐槽。于是叶修要调教的人自然是又多了一个。毕竟这记录不容小视，不把方方面面都照顾到，到时随便谁失误一下耽误几秒就可能毁了全队人的努力。    不过现在一队人都凑齐，级最低的苏沐橙的风梳烟沐又用了一天升到20级后，叶修就张罗着五人组队下副本磨合练习。夜度寒潭和夜未央两位公会领导同志自亲莅临指导工作，看到叶修组织起的队伍竟然有两个姑娘，两人都很诧异。游戏中女玩家本来就少，高手就更少。君莫笑这边据说要的还不是一般的高手，结果最后居然带出来两个姑娘，这得是多稀罕的资源呐？    夜度寒潭和夜未央暗中嘀咕了一下也没商量出个所以然。对于君莫笑要组织的高手，他们早就起了要笼络的心思，但现在一看居然是姑娘。这要急吼吼地就上去套近乎，岂不是要被人误会成是色中恶鬼？    还好，那边还有一个叫包子入侵的家伙。但这名字一听就十分不像是个高发上前，无奈地准备拿包子入侵开始下手。雄气霸图在第十区的招人工作主要就是夜未央在负责。    “各位辛苦啊”夜未央上来打招呼，夜度寒潭则假装去和爱凑热闹交待事情，一边偷听这边的情况。    “这人是？”唐柔苏沐橙她们当然都不认识。    “是老板。”叶修说。    “哦”苏沐橙立刻明白。    “什么老板？”唐柔却不懂。    “请我们刷记录的老板。”叶修说。    唐柔还是有些迷茫，网游里的这些东西她哪懂啊包子入侵虽然是小白，但对网游却不陌生，反倒明白大概意思。    “回头再解释。”叶修对唐柔说。结果那边夜未央已经和包子入侵聊上了：“嘿，这位兄弟气质不凡，名字惊奇，一看就是一个万中无一的绝世高手啊”夜未央依然是那么没脸没皮的。    “哈哈，你很有眼光，你是什么星座的？”    “星……星座？”夜未央不知包子入侵的厉害，上来第一回合话题就被带到外太空了。    “行了包子……”叶修连忙上前喝止，对夜未央道：“小牧师你们先忙着，我们下本练习去了。”    说完招呼五人进了副本，留下夜未央依旧在这茫然：“星座？啥星座啊？”    副本里，要用什么样的打法，叶修对唐柔、包子入侵甚至最新加入的爱凑热闹都讲过了，而且四人也有过实战演练，这四人都基本明白。至于苏沐橙跟着叶修都混了这么多年了，战术水平、意识又都是职业级的，叶修三言两语她就已经明白，正式的五人组打本开始。    两天里，正式队一共也只能是练次八次。不过八次之后，每个人该做什么大家都已经完全知晓。多得叶修也教不上来什么的，之后要看的就是临场发挥的情况。    从八次练习通关的时间来看，叶修断定等25级换上紫武后破记录是没问题的。    最后一天，五人各自都在猛冲等级，预计在夜里2点前都可以达到25。正式刷新记录的战役也将会在此时打响。    各人所需的25级紫武，夜度寒潭都已经送到了他们手上。在问叶修是否有什么需求时，叶修表示希望预支两个密银吊坠。    这玩艺是没有真实价值的，只是一些女玩家喜欢戴在身上好看。现在君莫笑的队里带着两个姑娘，夜度寒潭很是心领神会，拿了两个密银吊坠就送了过来。    叶修手里终于有了一共四个密银吊坠，他随即进到了装备编辑器。    千机伞这一次是被大拆解了一番，将伞状态下的伞顶尖端，以及所有的伞骨统统拆了下来。    四个密银吊坠，一起打碎融合复制，最终做出一个新的伞尖。    共计24根伞骨，却是用前次猎杀哥布林商人时赚到的蜘蛛爪牙来复制。    所有材料复制完成，重新组装回去，编辑保存，随即回到游戏拿出来查看。密银吊坠融合复制出的伞尖也不再像以前那么不起眼，如今的伞尖是红白两色，不经意间就闪过一道光芒。这一次千机伞是真正的全面提升完毕，正常千机伞状态下已显示为5级，物理攻击和法术攻击全面提升，都变成了280，攻速和重量没有改变。    整体等级到了5级。那就意味着现在无论使用千机伞的哪一个形态，都不会再是低于5级的属性。    但是叶修要做得却还没有完。看到全面提升成功后，他再度进了装备编辑器。    撑起伞面的结构图中，叶修将第一次进化时装上去的八个暗夜猫指甲被悉数拆了下来。而后，换上了叶修第一单生意中获取到的8个白狼利齿。    再返游戏，千机伞取去，转成战矛形态。八颗白狼利齿汇集在尖端，形成了一截雪白的矛尖，很是夺目。而此时矛形态的属性当然也已经改变。    千机伞（矛形态），等级25。    重量2.3千克，耐久23，攻速5。    物理攻击380，法术攻击280。    耐久这是一个新出现的属性。不过这倒不是千机伞产生了什么奇异的变化，只不过是荣耀中的设定：20级以上的装备才会有耐久属性。而20级以下没有耐久，算是新手村新人福利。就算是自制装备，却也是遵从这个设定的。    耐久在战斗上会被消耗，要小心不要让装备耐久掉到0，荣耀中装备耐久为0是会直接最好书城w］ap破碎消失的。50级以上装备修理时更是需要特定的材料，否则直接修理的话会降低耐久上限。当上限成的时候，这件装备就基本是一件摆设了。    看了下提升成功后，叶修就先把形态给换了。君莫笑现在还差些经验才能到25级，这战矛形态拿在手上也是没有威力的。    装备准备终于完全就绪，千机伞这战矛属性相当于35级的紫矛，这又是一个不小的输出优势。嘉王朝的半职业队里当然不可能有这么强的武器。    练级接下来要做的就是练级。    2点前，五人的角色终于已经升到了25级，随后做得第一件事，是加入了霸气雄图的公会。君莫笑退出蓝溪阁已有五天，苏沐橙的风梳烟沐和唐柔的寒烟柔当然是没有公会，包子入侵叶修特意打过招呼，也是野人一个。    “欢迎四位高手入会。”夜未央这边在公会频道里发着消息，好似四人真是加入他们一样。    “欢迎欢迎。”公会一堆人纷纷冒泡，展示着他们公会的热情。    冰霜森林副本外，叶修发表讲话：“把所有信息频道都关了，以免看到什么消息分心。”    众人照办，爱凑热闹作为霸气雄图正式成员，不忍看到公会兄弟在那浪费感情，关之前提醒了大家一句：“别欢迎了，没人看。”这话夹杂在一片欢迎声中，也不知有人看到了没，反正爱凑热闹发完也关消息了。    “还有几分钟，要上厕所什么的就去吧”叶修说。    “就十几分钟的事嘛”苏沐橙觉得叶修也太夸张了。    但唐柔赫然看到叶修在前台站了起来，吆喝了一声：“都没事吧？有事现在说啊我要离开一下。”    唐柔笑，给叶修发了个消息：“客人真有事才不管你呢，你就祈祷吧”    “是吗？那希望不要这么巧。”叶修回道。    几分钟过去，凌晨零点到，副本次数刷新，五人也不含糊，齐齐进了副本。不用喊话，齐齐朝前冲。    “开怪”叶修一边说着一边指挥冲了上去，旁边并肩跟上的是寒烟柔和包子入侵，两个人一左一右，再之后风梳烟沐也跟了上来，抬手已经一炮轰出。苏沐橙转的还是个枪炮师，她不是叶百科全书，就精通这一个职业。    枪炮师是荣耀中攻击距离最远的职业，而且普通攻击就带小小的范围伤害，苏沐橙操作当然也很精准，两个哥布林被炸中，朝她跑来。结果半道已被叶修的君莫笑迎上，刷刷两下就已经切走了仇恨。苏沐橙早已经指挥风梳烟沐朝另一边的两只哥布林开炮。哥布林惊动冲上，却又被唐柔的寒烟柔给带去了仇恨。再然后还是开炮引怪，接走的却是包子入侵。    这三人各带两只怪，一边杀，一边却是带着怪聚在了一起，爱凑热闹火力全开，朝怪堆里狂丢法术。但那三人却也不是就此站桩打怪，三人继续前进，苏沐橙也早已让风梳烟沐继续开怪，两只一组，一人接一组。转眼间就已经拉起了2只哥布林，队伍却依然在边杀边前进，苏沐橙的开怪却依然没有停。    这个打法，比一波流更凶更狠。    苏沐橙专职开怪，另三人都是又当mt又当，而且通过合理走位完成聚怪，让后面爱凑热闹的地图法术充分发挥。    这才是货真价实的职业水准的打法，队中每一个人都可以靠技术来独挡一面的打法。    这打法或许已经不能再叫一波流，而应该叫一波推才对。    蝴蝶的更新，是让大家起床有更新看，上床也有更新看这是多么幸福啊不投票对得起晚睡早起的俺吗？月票推荐票随便什么票，是票都要

 第一卷 第一百章三章 差距真的在
    转眼之间，叶修、唐柔和包子入侵三人拖起的哥布林已经有20只之多修这边视角转换之飞速，已经是足可以让普通人头晕目眩了。他不只要照顾到他拖住的数只哥布林，更要注意场上的整体局势。    苏沐橙完全不用担心，唐柔性子要强，叶修不怕她做不到，只怕她做过火。    不过最值得担心的还是包子入侵，这小白的思维方式浩如烟海，凡人根本无法揣摩其万一。换作是苏沐橙，她会有哪些失误的方式，叶修完全可以推测，唐柔也差不了太多，只有这包子入侵，这家伙会搞出什么乌龙叶修完全无法预见。这种深不见底的感觉，让叶修的心都是拔凉拔凉的。    至少另一个爱凑热闹，几天磨合练习，叶修早看出来这人肯定不会是什么新手玩家，这人的绝对手速或许会输包子入侵一筹，但操作之娴熟却还在包子入侵之上，肯定是有几年荣耀资历的。况且这人在队伍中的角色基本就是个无脑输出，做不好会降低速度，却不会产生什么混乱的局面。    目前局面还算稳定，但这“一波推”的打法，却是不会聚齐一定数量的怪后就停下来专杀，而是会这样一边杀着一边去继续拖进去新的怪，目前的20只并不是极限，继续冲下去压力还会继续增大。    苏沐橙这边又是接连三次开怪，被惊动的哥布林总数已经达到了2只，这已经比当初叶修和蓝溪阁四人破极限【俺猜是记录~小蝴蝶的笔误】时一人引到的哥布林总数还要多了几只。现在2只哥布林分担给了3人，从抗怪角度来说压力当然不如当初叶修一个人带着2只大，但要想聚怪，却是需要3个人配合来完成，这又是不同于当日的另一种难度。团队配合，总是比个人发挥要困难一些，但一旦形成，威力却也要大得多。    这几日副本操练练得就是这种配合，唐柔和包子入侵虽然不太会玩荣耀，但在冰霜森林副本这个环节却已经被叶修近乎是死记硬背地给教导出来了。做，却牢牢记得应该这么做。穿插走位。    利用攻飞、击退、击倒等各类攻击方式将怪努力聚集。    此外还要注意输出必须是有清晰的思路，哪些是该首杀的，哪些是可以放一放的，哪些该摆在圈外，哪些该推到枪炮师和元素法师的攻击之下……    如此繁杂的操作，普通玩家高手根本就无力照顾周全，所以才必须要唐柔这样的操作达人。包子入侵的手速比唐柔稍差，不过只是应付眼下这局面却也已经够了，只要不要突然小白病发。    苏沐橙又是一炮开出两怪，总数已达28。多次的磨合，唐柔等人对打法也已经有数，此时到这一步，心下都是一宽。因为在诸次的练习过程中，28就是他们的极限，到这里就要停下来杀上一会    再继续了。    谁想这次28只哥布林后，苏沐橙的风梳烟沐却继续朝前跑出，几步后另有两只小怪进入她的射程，毫不犹豫，一炮开了出去。“啊！”唐柔惊讶地叫了一声，这下不就开到30只哥布林了吗？和这个姑娘一起合作了两天的副本，从来没见她出过一次纰漏，哪知这正式要刷记录的时候，竟然立刻就出了岔子。    “怎么又来了两只？错了吧！”就连包子入侵都觉得有些不对，此时他已是极限，再来哥布林，他是完全照顾不过来了。他们要做的可并不只是把怪引来，然后坚持不死，他们还要把所有的怪照他们的心意布置起来，目前包子入侵控制有八只哥布林，再多一只他也照顾不过来了。    “没有错，继续！！”叶修却应声道。“多了两只，谁来？”唐柔问。    “你还可以的吧？”叶修说。唐柔上前，将两只哥布林仇恨抢过，走位，落花掌轰出，直接打进阵中，飞奔回来，十只哥布林她的掌控之下。    随后就是又是一声炮响，风流烟沐这边竟然又开了两只哥布林。    唐柔一惊，十只她已经很是勉强了，再多一只都有可能照顾不到。这照顾不到的意思，倒也不是说就一只零碎出来的小怪就会导致他们团灭，而是这只照顾不到的家伙会脱离在他们的输出范围外，最后就得多用一点时间在它身上。    时间！这正是他们这趟副本最重要的东西。    他们并不只是以打倒这些大怪小怪为目的，更重要是抢下最快的时间。    照顾不到的吧？唐柔心里虽有了这种怀疑，但是以她的性子，在没有试过之前，却绝对不会就这样说出口的。    二十八只哥布森，包子入侵引了八只唐柔也是八只，叶修却是引了十二只，本就比他们各多四只。    包子入侵已是极限，不能再多，唐柔刚刚又多招呼了2只了，达到0只。虽然比叶修还少2只，但她倒也清楚她和叶修本来就是有差距的。不过这差距唐柔并不觉得是在手速上，她觉得是在对荣    耀的了解上。    所以看到叶修能控制2只，唐柔觉得自己或许也是可以做到。    或许就是因为对游戏的不熟，所以导致了自己判断得不准确？    这许多的念头，只在片刻间已经闪过，唐柔已经准确让寒烟柔再上，却不料那边叶修的君莫笑已经抢先一步冲出，两只哥布林被他以先前唐柔所用差不多的手法抢过仇恨，轰入阵中。4只！这是叶修目前应对的哥布林总数。    比包子入侵多只，比唐柔多4只。    唐柔惊讶。这人原来还没有到极限吗？    这还没有回过神呢！又是一声炮响，风梳烟沐竟然又开了两只小怪。    “难道……”唐柔心中生出这个念头时，就看到君莫笑果然再一次冲出，再次接过两只小怪，总数已达只。    差距只是在对游戏的了解上？    唐柔之前一直存有的这个念头开始动摇。只可全文手打}}惜此时她并不是坐在叶修旁边，她很想看一看，这人的双手，是不是比她的还要快。    “轰！！”炮声居然又响。    唐柔有些呆地望了风梳烟沐那边一眼，她不相信这一炮还是在开怪，这是在输出，在输出了吧？    结果她看到的……是风梳烟沐的炮口刚刚转回，这才开始输出。    又是两只活蹦乱跳的哥布林冲了过来。    8只！！那个家伙竟然还能应付得过来吗？    0只，唐柔勉强应对。    2只，她有一试的心思。    4只，是让她觉得惊讶的地步。    只，她开始真正意识到她和叶修的差距原来并不只是在游戏的理解方面。    8只……唐柔已经找不到言语来形容此时的感受了，她只是看到君莫笑果然又一次冲了出去，把新出来的两只小怪拉入阵中。    一瞬间唐柔觉得这好像是一条很漫长的路。不懂的可以去学、经验可以去累积、意识也可以去提高。但是这手速……唐柔觉得自己的手速已经是极限了，此时却知人外有人。结果她却又听到了一声炮响。    唐柔已经麻木了，或许一会还会有22、24、2……现在就这样大惊小怪的，好吗？    风梳烟沐果然没让她失望，开怪的节奏丝毫没有缓一缓的意思。    “这人难道是没有极限的吗……”唐柔心中默默地想着。    却不料这一次冲出去接怪的，竟然不是君莫笑，而是包子入侵。    唐柔大惊，难道连这小子也是深不见底吗？小白果然可怕。    包子入侵很快也已经带着两只哥布林回来，麻利地操作着。    唐柔觉得自己已经只有默默看着的份了。看着看着，却突然一呆：“包子你怎么少了两只？”    “哪里少了两只？”包子入侵不解。    “你不是刚又引了两只吗？”唐柔问。    “是啊！”    “加上你先前的八只，不是应该十只了？怎么还是八只。”唐柔问。    “刚才死掉两只了啊！”包子入侵说。    两人的对话叶修都听在耳中了，只是觉得纳闷，这两位到底谁是小白啊？方才包子入侵掌控中的两只哥布林倒下，叶修正要提醒他去接怪，结果包子入侵自己早一步就冲上去了，叶修正感慨今天的包子很是机灵，哪知唐柔却在这迷迷糊糊地搞什么算术题。    “死了？”唐柔还没回过劲来。    “今天我们都换了武器了，输出强力，所以和平时我们练习时的情况不一样。现在的我们不需要下停下来杀怪，只要这样一路冲下去，边打边杀就没有问题了。”苏沐橙这边好像是看出了唐柔疑惑的地方，略作解释了一下。    “哦！！”唐柔恍然大悟。    “平时练的就是个意图，现在有了25级武器，才能真正实现，加油啊！”苏沐橙说着。    “明白了。”    唐柔应声，心下长出口气，原来差距什么的，只是自己一时小白上身犯了迷糊瞎琢磨出来的。    “你引了多少只怪啊？”唐柔问叶修。    修说。    “#￥%……&”唐柔泪流满面，原来并不是幻觉，差距是真的存在啊！有最新章节更新及时

 第一百零四章 押枪神技
    第一百零四章押枪神技    唐柔的寒烟柔控制了10只哥布林，包子入侵控制8只，叶修的君莫笑控制16只。总计34只。数字到此为止，却不会再增加，配合所制造的循环到此时算是正式形成。苏沐橙那边开怪始终是没有停过，但是从此时开始，34只哥布林的总数却不会再增加，因为每当开过来2只的时候，这边阵中也必然是会倒下2只。    聚怪是配合，输出也是有的放矢。所有人担任着不同的角色，在输出的时候却是有节奏的寻找着目标。    巅峰的操作，巅峰的配合。    对于冰霜森林副本而言，以叶修他们的职业组合，这样做已经算是极致。只要没有失误……    原本最最担心的包子入侵，一直发挥稳定，让叶修倍感欣慰。    唐柔莫名其妙的小白了一下后，也再没有出过什么状况。    苏沐橙那边更是无需多虑。    而让叶修有一丝意外一丝惊喜的，却是那个元素法师爱凑热闹。    元素法师的任务，只是对聚起的哥布林进行轰杀，在保证不t的情况下，尽量把伤害做到均衡。    可以说，他的发挥只要不是太无脑，就不至于制造出团灭级别的大灾难。但想要制造出完美的伤害均衡，却也只存在理论上的可能，他是一个允许出现一些偏差的角色，对他偏差的弥补，本就是战术中的一环。    但是叶修所看到的，却是这人在发生偏差后会在之后的攻击中自行地纠正，去弥补。虽然最终也不可能达到最完美的均衡，但却的确将偏差微小了很多。在细节上，这人已经算是做到极致了。    在之前的练习中，这人并没有这样做过，因为没有这个必要。此时显露出了这么一手后，叶修却发现这人的水平原来比他想象得还要高一些。    看来也是个公会顶尖高手。    在看出这一点后，叶修一边默默地得出结论，屏中的画面却早已经转向另一处了。    叶修面前的屏幕画面变化之化已经达到了让人眼花缭乱的地步，实在是因为他要兼顾得太多，除了要控制好16只哥布林，还要注意观察其他四个人从而进行指挥。    唐柔在把自己和叶修对比的过程却是完全忽略掉了这一点。叶修和她的差距，其实比她现在估计出来的还要更大……    “第一梳烟沐这边一直很有节奏的开怪炮声终于是停了一停，沿途小怪终于全数被开，眼下堵在前方路端的只有第一b了。苏沐橙很清楚叶修的忙碌，总是时不时地把一些重要的信息向叶修反馈一下，以免他没注意到。    修话音方落，君莫笑却已突得跳起，右手中握的已是一把利剑，银光落刃破空而下，震地波荡起，将所有小怪悉数放倒。    唐柔、包子入侵和爱凑热闹此时也不再注意什么聚怪控制或是什么仇恨控制，将各类技能展览般地一股脑堆上去。    这34只哥布林被一路带到此处，边走边被杀，生命都已经被磨去了绝大部分，在这一通狂轰乱击下像被割的麦子一样一片一片地倒下，很多哥布林就此再没站起来，不消几个回合就已经被灭大半。余下乱追猛打，却是更加不成气候，面对叶修这三人的操作，只能是死得更快。    34只哥布林顷刻间就已全成了尸体。另一边枪声阵阵，风梳烟沐早已把第一b给引来了。四人视角转过，就见风梳烟沐正抬着重机枪正朝天猛射，飞出的子弹硝烟竟然是排成了一道斜线连到了被射翻在空中的第一b哥布林巡守。而这哥布林巡守也真像被烧烤了一样翻滚着，咕噜噜地就正朝着四人这边摔了过来。    “靠”看到这一幕，唐柔和包子入侵都没有怎样，一直以来人不如其名，并不怎么喜欢凑热闹说话的爱凑热闹却是惊讶地叫出了声。    “是押枪吗？”这句话爱凑热闹没有喊出，只是在心中翻滚了一下，那哥布林巡守却已经翻滚着掉到了他们面前。君莫笑三人立刻冲上攻击，爱凑热闹也连忙扔上法术，却还念念不忘心中的惊讶，视角朝风梳烟沐那边连瞥了好几下。    押枪，这又是枪手系的一个操作名词。押是取押送之意，意思是用连续的射击将目标送到自己需要的位置。和送自己出去的飞枪勉强可以算是一对反义词，只不过在这个操作上枪炮师却没有什么突出的效果，没有如“飞炮”一样单立一个名词“押炮”出来。    两种操作相比之下，押枪的难度要远远高于飞枪。    这押枪的理论人人会说，但真能做出来的根本没有几个。这是连一个职业选手都未必有把握完全拿捏好的操作，放到普通玩家圈中更是被誉为神技，偶尔做出一下就足够吹嘘好一阵了。    要知道想让空中的目标做出自己需要的位移，射击就必须打到需要的位置。这个位置是哪？光是这一点就需要庞大的练习和实践来积累经验以便做出准确的判断；其次，在目标空中移动时准确射中这个位置，这又是一大难点；再其次，以上两个步骤都不是一次性的，而是要反复进行……    如此一来，普通玩家也就是瞎猫碰上死耗子般地能上空中目标移一移而已。指定位置什么的，多少职业选手都做不到呢    目前俨然要成荣耀第一人的周泽楷，却是一手押枪技术登峰造极。在一次表演中，连跑带射将目标直接一路浮空押送上了西天，主持人当场惊呼“射杀了我的狗眼”，一时引为笑谈。    爱凑热闹只是看到风梳烟沐当时那个bbq的尾声，但哥布林巡守确实是从空中被射到了他们的面前，这难不成是碰巧？利用bbq来施展押枪虽然有一些取巧，但也是足够让人震惊的技术了。    爱凑热闹久久不能平静，一有机会就要转视角看看风梳烟沐那边。君莫笑、寒烟柔、包子入侵，这三个角色他早已经看到眼里，那一手操作的确是十分了得，但寒烟柔和包子入侵两人是荣耀新手，这一点爱凑热闹却也同样看出。至于这个风梳烟沐，他一直没发现什么特别之处。她一路上做的事最难的也不过是掌握好开怪的节奏，这个多多留意这边的输出情况也就是了，并不复杂。    直至这次疑似押枪的操作出现。让爱凑热闹大跌眼镜。    叶修对爱凑热闹的判断倒是没错。此时爱凑热闹并不是一般人，他并不是真的爱凑热闹。此时在使用这账号的，是霸气雄图真正的老大，会长蒋游。。    蒋游早就听了夜度寒潭对君莫笑的汇报，把这人描述得神乎其神。过来一见并一起混了几天了，发现此人的确是不简单。不过在这一刻，蒋游的注意力却已经全被这个疑似押枪给吸引了，实在是因为这一神技是一个分水岭，能用出这一操作的，几乎都是职业选手。    正对此念念不忘呢，却忽然听到那边君莫笑说话了：“风梳烟沐你刚才开怪搞什么呢？”    “嘿嘿，押枪，你看到了没有？”    “看到个鬼啊刷记录呢你别胡闹”君莫笑说。    “我这一下可抢来了好几秒呢”风梳烟沐说。    “你要把b甩树林里去了那是抢来几秒？”君莫笑说。    风梳烟沐不言语了。    “别胡搞了，稳稳把记录刷出来就成。”    “哦……”风梳烟沐应了一声。    原来只是这姑娘自作主张误打误撞吗？蒋游心下想着，枪炮师用bbq的话，倒的确是时常会蒙出来的。    他当然不知道的是，早在第一次看到押枪操作失声喊出“靠”的时候，叶修就百忙之中大爆手速硬是敲了条消息过去给苏沐橙。    “不要用押枪”    “嗯？”    “会暴露啊你个傻蛋”    押枪这个操作的确不太方便用。实在是因为这个技术太标志化，能用出这技术的人范围一下子就会缩小很多。从职业先手、女枪炮师的角度去猜想一下的话，答案简直要呼之欲出了。再然后呢？    职业选手来刷副本记录。    嘉世的职业选手来帮霸气雄图刷副本记录。    刷掉的是嘉王朝的记录。    这些消息无论哪一条传出去都有可能招来一堆非议和麻烦。叶修很后悔忘了事先提醒苏沐橙一下。    “哦，那就不用。”苏沐橙却并不是不明白这些，只是她根本不在乎，她只是想帮叶修更顺利地刷出记录而已。对于她而言，眼下这个记录就是最重要的。    但此时的叶修却已经注意到爱凑热闹的视角开始频繁往风梳烟沐那边关照着。    “必须再圆一下”叶修匆匆给苏沐橙去了消息，这才有了方才的一小段对话。至于台词什么的根本不用提前串，以两人的默契随便临场发挥一下就行了。    对话结束，大家继续加紧对哥布林巡守的输出，叶修则继续注意爱凑热闹的举动，总算再没有看到他去注意风梳烟沐。    大概是圆过去了……叶修松了口气。    本章写了足足四个半小时，噗生命下降一大截……前两章章节号写错了，没法改，噗生命又下降一截……加血加血加血，t重伤了m

 第一百零五章 一记闷棍
    第一百零五章一记闷棍    副本继续中。    一号哥布林巡守才是货真价实的无脑输出，除了暴强的物理攻击完全没有别的本事。这样攻高的家伙普通玩家很惧怕，但遇到操作达人后却不过就是个玩具。此时哥布林巡守的仇恨全在君莫笑身上，被耍得团团转。五人全力开火，不消片刻就把一号撂倒。    没人停歇，大家直奔着接下来的方向就去了，根本没人去的掉落。这是叶修事先交待过的：刷记录争分夺秒，不要把时间浪费在这。捡掉落这走过去，蹲下拾起，一两秒的时间怎么也是要的。    一号身后的路途和开局时也没有什么太大的不同，五人延续着开局时的操作，包子入侵依然是叶修看护的重点，指挥过程中十句有八句是在提点包子入侵。    “大神你好嗦啊你什么星座的？”包子入侵一句话差点没让叶修含笑九泉，半天回过劲来后才道：“包子啊你可是我们队伍里的秘密武器，大家全都指着你的发挥呢”    “哦？秘密武器吗？还不错啊”包子入侵大喜。    “好好干，注意用好锁喉。”叶修说。    “收到”包子入侵眉飞色舞。    说包子入侵是秘密武器却也不是叶修随口忽悠。流氓职业的15级技能锁喉本身并没有太大的伤害，但被锁喉目标物理防御下降50%却是一个极其强力的辅助，虽然持续时间只有2秒，但在团队中2秒已经足够进行一轮全力轰杀。况且包子入侵此时是25级，技能每5级可以提升一个等级，锁喉现在已经是3级，加上勇者之爪附加的锁喉等级+1，就是4级锁喉，持续时间长达3.5秒。    冰霜森林里最高级的也不过是25级，不存在等级压制的效果可以完全发挥，相当是给了全队一个3.5秒的攻击加强50%的状态加持。    一号哥布林巡守就被包子入侵先后锁了三次喉，相当于给全队提升了10秒的爆发，节省了大量的时间。    在沿途对付的小怪中，包子入侵的锁喉也基本是冷却一好就用，被锁的目标立时就会成为全队攻打的重点。    包子入侵为此却也受了不少罪，因为锁喉施展时自身并不是无敌状态，目标也不是无法动弹的僵直状态，被锁的目标依然是可以双手挣扎着施展进攻的，只不过和防御下降一下，被锁喉的目标攻击也会下降50%。要不是如此，之前锁喉哥布林巡守时包子入侵早被狼牙棒给抽翻了。    “二号了”苏沐橙提醒全队后，上前开怪，老老实实，没有再用什么押枪。冲出，四人这边又是刚才把一堆小哥布林放翻，冲上去围殴二号，包子入侵继续着他锁喉的辅助，二号也是转眼被退。    之后一路也是没出任何纰漏，终于是到了冰霜森林副本最终冰霜赛恩。    没有过多的言语，该怎么打这几天早已经说得够多，第一个冲上去的是唐柔的寒烟柔，冰霜赛恩早有察觉，提刀快步迎了上来。寒烟柔一个斜跑绕到冰霜赛恩身侧，没等冰霜赛恩转过身来一个斜挑的天击早已经使出，冰霜赛恩当即上天。寒烟柔跟上继续攻击，加上发射的炫纹打出的连击比当初的君莫笑还要多。    被浮空连的冰霜赛恩当然不能忍受，立刻瞬间移动闪走，叶修早等着它这一下，一直就在注意它会瞬移的方向，此时早用一个影分身术闪了过去，冰霜赛恩瞬间移动刚刚到位，正迎上了君莫笑挑出的一记天击，又被弹飞出来。    “包子”叶修喊了一声，包子入侵早已经箭步上来，抬手一抓捏去，4级锁喉准准卡在了冰霜赛恩的咽喉上。    “漂亮”叶修赞了一声，回身过来就是接连三个技能攻击，寒烟柔的战矛、风梳烟沐的炮弹、爱凑热闹的法术也是一起攻至，连包子入侵也是一板砖直接拍碎在了冰霜赛恩的脑瓜上，弄得冰霜赛恩尖叫连连。    冰霜赛恩身小体轻，被咽喉拿住是一点抵抗力都没有，实打实的3.没有少。君莫笑这边25级的千机伞矛形态，比在场众人25级的紫武足足高出十级的输出，矛尖那一段白，施展开了像是雪花点点。    3.5秒也是转瞬即过，过程中包子入侵也是中了冰霜赛恩两刀。    这也总不能太弱智，都被这样的技能拿住了以后还要硬着脖子去寻身后的仇恨目标，通常都是被谁拿了这片刻就砍谁。从这个角度上来说，锁喉还算是一个强制转移对方仇恨的嘲讽类技能。只不过平时真想拿这技能来救场可也得算准了。流氓并没有骑士那么高的板甲防御，就算锁喉状态下目标攻击下降50%，遇到彪悍的被秒依然是没悬念的。    可怜冰霜赛恩没这么大本事，被锁喉后真像是在挣扎也是转瞬即过，包子入侵撒手后就连忙吃了个生命药剂。这可不是新手村的最初级药剂了，这是霸气雄图公会提供的，由他们的药剂师傅制作的中级药剂，正适合20多级的人群使用。    冰霜赛恩被松开，立刻又去找他目前的仇恨目标：寒烟柔。    但君莫笑这边武器霸道，没几下后仇恨就被又抢了回去。这些问题并不紧张，在场的都是操作达人，都是有水平靠技术担任起这个mt的。冰霜赛恩移动迅速，但在这几人的围攻下，已经就遍体鳞伤，几乎就没躲掉过什么攻击。    包子入侵锁吼暂时冷却，也化身普通输出，上去拳打脚踢，标准流氓作派。25级新学的技能涂毒更是早抹在爪上抓到了冰霜赛恩身上。    冰霜赛恩尖叫连连，困局之下，瞬间移动冷却一好又想施展。结果移是移了，但君莫笑早在那等着他，战矛一甩就已经又把他挑了回来。    一声“包子”，包子入侵飞速上来，冰霜赛恩又像生鸡一样被掐住了脖子。    没用多少时间，冰霜赛恩的生命已经接近红血状态。但红血时怎么应付，一队人早就练了八回了。现在有了紫武，清小怪的时候产生了不同练习时的变化，但面对依然是该怎么打就怎么打。加上又是一帮操作达人，不像一般高手会担心面对快速的冰霜赛恩时会有失手。于是到最后冰霜赛恩红血大招快刀旋风根本连一次都没卷出来，被五人从头虐到尾，最后又被包子入侵掐了一次喉咙，不甘地吊死在了包子入侵的手上。    副本通关    系统提示也在同一时间闪出：恭喜霸气雄图玩家爱凑热闹、君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔打破副本冰霜森林通关记录，成绩13分05秒47。    成功了    五人此时各有各的反应。    包子入侵看着系统消息哈哈大笑：“哈哈哈哈，上电视了秘密武器”    唐柔则是点开了副本记录榜单，看到自己参与创造出的成绩，倍感满足。    苏沐橙呢？只是不声不响地微笑着坐在屏幕前。    至于叶修……小白包子居然全程完美发挥没有犯二，这太tm让他感到激动了。    相比之下爱凑热闹的反应倒是比较平常。毕竟现在用着这号的可是堂堂雄气霸图的会长，一个冰霜森林的副本记录而已，虽然很惊人，但是，激动得手舞足蹈也未必太夸张了。    霸气雄图的公会频道里自然也很是一番热闹，众人积极发言称赞五人组之威武，看来先前爱凑热闹告诉他们没人看频道的消息他们的确是没有看到……    叶修正准备发表几句讲话，突得电脑上弹出一窗口，c区84号机呼叫两瓶可乐，无奈起身，取了可乐朝那边送去。    回来时，看到唐柔正在前台这边晃悠，看到他后问道：“这个记录很极限了吧？”    “极限……还说不上。”    “还不是极限？为什么？”唐柔问。    “因为我们的队伍并不是最佳的职业组合。”叶修说。    每一个副本虽然人人都可以打，但要追求效率，却终究还是会各有一套最佳的职业组合。叶修他们的队伍并不算是，但他们竞争对手，嘉王朝的那支队伍却也同样不是最佳组合。只是刷个冰霜森林而已，身为职业选手的刘皓他们又哪会这么苛求。更何况每个职业选手都有最拿手最精通的职业，临时换个职业，就像是足球后卫突然跑去打前锋，身体素质虽还在，但发挥就是另一回事了。    说起来刘皓他们的职业组合虽不是最佳，但却要比叶修他们这五人要稍好一些。不过很遗憾刘皓他们并没有尽全力。因为他根本没有想到会有职业级的高手在这个副本上和他较劲，对于他来说这只是刷刷普通玩家的记录，轻而易举的事，随便发挥一下就可以。    他没有百分百地努力，而叶修这边呢？却是看着他们的成绩，随后有针对地将发挥做到了极致，轻松破掉了他们的记录。    这次副本记录，刘皓可怜地吃了一记闷棍。只因为他在明，叶修却在暗。    记录告破，奖励多多，月票多多，大家说是不是啊？    ..

 第一百零六章 到底搞什么
    第一百零六章到底搞什么    嘉世俱乐部，刘皓在自己的房间里舒服地看着电影。    虽然上次夜里在网吧被叶修搞了一肚子气，但想到那家伙落魄到要在网吧当网管的地步，刘皓的心情很快还是回到了愉悦上。    赶走了叶秋，他依然是嘉世战队的副队长，但这状况却令他十分满意。    现在的他在俱乐部上上下下都说得上话，那个孙翔不过是初来乍到的新人，目前队内事务完全是由他这个副队长负责。而那家伙不过是个毛头小子，几句恭维就哄得不知道东南西北，正好让他当个空壳子队长。这战队出了什么状况，肯定是队长第一个顶上。送死你去，好事我来，多少美妙谐和的二重凑。    说起来，到底还是叶秋那个的家伙难对付，软硬不吃，可是费了一翻大功夫。    刘皓正一边幻想着接下来的美妙蓝图，忽得手机响起。这凌晨半夜的，不是急事基本不会有什么电话，刘皓拿过手机一看，却是嘉王朝公会的会长陈夜辉。    刘皓也是个资深职业选手，又是战队副队长，很清楚网游中俱乐部扶值出来的公会的重要性，所以一早就和负责嘉王朝公会的会长陈夜辉勾搭上了。    荣耀的竞技联赛，并不是完全从网游中独立出来的。目前职业联盟里再强的神级角色，也不过是最初一张普通的账号卡，一个普通的角色，然后一点一点练起来，经营起来的。俱乐部拥有账号卡是没错，但账号卡上角色的终端数据却依然是保存在荣耀网游的数据库中。    俱乐部进行各类自制装备的开发研究，用到的依然就是网游中那个人人都可以用到的装备编辑器，研究过程中大量的耗材，也都是从网游中取得。    公会对于俱乐部来说，即是一种宣传机构，又是一个后勤保障部门，有时还能从中发现职业选手的好苗子，还有些时候更是打击其他俱乐部的武器。所有的俱乐部都会在网游里扶植自己的公会势力，完全没有公会，别的不说，单就研发自制装备的话，所有的材料就全要靠货币去收取。一次两次还可以，持续如此砸钱终归不是正途。每一个老板经营俱乐部，都是为了盈利，为了赚钱，而不是无休止地望上投钱。    陈夜辉是嘉王朝公会的会长，公会中虽然绝大部分只是普通玩家，但这会长职务，却肯定是和俱乐部有雇佣关系的人，从某种程度上来说，陈夜辉也算是俱乐部下属一个部门的经理级人物了。    刘皓拿起手机，脸上却是显出琢磨不定的神情。陈夜辉现在在他面前毕恭毕敬的模样，在他看来已经有些过头了。职业选手虽然能对公会的经营做出一些影响，但双方毕竟不是上下级的关系，准确来说二人现在可说是一种同盟，但是这陈夜辉表现出的态度却像是他的下属一般，这就值得让人玩味了。这种感觉，很有些像是自己应对那个孙翔的模式。    心中念着这样的念头，刘皓接通了电话。    “刘队，休息了吗？”    “没有呢，什么事？”    “冰霜森林的副本记录被破了。”陈夜辉说。    “啊？被破了？”刘皓脸上闪过一丝惊诧。只是一个小小的副本记录，他还不至于火烧眉毛般地跳起来。惊诧，只是因为他那成绩虽然未尽全力，但至少也是职业级高手打出的，能再破的那也得有一定的实力，没准又是哪家的职业选手跑来了？    “哪家公会破的？”刘皓问着，公会，就意味着背后的俱乐部。    “霸气雄图。”陈夜辉答道。    霸图的人吗？刘皓疑惑了一下。霸图俱乐部是霸气雄图的幕后俱乐部，麾下的霸图战队是当初狙击了嘉世王朝四连冠的队伍。霸图战队的王牌高手韩文清，账号大漠孤烟，职业拳法家，在荣耀中被誉为“拳皇”，和“斗神”一般的神级角色之一。这霸图虽然和嘉世算是一对宿敌，可是也不至于在冰霜森林这样一个小副本上如此计较，因为一个比较难破的记录，还专门找职业高手过来？不大可能啊要是神之领域的话能还勉强接受一下……    “公会是霸气雄图，但打通副本的人不是。”陈夜辉说。    “怎么回事？”刘皓不解。    “通关副本的队伍中有一个角色叫君莫笑，这个人现在在第十区相当有名，在新手村就拿到三个首杀，之前保持过一段时间的冰霜森林副本的记录就是他帮助蓝溪阁打出的。而后他带了一队人从三大公会手中抢到了血枪手的首杀，后来帮助霸气雄图拿到哥布林商人的首杀，现在，又帮霸气雄图把冰霜森林的副本记录给刷了回去。他们那个队伍五人，其中四个人都是临时加进霸气雄图的，看起来都是这个君莫笑拉来的帮手。”陈夜辉这次很重视新区开荒，亲自指导工作，几大公会都有派人建了小号混进去，一些表面上的情报倒也了解。    陈夜辉说的这些刘皓细一琢磨，神色已经大变：“你的意思……”    “这个君莫笑，会不会是叶秋？”陈夜辉说。    刘皓在怀疑的也正是这个，他忽然想起那天在网吧看到那家伙时，电脑上不就是荣耀画面？    “那天叶秋在玩荣耀，你没有注意到他的角色名字是什么？”刘皓问道。    “我注意了……但是看不清。”陈夜辉表示遗憾。    “那地方我是不方便去，你也不要露面了，随便找个那家伙不认识的人去看看，想看到他的角色名应该不怎么难吧？”刘皓说。    “我已经安排了，现在就有人过去。”陈夜辉说。    “好……那我们先弄清再说。”刘皓说。    “等我电话。”陈夜辉说着。    挂断电话，刘皓哪里还有心情再看什么电影。叶秋已经被赶走了，但每每听到这个名字时，他心里总是会闪过一丝不安。尤其是此时叶秋和荣耀出现在一起时，更加感到一阵惶恐。    “**”刘皓起身，跑去洗水间狠狠地洗了一把脸。    这才只是怀疑，自己就担心成这个样子？就算真是叶秋又怎么了？他都已经退役了，玩荣耀也就是时间罢了？不然那个家伙除了玩荣耀还会干什么？    刘皓心下不断地这样想着，但不知为何，脑中却总是盘旋着叶秋离开前在会议室里说过的话。    “我还没到绝望的时候，我会回来的。”    刘皓在屋里焦躁不安，一会觉得空气不新鲜开开窗，一会觉得口渴喝点水，一会又觉得太热开开空调。折腾了好半天，终于手机又响，迫不及待地就接了起来。    “是叶秋……”电话那端的声音，像直接泼来的一盆冷水。    刘皓当即就忘了刚刚对自己的一堆安慰，迅速失态：“靠这个家伙，怎么就这么阴魂不散啊都这样了还要针对我是吧？我明白了他那天看到我们几个，立刻想到是我们刷出的嘉王朝的会公记录，所以就立刻加入嘉世的死对头霸图的公会，然后把我们的记录再给刷下去。真是有两下子啊不过这家伙是脑子进水了吧？只是一个冰霜森林的副本记录，难道我会很在乎不成吗？”    “可如果他一直这么针对下去的话……”陈夜辉说。    “别急，他新刷出来的记录是多少？”刘皓问道。    “13分0夜辉说。    “哈哈哈哈。”刘皓听到这个成绩后却是大笑：“这个也不怎么样嘛我当他有多厉害，你别急，回头我立刻再给他刷回去，我们先前一次根本就没认真，而且职业也不是刷冰霜森林副本最佳的组合。”    “那最佳组合的职业是什么？我照样选一套账号出来。”陈夜辉说。    “不用，就上次的就可以。”刘皓说。    “可上次的账号都已经过25级了……”陈夜辉表示，“我再找一下吧”    “对了，你说那一队人，有四个都是临时加进霸图的？除了叶秋的，还有几个是什么人？”刘皓问道。    “是什么人不清楚，其实一个是叫寒烟柔的战斗法师，一个叫包子入侵的流氓，还有一个叫风梳烟沐的是枪炮师。”陈夜辉说。    “枪炮师”刘皓着重确认了一下这个，心中却已经想到了一个人，只是，没什么证据，也不太敢肯定。    至于另两人，他心中却实在是一点线索也想不到。在他看来，能破了他们那记录，帮手总也得是职业级的，否则就凭叶秋一人，能耐再大也无可能。    “对了，叶秋这次是什么职业？”刘皓忽然问道。    “没职业。”    “没职业？”    “25级了，没转职。”    “这家伙……到底搞什么啊？”刘皓又纳闷上了。难道是要玩散人？这个不可能啊虽然说现在散人50级的等级上限理论上是可以突破了，但在职业圈中，早已经定论散人是没有价值的。除去带武器的负重，还有装备切换的冷却，技能的冗杂……散人本来就是玩家自己搞出来的名堂，不是荣耀设计中的职业，许多地方根本就是存在无法克服的障碍的，游戏公司更不会为了这个不在设计中的职业做什么调整，完全没有前途啊    可是，如果说荣耀圈中有一个人能把玩好散人的话，就连刘皓脑海中第一时间浮现出的名字就是叶秋，一想到这点，禁不住又不安起来。    “喂，刘队，你还在吗？”电话另一端陈夜辉连连问着。    “在……那个，你再帮我弄一个账号，最好是还没加入公会的，20来级，职业无所谓。”刘皓说着。    呃，以后更新，就中午一章，晚上一章吧用到自动更新的话，就会没有沙发抢，大家很需要沙发吗？？u

 第一百零八章 离恨剑
    在玩家眼中早已经是极限的记录，竟然又一次地被刷新着第十区的冰霜森林副本到底是怎么了?居然引无数英雄尽折腰此时天将亮未亮，本是熬了一夜正昏昏欲睡的夜党们，在看到这次系统消息后都是精神一振，讨论的讨论，八卦的八卦，各公会频道顿时比晚入点的黄金档还要热闹。    “卯上了!绝对是卯上了。”蓝溪阁的n丁灯花夜大发感慨，“这两家不就是霸图和嘉世吗?两家俱乐部一直就是死敌，这次公会也在新区较上劲了啊!!”    “但这记录也未免太可怕了，君莫笑就算了，实力我们都见识过，嘉王朝那边又是谁?哪来这么多的高手？”蓝河疑惑着。    “这次的五个角色和上次刷出记录的还完全不一样。”系舟看着榜单，冰霜森林的副本记录第一和第三都是嘉王朝的队伍，把霸气雄图夹在了当中。    “这么看来是有人在代打，只是用着嘉王朝的账号罢了。”蓝河说。    “很显然。”系舟说。    “嘿嘿，那霸气雄图这边会怎么样呢？再去请君莫笑吗？”蓝河的笑容有点阴暗，他当然知道君莫笑每清一次价格都不菲，裔气雄图这么个折腾法，让蓝河心中暗爽。    暗爽的人显然不只他一个，车前子也发来消息：“好爽!!”    “是啊!”蓝河乐呵呵，难得与车前子同乐。    “这两家是要搞起来了吧？”车前子说着。    “那不清楚……嘉王朝的话，挺久没有什么大动静了吧!”蓝河说。“嘉世公会刚刚洗牌重建啊，公会也想重振声威，正好在新区拿萸『敌的公会开刀，没什么疑问吧？”车前子说。    “嘉王朝有这实力吗？”    “靠，看不出来吗，背后有高人相助啊!这样的记录你刷得出来吗?”车前子说着。    蓝河不吭声了，他不得不承认，目前冰霜森林的副本记录已经超出了他们这些普通玩家高手的能力范围。    嘉王朝那边是谁在代打呢？鉴河猜测呢!难不成为了这个最小的副本记录，嘉世连职业选手都出动了？不至于吧？    各公会这胡猜乱想的时候，霸气雄图的公会频道里却是弥漫着一殷子的怨气。    “妈的，至于吗？这么较劲？”夜度寒潭目瞪口呆，这副本真是把他弄得整个人都弄憔悴了。    公会众人都不吭声，谁也不知道这说什么好。副本记录本来就是刷来刷去的，但是这次总觉得有古怪的意味夹在其中。这连天都没亮呢!新记录就已经被刷了，嘉王朝的人真是有够迫不及待的，只是一个冰霜森林的副本记录，用不用这么拼啊？    “再去找君莫笑吗？”有人问着，有点眼力劲的人都知道这记录他们自己肯定搞不定。    夜度寒潭没言语，这样互刷可不是个办法啊!他不知道嘉王朝砰，边是怎么刷出来的，但他这边每找一次君莫笑就会要付出一大堆东西，这么对刷，明显他不划算。但是如果不拼，现在全区玩家都看在眼里，这是被压了一头，面子折大了。    这折给其他公会还能忍忍，偏偏是嘉王朝，这荣耀图里谁不知道嘉世和霸图是死对头，闹到游戏里嘉王朝和霸气雄图也是一对冤家。像夜庋寒潭这种公会的资深老人，对嘉王朝那不用煽动就是一股子不爽，现在还被嘉王朝把记录给踩了，膈应到极点呐夜庋寒潭焦躁了片暑最后下线了。他是准备去找蒋游问问，这到底该怎么处理，他已经没法拿主意了。    嘉王朝这边，玩家情绪当然是和雄气霸图是正好相反的。倒是他们凌晨时的心情和此时的霸气雄图有几分相像。    那时嘉王朝的记录刚被刷破，而且是被他们的老冤家雄气霸图刷破，弄得公会里的老人也像此时的极度寒潭一样很是腩应。他们纷纷把霸气雄图不靠自己本事，而是找外人代打作为宣泄口不住地鄙视着。但鄙视完了也无奈，那记录他们是一点也没撤，而上次创造出辉煌的几位英雄都已经超过这个等级阶段了。    嘉王朝的副本记录是刘皓等人代打，这事当然不可能弄得公会上上下下全知道。就连原账号的主人也只知道会长拿了账号卡去找高手打了，具体是谁，他们也只能猜猜，不敢肯定。    嘉王朝的玩家咒骂了霸气雄图以及代打的君莫芙等人几乎一个通宵，谁知就在此时看到副本记录又被他们的人给刷了回来，那种感觉就像是天上掉了馅饼一样。不过这次刷出记录的五个角色都是些小角色，而这次成绩却又更加夸张，任谁都知道原来他们也是在找人代打。    先前鄙视霸气雄图找人代打的言辞大家顷刻就都好像失忆般地忘记了，此时哪是说那些打兴话题的时候。众人齐齐称赞着新出来的五位英雄，虽然大家心里很清楚这绝不是本人，不过却都心照不宣地不说这事，只是把赞美之词玩命地往上浇，希望这蕺在幕后的代打高手看得到。    “哼!”刘皓看着公会频道里这满屏的溢美之词，冷冷地笑着。只是个冰霜森林的副本记录而已，他倒不至于因为这个而得意。他此时心里极爽，那是因为他知道他的对手是谁，他知道他破的是谁的记录，此时的他，有一种把叶秋踩在脚下的感觉。    “好爽啊……”刘皓享受着这种感觉，哪怕是把叶秋踢出公会时，他心中的快感都不如此时来得强烈。他一脸的不屑和傲然，仿佛看到叶秋一脸惶恐的拜倒在他脚下似的。    “刘队辛苦了。”这时游戏中陈夜辉给他发了个消息。    “没什么，小事一桩。”刘皓如此回道，消息还没发出去，自己看着都乐得手舞足蹈。没错!把你叶秋踩在脚下就是这么小事一桩。    “眼下这个记录，我估计叶秋也无可奈何了。”陈夜辉来消息说着。    “我倒是希望他能再来试试。”刘皓硬是在冰霜森林中找到了君临天下般的王者气概。    “呵呵，他倒是还在线，不过这会可能已经没有副本次数了。”陈夜辉回道。    “哦，是吗？”刘皓眼珠一转，当即把这个角色下了线，找出了他让陈夜辉给他弄的那个随便勋多级的账号卡。    刷卡进了游戏，这角色么俏孓，名字叫离恨剑，职业是狂剑士。    刘皓本人精通的职业是魔剑士，和狂剑士一字之差，但风格迥异。    不过身为职业选手，刘皓当然也不至于对其他职业一窍不通。凭借意识和操作总也比普通玩家要强出许多。    离恨剑没有公会，因为刘皓要这号的目的很明显，于是陈夜辉就特意给了他一个原本是准备混其他公会当间谍号的角色。    刘皓扫了一眼这离恨剑的情况，也是相当满意，当即搜索玩家姓名君莫笑，果然在线。    刘皓立刻发了个好友申请过去，结果却不见回应。    “装6装6装6!!!”刘皓骂着，一边又连发了数个。    系统消息终于来了，君莫芙通过了好友申请。    “不通过消息炸死你!”刘皓趾高气扬地嘟囔着，连加个好友这么小的事办成都他产生了极大的胜利感，只因那边是叶秋，和叶秋打的任何交道在他眼中都是在交手：想无视我，结果还是加上了，叶秋你败了“大神你好。”刘皓一边发了个寻常的问候后开始揣摩着接下来该如何措辞才能争取到叶秋的信任。    “你好，你是?”叶修回道。    我是你爹!刘皓心中想着，回得消息却是：“你的队伍差人吗？”    “队伍？我没有什么队伍啊!”叶修说。    “妈的，装模作样。”反正对方也不会听到，刘皓这次索性一边出声骂一边敲键盘：“我看到你总在刷副本记录啊，没有固定队吗？”    “哦，那个啊，没有了，都是临时凑的人。”叶修说。    “是吗？那可不可以带我一个，我技术挺好的。”刘皓说。    “行啊，有机会密你。”叶修说。    “靠，忽悠人呐!”刘皓觉得叶修这话肯定是敷衍，于是不放弃：    “你有空吗？咱们切磋一下试试。”    “切磋啊，那我介绍个人给你，他也挺厉害的，叫包子入侵，你找他去玩吧!”叶修说。    “王八蛋，把我打发给小弟，装什么装!”刘皓大怒，但手下发过去的消息却是：“好啊，那我找他去玩玩。”    随后心中一边诅咒，一边加了包子入侵好友，说明了来意。    “呵呵，敢向我挑战，你胆子挺大的嘛!”包子入侵回道。    “靠，上梁不正下梁歪啊!老大装6，小弟也骚包。”被包子入侵鄙视的刘皓恼火之极，却不得不装作没事一样回道：“呵呵，来试试巴!”    “好啊，你来吧，让我看看你有什么交格向我挑战。”包子入侵说。    妈的!老子非把你打成包子不成。怒火中烧的刘皓立刻让离恨剑冲向了竞技场。    “等级还是自由？”刘皓发消息词包子入侵。    子入侵回道。    “我问你等级还是自由。”刘皓十指快把键盘抓破了。    半晌吝，包子入侵的消息才回：“啥意思？”    在这个全职上架满一周的伟大日子里，n丁蓝将进行一次爆发。同志们，请踊跃丢上你们的月票!治疗是爆发的有力后盾呐!这里是第一更，生命已经开始下降，端盆出来求月票治疗，求推荐票。m

 第一百零七章 测试人员
    冰霜森林副本记录又一次告破，在游戏自然又是引来一番议论。    新人玩家倒还罢了，他们并不太清楚这当中有什么不寻常的地方，但像各大公会过来的开荒老手，此时却都是倒吸凉气。    这次冰霜森林副本记录竞争之激烈真是前所未见，成绩一次比一次夸张。上一次记录已经是十大区最高，让人觉得高不可攀了，没想到过了没几天就又被人破了，而且记录提升幅度总是很大，似乎还有可提升的空间。    “这第十区还真是卧虎藏龙啊……除了君莫笑，其他那又是些什么人？”正在副本里的蓝河和身边的人嘀咕着。他们这些老手也很清楚眼下的记录已经不是有一个大高手坐镇就可以取得突破的，得是有多名高手共同努力才行。这次破记录的名单，除了君莫笑一个个都眼生的厉害，完全不知道是什么来头。    “只有一个是霸气雄图的，另几个都是临时加入的。”系舟答道，和嘉王朝一样，他们在霸气雄图也有小号卧底，这样的信息是很容易查出来的。    “包子入侵？这个名字好像在哪里看到过。”蓝河嘟囔着。包子入侵的名字还是相当有性格的。    “血枪手的首杀。”系舟想起来了。    蓝河一怔：“那个……不是君莫笑随便遇到的几个人吗？”    “我记得也是……”    “就这样……带着就可以刷出记录了？”蓝河费解啊实在费解，他索性直接给君莫笑去了消息：“兄弟，恭喜啊又破记录了。”    迟迟没见回复，叶修这会正送可乐去了……    等了会后消息一闪，翻开一看却是中草堂的车前子：“这到底是搞什么呢？我有些看不懂了，一个冰霜森林副本而已，拼成这样？”    “你问我干什么？你该去问霸气雄图。”蓝河回道。    “没他好友。”车前子的理由质朴地让蓝河无语了，关掉消息不再理会，只是等着君莫笑的回复。    片刻后也总算收到：“呵呵，侥幸侥幸。”    “兄弟这队里都是哪路高手啊？我从来没听说过。”蓝河也不绕圈子了。    “哦，都是我临时找来凑数的。”叶修说。    “都是牛人”蓝河夸。    “呵呵。”又不是夸自己，叶修就不去替他们谦虚了。    “兄弟快点升级，等着你到27呢”蓝河说。    叶修一怔，随即回过味来。这蓝河也是学乖了。27级，那是副本埋骨之地的最高等级。虽然这个副本23级就可以下，但却没有公会急着约他去刷记录，原来是想等他27级时直接一劳永逸。看来大家都被这记录反反复复刷来刷去的情况搞怕了。这样靠自家的力量刷来刷去倒是无所谓了，叶修这样的付费外援，可不得在最后时刻当大杀器吗？    “呵呵，到时再说吧”叶修依旧是不把话说死，他现在有点奇怪的是，三大公会蓝溪阁和霸气雄图都找了自己多次，这个中草堂怎么一直就没和自己正式联系过。此外还有一些次一些大公会，有需要都可以来找嘛，难道都在不好意思？    叶修心下琢磨着，那边霸气雄图却是已经送报酬过来了。十根白狼毫，连同点冰法杖这几天全会上下狂刷冰霜森林副本也终于是侥幸爆到了，夜度寒潭没有食言，一并交给了君莫笑。    记录是打完了，接下来又是寻常的练级。那个爱凑热闹也索性没有离队，跟着四人就接着继续下起副本来。理论上来说他们还可以继续挑战记录，尤其唐柔对此是跃跃欲试，十分认真，但包子入侵上来没一会就一个失误，破记录什么的已成浮云。    叶修长出了口气，他发现有包子入侵有时未常不是什么好事。叶修现在可不想继续又拼一次什么记录。坦白说，他累了。他在这次副本中付出的精心远比四人加起来还要多，从一开始的教导，到自己狂练级，帮唐柔练级，带苏沐橙练级，基本就没闲过。方才那十来分钟的副本他又是指挥又是注意众人发挥自己又要控制最多的怪，也是劳心劳力，此刻只想随便玩玩轻轻松松休息一下。    包子入侵一个失误后，大家整体都放松下来，不再追求什么效率，聊聊打打。爱凑热闹却依然是很不爱凑热闹，没有什么话，大家当然不知，这家伙此时正和夜度寒潭你来我往地消息着。    “寒烟柔和包子入侵，这两个人是新手。”操纵着爱凑热闹的霸气雄图会长蒋游也是荣耀的一员老将了，在观察了两天后，对此挺自信。    “新手？”    “嗯，不过操作很是根基，学一学很快就能成高手。”蒋游说。    “另两个呢？”    “君莫笑，这个人技术、战术、意识、经验，但具体说强到什么程度呢……冰霜森林这个副本里也就这样了，看不出太多。他有可能是职业水准的，但听你说来，这人每天上线时间很多啊职业选手应该没这么多时间来玩小号吧？”蒋游说。    “会不会是……刚刚退役的职业选手……”夜度寒潭听了会长的分析，不由得也想到了一个人。    “你是说叶秋大神啊……真要是的话那我还真是荣幸了。不过有一点我不知道你注意到了没有。”蒋游说。    “什么？”    “他的武器。”    “武器？”    “嗯，我注意了好几天了，他在战斗中不是在切换武器，而是手里那个武器是随时可以变形的。目前我注意到的就是战矛、剑、枪这三种形态了。”蒋游说。    “哪有这样的武器？”    “所以说肯定是自制的，所以我想，这人有可能是哪个俱乐部来测试银武的。”蒋游说。    “哦……”夜度寒潭有点反应过来。职业俱乐部里人才鼎盛，哪怕是搞研究那边的人员，那也都是荣耀水平很高的。当中有的是曾经的职业选手退役后留任，有的是在技术水平上达不到职业选手标准，但理论水平相当扎实的。这些人虽不如当打的职业选手厉害，但在网游里却足够独挡一面的，尤其只是眼下的低级阶段。    “这个能变形的银武前所未见，所以我想是在测试一下实用性。目前他拿在手里使用，说明这武器顶多25级，如果实用价值有限的话，当然就没必要继续花费时间精力财力物力继续研究提升下去了。”蒋游说。    “难怪这家伙不转职。”夜度寒潭说。    “这个武器……从这种设计上来看，的确是专供散人使用的。”蒋游说。    “因为测试武器，所以他尝试和各类人合作组队，挑战各类记录，就是想试出这件武器的威力。”夜度寒潭对自己的这个推断十分满意。    “但是……新区的话，没有太多的物资啊，这武器一开始是怎么做出来的？这点我想不通。”夜度寒潭说。    “从老区转啊”蒋游说。    “带着武器怎么转？”夜度寒潭不解，“转区只能是1级空号啊”    “自制装备是寄存于装备编辑器的，不算身上的物品。”蒋游说，他这种大会长级别的人物，也算是俱乐部人士，更加见多识广一些。普通玩家哪里接触过自制装备，更加不知这种设定了。    “原来如此……”夜度寒潭说，“这么说他疯狂索取材料，大概是对这件银武有用的。”    “这些就不太懂了……”蒋游无奈，他要也会做自制装备，那就是技术型人才了。现在当会长，那属于管理型人才。    “总之你继续留意他吧如果真是这种背景的话，拉拢什么就别白费功夫了。”蒋游说。    度寒潭不再多说什么了。    两人的消息停了一会，蒋游正跟着队继续刷本，夜度寒潭却又突然密了过来：“还有个人你没说呢？那个叫什么什么的……”苏沐橙那个取自诗词中的名字“风梳烟沐”着实古怪，远不如包子入侵朗朗上口。    “哦，这人，这人一般了。刚才副本里误打误撞搞出来一次押枪，吓我一大跳，不过除此以外发挥平平，就是个没什么失误的稳重角色。”    “需要拉拢吗？”    “这个人，可能是临时找来代打的，我看她和君莫笑好像是蛮熟的样子，可能也是拉拢不到。总之你也就先留意着，寒烟柔和包子入侵两个是重点，这两个是超有潜力的，而且是新人，君莫笑也应该是在游戏里发现的，你努力争取一下。”蒋游吩咐。    “好的，我明白了。”    两人收了消息，蒋游用着爱凑热闹跟着这四人刷完了冰霜森林又刷完了埋骨之地，又是一番细细观察后，对四人的看法依然是先前那样，相信应该是没有什么走眼。    副本全刷完，蒋游先行告辞，苏沐橙也去休息了，包子入侵现在是一天不去竞技场欺负别人几下就手痒的厉害，也跑去欺负人了。最后剩了叶修和唐柔两个，练级区里默默地练着级。    而嘉世俱乐部这边，陈夜辉搞到了刘皓需要的账号卡后，连夜就送了过来。嘉王朝这次在第十区是会长亲自指导工作，搞起账号倒是比三大公会都要简单麻利许多。    “叶秋，让你看看我的厉害”刘皓叫齐了人手，面目狰狞地坐在电脑前，带着一行人冲进了冰霜森林副本，这次也是全力发挥，没有丝毫的懈怠。    片刻后，第十区又出系统公告，嘉王朝打破冰霜森林副本记录，成绩12分55秒42。    新的篇章即将展开同志们，投票吧为叶大神加油打气，顺便给mt蓝加个生命

 第一百零九章 导演局面
    第一百零九章导演局面    刘皓的键盘真的碎了。这一砸太过猛力，已经崩断了将键盘撑起一个倾斜度的支脚。刘皓顾不得那么多，放平了键盘后咬牙敲上一串字：“我问你，是等级场还是自由场”    “哦这个啊话说清楚嘛你，自由场。”包子入侵说。    “房间几号？”刘皓进了自由场，都快嚎出来了。    “你建个，我一会来找你。”包子入侵此时却是和人战得正酣。    于是刘皓建了个一对一的房间，设置了个密码后把房间号和密码发给了包子入侵。片刻后，包子入侵终于是出现在了刘皓所建的房间。    “准备准备准备”刘皓狂催。    包子入侵刚一点好准备，下一秒就已经进入对战。    刘皓选得是最小的一张地图，四四方方，没有任何遮挡的一个擂台。两个角色传送进图后，各居擂台的一角。    三二一倒数结束，刘皓二话不说，狂捶着键盘鼠标离恨剑便已经举起扛在肩上的重剑冲了上去。    地图小，双方距离不远，没几步已经快到跟前，对面包子入侵正在给武器涂毒，刘皓哪会等他涂完，飞快地一个操作下去，离恨剑飞身而起，一个最远距离最大伤害最大冲击的崩山击就势劈了过去。    崩山击这样用法其实会有很大破绽，一般高手使用时是不会把崩山击这样绷到极限，但刘皓此时实在是心中憋闷了半天，不这么澎湃一下恐怕自己会吐出血来。    原以为包子入侵会走位闪开，刘皓心中已经盘算好了接下来的后招，谁想对方却是在那傻立不动。眼看重剑就要劈到，包子入侵突然朝后一跳。    这一跳分寸掌握得极好，几乎是擦着鼻子躲过了重剑的剑尖。后跳刚一落地，包子入侵却又立刻前跳，看起来像是要把自己送回剑下。    但刘皓一看到却知道要坏。包子入侵后跳躲开斩击，前跳却是跃过了崩山击斩地后的震地波。而且这一跳顺势已经可以对离恨剑发动进攻，但刘皓由于这一崩山击绷得太满，收招很慢，没法去闪避包子入侵这一击了。    果不其然，重剑劈落在地，尚不及撤回，包子入侵伸手的一抓已经准确卡在了离恨剑的咽喉，用得正是这一夜在副本中大放光芒的技能“锁喉”，跟着另一手翻上，一块板砖已经拍碎在了离恨剑的脑门。    刘皓恼怒之极，键盘鼠标往碎里使唤，崩山击收招后顺势就是一记“倒斩”。    “倒斩”是狂剑士最初级的技能，和战斗法师的天击、剑客的上挑之类仿佛的挑空技，效果虽类似，但狂剑士的“倒斩”却是所有同类技能中伤害极猛、浮空效果极强的一个。    刘皓这一操作又准又狠，包子入侵竟然没能劈过，被倒劈上来的重剑砍中，浮空而起。这一“倒斩”要是抡实了，包子入侵基本可以当一回风筝，但刘皓却只让离恨剑使了一半便即中断，随后一个后跳，双手举剑胸前，一个“冲撞刺击”猛扑上去，一剑正抵在半空包子入侵的腹部，离恨剑疾冲向前，包子入侵被顶成v字型在空中开路，直接一屁股撞到了擂台边缘的围绳上。    刘皓正准备让离恨剑继续攻击，却看到身子已经被撞成状的包子入侵突然抬手一扔，一把细沙直朝着离恨剑的脸面打了过来。刘皓吃了一惊，没想到这个烂包子居然这种情况下还能这么准确的使出抛沙来反击，连忙让离恨剑朝旁一滚，虽还是被抛沙打到了少少，但至少失明是避免了。    翻地起身，包子入侵却已经冲到离恨剑的背后，双手拿了离恨剑的肩头就是一个膝袭，一膝顶在离恨剑腰间的同时双手撤开，离恨剑立刻不由自主地踉跄朝前几步。这是膝袭打出背击时的强制效果。    包子入侵得理不让，抄了一块板砖追上去就要拍离恨剑的后脑，不想离恨剑突然前跳，但身子在半空中拧回，剑光已是劈脸斩下，竟然是一个崩山击。    包子入侵全没料到会有这样一下。他最近几天频繁泡在竞技场，倒是和各职业的玩家都较量了个遍，低阶的这些技能都见识过了，这才会有刚开始一个后跳接前跳完全跳掉崩山击的操作。但是刘皓这一下，崩山击竟然是在朝后跳的过程中斩了出来，这是包子入侵从来没有见过的。只因这个逆身崩山击的操作很是繁杂，普通人没几个能用出来，包子入侵当然没机会见识。此时遇了职业级的选手刘皓，虽然狂剑士不是他的本职，但用出这么一个操作却不在话下。    不过由于是在朝后跳，逆身崩山击基本是斩不完全的。这一操作本就不是为了进攻，而是为了防范对手的追击。包子入侵不知有这么一手，这才会中了刀。    两人你来我往，又是战了几个来回后，刘皓却是渐渐冷静下来。    他本来就是一个心计深沉的家伙，之前只因成功踩掉了叶修刷出的记录所以情绪上一直处于亢奋，被包子入侵这小白几句话一刺激，就想把包子入侵打扁。此时平静下来，却知自己绝不能这么打下去。    包子入侵身手确实不弱，在普通玩家当中已算是难得一见的高手。虽如此，却还难不倒刘皓，以眼下的这个形式打下去，他的离恨剑可以稳获胜利。    但是静下心来的刘皓一想后，却觉得他不能赢。这个包子入侵已经很强，能打过他的，那不是职业级却也相差不会太远了。刘皓惟恐自己的实力暴露太明显，引得叶秋生疑。    如果只是将将败在这个包子入侵手上的话，那么既可以证明自己实力不俗，却也不会因为过强引起叶秋怀疑。    如此一想，刘皓立刻打定了主意，开始出工不出力，卖起了破绽。包子入侵也确实一把好手，瞅到破绽立刻乘虚而入，刘皓却不想被他打倒得太轻易，于是又去努力纠缠。如此两人看似打得难解难分，刘皓却知自己的离恨剑正慢慢地走向败局，局面掌握。    最终这一局离恨剑果然是败在了包子入侵的手上，屏幕前的刘皓一脸阴险的笑容，装作不服的样子再度向包子入侵挑战，包子入侵也是欣然应战，两人再开一局，刘皓继续他的表演，在势均力敌中慢慢走向败局。    如此一共打了五把，离恨剑都是险败在包子入侵之手，包子入侵看似威武，但局面却是全在刘皓的掌握。    五把过后，刘皓让离恨剑离开了房间，发消息给包子入侵说“休息一会”，随即却是给叶修去了个消息：“大神呐，那个包子还挺厉害的，我有点打不过他。”    “呵呵，我听他说了，他说你完全不是对手啊”叶修回道。    刘皓大怒，这个烂包子怎么一点都不诚实自己虽然是连输了五把，但怎么能用“完全不是对手”来形容呢？他也不过是勉强赢了自己五次，而且还全都是自己很努力导演出来的局面，本想借这包子之口向叶秋那边传达，叶秋更容易相信。哪知这家伙臭不要脸，居然直接把他是险胜的重要细节给忽略不计了。早知这样还不如弄出险胜的局面自己去找叶秋。    “那个，我觉得我和他水平差不多，今天他运气好点。”刘皓只好一边怒着一边回消息解释着。    “呵呵，他还在竞技场等你呢，你们接着玩吧”叶修回道。    刘皓欲哭无泪。自己只是和那包子做做戏啊，谁想真和这烂包子一直玩下去，于是连忙回消息道：“p我不是很在行，但我刷副本的技术真的很好的，大神什么时候带上我刷记录啊”    “现在没什么记录可刷啊”叶修回道。    “是吗？可我看着你凌晨时候刷出来的冰霜森林副本记录之前又被人刷掉了啊，你不要再刷回去吗？”刘皓打听着。    “那个啊，再看吧”叶修回道。    嘿嘿嘿，刷不回去了吧刘皓心中又是了一阵暗爽，继续装模作样回消息：“那大神你现在在干什么？带我一起吧”    “我在埋骨之地练级，你要练就也过来吧”    皓回了个消息后长出了口气。终于是成功潜伏到这家伙身边，这下倒要看看这个家伙到底想在新区搞什么鬼。    刘皓问清了坐标后，立刻让离恨剑朝着埋骨之地方向去了。到了位置一瞅，就见一男一女两个角色，各提战矛在刷着怪。其中女角色脚下闪着魔法波动，显然是正牌战斗法师所拥有的炫纹状态。而那个男角色用得虽也都是战斗法师的技能，但却没有炫纹，正是以散人假冒战斗法师的君莫笑。    “喂喂”刘皓乘着距离还远，试了一下声音，找了一个不太似自己说话的音调，尝试着讲了几句，加上语音中多少会带的一些失真，刘皓觉得叶修已经肯定听不出来后，这才气定神闲地让离恨剑走了过去。    “大神。”刘皓上前打了招呼，心中略有点紧张。    “来啦”那边随口应了句后，一个邀请入队已经发了过来。    刘皓确认后入队，不动声色地阴笑着。    咳咳，第二更来了这么早没想到吧哈哈哈，月票快快投起来，咱去小歇一会，下午继续m

 第一百一十章 观望中
    第一百一十章观望中    队伍里有两人，一个君莫笑，一个寒烟柔。两人虽是一队，打怪却是各打各的，没有什么配合和交集。离恨剑加入以后，两人也是略打了一下招呼，就继续各忙各的。刘皓在一边开始打怪后，就成了三人各忙各的局面，没人凑上来找和他配合，弄得刘皓也只好一个人砍着怪。    更让他郁闷的是这两人只是打怪，话都不说的。刘皓虽然伪装了一下声音什么的，毕竟还是不敢说太多的话，看到叶秋是两人练级他本来挺高兴的，觉得这样旁听一下对方的聊天或许就能获取到自己想知道的信息，哪知过来后除了碰面时的一句“你好”就再没听到第二个字了。    打了一会怪，刘皓烦闷得不行。早知道这两人不说话，自己刚来的时候就主动一些，现在自己也闷了半天了，突然开口打听什么，会不会显得很可疑？    如此想着，刘皓也只好闷在一边了，只是时不时关注着这两人的情况，渐渐地，却发现了一些不寻常。    君莫笑的攻击好高    刘皓毕竟是职业级的好手，这点基本判断力还是有的。君莫笑不是正牌战斗法师，但运用战斗法师的打法，输出却比那个寒烟柔还要强。那个寒烟柔刘皓也都看在眼里，操作相当快速的一个人，和君莫笑相比不至于是在操作技术上导致输出的差距，如此一来只有一种解释：君莫笑的装备更强。    最直接提高攻击力的当然是武器。刘皓虽是职业选手，这25级的武器却也实在认不太清，要是他本职魔剑士的还好些，此时君莫笑手中这个尖头一段白的战矛却完全不认识是哪个武器。    注意到输出问题后，刘皓这边也开始留意操作。他要和君莫笑保持一样的操作节奏，然后通过自己这边小怪的输出量来对比估算出君莫笑的攻击伤害。虽然两人不同职业，但对于职业高手来说这种判断还是做得到的。    结果让刘皓大吃一惊，君莫笑的武器，他想到过有可能是橙武，但从输出的效率上来看，好像比橙武还要高出一筹，这貌似是25级的银武？    刘皓有些不敢相信，又让离恨剑和君莫笑保持了几次同步节奏后，他却不得不肯定这个判断，而且是越来越清楚的肯定。这么明显的输出差距，不会是身上的某个小装备带来的效果，只可能是武器上最直接的攻击力差距。    银武，这家伙居然有银武，这新区才开多少天了这家伙就已经有银武了？    这银武是什么？是战矛却邪吗？不像啊……    却邪是斗神一叶之秋所用的银武，刘皓当然也见得多了，和眼前这柄大不相同。况且却邪就算是叶秋也未必完全清楚是怎么做出来的，自制装备那可是俱乐部高度保密的东西。    “这家伙，难道真得还没死心？真得还打算重新返回职业圈，就是用这个账号，带着这个银武吗？”识破君莫笑手中的武器是银武后，刘皓如此想着。于是他开始更加谨慎，他决定好好地蛰伏下来，直到完全弄清这个叶秋到底是想搞什么鬼为止。    三人继续默不作声地打怪，渐渐地天已经开始亮了。刘皓过了之前情绪上的亢奋期后却是感到一阵又一阵的倦意。他并没有什么通宵的习惯，今天却是彻底得熬了一夜，此时开始不住地打着呵欠。可是看那两个人丝毫都没有停下的意思，他也只好咬牙坚持，他怕自己提早离开会错过什么信息。    早七点的时候，叶秋突然没打招呼就下了线。刘皓一怔，心里却是一阵喜悦：总算可以去休息了。    结果还等他把完呢，君莫笑却又立刻回到了游戏，继续在不声不响地打怪。    “靠啊……这两个家伙打算玩到什么时候？”刘皓红着眼睛在电脑前挣扎着。    八点……    九点……    十点……    两人丝毫不见退意，更要命的是两人依然是一句话也不说，只是在那机械的打着怪，好像永远也不会烦似的。    十一点，打怪还在继续，离恨剑却突然不动了。叶修和唐柔开始还没太注意，发现后连忙帮这家伙把身边的怪打跑，在旁护卫了一会，却还是没见这人有什么动静。    “人呢？”唐柔说。    “不知道啊……有啥事吧？”叶修说。    “哦。”    小事一件，两人都没怎么在意，接着练他们的。    半晌后，离恨剑才微微动了一下，很是挣扎地砍了几个怪。    “回来了。”唐柔说。    修答道。    还是小事一件，两人还是没去理会，还是继续练他们的。    刘皓痛苦非常，自己居然坐在椅子上就睡着了，要不是差点滑到地上真不知什么时候才能醒来。勉强又打了一会，实在是坚持不住了。    “大神，你们玩着，我先休息去了。”刘皓说。    “哦，好的。”    “你一般什么时候在线啊？”刘皓问。    “通宵。”叶修说。    泥马刘皓差点没骂出来，这不是要他的命吗？职业选手那也是一份工作，每天都有日常的训练等很多要做的事，尤其他还是副队长，哪有功夫天天通宵来打游戏。刘皓暗自咒骂着，只好留了一句：“我通宵的机会不太多，但刷副本一定叫我啊”    “好的。”叶修答道。    从头到尾，这家伙貌似就没说过一句话是超过五个字的。刘皓也搞不清楚自己现在是个什么处境，困得跟样的他思考能力已经退化，匆忙退出游戏后就朝床上爬去。刚脱了衣服就听门被敲响。    “皓哥在吗？老板那边叫你过去一趟……”    “我就去……”刘皓泪流满面，重新穿好衣服挣扎着爬下了床。    兴欣网吧这边，练到12点叶修就准备去休息了，唐柔今天是早班，继续守着前台一边工作一边游戏。陈果则是黑了个脸站在一边。这两个家伙，那天表态说什么“自己有数”后，立刻玩得更加疯狂更加没日没夜。    “你们的什么记录破了没有？”陈果问着。    “破了。”叶修说。    “但今天早上又被人破回去了。”唐柔补充。    “你们还要继续折腾？”陈果问。    “观望中。”叶修说完就休息去了。    晚上起来接着游戏，冰霜森林副本记录依然高挂嘉王朝的名头，却再没有公会来找君莫笑。显然大家都已经受够了这个副本，如此刷来刷去，靠自己实力倒也罢了，还总得付出报酬找人代打，却是得不偿失了。    相比之下，埋骨之地的副本记录这几天其实也持续被人刷新着，只是在冰霜森林记录漩涡的抢眼表现下都被大家给忽略了。此时各大公会第一等级的玩家都已经到了27级，正是埋骨之地的最高等级。虽然27级不像25级有新技能一武器一样会有个质的飞跃，但在记录这种抢分夺秒的内容，一个等级也足够产生些许差异了。眼下的埋骨之地副本，已是27级队刷出的一个比较强的记录，保留了很久。但保持着记录的霸气雄图却也没有高兴到哪去，因为他们都清楚他们的记录保留不了多久。君莫笑？或者是有高人代打的嘉王朝？随时都有可能把他们的记录破掉。    嘉王朝那边霸气雄图当然是防不到了，君莫笑这边，夜度寒潭却是在死盯着他的等级。只是……目前的记录本来就是他们霸气雄图的，再买君莫笑过来把自己的记录给刷掉，这个会不会有点冤啊？    夜度寒潭有点迟疑，想着是不是先放手让其他公会刷一下，自己后发制人。可其他公会的话一样会是去请君莫笑，君莫笑刷出的记录，自己再请君莫笑去破？这个好像有些强人所难。除非这家伙卑鄙阴险，故意在之前的记录中留一线。不过有点脑子的人肯定是不会故意这样做的，这个比较败人品。而且先帮一家刷了记录，接着又接另一家的买卖去刷自己刷出的记录，这种做法也很过分很让人不齿啊，这家伙应该不会这么做吧？    这个不用猜，到时问一下就行了，现在还早。夜度寒潭看了下好友中的君莫笑，还在25级上。    叶修此时倒也清楚他不到27级是不会有公会再雇佣他来刷记录了。所以只能是先去提升等级。零点快到，副本次数即将刷出，田七照例来消息问是不是副本。叶修自然不会推辞，练级而已，他倒是不挑人。    田七这边又是他和月中眠两个。浅生离和暮云深二人在刚开区时活跃了两天后，现在已经不怎么会在凌晨出现了。    “包子说他打竞技场，先不来了。”田七说。    修应了声，这边也是发了消息出去。    “副本啦”这是发给刚刚爬上线的苏沐橙的。    “副本去不去？”这是问唐柔的。    两女各应了声后片刻已到，五人队组成。田七询问：“高手兄，咱能刷出记录不？”    “可以试试。”叶修看了下埋骨之地的副本记录，25分14秒32，霸气雄图出品。    眼下这队里有职业级的他和苏沐橙，操作准职业水准的唐柔，再加个田七和月中眠两个熟手，队伍不极限，不过刷一下普通玩家这记录还是有可能的。毕竟25级和27级之间没有装备和技能上的明显差距。    正等着零点副本次数刷出，叶修忽又收到一条消息，一看，是昨天那位新加的好友离恨剑：“大神下副本吗？”    “不好意思啊，有队了。”    “加我一个啊”    “人满了呀”    靠靠靠靠靠靠刘皓想把显示器给吃了。    第三更到，月票有木有有木有木有的都把显示器给吃了    ..

 第一百一十一章 两种配合
    刘皓昨天一夜没睡，早上没睡，快中午被老板叫去，一下午忙碌又是没睡。一直挨到晚饭后才稍微睡了一会，但念念不忘要来针对叶秋。于是快到零点时又挣扎着起来上线，接过一上来就被告知队伍满了没位置，刘皓恨不能生吃了叶秋，却又无可奈何，只能在这呆呆地瞪着显示器。    叶修他们这边呢，有心刷一下副本记录。虽然没人买单，但破了纪录也总有不少奖励。埋骨之地从23级开始就可以下了，25级的这些人都已经下过不少次，有心刷纪录那自然就要注意配合，副本外叶修稍微讲了一下战术后，几人听了，随即进了副本。    “靠！”这刚一进去田七就叫了一声，声音充满了爱恨交织。只因系统发出一声提示：吸血鬼骑士格罗有复活的迹象，请冒险者小心。    隐藏boss    遇隐藏boss当然是大家都期待的事，不过出了隐藏boss那基本就和刷副本记录无缘了，这有违他们的初衷，这才有了田七那又爱又恨的一声“靠”。    “今天运气不错啊！”叶修却是赞道，他升到23级开始，每天埋骨之地的副本次数当然也不会错过，但迄今为止还没有见过隐藏boss。这每个副本里一般都有好几种隐藏boss，每种出现的几率并不一样，吸血鬼骑士是埋骨之地藏的最深的一位，结果今天一上来就遇到了。    “这一次就当是磨合！”叶修说着就指挥君莫笑冲上去灭怪了，唐柔连忙也让寒烟柔紧接着冲。这姑娘有意无意地还是喜欢和叶修较劲，叶修做什么，她都要试着看看自己能不能做到。昨晚冰霜森林副本叶修狂拉只哥布林对她又是一次打击，但唐柔向来是越被打击，就拼得越凶。    但她的寒烟柔才刚刚动起来的时候，风梳烟沐那边一声枪炮缺早已经响毕，两个君莫笑冲向的僵尸怪已被惊动，正摇晃着迎了上来。    和这个风梳烟沐合作也已经有几天了，这人的表现对于唐柔来说，就是事事都能抢在她的前面。比如此时叶修的君莫笑第一个冲上去开怪，唐柔连忙就要跟上时，但风梳烟沐的动作却是比她还要快上了一些。“这人的手比我更快吗？”唐柔心中是这样以为的，却一直没有去问。她不知道的是，苏沐橙比她快的不是手速，而是意识。单论手速她已在苏沐橙之上，在叶修的指导下，左右手的协调能力也是进步飞快。但除此以外，要论其他方面她距离职业级的苏沐橙还是有段不小的差距。这妹子也挺不容易的，她在意的比较对象不是叶修这种神级人物，就是苏沐橙这种职业圈中一线的角色，弄得自己总有些挫败感，进而开始越发地拼命。展现在游戏里，那就是寒烟柔比君莫笑冲得还要靠前，还要凶猛。这霸道的表现，弄得田七和月中眠很有些的怪让他们有一种插不上手的感觉，只到蹭到君莫笑这边给高下手。    但君莫笑的银武攻击力可比寒烟柔要高太多了。加上那个风梳烟沐雅特是在帮着君莫笑清怪的，这边怪倒得已经够快，田七和月中眠蹭过来后依然觉得什么忙也帮不上，毫无存在感可言。两人泪流满面，这本还需要他们二人吗？叶修一看这情况却也了然。他这边本就是他和苏沐橙二人就已经足够，田七和月中眠该是在唐柔那边帮手的。但唐柔这妹子太要强，永远追求极限，加上她和田七、月中眠的差距本就挺大，结果双方完全没法形成配合。    “换一下，你去和她配合！”叶修对苏沐橙说。    “这妹子真猛。”苏沐橙一边说着一边就让她的风梳烟沐过去和寒烟柔搭档了。    叶修这边自然是降低了节奏，田七和月中眠突然就觉得怪打得舒服顺手起来。以两人的水平确实弄不太明白这种太高层次的东西，只是以为风梳烟沐去了那边，所以让他们有了发挥的空间。唐柔一边操纵寒烟柔打着怪，一边时不时留意着叶修这边的情况。田七和月中眠忽然跑到那边，风梳烟沐却又跟到了她这里，她也不知有什么原因，只是照打她的。只是此时发现原文为“些”叶修的君莫笑明显放慢了速度，降低了节奏，却是不知在搞什么明堂。    唐柔照打她的，但渐渐发现自己这边情况也有了转变。开始是她为主动，风梳烟沐为辅；但不知不觉间，她发现这边已经是以风梳烟沐为主，而她为辅。这种主辅关系，并不只是看小怪的仇恨在谁身上，而是看是由谁在引导输出的节奏和方向。唐柔在不知不觉间，发现自己的节奏已经被风梳烟沐给抢了过去，而她只是在跟着风梳烟沐后面指东打西。    这种节奏问题唐柔这种新人又哪里会懂,他只是单纯地不喜欢这种感觉而已。一烦之下有意去破坏，结果弄的二人这边几次出现险情，连叶修的君莫笑都有冲过来帮手。唐柔惊讶，完全不知道为什么会这样，正茫然，却听到那个风梳烟沐溜到她边上说：‘你看看他那边是怎么打的。    “唐柔当然知道这个‘他‘指的是谁，可就在他看来叶修此时打得一点也不精彩，这么慢，自己随随便便就可以做到呀！    “换了是你，你能和田七月中眠配合的那么好么？”苏沐橙说。    “配合？”唐柔呆了一下    “配合也有两种，一种是迎合对方进行配合，田七和月中眠做的就是这种，这种比较简单；至于另一种，就是带动别人来和自己配合，他做的就是这一种。”苏沐橙水哦。    唐柔又是愣了愣，突然恍然：“那你刚才也是带着我做配合？”